    鬼医暴怒之下，原本就丑陋无比的脸变得更加狰狞起来，手里也不知何时多了两件看起来异常古怪的玩意，但是毋庸置疑，这都是少儿不宜的危险物品。

    “哼，那又如何？”唐小凡眉毛一挑，面无表情的淡淡说道。

    最气人的莫过于如此了吧，鬼医气的直跺脚，作势就要和唐小凡大打一场。可是这边，曹婉又气势汹汹的要找宁纪算账，唐门瞬间成了堪比菜市场一样热闹的地方。

    “够了！你们把唐门当什么地方了！”这里发生的一切早就超过了唐擎苍可以承受的范围。

    曹婉被唐擎苍突然的一吼吓了一跳，可是曹婉是什么人，向来不知道妥协和屈服怎么写的母老虎，怎么会吃唐擎苍这一套。

    “哼，老给老娘来这套，唐门怎么了，很了不起吗？”曹婉气冲冲的对着唐擎苍。

    唐擎苍眉头微皱，这种话，他可是很久，甚至已经记不清上次和他这么说的是谁了。

    “兄弟盟大小姐，敢和我这么说话，你以为唐门不敢动你们是吗？”唐擎苍把脸色给拉了下来，虽然他也知道曹婉和宁纪的关系，本来是应该给点面子的，然而谁让唐擎苍碰到的出名了不讲理的曹婉。

    唐小凡那边本来是要大打出手了，可唐擎苍这边却又上演了这么一出闹剧，弄的唐擎苍和鬼医都不好意思继续下去了，他们两个完全从被关注的主角变成了干扰气氛的反派，鬼医痛失自己的爱宠，也只能咽了这口哑巴亏，毕竟这里是唐门的地头。

    “切，你以为我怕你是不是。”曹婉黛眉一挑，一副who怕who的表情。

    这一男一女眼看就要打起来了似的，宁纪这个罪魁祸首哪里还能继续在一边看着，赶紧屁颠屁颠的跑到曹婉和唐擎苍的中间，把这两人给隔了开来。

    “有话好好说嘛，真是的，大家都是自己人。”宁纪在两人中间充当着和事老。

    唐擎苍看了一眼宁纪，脸色阴沉的把头转了过去，一副懒得再多说的样子，而曹婉却突然伸手揪住了宁纪的耳朵，恶狠狠的说道：“死小子，你在说老娘不会好好说话是不是。”

    “哎哟，疼疼疼，您老人家下手可轻点啊。”宁纪感觉自己的耳朵就快和他say goodbye了，连忙求饶，得罪了母老虎可就别想活着走了。

    这下子，主角再一次变成了宁纪，花园里的所有人都盯着宁纪，就像看西洋镜似的。

    宁纪不是傻子，当然知道别人都在看他闹笑话，就算是他的厚脸皮程度，都不禁有点挂不住了，连忙制止曹婉胡闹。

    唐小凡若有所思的看着宁纪，一边摸着下巴一边不知道在想什么。唐擎苍一脸腹黑的样子，一看就是憋着很想笑的模样，而鬼医则肆无忌惮的怪笑了起来，萱萱捂着嘴，也在止不住的偷笑。怕是在场的人里，也只有医生笑不出来了。

    “姑奶奶，你就饶了我吧，这里还有别人啊！”宁纪是想一头撞死的心思都有了。

    曹婉冷哼了一声，这才放过了宁纪已经发红的耳朵。逃过一劫的宁纪哪里还有脸见人，在场的可没几个是好东西啊。

    “鬼医先生，闹剧也该收场了，还请你把解药拿出来吧。”唐擎苍转头看向鬼医。

    “哼，拿去！不过我的爱宠被他杀了，总得给我一些赔偿吧！”鬼医沉声道。

    “这是自然，只要要求不算过分，我会满足你一个要求的。”唐擎苍接过解药后，就直接给了医生，接着面露一丝微笑的说道。

    鬼医瞥了唐擎苍一眼，脸色略微有些难看，但看了宁纪一眼后，似乎又心情好了一些似的。

    “那就好，我累了，唐门少主应该已经帮老朽安排好住处了吧。”鬼医很不客气的问道。

    “这是自然，来人，带鬼医先生去休息，无论鬼医先生有什么要求，都尽量满足他。”唐擎苍拍了拍手，很快就有两位面容姣好的女佣过来了。

    鬼医扫了那两名女佣一眼，嘴角微微一翘，露出一丝非常满意的笑容。

    闹剧终于收场了，医生拿着解药头也不回的就离开了，而唐小凡则继续寸步不离的跟在唐擎苍的身侧，那表情，好像什么都没发生过一样。

    “好了，宁纪，你去休息吧，不过下次你的朋友要来看望你，我希望不是以今天这样的方式。”唐擎苍分明就是故意说给曹婉听的。

    “你！”曹婉这种火药桶脾气，那还不是来一点火花就要爆炸。

    “额，这是自然，我会注意的。”宁纪也只能继续说着和事老的台词，否则曹婉要是发起疯来，谁挡得住啊。

    曹婉冷哼了一声，道：“宁纪，你这不是已经活蹦乱跳的了么，还要这在修养什么，跟我走，老娘还有很多帐要跟你好好清算清算。”

    唐擎苍闻言，眉头立刻就皱了起来，不用说，那肯定是一百个不同意。

    宁纪顿时一个脑袋一百个大，就快要爆炸了似的，这位母老虎原来气势汹汹的是来要人的啊，这要是不答应，天知道下场会有多凄惨。

    “这个，婉姐，我这身体刚刚才好了一点，暂时留……”宁纪正想和曹婉解释一下，可惜事与愿违，有一种人天生就不知道什么叫解释。

    “什么！”曹婉根本懒得听宁纪说完，直接打断道。

    “额，既然我身体都好了，自然是不用留在这里了，呵呵，呵呵。”宁纪干笑了几声，哪里还敢说半个不字，瞬间成了妻管严。

    双花和萱萱似乎早就预料到会是这个局面了，一副强忍着很想笑的样子。

    唐擎苍似笑非笑的瞥了宁纪一眼，只能无奈的点点头，道：“罢了罢了，你自己注意点，这些日子孙家那边可不消停，你现在的情况……嗯，你自己心里清楚。”

    宁纪听了，不禁表情一正，现在他的确已经不能像之前那般了。方才宁纪已经悄悄自己试验了一把，用指甲把皮肤给掐破了，可是伤口却没有立刻愈合，这就说明一切问题了。

    “嘿嘿，既然这么担心我的安危，那不如弄几个美女保镖给我吧，这样我不就安全了嘛。”宁纪几乎是下意识的就脱口而出了。

    “美女保镖？你丫想的美！给老娘走！”曹婉伸手揪住宁纪的耳朵，就像拖儿子似的就把宁纪给拖走了。

    “妹子，一起走吧，难不成你还想留在这呢？”曹婉转头看向了萱萱，林薇一笑道。

    萱萱不禁俏脸微红，自然是不会有什么意见的，也跟着一起离开了。与此同时，唐擎苍无奈的看着宁纪凄惨的模样，深深的叹了口气，道：“这家伙碰到女人就成了怂包，小凡，你先跟上去看看，那个鬼医似乎对宁纪还有其他目的。

    唐小凡点点头，身影一动，就消失在了唐擎苍的身后。而宁纪就惨多了，被一路揪着耳朵拖着走，曹婉是铁了心一点面子都不想给他留啊。

    “姑奶奶，高抬贵手啊，被人看到多不好啊，好歹给我留点面子啊。”如果现在宁纪有把刀，他绝对会选择一刀把自己给捅死算了。

    “哼，你还知道要面子啊，你不是一向脸皮厚的很嘛，没出息的样！”曹婉把手一松，没好气的横了宁纪一眼，而萱萱则上来帮宁纪揉着发胀的耳朵，一脸的笑意。

    宁纪知道自己的一世英名在今天是毁的差不多了，这丢人可丢太大了，当着这么多人的面，将他妻管严的本质暴露的那叫一个通透。

    曹婉几乎一个照面就把宁纪修理的一点脾气没有，屁颠屁颠的就跟着走了。可是当宁纪一行人开车刚刚离开唐门庄园的时候，一个人却把车给拦了下来。

    “居然是他！”宁纪自然记得这张脸孔了，刚刚见过要是能忘，就白瞎了他的智商。

    “那不是刚才和唐小凡动手的猥琐老头么，怎么，你和他也有仇？”曹婉看了一眼那个猥琐老头，不禁黛眉紧皱了起来。

    “仇？开玩笑，老子压根就不认识他，不过他肯定是冲着我来的。”宁纪回想起最后这老头冲着他露出的诡异笑容，就已经想到会有这么一出了，只是没料到居然这么快。

    宁纪心里捉摸了好一会，还是不太明白这个连话都没说过几句的老头特意在这等他是为了什么，不过看这架势，自己不下车对方是不会走的，再想想这老头一身诡异至极的东西，危险系数比医生都要高很多，还是不要得罪的好。

    宁纪在四个女人的保护下下了车，鬼医见到宁纪，卖相极为糟糕的脸上，露出一丝古怪的笑容，好像看到了什么宝贝似的。

    这种恶寒的眼神让宁纪浑身的汗毛孔都迅速张开了，这种眼神宁纪绝对见过，分明就是医生想用他做活体实验的时候露出的眼神。

    “桀桀，真是风流啊，身边围了四个女人，啧啧，难道还怕老朽把你怎样了不成。”鬼医见曹婉等人一脸警惕的模样，不禁怪笑道。

    “咳咳，请问你是谁？不知道在这里堵我是图个什么？”宁纪心里也非常警惕，毕竟他现在可能连一个普通人都比不上啊。

    “图什么？真是有趣的华夏人，嘿嘿，你这条小命是老朽救回来的，你们华夏人不是有句话叫做知恩图报吗？桀桀，你想怎么报答老朽？”诡异阴笑道。

    宁纪本能的感觉对方肯定不怀好意，可是眼下想回头找唐门救兵似乎也来不及了。

    “你究竟想怎样便直说吧。”宁纪也不想多嗦，直截了当的问了起来。

    “桀桀，老朽的要求不高，那两个丫头分老朽一个就足够了。”鬼医不怀好意的打量着萱萱和曹婉凹凸有致的火辣身材。

    萱萱和曹婉闻言，都是一愣，然后不爽的情绪迎风高涨，只是在这个老头手里吃过一次亏的萱萱不敢多说什么，只是躲在了宁纪的身后。

    不过曹婉就没那么好欺负了，她连唐擎苍都不怕，更别说的鬼医了，只见曹婉一脸暴怒的冲着鬼医吼道：“老骨头，你是嫌命长了是吧，就你这老身板还敢动老娘的主意！”

    鬼医舔了舔干涩的嘴唇，阴笑道：“桀桀，果然够野蛮，就你了！”

    “等等！我什么时候答应了？什么知恩图报，老子从来没求过你救我，大不了你把老子这条命拿去就是，动我女人的主意，你想都别想。”宁纪脸色一沉，对方是真当他不存在啊。

    “嘿嘿，有骨气是不错，不过就你现在的情况，怎么可能是老朽的对手。”鬼医看着宁纪。

    “打不过也要打，废话少说，放马过来！”宁纪不顾身后女人的劝阻，毅然站了出来。

    鬼医重新打量了一番宁纪，嘿嘿一笑，话锋却突然一转：“有意思，难怪维克多那个莽夫这么看重你。”

    “维克多？”宁纪的脑海里瞬间翻出来一张脸孔，那个非常奇葩的男人难道和眼前这个更加奇葩的老头有什么关系？

    “嘿嘿，好了，既然你这么强硬，老朽也不强迫你，不过你得答应我一个条件，把这个给吃了。”鬼医从兜里翻出啦一个小罐子，从里面倒出来几颗胶囊。

    “那是什么？”宁纪现在看到这种东西就头大，这种亏他可没少在医生身上吃过。

    “宁纪，不要搭理他，那肯定不是什么好东西！”萱萱说道。

    “这的确是好东西，而且对你现在非常有好处，你的病是老朽治的，这几颗胶囊可以让你更快的恢复，不过自然是要付出一点代价的。”鬼医怪笑道。

    “你叫我吃我就会吃？你当我是什么人了？”宁纪自然不会去吃那种东西。

    “嗯，我也猜到了。”鬼医的话音刚落，他居然就消失在了原地。

    宁纪心里一惊，他的眼睛的确可以跟上对方的速度，只是他现在的身体，却已经远远不能达标了。

    双花娇喝一声要出手阻拦，但却根本挡不住鬼医。鬼医真的好像化身成一个恶鬼一样，让宁纪眼睁睁的看着把萱萱给抓走了。

    “现在，你再想想呢？”鬼医阴笑道。

    宁纪一脸阴晴不定的看着鬼医，还有完全没有反抗余地的萱萱，只能把心一沉。