    唐小凡看着折断的飞刀躺在地上，眉头紧锁，这种情况，还是第一次，是他出道以后头一回被人斩断了飞刀。虽然不至于说什么刀在人在，刀断人亡，但这种冲击，对于唐小凡来说还是很大的。

    毕竟每一个顶级的杀手，除了拥有可怕的身手外，还有一颗不可一世的自尊心。

    “黑刀，夜凋零，原来医生说的人，就是你。”唐小凡看着黑袍男子手中的那把黑色长刀，脸上有种说不出的表情。

    “呵呵，当时让他跑了，不过今天你们所有人都要死在这里。”黑袍男子沉声道。

    “好大的口气，不要以为有一把大快刀，就可以赢得了我。”唐小凡眉头紧锁，慢慢站起身来，双目死死的盯着黑袍男子手中的那把黑色长刀。

    如果两个同样身手的高手过招，最后比的往往就是手中的武器，而唐小凡的飞刀，可不是一般唐门高手手中的可以比拟的，唐小凡的每一把飞刀都是唐门最优秀的产品，寻常的兵刃，在这飞刀面前，几乎就和纸糊的差不多。

    但是，被唐门向来都引以为豪的飞刀，在黑道夜凋零面前，却如此的不堪一击，尽然被拦腰斩断，几乎不费吹灰之力，这无疑是唐门的耻辱。

    “我听说黑刀夜凋零的最后一任主人，在死的时候把它一起带进了海底，没想到你居然可以得到它。”唐小凡的脸色非常不好看。

    “呵呵，海底捞针，又有何难。”黑袍男子冷笑了一声，然后挥舞了几下手中的黑刀夜凋零，冷声道：“用这把刀取你项上首级，再合适不过了。”

    “如果你觉得你有那个本事，那尽管来取。”唐小凡在气势上也丝毫不做任何退让。

    黑袍男子冷笑了一声，然后提着黑刀就冲了过来。这一次，唐小凡没有像往常一样正面迎敌，而是先丢出了两把飞刀阻挡黑袍男子的攻势。

    但上一次唐小凡的飞刀被拦腰截断，并非偶然，这是一把无上大快刀，加上一个同样出色的主人，才会展现出的恐怖威力。

    但是，唐小凡并没有意外，因为他已经预料到了这一点。在飞刀被斩断的同时，唐小凡纵身一跃，跳到了另外一个地方。

    这一次，他不能动用杀阵，因为杀阵的要求太苛刻，在这把黑刀面前，杀阵能够布成的概率就更加小了，况且这里周围还有很多唐门的人，即使发动杀阵，那也是杀敌一千，自损八百，这种买卖，唐小凡是不会干的。

    但是，唐小凡杀人的招数，可不止一个杀阵而已。只见唐小凡连续滑动身影，就像鬼魅一般出现在各个地方，而且每次停留都会丢出级把飞刀杀向黑袍男子。

    黑袍男子只是不紧不慢的挡开每一下攻击，却不急着主动攻击，一副镇定自若的模样。

    唐小凡看着心里浮起疑云，这个黑袍男子在出手的时候，总给他一种非常熟悉的感觉，而且，这种熟悉的感觉，就像是刻在骨子里的。

    最终，唐小凡在黑袍男子的右手边三米开外的地方站住，只见他手指一动，一根无形的金蚕丝划过了刚才他经过的地方。

    蓦地，唐小凡又出手了，这次，他一口气丢出了五把飞刀，但是，却只有两把是奔着黑袍男子去的，其他三把就像射偏了一般，划了过去。

    可是，就在这个时候，黑袍男子发动攻击了，他一提手中的黑刀夜凋零，猛地冲向唐小凡。

    唐小凡一惊，因为他正要发动一波潜藏的攻击，可是对方却恰好选择在这个时候发动猛攻，难道说他的攻击被察觉了？

    不等唐小凡想出答案，黑袍男子已经杀到了唐小凡的跟前，只见他凭空挥舞了一下黑刀，看起来非常的诡异，因为他砍得是空无一物的虚空。

    但是，这看起来非常诡异的一刀，却让唐小凡大吃一惊，因为这个黑袍男子恰好把他布下的金蚕丝给切断了，在黑刀面前，金蚕丝根本不够看，正如医生说的那样。

    黑刀袭来，刮起一道劲风，唐小凡见所有躲闪的空间已经被黑袍男子提前封死了，只能一翻手，拿出两把飞刀当做匕首防御。

    “叮！”黑刀击中一把飞刀，飞刀应声折断，黑刀径直刺向唐小凡的心口。

    唐小凡处变不惊，虽然飞刀的刀刃已经被这段了一半，但是还有一半留着。只见唐小凡屈指一弹，把断了一半的飞刀弹向黑袍男子的脑袋。

    黑袍男子头一歪，准确无误的躲开，但唐小凡自然不可能指望这么一下能够击杀对手，他只是趁着对手躲避飞刀的时候，躲开要害处。

    只见一道血花飞起，唐小凡虽然躲开了必杀一击，但是胳膊却被黑刀给擦出一道口子。

    唐小凡连忙和对手拉开距离，黑刀果然锋利无比，即使只是刮到一下，就能开出一条口子，这锋利的程度，几乎等同于唐小凡丢出去的飞刀了。

    唐小凡捂着手臂上的伤口，盯着黑袍男子，他已经很久没有在战斗中负伤了。

    唐小凡的受伤，让唐门所有人都惊到了，因为他们也已经很久没看到唐小凡被对手打伤了，即使对手有黑刀夜凋零这种传说中的大快刀，但还是无法接受。

    “呵呵，唐小凡，这笔账我算是找回来了，我可是日日夜夜在想这一天。”黑袍男子说道。

    唐小凡皱起了眉头是，虽说他杀人无数，但可不记得有过这么一笔账。

    “怎么，想不起来了？”黑袍男子又是冷笑了一声，然后拉下了头上盖着脑袋的帽子，终于露出了他的面容。

    “这样，可以让你想起来了？”黑袍男子又说道。

    唐小凡瞳孔一缩，这张脸他太熟悉了，因为他们之间，是宿命中注定的敌人。

    “刑中！”唐小凡第一次露出了怒容。

    “是刑中？！”所有唐门杀手都惊呼了一声。

    谁都想不到，居然是他。