    医生重伤还未痊愈，就被宁纪这一股脑的一顿狠敲，打的那是一个眼冒金星直喊救命。

    只不过唐擎苍这个腹黑公子现在正忙着看好戏，看的不亦乐乎，哪里还会管医生的死活，反正他知道，就算宁纪往死里打，也打不死医生，毕竟买卖不成仁义在。

    “要死了，要死了，少侠手下留情啊。”医生被打的抱头鼠窜，但不曾还手。

    宁纪打的气喘吁吁，这破凳子怎么看打人都疼不到哪里去，可每次挥动的时候，却格外消耗力气，谁让这家伙的材料实在惊人，用来当防弹衣的话，怕是真能刀枪不入。

    “这是收个利息，老子今天告诉你，小白鼠特么也是会逆袭的！”宁纪一边穿着粗气，一边说狠话，他实在是挥不动这破玩意了。

    乱打一通之后，宁纪心头的那股恶气也算是发泄了一点，如果不给点颜色看看，天知道这个无耻庸医还要干出什么丧尽天良的事情来。

    “我走了，再见。”宁纪丢下一句话，就离开了唐门，直奔酒店而去。

    宁纪走后，医生狼狈的从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，揉了揉身上刚刚被亲密接触的部位，深深的出了口气，这一顿打，可不是随便谁都抗的下来的。

    看完戏的唐擎苍虽然一脸的意犹未尽，但还是瞥了医生一眼，淡淡道：“就你现在的身体状况，还没到无法还手的地步吧。”

    唐擎苍是什么人，对手下这几名爱将的能力了若指掌，医生明显是放水了的。

    医生苦笑了一声，只有脑残才乐意挨打：“还他那一刀罢了。”

    这个时候，宁纪已经走在回家的路上了，虽然拒绝了唐门送他的好意，但顺手捞一辆车代步还是必要的，一辆车对唐门来说，又算的了什么。

    宁纪一刻都不停的回到酒店，虽然建叔和唐擎苍言之凿凿，但事关重大，他不得不用自己的眼睛确认之后，再得出结论。

    推开包房大门的时候，宁纪的心里多少还有些忐忑，毕竟要他去怀疑一个曾不顾一切舍命相救的女人，真的非常困难。

    包房里静悄悄的，就像没有人住似的，但当宁纪正准备到房间里去一看究竟时，一股香气却迎面扑来，这股香气里，带着一种叫人快要沉醉的气息，完美的女人味。

    被一干食古不化的老医师围了足足一个礼拜，早就恶心的不行了，好不容易闻到了女人香，这饥渴的感觉，就像是刚刚去戈壁滩旅游了一遭似的。

    宁纪还没从这无比享受的感觉里回过神来，就被撞了一个满怀，香气有如把宁纪推进了一口大染缸里，叫他整个人都开始神兜兜了。

    “你终于回来了宁纪，我好害怕。”一个女人的声音从怀中飘了出来。

    宁纪这才缓过神来，这才一个礼拜没闻女人香，就已经变成饿狼似的了，那些做了不知道多少年的老和尚，那是得有多大的定力，虽然这年代得道高僧可不多。

    “萱萱，你怎么……”宁纪突然感觉很不习惯，男人果然天生就很贱，平时习惯了被冷眼相对，现在突然变热情了一点，却开始不习惯了。

    “嗯？我怎么了？”萱萱抬起头，那双美丽的眼睛，仿佛一眼就可以看穿宁纪所有的念头，一直看到宁纪的心坎里似的。

    “没……没什么，就是突然这么热情，我有些不适应了？”宁纪尴尬的挠了挠后脑勺，弄得好像自己就是个小雏鸟似的。

    “那你还是喜欢我对你冷淡一点吗？好吧。”萱萱突然把脸一拉，女人变脸速度快那是众所周知的事情，不过宁纪是没想到居然可以这么快。

    猛地又这么冷淡，宁纪才有种习惯的感觉，被萱萱这么突然的一闹，宁纪已经把本来想要试探一下的想法全部不知道丢到哪里去了。

    “你的手怎么这么冷，是生病了吗？”宁纪碰到萱萱的手，却好像碰到一块冰似的，宁纪的脑子里本能的弹出来一个想法，难不成萱萱肾亏了？

    萱萱把手抽了回去，然后淡淡道：“没有生病，只是有点不舒服而已，你不要担心。”

    宁纪点点头，女人的身体天生就是个非常奇妙的存在，既然萱萱自己都说没什么问题了，那宁纪也不便再继续追问下去，否则就显得太磨叽了。

    只是，萱萱突然变得这么温顺，就像是一只乖乖猫似的，让宁纪还是有种非常不习惯的感觉，那个冷言冷语的萱萱，好像一下子从宁纪身边蒸发了似的。

    “喝点什么吗？一个礼拜不见你，跑到哪里去鬼混了？”萱萱的言语，越来越像一个小妻子的模样了，这种情态，宁纪已经不知道多久没从萱萱身上瞧见了。

    而且，这个萱萱居然会关心宁纪的去向，也不知道这到底是刮哪门子的风，还是萱萱中了哪门子的邪，至少宁纪想不通。

    “我能去哪鬼混啊，我这是去干了一些正经事。”突然被萱萱追问去向，宁纪怎么可能习惯，只能像当初对林薇汇报行踪时似的说话。

    可这么一来，宁纪却又想到了可能已经身在F国的林薇，让她独自去F国，是宁纪最大的失误，当时应该无论如何都要把她给留下来的，哪怕暴力一点。而且恩格尔那边，估计也只要宁纪的一句话，延期去视察，根本算不了什么事情。

    但世上毕竟没有如果，也没的后悔药吃，之后宁纪无论怎么轰炸林薇的电话，都是毫无意外的处于关机状态，而且几乎所有通讯手段都被停用了，形同人间蒸发。

    宁纪只能在心里默默叹上一口气，这件事也只能从长计议了。想到从长计议，宁纪又猛地想起了建叔的那一番话，这才抬起头看向身前的萱萱。

    无论宁纪怎么看，都觉得她就是萱萱，毕竟长得是一模一样的，如果真要说有区别，那也只能归于性格上，可宁纪没有失忆的经历，也无法判断这种事情是否可能发生。

    “你个没正经的还能干正事，我才不信呢，快说，喝点什么，看你嘴唇都干了。”萱萱掩嘴笑了笑，那模样，简直是媚态万千，哪个男人可以把持得住。

    乖巧版的萱萱，让宁纪心里情不自禁的升起一丝亲切感，比起骄傲的林薇，泼辣的曹婉，大姐姐型的梁梦琪，还有清纯可人的夏彤，唯独只有萱萱，才是最贴近实际的那种女朋友，给人一种有血有肉的感觉。

    看着眼前的这个女人，宁纪的心一下子软了，可能只是她一时抽风，也可能是她受了刺激之后性格正在慢慢的恢复，虽然宁纪解释不了，但这个感觉，非常好。

    “水就可以了。”宁纪自个都没察觉到嘴唇有些发干。

    萱萱点点头，起身去给宁纪倒水，越来越有个体贴型的女朋友的感觉了。

    萱萱一个转身，宁纪恰好看到她的侧脸，有些苍白的皮肤下虽然有那么一点点红晕，但就算没学过医，宁纪也看的出萱萱现在的身体状况不是很好。

    自己不在的这一个礼拜里，萱萱不仅瘦了一点，脸色也难看了不少，难道她有所隐瞒？在宁纪不在的这一个礼拜里还发生了其他事情？

    宁纪起身，轻手轻脚的想偷偷摸进厨房，毕竟他已经好久没碰过女人了。

    “老老实实在沙发上坐着，又在打什么坏主意？”萱萱一边在泡茶，一边不知道在给宁纪泡茶，这种高级套房里，是有高级袋装茶叶的。

    宁纪一愣，他自问现在的身手也算不错，就算萱萱是个警察，也不会这么快就察觉吧，况且宁纪才刚刚起身走了不到五步。

    宁纪心里顿时咯噔一下，一种非常不好的感觉顿时涌上心口，萱萱似乎真的有些古怪了，以前从未发现，但迷局中的人，只要被点拨一下，就会幡然醒悟。

    ‘啊，没什么，我就是起来活动活动，屁股疼。”宁纪傻笑了一声，但心中的那个谜团，却像是一张原本被揉在一起的纸巾，然后丢在水里，化成了千丝万缕。

    不一会，萱萱就端着茶杯走出来了，就算是脸上的笑容，宁纪看着都有种生硬的感觉，好像她压根就不是发自心底的在笑。

    难道建叔说的都是真的？宁纪的一颗心顿时坠入谷底，刚才那些自我安慰似想法，彻底的烟消云散，因为他自己甚至都开始慢慢尝试去接受这个事实了。

    “你盯着我看干嘛，我脸上有花吗？”萱萱瞪着宁纪，有些不满。

    宁纪皱了皱眉，又从头到脚把萱萱给打量了一番，如果不排除是宁纪自己从未好好打量过萱萱的话，那他真的一点差别都看不出来，哪怕是孪生姐妹，也会有那么一点出入吧。宁纪在大脑里把一张张照片给调出来，然后将眼前的这个萱萱放在一起对比，可惊人的是，这脸部竟然近乎百分百吻合，连细微的差别都没有。

    既然从外貌无法得出结论，那就只能从其他方法入手了，萱萱身为警察，肯定是有指纹或者血型存档的，这种东西，绝对骗不了人。

    宁纪先假装什么都没发生似的接过茶杯，然后露出一张担忧的模样，道：“萱萱，你的脸色好难看，这样下去不行的，要找个医生看看。”

    萱萱闻言，连忙摇头拒绝了起来：“不要，我不喜欢去医院，我讨厌那里的味道。”

    萱萱那可怜巴巴的表情，让宁纪光是看着都很不忍心强迫她，可是宁纪只能把心一横，就算是错，也得硬着头皮错到底吧。而且，萱萱何时开始厌恶医院了？

    “既然不喜欢那里的味道，那我就请一个医生上门服务，我认识几个医生很不错的，而且也是你的老相识啊。”宁纪坚持道。

    宁纪的坚持，让萱萱有些烦躁了，眉头在今天第一次皱了起来，很不开心的说道：“我说不要就不要，什么老相识，不认识！”

    宁纪心里又是一顿，不认识？不认识王平？这个信息让宁纪心中的疑团无疑又扩张了一圈，萱萱她连王平都记不得了？

    “萱萱，我说的是王平啊，你不记得他了？”宁纪意外的问道。

    萱萱眉头紧皱，眼中闪过一丝焦躁不安，虽然转瞬即逝，但也逃不过宁纪的眼睛。为什么会在这个时候焦躁？难道是女人的生理期造成的？

    “我记不太清了，你不要问我这种问题，我想多了会头疼。”萱萱一只手捂着太阳穴，慢慢坐了下来，脸上露出了一点点痛苦的表情。

    这场景要是放在之前，估计宁纪会急的立刻向萱萱道歉，但是现在，宁纪心中已经基本有了结论，而且对于萱萱此刻的举动，宁纪的心里只是冷笑的态度。

    但是，宁纪却没有表现出来，反而一脸关切的上前搂住了萱萱，道：“都是我的错，又让你费神去想那些记不清的事了，都怪我不好，萱萱，原谅我吧。”

    萱萱点了点头，然后乖顺的靠着宁纪的肩膀，也不说话，似乎非常享受这种感觉似的。

    宁纪趁机将萱萱白皙的小手握住，大拇指看似无心的划过萱萱的手掌，但萱萱立刻机警的把手给抽了回去。

    但宁纪的目的已经得逞了，他只是需要确认一下眼前这个萱萱手掌心的老茧，因为宁纪记得非常清楚，萱萱是警察，所以手掌的虎口因为经常用枪留下了不少老茧，虽然萱萱一直在想尽方法除掉它们，可老茧这东西和野草差不多，生命力特别旺盛。

    但是，眼前的这个萱萱的掌心，却光滑的有如美玉一样，哪里有经常用枪留下的老茧呢？

    宁纪此刻的心情，已经不知道用什么语言来形容了，竭尽全力维护的女人，无比相信的女人，现在却用血淋淋的事实告诉宁纪，这一切其实都是假的。

    这种心理落差和冲击，让宁纪亲身品尝到了什么叫做玩你没商量。

    谜团的突破口，终于让宁纪找到了。