    仿佛飘渺般冷漠的声音钻进三位孙家长老的耳朵里，让他们不由得神情全都紧张了起来，因为这个听起来别具特色的声音，让他们不由自主的想起了一个名字。

    世界杀手榜排行第二，国内外都有着赫赫凶名的冰魔唐小凡。

    可是，这个声音出现之后，却根本不见人影，更没见到任何形式攻击，给人一种刚才那声音只不过是幻觉一样。

    就连孙家的三围长老仿佛都有了这种感觉，毕竟一向以雷厉风行作风著称的唐小凡，怎么会说了一句话暴露行踪之后，又突然消失呢？

    三位孙家长老面面相觑，但脸上那份紧张和警惕的神色却丝毫没有降低，反而是更加警惕了起来，生怕唐小凡突然从某个不起眼的角落冒出来。

    可是，过了好一会的功夫，周围依然静悄悄的，之后冷风吹过之后刮起来的“唰唰唰”声而已，哪里有唐小凡的半点人影？

    年纪最小的孙家四长老露出一丝不耐烦和暴怒的神情，道：“哼，我们三人在这，就算他唐小凡来了又如何，难不成还敢和我们三人正面交锋不成？！”

    壮男人似乎已经从瘦男人死亡的阴霾里走了出来，点点头表示赞同。他们不单单在孙家杀手中地位颇高，即使在杀手界里也有着不小的名气，而且还是成名已久的前辈，当然有这份自信。

    只不过若是被人知道他们三人在听到唐小凡的声音后，便露出如此模样的话，怕是要被笑话很久。

    “不要轻敌！我们之所以可以活到现在，靠的不是比别人更强的身手，而是谨慎，唐小凡这个人非常危险，千万不能让他找到任何可趁之机，否则随时都有可能送命！”年纪最长资历同样最老的孙家大长老出口训斥了二人一番。

    不过年纪最小的四长老还是有些不服气，毕竟他的年纪可是足足比唐小凡大了十岁，作为前辈却如此忌惮甚至惧怕一个后辈，着实让他过不去自己自尊这一关。

    然而，就在孙家四长老很是不服气的时候，黑暗之中，却猛的划过一丝亮光，这道亮光的速度非常快，快到已经无法用肉眼去捕捉了，仿佛只不过是闪过的一丝星光而已。

    这道光笔直的冲向四长老的后心口，快的令人窒息。但孙家四长老毕竟不是炮灰级的菜鸟，他本能的感到一丝危机，然后身体几乎只是下意识的一侧，那道寒光就悄无声息的贯穿了他左边的肋部，带起一串鲜艳的血花。

    孙家四长老闷哼了一声，立刻捂住不断冒血的伤口，脸上满是惊讶之色。

    “老四！怎么回事！”孙家大长老同样大吃了一惊，在他的眼皮子底下发动偷袭，而且他居然浑然不知，直到四长老受伤之后他才恍然大悟。

    “他果然就在附近！不要再分散注意力，下一击可能就躲不开了。”壮男人脸色非常难看。

    这种根本无法防御的偷袭是所有人包括杀手在内最害怕的，虽然唐小凡的近身作战能力并没有那么变态，但是他令人折服的暗杀能力，却足以让他坐稳了杀手榜第二的交易。

    孙家这位年纪不算太大的四长老终于明白了唐小凡的可怕，刚才若不是他本能的心生警兆，估计他现在已经变成地上的一具尸体而已了。

    像这种空间不算太大的地方，正适合唐小凡发挥，只要他不主动出现，怕是没有人能够从黑暗中将他拖出来，敌人的噩梦会一直延续下去。

    孙家四长老再也不敢有所大意，也不知道在伤口上涂抹了什么秘制药物，尽然很快就将血给止住了，但毕竟被飞刀贯穿了身体，脸色还是非常苍白，有如大病初愈。

    三位孙家长老就像惊弓之鸟一般，不断的四处观察，试图找到唐小凡，可是唐小凡的隐匿之术却非常了得，根本看不出一丝端倪来。夜色，就是唐小凡最强的武器。

    孙家长老哪里敢轻举妄动，虽然都知道继续待在这里对他们百害而无一利，可天知道他们稍有动作之后，会不会再迎来一波偷袭。

    孙家大长老脸色铁青，他们三个成名已久的杀手界前辈，此刻却被一个晚辈逼到这样尴尬的地步，一张老脸是铁定挂不住了，可唐小凡却让他一点脾气都没有，就算想发力，都不知道该往哪里打，这才是最要命的地方，还没真正打开，己方的士气就被彻底打压了。

    “该死，我们背靠背，不要给他任何机会。”孙家大长老一声令下，三人立刻呈三角之势分站三方，密切观察着每一个方向的动静。

    这对他们来说，可算是一种煎熬了，他们必须每时每刻都集中注意力去寻找唐小凡的身影，更要时刻注意会不会从哪里冒出来一把飞刀，可是唐小凡就不一样了，哪怕他现在气定神闲的泡上一杯茶，点上一支烟都没有关系。

    孙家三位长老的脸上很快就布满了汗珠，就像是刚刚做完剧烈运动似的，非常疲惫。

    就在这个时候，原本躺在地上已经处于昏迷状态的宁纪，却突然发出一点声响，四肢微微一动，好像有些转醒的意思。

    这无疑是给孙家三位长老的心口又狠狠的浇了一把火，一个唐小凡就够他们烦的了，如果宁纪再参上一脚，那他们的处境可就更加艰难了。

    “大哥，不如我们撤吧，就算任务完成不了，回去最多也就挨一顿骂而已，继续耗下去，怕是我们要吃不消啊。”壮男人已经萌生了退意。

    孙家大长老脸上阴晴不定，显然如此退去让他心有不甘，毕竟宁纪已经被他们制服了，任务几乎完成了，可是偏偏这个节骨眼上却杀出来一个唐小凡。

    到嘴边的鸭子飞了，自然不甘心。孙家大长老思量了一番后，突然跨出一步，将手里的短刀指向地上的宁纪，道：“唐小凡，你可以继续躲着，我现在就给这小子补上一刀，我倒要看看你是救还是不救！”

    说罢孙家大长老也不等唐小凡有任何答复，直接出手斩向了宁纪。

    就在这时，冷不丁的从某处飞来一刀寒光，速度之快，已经超出了孙家大长老的预料，他眼中闪过一丝惊讶之后，只能挥刀抵挡。

    “叮当！”一声，短刀上擦出一道火花，孙家大长老虽然勉强挡开唐小凡的飞刀，可是他手里的这把长刀却已经彻底变了形。

    “动手，宰了宁纪！”孙家大长老大声道，似乎是故意对唐小凡说的。

    其他两位长老会意，同时向宁纪发难，而唐小凡似乎也料到了对方会这般做，所以也跟着出手了，三把飞刀丢出，直接将孙家三位长老逼退。

    “传闻中的孙家三长老，也不过尔尔。”这个时候，一道冷漠至极的声音传了出来，紧接着，一个穿着普通，面容惨白，略带面瘫的年轻人慢慢走了出来。

    这个人除了唐小凡，难道还有第二人？

    唐小凡嚣张至极的嘲讽，让孙家三位长老脸上一阵青一阵白，很是难堪，毕竟被一个晚辈逼得不得不用卑鄙的手段才能令他现身，要是传出去，这可不是丢人这么简单了。

    “唐小凡，有种的不要玩阴的，真刀真枪你以为你会是我们的对手？”孙家四长老被唐小凡可算是气的脸色发紫了，气的就差想吃人了。

    唐小凡眉毛一挑，竟然破天荒的露出一丝笑容来。石佛开口笑，这不是什么值得开心的事情，而是更加气人。唐小凡的表情仿佛在说，我就偷袭，你能拿我怎样，来打我呀。

    孙家四长老被唐小凡这一抹微笑气的口吐鲜血，显然是气急攻心了。

    “老四，不要和他呈口舌之利，既然他现身了，那我们就没有任何惧他的理由！”孙家大长老同样脸色铁青铁青。

    “如果我没有看错的话，堂堂孙家四长老，居然同时对一个晚辈出手，而且还被击杀了一名，啧啧，看来明天杀手界又有有趣的新闻了。”唐小凡冷笑道。

    曾经的唐小凡以冰魔著称，很少在战斗时开口说话，不过现在显然是被宁纪给传染了，也学会了调侃和嘲讽这个技能，顿时让他的实力又大大的提高了一筹。

    三位孙家长老脸上顿时浮起一丝怒色，这样的挑衅他们怎能忍受，不约而同的朝唐小凡攻去。掌握了嘲讽技能的唐小凡，还真是更加可怕了，以前就怕对方不出手，现在对方就算不想出手也只能出手了。

    唐小白脸上不禁露出一丝诡异的笑容，面对气势汹汹的三位孙家长老，唐小凡却选择不闪不躲，就站在原地，显得非常托大。

    孙家大长老先是一愣，然后脸上闪过一丝狰狞，唐小凡居然这般小瞧他们，眼神中的暴虐之色更是浓重了几分，连速度都快上了三分。

    可是当三人的兵器触碰到唐小凡身体的时候，唐小凡依然面带诡异笑容的站在原地，然后更加诡异的一幕出现了，只见三人的兵器居然直接穿过了唐小凡的身体，而唐小凡的身体居然在一闪之后，就消失不见了。

    “怎么回事！”孙家大长老大惊失色，愣了一愣之后，仿佛才想起了什么似的，回头一看，只见唐小凡已经出现在了宁纪的身边，而一支注射器已经插入了宁纪的体内。

    “稍微动用点高科技，就能把你骗到了？”唐小凡冷笑了一声，他刚才使用的是唐门秘密研发出来的投影设备，孙家长老命中的不过是一道幻影罢了。

    “哼！好手段，不过无论你对他用什么药剂都无济于事，我亲手调配的毒药，怎么可能是你们唐门能够解得来的。”孙家大长老有些自豪的说道。

    唐小凡丢到手里的注射器，然后目不转睛的盯着孙家大长老，仿佛就像是在看白痴似的，这个眼神，唐小凡一般都是用来看宁纪的。

    “你的麻痹药剂的确独特，不过如果提前知道配方的话，不知能否配出解药？”唐小凡冷笑着道出了实情。

    “你说什么？！”不仅孙家大长老面露诧异之色，连其他两位长老都表现出震惊。

    这孙家大长老在杀手界里是出了名的善用毒药，但是他毒药的配方一向都是秘密，就算是孙家内部的人都很少有人知道，即使同为四大长老的其余三人，都是毫不知情，可是现在，唐小凡这个孙家在闽都最大的敌人，居然知道配方，怎能不惊讶。

    “不可能！你怎么可能有我的毒药配方。”孙家大长老一脸的不相信，但似乎又想起了什么似的，脸色异常的难看，比吃了蟑螂还要难看几分。

    “无论你信或不信，马上你就知道了。”唐小凡诡异的一笑，仿佛是达成了某个目的。

    “不好！他是在故意给宁纪那小子拖延时间，快快出手！”孙家大长老立刻明白过来，招呼另外两名长老一起出手。

    不过显然这已经来不及了，唐小凡之所以会露出那抹笑容破绽，就说明他心里已经有了定论，哪怕被发现，也是毫无所谓的。

    唐小凡随手丢出几把飞刀稍微阻挡一下孙家长老进攻的气势，当然，如此随心所欲的攻击，显然对三位长老无法造成多大的威胁。

    但是唐小凡却依然有恃无恐的模样，一副成竹在胸，丝毫不慌张。

    壮男人气的火冒三丈，不管三七二十一的射出钢索，不过这种钢索对唐小凡几乎起不到任何效果，唐小凡只是微微一偏脑袋，就躲了过去。

    “我让你如此托大！”壮男人将两只手狠狠的一合，两条钢索顿时要夹住唐小凡。

    可是唐小凡怎么可能被这么简单的方法给算计到，他只是微微一弯腰就躲了过去。但壮男人的攻势不过是烟雾弹，真正的意图是为了给大长老与四长老寻找机会。

    不过，唐小凡却依然毫无所谓的撇了撇嘴，道：“睡够了？”