    宁纪心里无比崇拜，这还是他头一次见到不用任何医疗器械，就可以把病人的信息掌握的如此完全，而且宁纪身体的问题，可不是普通的小问题啊。

    既然今天走了狗屎运，宁纪怎么能错过，医生宁纪是不敢再让他给自己看病了，现在眼前坐着这么一个高人，哪有不求个药方的道理。

    宁纪激动万分的握着老医师的手，道：“老先生，您可真是高人啊，您看我的身体，还有没有治疗的可能？”

    其实宁纪在知道他体内还有如此隐患之后，也花了不少功夫去寻找治疗的方法，不过他这种情况几乎没有前科病理，更别提什么方法了。

    老医师很少见的皱起了眉头，然后叹气道：“年轻人，你不要着急，你这种情况我也是头一次见到，所以我没办法立刻给你答案。”

    听到这里，宁纪刚刚燃起的希望，又一次破碎了，这果然是不治之症。

    “我需要点时间研究一下，这样吧，我先开一张保养的药方给你。”老医师还算是一个热心肠的人，一点老前辈的架子都没有。

    宁纪听到这里，自然是大喜过望，连连表示感谢。而一边的王平则早就惊的说不出一个字来了，因为宁纪总是嬉皮笑脸的，可身体居然已经到了这么危险的地步了，表面上是一点都看不出来苗头的。

    老医师开始写药方，不过他写药方的手法比较特别，不像其他医生那样用签字笔，他的方法更加老套，竟然是使用毛笔，现在这种玩意除了学书法的人，还有谁会拿出来写。

    “不愧是老中医，连写药方的方法都这么古老，靠谱啊！”宁纪在心里感叹了一句。

    宁纪虽然已经倒霉了很久，但这人总不可能一直在走霉运吧，总会转运的。宁纪觉得自己已经是走上了转运的光明大道了。

    千谢万谢之后，宁纪就拿着药方去抓药，不过等兴奋劲过去之后，宁纪就不禁愁眉苦脸起来了，煮中药喝那可是要有勇气的，那么苦的玩意喝下肚，可不比毒药强哪去。

    不过，这些都是小问题，对宁纪来说，此行最大的收获就是确定了这个冒牌货的身体状况，虽然不知道这个冒牌货为何受这么重的伤，这和宁纪也没半毛钱关系，这个结果对宁纪来说，无疑是天大的好事情。

    在市里闲逛了一圈，本来宁纪想去学校看看夏彤，但转念一想还是打消了这个主意，现在的宁纪，没有半点谈情说爱的心情，已经很久没见夏彤了，心里很是想念，可宁纪把车子停在校门口半天之后，还是踩足了油门扬长而去。

    回到套房里，这个假冒的萱萱已经回了卧室，比起一开始那热情奔放的样子，现在就像是一下子熄了火似的，又开始对宁纪不闻不问了。

    宁纪冷笑了一声，既然已经识破了这个假冒货的身份，还要计较这些做什么。接下来要做的就是计划如何从这个冒牌货的嘴里，捞出来点有用的消息。

    即使心急如焚的想要知道真的萱萱身在何处，是否安全，但理智告诉宁纪这个时候必须沉住气，寻找最佳时机。

    “萱萱，你饿不饿啊，我们一起出去吃点东西吧。”宁纪走到了萱萱的房门外，轻轻敲了敲房门说道。

    “不饿。”里面传来了假冒货冷漠的回答。

    “怎么会不饿呢，你们女孩子啊，不要整天老想着减肥，你身材已经够好了，乖，听话，出去吃点东西。”宁纪一边说，一边把房门给推了开来。

    “你怎么随随便便就进我房间！”萱萱见宁纪突然推门进来，顿时大惊，连忙将被褥遮掩住身体。

    宁纪一点都不惊讶，真的萱萱怎么可能会这么忌讳和他肌肤相见，反而比他更加主动才是，这些之前觉得都很正常的事情，现在看来，却都是一个又一个证据。

    “哎呀，萱萱，你的腿怎么啦！”宁纪故作惊讶的小跑到萱萱的身边，然后一点不顾及的掀开被子，萱萱那双修长的大白腿顿时暴露在空气里。

    这冒牌货的睡衣非常性感，短的几乎只是堪堪罩住内裤而已，而且黑色的蕾丝边，更是足够让任何一个正常男人血脉喷张。

    宁纪咽了口唾沫，他可是饿了好久的狼，见到如此香艳的场面，那股邪火立马就冒上来了，笔直的串到大脑之中，占据了绝对的高地。

    “你干什么！”假冒萱萱大惊，伸手去拉被褥，但却又没有得逞。

    这要换在以前，宁纪哪里敢干这种事情，不过现在他进一步确定，这假冒货身受非常严重的内伤，连反抗的能力都没有了。

    “当然是关心你了，哎呀，萱萱啊，你这大腿上什么时候受伤的，这么长一条口子，会留疤的吧。”宁纪这才注意到，萱萱的大腿上，多出来一条伤口，在萱萱白皙的美腿上，显得是那么的刺眼和格格不入。

    “没什么，不小心划伤的而已，你不要随便碰我。”萱萱眼中明显有着非常厌恶的神采，只是出于心虚，她只能不断挪动身体，往角落里挤。

    宁纪看着心里好笑，之前多不可一世的样子，现在受了伤没了本事，不还得像只乖乖猫一样窝着么？

    这道伤口，只有傻子才会相信是不小心划伤的，这明显是一道被利器划伤的口子，口子非常平滑，伤她的人，一定是一个高手。

    想到这里，宁纪心里顿时一跳，这么平滑的伤口，让宁纪忍不住就联想到了唐小凡，如果这个冒牌货当真参与了之前的大战，那这条口子，必然是唐小凡的杰作，那更加说明，这个冒牌货，的确是慕容家或者孙家的人。

    而且，是慕容家的可能性更大，按宁纪对孙家的了解，似乎没有这么一个女性杀手能有这么好的身手，那必然就只有卧虎藏龙的慕容家嫌疑最大了。

    宁纪心里已经翻江倒海，但表面上依然不动神色，笑嘻嘻的接着道：“这要是留疤了可就不好了，毁了上帝的杰作啊。”

    一边说着，宁纪的黄油手还不忘继续在这冒牌货身手揩油。宁纪被这冒牌货狠狠的耍了一把，就这么揭穿她岂不是太便宜她了，怎能不稍微收点利息意思意思。

    萱萱眼中的厌恶更加浓郁，甚至忍不住一把拍掉宁纪的手，冷声道：“宁纪，虽然我们是那层关系，但我还是希望你可以尊重我一点。”

    “尊重？你以前可从来没有对我这么见外吧。”宁纪继续嬉皮笑脸的看着假冒的萱萱，现在他是老虎，而这个受伤的冒牌货，却成了绵羊。

    “我不记得了，你不要老和我提以前的事情。”萱萱似乎察觉到了一点不对的地方，眼神开始有些慌乱，甚至有些想要逃跑的意思。

    宁纪哈哈大笑了一声，然后竟然出人意料的离开了卧室。萱萱看着宁纪的背影，不禁皱起了眉头，然后狠狠的把自己明显嫌短的睡衣往下拉了一把，试图多遮盖些身体。

    宁纪舒舒服服的洗了个热水澡，然后穿着宽大的睡袍，再次回到萱萱的卧室之中。这次萱萱是真的慌了，因为宁纪这架势，明摆着心怀不轨。

    “你走错房间了。”萱萱逃避着宁纪灼热的目光，掩耳盗铃似的想要赶走宁纪。

    之前宁纪之所以对萱萱相敬如宾，那是因为生怕再刺激到萱萱敏感脆弱的神经，可现在不一样了，对付一个冒牌货，需要讲情面吗？

    “走错房间？没有啊，我回我房间而已，哪里走错了？”宁纪大摇大摆的坐在了床上，距离萱萱还不到一臂的距离。

    宁纪那灼热的目光，似乎已经告诉了这个假冒的萱萱，他接下来要做什么可怕的事情，而假冒的萱萱也不是傻子，立刻就会意了宁纪的意思，不禁将被子抱的更紧。

    这点徒劳的反抗，在宁纪看来不过就是徒有其表而已，现在的假萱萱，可能和一个手无缚鸡之力的柔弱女子都要不如，力道哪里能和宁纪这个大老爷们比。

    宁纪只是稍微用力的一拉，被褥就被宁纪给扯了过来，假冒的萱萱只穿了一件非常性感的睡衣出现在了宁纪的眼前。

    这种睡衣与其说它起到了遮蔽的作用，还不如说是增加情趣的玩意，只是在宁纪这把干柴上，又狠狠的丢上了一把烈火。

    宁纪被彻底点燃了，虽然这萱萱是假冒的无疑，但这身材的确足够火辣，一点都不比真的萱萱差，两条修长的大白腿上，更是一点多余的赘肉都没有。

    “这么久没碰你了，你的身材还是一样有料。”宁纪笑了笑，眼睛里已经在冒火了。

    萱萱怒目而视，想要拉回被褥却又抢不过宁纪，想要跑，可是所有逃走的路线都被宁纪有意无意的都封死了，只能就这样看着宁纪。

    “宁纪，我今天身体不舒服，如果你真的想要，我们改天吧。”萱萱的态度突然就软了下来，不再像之前那么强硬了。

    硬的不行就来软的，这冒牌货还真聪明啊！宁纪心里不禁感觉好笑，这软硬皆施的套路都来了，还真把他当成白痴来看了啊。

    “今天不舒服吗？我看不像啊，可我就今天想要啊，你就忍耐忍耐吧。”宁纪不由分说的就扑了上去，顿时扑了一个香满怀。

    假冒萱萱又惊又怒，拼命的挣扎，可是宁纪就像一块巨石似的压在她身上，就萱萱现在的身体状况，哪里有本事撼动这块巨石。

    一番徒劳的抵抗之后，萱萱也知道她现在没有这么大的力气，只能怒气冲冲的瞪着压在她身上的宁纪，一语不发。

    宁纪咧嘴笑了笑，然后一低头，假冒萱萱胸前两座小山顿时一览无遗，看的宁纪又是一阵心花怒放，邪火蹭的一下子就冒了起来。

    “啧啧，老天爷对你还真够偏心的。”宁纪一只手将萱萱的双手交叠压在头顶上，另一只咸猪手开始猥亵着这具叫人血脉喷张难以自拔的完美胴体。

    萱萱还是一言不发，死死的盯着宁纪，那眼神，仿佛就像是要杀人似的，杀气腾腾，即使是宁纪，都不免感觉到一股寒流从脚底一下子传到头顶。

    宁纪有些犹豫，毕竟他还是个理智的人。但是转念一想，现在对这个冒牌货理智有什么意义？先不说她究竟是谁，反正是敌非友。

    想到陈风和慕容雪的死状，还有真的萱萱至今还福祸不知，当即心一横，彻底将理智给抛到了九霄云外，把自己的身体彻底交给心中的那股邪火。

    不需要温柔，也不需要太多的前戏调情，宁纪完全发挥了野兽的本能，身下的猎物越是剧烈的反抗，宁纪本能的兽性就激发的越加淋漓尽致。

    假冒的萱萱根本无法抗衡宁纪的蛮力，只能用她永不言弃的精神继续反抗，然后紧闭的嘴中，不时的发出一声不甘屈服的闷哼。

    没多久宁纪就把冒牌货扒了个干干净净一丝不挂，她火爆的身材，让宁纪更加忘乎所以，雪白的肌肤，白的有如冬季的雪一样，让人爱不释手。

    假萱萱本来还一直在挣扎，可是猛然间，她浑身一阵冷颤，然后眼中露出一丝惊恐之色，因为她小腹处已经感觉到了一股坚硬感。

    “不要，不要。”萱萱第一次开始求饶，然而到了这个时候再求饶，显然已经太晚了。

    箭在弦上，已是不得不发的态势，宁纪怎么可能就此收手，接下来，只不过是一挺腰一用力的事情而已。

    紧接着，萱萱眉头顿时皱了起来，一种难以言表的痛苦冲上她的脸部表情，眼中甚至出现了绝望。

    而宁纪，仅仅只是来为这笔帐收点利息。