    宁纪深深的吃了一惊，对方究竟用了什么手段，无论是力量还是速度都瞬间提高了好几个档次，无声无息的就逼到了如此近的距离。

    唐小凡同样吃了一惊，他本以为那顶多是激发一小部分潜能的方法，可是万万没想到竟然如此恐怖，即便换做是他，在猝不及防之下，也同样可能吃亏。

    “孙家何时掌握了这种秘术！”唐小凡眉头紧锁，这次执行救援任务，却得到了意外的情报。

    孙家大长老的脸色却非常难看，显然他对三长老一意孤行非常愤怒，而且这项技术似乎是孙家内部绝密的存在，连唐门都没有得到任何情报。

    这么一来，如果想要继续保守孙家这个秘密，就不得不选择杀人灭口了，只是难度显然非常大。

    宁纪现在的情况非常糟糕，被这抹血红色的眼睛盯住之后，猛然就有种被野兽盯着的感觉，让他立刻有了开溜的心思。

    但是，这孙家三长老又怎么会让宁纪轻松逃脱，而且现在的他，似乎兽性要高于理智。

    宁纪刚刚抬腿想要躲开，迎面而来的就是孙家三长老的铁拳。宁纪又是一愣，这一拳的速度已经快到他都无法看清的地步了。

    只是下意识的一躲，宁纪非常幸运又很勉强的躲开了如此势大力沉的一拳，拳头似乎已经是钢铁构成的一般，直接将水泥墙给打出了一个小坑来。

    然而，不等宁纪有喘气的机会，又一拳袭来，如此近的距离，别说是躲闪了，就连做出招架都不一定来得及。

    怎么这么快！宁纪心中早就惊到无语，腹部硬生生的吃了一拳，打的他眼前一个模糊，差点就跌倒下去，这一拳，打的宁纪体内一阵翻腾，就像被炮弹砸中一般。

    这也就是宁纪变态的身体，换做常人挨上这一拳，怕是早就眼前一黑，两手一摊了。

    可是，这还只是个开始，孙家三长老就像疯了似的，将宁纪直接当做沙袋一样开始狂轰滥炸，就算是宁纪的身体，也隐隐有些吃不消的意思。

    宁纪的嘴角已经见红了，连一丝一毫的抵抗能力都没有，如果不是一开始大意被人抓住先机，宁纪也不至于这么惨，可惜没有如果。

    唐小凡见状，脸色一沉，显然这已经彻底超出了他的预料，正当他要出手帮宁纪解围的时候，孙家大长老却横出一脚，一刀挡飞唐小凡丢出的飞刀。

    不知何时，孙家大长老在伤口上敷了药，暂时止住了血，虽然脸色有些苍白，但似乎已经无碍行动了。

    “滚开！”唐小凡自然不可能眼睁睁的看着宁纪被活活打死，脸色一沉后，竟要直接突破孙家大长老的拦截。

    孙家大长老本就不是唐小凡的对手，唐小凡一旦发起火来，他哪里能够拦住，只能拔出两把全新的短刀硬着头皮抵挡。

    但孙家大长老每拖延一秒，宁纪就要多挨几拳，宁纪也不知道自己被打了多少拳，意识就像是一块玻璃一样，被打的支离破碎，眼看就要撑不下去了。

    唐小凡自知判断有误才导致了如今的场面，所以一门心思要救下宁纪，却不料孙家四长老突然起身参与了战斗，协助孙家大长老一通拖住唐小凡。

    唐小凡即使身怀绝技，可也无法一口子突破两个高手不要命的拦截，只能眼睁睁的看着宁纪被像沙袋似的打。

    “去死！”唐小凡终于勃然大怒，蓦地出手，朝着前后夹击的孙家长老同时丢出飞刀。

    两位孙家长老哪里知道唐小凡是如何办到的，勉强挡开飞刀后，却见唐小凡的身影快到连眼睛都出现了幻觉，仿佛有好几个唐小凡从眼前划过一般。

    孙家长老大惊，这才是最可怕的唐小凡，速度快到已经让肉眼产生了虚影般的幻觉，想要再跟上那已经是不可能完成的任务。

    孙家大长老在后，自然是不可能有机会跟上，但四长老却卯足了劲要跟上去。不料唐小凡却猛的一个转身，在四长老的眼中，只是划过唐小凡留下的几个影子，就突然眼前一黑，直挺挺的倒了下去。

    唐小凡鬼魅般的身影突然闪到了四长老的身后，然后一记手刀直接命中四长老后脑勺下部的要害部位。

    孙家大长老先是一惊，但脸色蓦地又是一变，竟然也没有追上去，反而是站在了原地。

    没有了阻碍，唐小凡径直冲向宁纪，可是突然间，唐小凡停下了身子，然后机警的往后一跳，几乎就是在同一时间，一支通体漆黑看不出是什么材质的箭射在地上。

    唐小凡看到这支箭后，脸色一变，想也不想就往后连退了好几步。就在这时，这支漆黑的箭突然爆裂开始，威力不小于一颗手榴弹。

    也拖这支诡异的箭的福，爆炸让孙家三长老的动作露出一丝破绽，宁纪咬着牙闪到了一边，可挨了这么多拳后，就算是铁打的身子也吃不消啊。宁纪连站立都难以维持，只能勉强用双手撑着膝盖，大口大口的喘息，不时还有鲜血从嘴里掉落下去。

    孙家三长老转过头来，脸色布满了嗜血的气息，似乎有种不拼到身嘶力竭不罢休的气势，这种气势，却给了宁纪一种非常熟悉的感觉。

    而另一边，唐小凡也碰到了不小的难题，刚才那支黑色的弓箭明显是冲他来的，而且这支箭的特殊造型，也勾起了唐小凡的记忆。

    “居然是你？！”