    唐小凡莫名其妙的一句话，让孙家的三位长老心里都不约而同的咯噔一下，显然唐小凡不可能是在和他们说话，那在场的唯一一个可能，就只有地上的宁纪了。

    “就算有解药，他也绝不可能这么快就能苏醒过来。”孙家大长老脸色极为难看，这个晚上他见到的诡异事件实在是太多了，或许也不在乎再多伤一件。

    唐小凡没有理会孙家大长老歇斯底里一般的呼喊，只是瞥了一眼依然躺在地上的宁纪，然后有些不耐的踢了后者一脚。

    三位孙家长老一时间都忘了出手，或许是忌惮唐小凡。但很快，他们三人的目光中都闪过了一丝惊骇之色，因为昏迷的宁纪居然动了。

    宁纪的脑袋先动了一动，然后躯干也跟着动了起来，然后整个人竟然也跟着一起动了起来。

    “呼，好不容易有机会休息上一会，你这人很没意思啊。”宁纪慢慢从地上爬了起来，脸上带着一丝疲惫的倦意，还真像刚刚睡醒似的。

    “不可能！这不可能！”孙家大长老大惊，他自己配置的毒药自然比谁都更加清楚这毒素的威力，中毒之后即使有解药，也会毫无例外的昏迷上至少一夜，从未见过哪怕有一例能够这么快苏醒的。

    唐小凡丝毫不理会孙家大长老的惊声怪叫，只是很不耐烦的对着宁纪说道：“我是来完成任务的，不是来看你睡觉的。”

    宁纪笑了笑，摇了摇还有些昏沉的脑袋，也不搭理开不起玩笑的唐小凡，反而转头看向了对他下毒的孙家大长老。

    “你的毒还真厉害，我差点就真睡着了。”宁纪一边扭着脖子，一边说道。

    孙家大长老脸色铁青，他不但被偷了毒素配方，现在毒素原本应该有的威力，在眼前这个男人的身上，却一点都体现不出来，怎能不生气。

    “不要以为唐小凡来了我等就会放过你，就算是唐小凡，曾经也在我等手里没占到便宜！”孙家三长老那个壮男人同样脸色非常不好看。

    唐小凡冷哼了一声，似乎了默认了对方的说法，看来他们之间曾经就有过对决。不过宁纪也一点都不意外，孙家这几个长老的配合非常默契，如果四人一起围攻一人的话，唐小凡或许还真的不好对付。

    在这一点上宁纪是深有体会，哪怕他拥有超强的自愈能力，被三个孙家长老围攻就非常危险，如果是四人一起上的话，怕是宁纪压根撑不过三回合。

    “小凡，不好办啊，这三个家伙的武器上都是带电的，碰不得摸不得，怎么打。”宁纪虽然表面上装的似乎没什么压力，但其实他感觉压力还是挺大的。

    唐小凡看了宁纪一眼，然后从怀里掏出一副手套来，与其说是手套，不如说是一副手甲，但显然还经过特殊加工，是绝缘的。

    宁纪见到这副手甲，心里大松了口气，然后迫不及待的将手甲套在了手上，虽然活动起来略微有些不顺，不过比起一碰对方的武器就触电来说，算是好多了。

    孙家长老见唐小凡带来了专门针对他们的东西，脸色更加阴沉了一分，这么一来，他们的特殊武器的威力无疑大打折扣。

    “你们在发呆？”蓦地，唐小凡冷冰冰的声音猛地钻进了三位孙家长老的耳朵里。

    三位孙家长老猛地打了一个激灵，在这样级别的战斗中发呆，那几乎是致命的，何况他们现在要对付的，还是以偷袭见长的唐小凡。

    当他们回过神来的时候，只见三把飞刀已经无声无息的破空而来，速度极快。

    但是即便如此，想用这样的攻击伤到孙家长老，还是显得太过儿戏。三位孙家长老虽说表现的略微狼狈，但总算还是打飞了飞刀。

    只不过在飞刀被弹开的瞬间，孙家大长老心里一颤，因为宁纪已经抓住了这个机会，直接冲了上来，由于不必害怕触电，所以宁纪终于可以放开手大打一场了。

    “老三，宁纪交给你来应付，我和老四去对付唐小凡。”孙家大长老虽然被这么一件件不可思议的事情弄的心神不宁，但还是在第一时间冷静了下来。

    壮男人早就想干掉宁纪了，如果不是大长老的阻拦，怕是宁纪现在已经去见阎王了。

    接到这个任务，壮男人显得非常兴奋，即便宁纪已经冲过来了，他也没有露出半点惊慌之色，反而舔了舔有些干的嘴唇，眼中满是杀机。

    “一对一？”宁纪有些意外，但立刻明白，这大长老是忌惮唐小凡的偷袭，所以才会做出这个决定，显然这是一个相当明智的决定。

    “我一人足矣！”壮男人低喝了一声，似乎和宁纪单挑，他显得非常有信心。

    宁纪冷笑了一声，这个壮男人有几斤几两，他心里还是有那么一点底的，现在又有了这绝缘的手甲，胜算自然又多了一分。

    命令下达后，三位长老分头行事，四长老与大长老找上了唐小凡，将他包夹在中间，一副不会给唐小凡任何机会再隐匿起来的架势，而三长老对上了宁纪，两人已经交上了手。

    唐小凡瞥了一眼孙家大长老，然后又瞥了一眼宁纪，冷笑道：“对付他，一个人够？”

    孙家大长老也不搭理唐小凡的挑衅，在和四长老交换了一个眼神之后，突然出手，他们两人都是用刀的，但又有些不同，大长老用的短刀，而四长老用的则是长刀。

    两人长刀和短刀的配合几乎天衣无缝，完美的掩盖了各自的缺陷，显然这是他们不知道实战过多少次之后，才锻炼出的绝对默契。

    唐小凡也不着急反攻，只是一味的躲闪着，这样的战斗本来就不是他的强项，而且面对的又是两个非常有实力又经验丰富的老杀手，所以显得非常谨慎。

    但宁纪这边就不同了，他横冲直撞的气势就像是一头发了狂的犀牛一样，根本不知道害怕两个字到底怎么写。

    壮男人用钢索迎敌，可是有了特殊手甲的宁纪现在已经不怕这钢索了，虽然钢索发射的速度奇快，但在他眼里，却根本算不上什么。

    只见宁纪轻巧的躲开了两道钢索之后，伸手将钢索一抓，然后低喝了一声，硬是将三长老给甩了起来。

    孙家三长老顿时大惊，他早就知道宁纪除了拥有超强的自愈能力以外，还拥有非常可怕的力量，可是他没想到宁纪的力量居然强大到这地步。

    估计不足让三长老吃够了苦头，他被宁纪狠狠的甩在了墙上，从他口中发出的声音来看，这一下撞的可一点都不轻。

    “还没完呢！”宁纪自然不可能这般轻易的就错过了这么好的进攻机会，趁着孙家三长老还处于惊魂未定的状态时，又猛地一发力，将他狠狠的甩了出去。

    由于不用害怕触电，所以宁纪非常的肆无忌惮，稍微抓到一丝机会，就让这孙家三长老吃了大亏。

    但孙家三长老也算是战斗经验异常丰富的人，他见钢索不但帮不了他，反而成了累赘之后，毫不犹豫的脱下了手上的装置。

    宁纪见对方反应如此快，也丢掉手里的钢索，倘若对方已经没有武器的话，光凭赤手空拳，宁纪是一点都不怕的，肉搏战是他最喜欢的一种。

    不过孙家三长老可从来没打算和宁纪这个怪物展开肉搏战，只见他掏出两把匕首，这匕首一看就是特制的，而且尾部隐隐可以看到那电池样子的东西，显然这两把匕首也是有电的。

    “恶心死人不偿命啊。”宁纪心里骂了一句，也没有贸然上前，他不怕触电的部位可只有双拳，上半身还赤裸着呢。

    另外一边，唐小凡则显得更加游刃有余了，面对两位孙家长老不间断的围攻，唐小凡虽然找不到机会扔飞刀，但幸好在上次大战中，他得到了最佳战利品，三更雨。

    唐小凡毫不犹豫的从腰上抽出三更雨来应敌，孙家这两位长老显然是认出了这把软剑的来历，略微吃了一惊之后，就继续发动狂攻。

    也不知道唐小凡究竟做了什么，他现在的身影是越来越鬼魅，越来越飘忽不定，就连如此之近的孙家长老更是越战越惊，耗费了这么多体力，却连唐小凡的一根毛都没碰到。

    蓦地，唐小凡眼神突然一变，他背后的四长老自然看不见，可大长老却是看的清清楚楚。孙家大长老见状，明显的一惊，可是不等他开口，唐小凡就如同一个舞者一般，诡异的一个转身，然后刺出一剑，直指四长老的咽喉。

    整个过程看似有多个动作组成，可是在唐小凡这里，却仿佛只是一个眨眼的功夫就完成了。

    孙家四长老大惊失色，一直被动防守的唐小凡冷不丁的反击，而且速度之快，让他根本没时间作出反应，而且唐小凡的后背就像是长了眼睛一样，仿佛早就看到四长老的两把长刀之间，正好有一条细微的破绽。

    眼看孙家四长老要被穿喉，大长老立刻对唐小凡发难施压，可唐小凡却好像早就料到一般，看似无意的刻意跨出一步，其实却正好站在了孙家大长老短刀的攻击范围之外。

    但孙家四长老也不是泛泛之辈，他在一瞬间的惊慌失措之后，猛地往后快速后退，同时抬刀去挡唐小凡的三更雨。看起来不过是非常普通的动作，但四长老的应变能力，救了他一条小命。

    唐小凡见一击无果，果断收手，因为这个时候身后的大长老已经跨入了有效攻击范围，如果唐小凡继续背对着他，那唐小凡可就要遭殃了。

    唐小凡原地一个后空翻，躲开大长老气势汹汹的一记重刀，同时在空中的时候，准确无比的出剑，袭向大长老的天灵盖。

    四长老见状，立刻选择出手，长刀撞在三更雨上，软剑就像软片一样发生形变，剑芒只是割断了大长老头顶的几根头发而已。

    这一连串的动作，几乎在呼吸间完成，唐小凡虽然发动的两次突袭都没能收获分毫，但他同时应付两名孙家长老，却依然稳稳占据上风，可见他的恐怖。

    相比于唐小凡有如鬼魅般飘忽不定的攻势，宁纪则显得直接明了。他终于和三长老碰在了一起，让宁纪意外的是，这三长老虽然体型在四个孙家长老里是最强壮的，可是速度却快的惊人，隐隐有四人中最快的意思。

    拥有这么快的速度，再配上两把匕首，无疑的完美的组合。但宁纪的速度也不慢，一时间和三长老你来我往，也没有让对手尝到甜头。

    “速度挺快啊，要是你那同伴也有你这么快的速度，可能我还不一定能够得手。”宁纪一拳挡开对方的匕首之后，突然冷笑道。

    三长老闻言，脸上闪过一丝狰狞之色，然后速度猛地又快上了一分。

    宁纪露出一丝奸计得逞的笑容，这样的速度明显不是这个壮男人本身就有的，而是被宁纪的话给刺激的。这壮男人被宁纪一刺激，就像是爆发潜能了似的。但宁纪一点都不在意，因为他知道，这样的爆发潜能，会带来一个副作用，那就是暴露弱点。

    宁纪的双眼死死的盯着壮男人的所有动作，同时就像是一台刻录机一般，瞬间将对方的所有动作都给记录了下来，而且一遍遍的在脑海中回放。

    不过，这样的作战计划还要面临一定的风险，那就是对方如此歇斯底里的速度，让宁纪有些吃不消，几次险些被匕首滑到皮肤，只要稍微碰一下，那自然逃不过被电击的下场了。

    不过宁纪的大脑不是摆设，在回放了数次之后，终于灵光一闪，发现了对方非常不明显，但又非常知名的弱点。

    可是，当宁纪发现弱点的同时，对方的匕首也如同鬼魅一般的跟了过来，直奔他身上的两处不同的要害而去。

    看来不想拼命也得拼上一把了！