    宁纪胸口一闷，眼前一黑，双腿明显的一软，整个人就要瘫倒下去。之前和孙家那么多杀手恶战，宁纪都不曾倒下过一次，但是在面对这种困难的时候，哪怕是铁打的汉子，也会被瞬间急击垮。

    医生的火气也逐渐消了下去，在这样的问题面前，谁还能继续保持冷静？

    “你小子没问题吧。”医生见刚才还气势汹汹好像要吃人的宁纪一下子变得如此失魂落魄，赶紧过去搀扶。

    但现在的宁纪已经不是曾经的宁纪，现在的宁纪意志力已经坚强到一个非常可怕的地步，所以即使听到如此噩耗，宁纪还是艰难的自己的站直了起来。

    “你刚才说什么，我没听清楚，你再说一遍给我听。”宁纪到现在还是没办法一下子接受这个残酷的事实，大脑里“轰隆隆”的直响。

    医生皱了皱眉，不忍开口再说，毕竟这可不是什么开心事，可以放在嘴边一直念叨的。

    “说！”宁纪把嗓音又提高了几个分贝，这气势，连医生都不禁看愣住了，因为医生从来都没有见过煞气和霸气如此强烈的宁纪。

    在医生的眼中，此时此刻的宁纪，已经不是曾经那个和他嬉皮笑脸没个正经的男人，现在的宁纪，已经是一个超出了所有人想象的男人。

    或许那一次击败刑中，并非是巧合也说不定啊，医生心里已经有了这种念头。

    “宁纪，接受现实吧，她就在里面，趁现在多看几眼吧。”医生长长的叹了口气，都说英雄难过美人关，不如说再厉害的男人，也总有用下半身思考问题的时候，比如宁纪在用下半身思考问题的时间，往往要比用大脑思考的时间多。

    宁纪顿时语塞了，刚才那仿佛不可一世的狂魔，一下子消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般，如今站在医生面前的这个男人，只是一头受了伤的野兽，正失魂落魄的舔舐着也许这辈子都不可能愈合的伤口。

    宁纪默默的走到那口奇怪的盒子面前，其实这形状非常像棺材，但与普通的棺材不同，可以看到里面人的脸。宁纪在那看到了一张依然美丽但毫无血色的面孔，惨白的就像一张纸。

    但是，在这张脸上，却没有任何痛苦的表情，哪怕一丝都没有，只有一抹让人看着心酸的笑容，格外心酸。

    这是一口特制的棺材，里面通的是冷气，宁纪一眼就看出来了，只是沛涵都已经这样了，还要大费周章的干这种事情又有什么意义？

    “到底是怎么回事。”宁纪压抑着胸中无比的疼痛，开口问道。

    医生走到这口并棺材前，看着沛涵那张惨白的脸，叹气道：“伤的太重，失血过多，按道理来说哪怕及时输血也不可能救活她。”

    “按道理？”宁纪抬头看向医生，他似乎从他口中听到了一丝希望，这也点燃了宁纪心中那一缕希望。

    难道说沛涵还有希望可以救活？

    “对，按道理来说她是必死无疑了，但这丫头运气好，碰到了你这个怪物。”医生苦笑着摇了摇头道。

    宁纪心中刚刚才升起的一丝希望又一次破灭了，因为他在医生的脸上，没有看到一点希望。

    “你到底是什么意思，把话一口气说完，吞吞吐吐的干什么。”宁纪现在比谁都着急。

    “小凡用我做的超级血清暂时保住了她一条命，你也知道，这种超级血清是用你的血液样本研制出来的，而且还处于半成品状态，它有很多还未知的副作用，但现在我唯一了解的一个副作用，已经在这个女人身上出现了。”医生解释道。

    “什么副作用？还有没有解决的方法，我的血，要多少都可以拿去用，就算把我抽干也无所谓！”宁纪急的双眼通红，就像喷火似的。

    医生挥了挥手，叹道：“如果把你抽干就可以解决问题的话，那我早就这么做了，问题没有你想象的这么简单，你先冷静下来。”

    医生现在就怕宁纪一个冲动，又干出什么恐怖的事情来，他绝对有理由相信，现在的宁纪，什么都敢做。

    “我很冷静！你倒是快给我说啊！”宁纪一拳打在这口特制的冰棺材上，要不是材料够结实，怕是都挨不住宁纪这一拳。

    宁纪嘴上说着冷静，但是个人看他的样子，都能看出来他压根和冷静不搭边。

    “你猴急什么！你以为这超级血清是仙药啊，能保住她一条命已经不错了，你知不知道你的自愈能力是用什么代价换来的？”医生被宁纪吼了几声之后也有些愠怒了。

    宁纪一愣，脑子里顿时升起了一大段数据，这些都是唐门的医师对他身体检测之后得出的数据。有句话说的好，数据是永远不会说谎的。

    “我知道，消耗身体机能，你的意思是说……”宁纪想到这里，瞬间就明白了沛涵现在的情况究竟是多么糟糕。

    因为超级血清可以把沛涵从鬼门关里暂时拉回来，但是并不代表可以起死回生，这是透支了沛涵的身体机能为代价换来的结果，上帝永远是那么公平。

    “对！等价交换！牺牲一部分，换取一部分，这就是平衡。”医生摸了摸额头，终于是把宁纪给弄冷静下来了，这差事不好当啊。

    “不对，不对！我受了那么严重的伤，顶多也只是折寿而已，到了沛涵身上，怎么就会要了她的命？这逻辑不通。”宁纪立刻就看出了其中的问题。

    “靠！你以为人人都是你这样的怪胎？这东西就算给小凡用，他也得在床上躺个十天半月才能恢复，你觉得这样一个弱女子，她能扛得住这么大的消耗？”医生无奈道。

    “什么？！”宁纪吃了一惊，他第一次知道，原来他的身体机能这么强大。“那到底有没有办法救她？”

    “你的超级血清注射到受伤的小白鼠体内，他们无一例外都死了，你觉得要是我真的有办法，我会把她放在这里面？”医生无奈道。

    “你的意思是先把沛涵冷藏起来，等找到解决办法再……”宁纪终于懂了医生的意思。

    “孺子可教，你终于懂我的意思了，你再多看几眼吧，等会我就要把她转移到冰窟里去了，这口特制冰棺材还没办法延缓她身体机能衰退的速度。”医生说道。

    宁纪低头看向冰棺材里的沛涵，心头五味俱全，又是一个女人为了他落得如此下场。脑海中不知不觉的浮现出第一次见到沛涵时的画面。

    第一次见到沛涵的时候，宁纪和魏辉正明争暗斗，谁知道沛涵却特别给宁纪面子，再到之后成为助理，然后慢慢培养出了感情，整个过程宁纪记得都清清楚楚，可是唯独最后，沛涵究竟为何会变得如此，宁纪怎么都想不起来了。

    “是谁，是谁伤的她。”自己想不起来，宁纪只能问了。

    “怎么，当时你不是在场么？”医生很诧异的看了一眼宁纪，那眼神分明在怀疑宁纪是不是因为受了太大的刺激导致神经错乱了。

    “你是说孙宏干的？！”宁纪心中一直压抑着的滔天怒火又一次反弹了起来，果然和他心中猜测的不错，又是孙宏干的好事。

    慕容雪和陈风的血案，都和孙宏有着甩都甩不掉的关系，而这一次，是孙宏直接害死了沛涵，宁纪怎能不恨？况且沛涵还是孙宏的下属，这都能下手，足以见得孙宏不是一般的狠。

    医生没有回答宁纪这个非常无聊的问题，因为这么明白的事情摆在这还需要回答什么？

    宁纪又深深的看了一眼沛涵的脸孔，然后喃喃道：“沛涵，你再休息一会，我一定会找到救你的方法，现在，我先去把这比血债给讨回来。”

    “你要干什么？宁纪，你冷静点！”医生一听这话，立刻就阻止宁纪，不是瞎子的都看得出来，宁纪现在可不是完好之身，这是一身的伤啊。

    “冷静？你看我现在的样子不冷静吗？”宁纪坚定的看了医生一眼。

    一个摆出绝对不会让你走的架势，另外一个则摆出今天我绝对要去，谁也挡不住我的架势。

    “你怎么不去照照镜子看看现在的你，就你这种样子能去干什么？你以为孙宏是谁？街上的下三滥小痞子么？他是孙家的少主！孙家没你想的那么简单！”医生义正言辞的说教宁纪，但是这些真正能够被宁纪听进去的估计真心不会多。

    “哦，那又如何？”宁纪突然变得冷静了下来，那表情仿佛无论面前刮起多大的狂风暴雨都不会为此而皱一皱眉头。

    但是，这种平静却是不正常的，前几秒钟还处于暴怒状态的人，怎么可能这么快就恢复理智，把心情给平复下来？就算是圣人也做不到。

    这是一种将所有愤怒集结于一点的表现，也是所谓的等价交换，只不过换来的绝不可能是冷静，而是在一瞬间的愤怒发泄。

    医生深知宁纪现在的状态非常危险，即便是他拥有这么一具几乎死不了的身体，但是世上绝对没有不会死的人，而宁纪所拥有的这种天赋，他也并非是第一人。

    医生在上次大战之后就特意做了各方面的调查，虽然资料少的几乎没有，只能找到非常零碎的片段，但是拼凑起来得出的一个结果，就是宁纪的前辈，死了。

    这就说明了宁纪这具身体根本就不可能不死不灭，每一个强者都有弱点，哪怕是唐小凡，也有他的弱点。

    “宁纪，这件事情不能着急，你先把伤养好，在和少主慢慢商议不也迟，难道孙宏还能跑了不成？”强硬的不行，医生只能用软的了。

    但是，宁纪现在已经成了典型的软硬不吃的态度，无论医生用怎样的姿态来劝说宁纪，宁纪全都当成左耳进右耳朵出。

    “伤？你觉得这点伤对我来说算是伤嘛？”宁纪掀开外套，露出其后满是血污的衬衣，其实这已经算不上是衬衣了，破的几乎只剩布条。

    但是神奇的是，宁纪身上那些大大小小的伤口，已经好了大半，除了几道伤的尤其重的地方还见血以外，其他地方居然早就止血了。

    医生不得不承认，宁纪的自愈能力绝对是怪物级的，但是基于等价交换的原则，宁纪之所以会恢复的这么快，全是由于付出了同等的代价，这份代价，可不是一般人能够承受的。

    “宁纪，你就听我一次，你这身体如果再受重伤，对你的危害太大了。”医生也知道，他这次劝说是注定要无果了，因为他从宁纪的眼神里，已经得到了答案。

    “不过你倒是提醒我了，这样子太磕碜，你们这应该有地方给我冲个澡换身干净衣服吧。”这个时候，宁纪居然对着医生笑了起来。

    医生猛地感觉浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，因为他感觉宁纪的这抹笑容里，藏着让他看都无法看清的杀机，这种杀机，他只在唐小凡和刑中这类人的身上才见到过。

    宁纪曾经是个平和的人，油嘴滑舌没个正经，但是这么一件件事情下来，已经逼迫着宁纪走到了今天这个地步。

    “罢了罢了，死了可别怪我，你出去自然会有人领你去的。”医生颓然的坐了下来，他知道继续说也不过是浪费口水而已。

    宁纪点点头，然后推门走了出去。刚一出门，就碰到了唐小凡，唐小凡靠在门边上，依旧是那张面无表情的脸孔，他还是那个面瘫男。

    “怎么，要出发了？”唐小凡似乎早就预料到了宁纪下一步的行动计划，并且很有自信。

    “是，不过得先洗个澡，这么埋汰出门，不够面子是不是。”宁纪也冲着唐小凡露出一抹微笑。

    唐小凡见到这抹微笑之后，不禁微微皱了皱眉，然后别过头没有说话，也只有他自己清楚他的脑子里在想些什么东西了。