    唐小凡的脸色不由得的微微一变，让他如此惊讶的人，想来也不会是泛泛之辈。

    宁纪好不容易得到一丝喘气的机会，自然立马躲得远远的，哪里还敢和这个怪物一样的孙家三长老近距离接触，刚才那一通狂轰滥炸，如果不是宁纪身体强悍，怕是早就被他活活打死了。

    但这口气还没喘回来，宁纪就差点吐血身亡，果然只有走霉运的时候才会这般接连不断，只要是唐小凡认识的家伙，从来就没有善茬，这个还没谋面的自然也包括在其中。

    不过宁纪的麻烦还远没有结束，宁纪真的怀疑刚才这孙家三长老打的绝对是鸡血，否则怎么会这般疯狂，如今他又一次瞄上了宁纪。

    宁纪被逼的苦不堪言，哪有这么诡异的事情，本来还有把握赢得对手，却突然变得如此恐怖，每一拳的威力都像是炮弹一样，就算是宁纪也吃不消啊。

    宁纪不敢再和发了疯的孙家三长老正面对抗，快速后退，刚才那种神秘的仪式，必定是短时间内对身体的加强，否则孙家要是拥有这样的技术，哪里还会被唐门压制？

    心念至此，宁纪想也不想就开始躲闪，在吃了一次亏之后，宁纪就学乖了，对孙家三长老的速度也慢慢开始适应，只要不大意，对方也拿他没办法。

    宁纪就像猴子似的上蹿下跳，而发了狂的孙家三长老就像一头下山猛虎一般紧随其后，这破坏力，宁纪光看看都不禁咋舌，结实的水泥墙在他面前，那就是闹着玩的。

    宁纪苦苦支撑，就盼着唐小凡来支援，然而唐小凡却像石化了一样站在原地，看着刚才弓箭射来的方向出神，连身边还有两位敌人，都直接忽略了。

    看来唐小凡是指望不上了，宁纪只能自己想办法解决这头疯牛。一边闪躲，心里一边计划着对策，眼中将这孙家三长老的动作全都一一记下。

    经过短暂的分析，宁纪得出一个猜想，那就是别看这孙家三长老气势汹汹的不可一世，但是似乎是空有一身蛮力，而且满脑子都只知道追着他打，其他的事情都不管不顾。否则刚才突然发生爆炸之后，正常人的反应必然不会是如此。

    心中有了计划后，宁纪咧嘴冷笑了一声，对付一头蛮牛那还不容易吗？宁纪的脚步一停，不再继续逃跑，而这发了狂的孙家三长老脸上的狰狞之色更甚，咆哮了一声就冲了上来，这速度直逼使出全力的唐小凡了。

    其他两位长老听到咆哮声，不禁都往宁纪这边看了看，虽然宁纪被全面压制了，可是他们的脸上却看不出丝毫喜色，反而是异常的担忧。

    眼看孙家三长老在一个眨眼的功夫间就已经奔到了宁纪眼前，宁纪也不慌张，全神贯注的投入战斗，对方的速度虽然快，但却缺少该有的变化，简直就是一个野蛮人。

    宁纪在孙家三长老出手前就做出了预判，果然被宁纪躲了过去，这孙家三长老进攻的单一性，简直叫人无奈。

    孙家三长老似乎对宁纪如此轻松就躲开他一拳非常恼火，可是用力过猛之后，必然会失去重心，哪怕是再厉害的人，那会露出哪怕只有一瞬间的缝隙。

    就在这一瞬间，宁纪做出了反应，只见他突然一弯腰，用手中的匕首狠狠的刺向孙家三长老的脚面，这匕首的锋利程度，扎入路面完全没问题。

    孙家三长老怒号了一声，显然他虽然疯了，但是依然能够感觉到疼痛。宁纪不等他反应过来，就侧身一扑，躲开了孙家三长老气势汹汹的一拳。

    躲过一劫的宁纪没有急的拉开距离，而是继续观察孙家三长老的行动，没想到还真被宁纪给赌对了，这孙家三长老现在的智商怕是还不如一条边境牧羊犬，明明自己的脚面被匕首给钉住了，想要动只需要拔出匕首而已，但这么简单的事情，他都做不到。

    孙家三长老在原地不断的手舞足蹈，就像一个疯子似的，但依然非常可怕，只要宁纪进入他的攻击范围，还是免不了一顿皮肉之苦。

    “原来也不过如此啊，空有一身蛮力却没有脑子，对付你还不和玩一样？”宁纪冷笑了一声，看着无法动弹的孙家三长老道。

    “不好！仪式的弱点被那小子给发现了，等时间一过，老三就危险了！”孙家大长老不禁脸色大变，有些恼怒的说道。

    孙家四长老闻言，也转头看了过去，脸也一下子沉了下来，顿时，两人不由分说，就要动身解救，然而一直没有任何表示的唐小凡却皱了皱眉头，两把飞刀，准确无误的落在两位孙家长老的脚尖前，仿佛在说：“如果你们再敢动一步，我就废了你们。”

    孙家大长老脸色铁青，蓦地大声道：“还不动手！孙家请你来可不是旅游的！”

    唐小凡眼睛一眯，然后扫了一眼焦急无比的孙家大长老，心里似乎猜到了什么。

    孙家大长老话音刚落，从某处又射出一支几乎同样的弓箭，直奔唐小凡而去，速度奇快。

    唐小凡似乎早就料到了一般，甩手丢出一把飞刀，飞刀在碰到黑色弓箭的瞬间，黑色弓箭就爆炸开来，威力十分惊人。

    而孙家两位长老也趁着爆炸的时候冲向了宁纪，两人都受了一定的伤，所以已经露出了疲态。唐小凡想要出手阻止，可是对面却又“唰唰唰”连出三箭。

    唐小凡神色不变，准备出手迎击，然而两支黑色弓箭却突然在飞到一半的时候爆炸开来，而且这次爆炸之后，竟然出现了两团黑气。

    唐小凡似乎非常了解对手，当即毫不犹豫的做出几个撑地后翻，结果与此同时，隐藏在黑雾中的另外一支黑色弓箭“嗖”的一声飞出，在唐小凡原先站的地方爆炸。

    一旁连续发生这么大的动静，宁纪自然注意到了，只是当他转头还没看清到底发生了什么的时候，只见两个气急败坏的孙家长老朝他冲了过来。

    宁纪丝毫未露出惊讶，如果对方在这个时候还不出现，那才真有鬼了，本想趁机先解决掉孙家三长老这个麻烦，但显然已经来不及了。

    宁纪虽然从来都对自己非常有信心，但是同时面对两位孙家长老还有一个疯狗似的三长老，那就不是自信不自信的问题了。

    宁纪快速后退几步，而两位孙家长老似乎也并非急着要和宁纪拼个你死我活，两人在离孙家三长老几步远的地方停下，竟然也没有敢贸然靠近。

    宁纪在一边看着心里更觉好笑，看来这个能力是彻彻底底的敌我不分，就连孙家自己人都如此忌惮，一副生怕被波及的样子。

    孙家大长老对着四长老使了个眼色，四长老瞬间会意，然后竟然大出宁纪预料的向着三长老拔刀相向，但他只是利用电击让三长老的身体暂时麻痹，而一边的大长老则立刻出手，手里已经不知何时出现了几枚细针，利索的插入三长老身上的几处特殊穴位。

    这一切虽然只是在一瞬间的功夫里完成，但宁纪却都看在了眼里，并且把那几处穴位的位置记在了脑海里，虽然宁纪对中医这门博大精深的玩意几乎不懂，但照葫芦画瓢还是会的。

    结果，在孙家大长老的应急措施下，三长老眼中的疯狂之色慢慢减弱，但是随之而来的，却是让宁纪不由的一愣的画面。

    只见三长老眼中逐渐归于平静，然而脸色却蓦地苍白了起来，一开始还只像是生病的患者，可随着疯狂之色的褪去，苍白之色却更加明显，甚至隐隐开始变成了灰白，这明明只有死人或者即将死的人才会有的肤色。

    宁纪心中大骇，本来还想找人研究一下孙家这独特的手段，可是现在看来，这付出的代价实在太大了，简直比他付出的代价还要可怕。

    宁纪这超人类的自愈能力，也只是用身体机能加速衰老为代价换来的，可是孙家这不知名的手段，却是直接透支了生命，而且显然透支程度已经到了一个非常可怕的地步。

    宁纪敢肯定，如果再让三长老继续疯哪怕十分钟，就算这位大长老用了什么应急手段，三长老也是必死无疑，毕竟人类的生命潜能只有那么点而已，用掉就没了。

    “哼，看来我的命还真值钱啊，能让他付出这么大的带价，不过可惜，我宁纪天生命硬，没那么容易死，不过他似乎就没这么好运气了吧。”宁纪冷笑着嘲讽道。

    本来孙家两位长老在见到三长老脸色苍白的那么快之后就非常恼火，被宁纪再这么火上浇油之后，脸色就好比吃了蟑螂一般了。

    “老二老三的帐，我们自然会讨回来！宁纪，你已经上了孙家的黑名单，不止是你，还有你身边的所有人，就等着无穷无尽的追杀吧！”孙家大长老沉声道。

    宁纪本来还有些不以为然，但是听到最后一句的时候，宁纪的脸色蓦地一变。他自己自然不怕孙家那所谓的追杀，死在他手里的孙家杀手早就数不清了，但是他身边的人可不一样了。

    想到这里，宁纪心中对孙家的仇恨不由得又深了一分，按孙宏的性格，既然孙家大长老都这么说了，想必肯定做的出来，孙宏可是一个睚眦必报的人啊。

    “呵呵！我宁纪有亲人朋友，想必你们两位也有吧。”宁纪突然冷笑着说道。

    两位孙家长老微微一愣，然后脸色就耷拉了下来，似乎听懂了宁纪的潜台词。

    “我宁纪没别的优点，就是有仇必报，而且是十倍奉还，只要是身边任何一个人哪怕伤了一根汗毛，我就会让你们付出血淋淋的代价，我宁纪说的出，就做的到！”宁纪郑重其事的反击道。

    这么一来，孙家两位长老的脸色就更加难看了，用这种心理战来对付宁纪，他们想多了。

    而这个时候，三长老的身子突然一软，直挺挺的倒了下来，脸色苍白的有如雾霾的天空一样，几乎已经成了半个死人。

    孙家大长老见状，毫不犹豫的从怀里掏出一个小罐子，然后扳开三长老的嘴一股脑的倒了进去。是药三分毒，显然他现在已经顾不上这些了。

    另一边唐小凡也战的正酣，全然没有心思来关心宁纪的状况。唐小凡的脸色已经从起初的凝重，变成现在的轻松自如，反而一副非常享受的模样。

    黑色弓箭不断射出，而且每次都是从不同的地方射出的，这样一来，就无法确定这个神秘人的位置究竟在哪。

    宁纪自问要是和唐小凡换个位的话，他早就被逼的手忙脚乱了，可唐小凡却应付的游刃有余，但却没有着急还手。

    原本还非常平整的地面，现在已经变得坑坑洼洼，就像是乡间的泥巴小路一样。

    唐小凡原本没有出手的意思，可是突然间，他却丢出了几把飞刀，迎头撞上了又一次射出的黑色弓箭。

    然而，这一次黑色弓箭却没有爆炸，平静的出奇。但是细看之下就能发现问题所在了，从箭头里流出来一种墨绿色的液体，在夜色的笼罩下并不显眼，但是当宁纪看清的时候，心里却猛的咯噔了一下，狠狠的咽了口唾沫。

    这墨绿色的液体也不知道是什么东西，竟然很快腐蚀了路面，很快就烂出了一个小凹塘。这种东西比爆炸更加可怕，连水泥都能腐蚀，更别说沾到身上了。

    如果有的选择的话，打死宁纪也不乐意跟这种人做对手。但唐小凡似乎对对方的一举一动都了若指掌一般，这就更加让人感觉奇怪了。

    “哼，果然还是和从前一样，飞羽，你该换换套路了。”唐小凡冷哼了一声，眉宇间露出了一丝不屑之色。

    不久之后，从黑暗中同样传来一声冷哼，黑色弓箭没有再出现，而是慢慢走出来一个人影。

    这个人，应该就是唐小凡口中的那个“飞羽”吧。