    巴雷特枪声已响，可是却没见到子弹的到来，所有孙家杀手都不约而同的打了一个颤，因为更可怕的家伙出现了。

    只见一个穿着普通，面无表情形同面瘫的少年从上方掉落下来，这张脸，是孙家所有杀手心里的一片乌云，只要看到这张脸，就似乎失去了继续战斗下去的信心。

    “是……唐小凡！唐小凡来了！”不知道是谁呼喊了一声，紧接着所有人的脸上都挂上了更加浓郁的恐惧。

    他们对于宁纪的恐惧，是由于宁纪无论受到多么严重的伤都不会倒下的，但是对于唐小凡的恐惧，却是仿佛见到了死神降临一般。死在唐小凡手里的孙家高手早就数不胜数，曾经全盛时期的金鹰帮拥有八鹰八位高手，何等的不可一世，但是却因为唐小凡一个人，死的死，残的残，几乎濒临灭亡。

    “宁纪，你怎么……”唐小凡刚才情急之下出手挡住子弹，没来得注意宁纪的状态，但是当他现在看到宁纪这浑身是血，浑身是伤的可怕模样时，都忍不住吸了口冷气。

    即使唐小凡已经是人类中的变态，可看到宁纪这个更加变态的存在时，都有些坐不住了。毕竟都是有血有肉的人，受了这么重的伤不仅还能动，居然还能杀人，简直是天生当杀手的材料，偏偏宁纪还拥有非凡的大脑。

    这应了一句话，流氓有文化，谁都挡不住啊。

    唐小凡这个大救星的出现，宁纪非但没有露出喜悦的表情，反而冷冷的瞪了他一眼，那冷漠的眼神里，除了杀意以外竟然没有剩下半点人类的情感。

    这种眼神，唐小凡怎会舒服，他的外号就冰魔，就是冰冷无情的杀人狂魔，然而宁纪的这一抹眼神，比起他当年也是有之过而无不及。

    唐小凡下意识的做出防御姿态，这种状态下的宁纪，估计什么事情都干的出来。但幸好宁纪虽然已经杀红了眼，但还是没有向唐小凡出手，否则唐小凡一生气，后果就严重了。

    宁纪转头盯向那些满脸恐惧的杀手，虽然他们依然人多势众，可是现在却连一点可以获胜的把握都找不到了，一个打不死的宁纪已经够他们痛苦的了，现在又跑出来一个更可怕的煞星，他们中甚至有人开始后悔今天出门没有看黄历。

    就算是杀手出门也得看看黄历，比如诸事不宜的那一天，就绝对不能执行任务。

    “杀！”宁纪嘴里只吐出这么一个字，然后就单枪匹马的手持双刀冲了过去。

    已经被恐惧冲昏了头脑的孙家杀手哪里还有心恋战，纷纷后退。但他们越是后退，宁纪的杀意就越是浓重，对于一个仅存着杀念的野兽来说，猎物越是跑，他就只会拼了命的往前追，直到将猎物杀死为止。

    宁纪现在就是这个状态，不到死不肯罢休。唐小凡见对方已有退意，本要制止宁纪，但是想想宁纪现在估计也听不进人话了，只能作罢，便跟着一起杀敌。

    两个煞星碰到一起那绝对是一加一大于二的效果，何况唐小凡的身手本身就比宁纪要高出几个层次，有如闪电般的飞刀猎杀这些只想逃命的猎物简直有如砍瓜切菜。

    倘若孙宏现在在场，怕是已经气得吐血昏迷了，孙家辛辛苦苦培养和招募来的顶尖杀手，却被两个人杀的丢盔弃甲溃不成军。

    宁纪一门心思的冲杀，幸好有唐小凡给他擦屁股，就他这样不顾一切的向前扑，背后有人开枪都不顾的状态，如果唐小凡不在，也不知道已经死了多少次了。

    然而就在一切顺利就要将敌人大坡的时候，不该出现的却又出现了。本来已经逃走的沛涵竟然又回来了，她不忍心让宁纪为了她死于敌手，想要回头一同赴死。

    可是当沛涵看到眼前的一幕时，整个人都瘫软了下来，此刻她眼中的宁纪，已经不是她所熟悉和认识的那个油腔滑调的男人了，此刻的宁纪有如一尊沐浴着鲜血的杀星，所过之处，只有鲜血在飞扬。

    沛涵充其量也只是个谍战人员，见到心怡的男人竟然变得如此可怕，整个人已经六神无主了，哪里还记得这里并非花园，而是弱肉强食的战场。

    “宁纪！”沛涵惨呼了一声，她已经不忍心再看那个血肉模糊的宁纪。

    埋伏好的狙击手见到沛涵出现，立马调转了枪口，之前他们所有的攻击都被唐小凡轻松化解了，所以他们只能换一个目标。

    宁纪什么都不知道不代表没有人清醒，唐小凡一开始就察觉到了沛涵，也猜到了狙击手会有行动。

    枪声几乎伴着唐小凡的飞刀一起出现，但是唐小凡毕竟只是个人，他丢出的飞刀有限，可狙击手的数量却恰好比唐小凡丢出的飞刀多了一个。

    “坏了！”唐小白脸色一变，虽然他算到狙击手数量多一个，也想到了对策，但是出手之后，他就知道他犯了一个低级错误。

    几乎所有子弹都被唐小凡的飞刀给挡住了，唯独一颗子弹虽然被飞刀撞了一下偏离了既定的轨迹也降低了伤害，但还是命中了目标。

    沛涵根本不知道发生了什么，小腹就已经被子弹击中，鲜血顿时染红了她的衣裳。沛涵脆弱的身子怎能和宁纪相比，当即就倒了下去。

    仿佛有心灵感应一般，宁纪也停下了脚步，猛地转身，却看到了如此凄美的画面。