    有些事，即便放到台面上来讲，宁纪也有一千个一万个不愿意去触碰，哪怕心里已经开始慢慢怀疑它曾经雷打不动的真实性。

    要宁纪一下子相信建叔和唐擎苍话，难度着实有些大，还需要时间。

    “宁纪，你先去休息吧，一切等身体恢复了再说，现在我们最多的，就是时间。”唐擎苍在大败之后，没有继续消沉下去，他的自我恢复速度异常的快，很快就从阴影里走了出来。

    宁纪点点头，现在最多的的确就是时间了，因为不必去F国，所以宁纪的日程安排一下子变得空荡荡，甚至有些不知道要做什么。

    林薇的诀别，在宁纪心里留下一道很深的伤口，虽然女人生气时总会说一些事后不作数的气话，但以林薇的性格，怎会轻易说出那么绝的话？

    就算能够找到杀害慕容雪和陈风的凶手，宁纪还是高兴不起来，可能这就是所谓的等价交换原则吧，得到些东西，随之就要付出一部分作为代价。

    想到这里，宁纪不禁胸口一闷，险些闭气过去，剧烈的咳嗽几声后，手心猛地一热，拿开一看，掌心中赫然是一滩鲜红的鲜血，触目惊心。

    “宁纪，你的身体受损太大，还是先修养几天再说吧。”建叔叹了口气道。

    宁纪点点头，就现在的身体状况，几乎什么都做不了，更别说是去找仇家报仇了。

    “我昏迷之后发生了什么，我记得我应该被唐门的杀手一击命中了才对。”宁纪擦掉嘴角的血，想来想去还是觉得非常古怪。

    建叔不在场，所以他并不知情，唐擎苍是知道的，但他也摇摇头，说了句谎话。

    宁纪见状，也不能再多问什么，也许真是他记错了也说不定呢？反正那时候的记忆片段模糊的几乎什么都记不得，再出现点误差也属正常。

    为了继续疗养身体，宁纪留在唐门之中，这里有最好的医师，而唐擎苍又开诚布公的说明了情况，或许其中真的有误会也说不定吧。

    宁纪和唐擎苍都是要面子的人，即便双方都有错，可谁都没有再多说，这种无言的握手言和，对于两人来讲，无疑是最好的结果。

    “建叔，这些年为了唐门，你辛苦了。”唐擎苍看着建叔说道。

    建叔闻言，眉宇间有所动容，然后欠身道：“少主哪里的话，我唐建身为唐门的人，理应为唐门鞠躬尽瘁，这些小事，又何足挂齿。”

    唐擎苍欣慰的笑了笑，建叔这个外门执事，这些年为唐门提供了数不胜数的有价值情报，更是在闽都凝聚了一股不容忽视的小团体势力，对唐门的贡献颇大。

    “关于萱萱的事，你和我详细说明一下，这个假萱萱来头或许不小啊。”唐擎苍一本正经的说道。

    建叔点了点头，然后站直了身体回禀道：“从一开始我就感觉这个女人非常古怪，失忆之后性情大变，几乎不像一个人，这让我怀疑起她的身份。但是无论我怎么调查，都无法查到她的蛛丝马迹，如果不是她的手段高明，就是她的身后还有一个大势力。”

    唐擎苍赞许的点点头，示意建叔继续说下去。

    “我的调查工作一直碍于宁纪那小子的原因没办法继续深入，但是不久之前，我和她交了一次手，终于确定她的身份，绝非萱萱。”建叔斩钉截铁的说道。

    “喔？何出此言。”唐擎苍眉头一挑，兴趣被建叔给挑起来了。

    “萱萱虽然警校出身，熟悉各种格斗技巧，但她的实力，也不过是警队里的一流，和我交手，我相信不出半分钟，我就可以将她制服。”建叔显得非常有信心，唐擎苍也点头承认，毕竟警队里学的那一套，用来打打流氓还好说，遇到真正的高手，那就是笑话了。

    “但没想到她竟然可以和我周旋而不落下风，我看她还没有使出全力，显然是个高手。”建叔将那一晚的真实情况还原了出来。

    “还有这等事，看来这次的事情是有人刻意安排好的，能够计划的如此周详，想必也不是一个普通人物啊。”唐擎苍心中，已经想到了答案。

    建叔点点头，然后站在一旁等待下一步的指示。

    “你不必再盯着她了，以免打草惊蛇，我想这个谜底还是留给当事人自己去揭开吧。”唐擎苍微笑着说道。

    唐擎苍的命令，建叔自然不会也不敢违抗，点点头退了下去。

    在唐擎苍的脸上，丝毫看不出失败之后的阴云，仿佛这件事早就已经被他丢到脑后了。但能够做到这般豁达的，可不是所有人，这场小规模战争中亏损最严重的孙宏，现在又面临着雪上加霜的险境。

    “前代曲澹，你不要太过分了，我们之间的协定是杀掉唐擎苍，我才会付出那一份筹码，现在别说唐擎苍，连唐小凡都没宰掉，你慕容家还想如何？”孙宏此刻脸色铁青，眼球上布满了血丝，这两天他一定是没有睡过安稳觉了。

    坐在孙宏面前只隔着一张桌子的人，自然就是孙宏口中的前代曲澹，他还是一脸人畜无害的笑容，看上去就是一个普通的老人。

    “孙家少主，唐擎苍虽然不死，但唐门也伤到了元气，唐门夜莺的实力想必你心里是非常清楚的，就凭孙家的血刀众，想要动之分毫，想必是绝无可能之事吧。”前代曲澹脸袋笑容，和暴躁的就像油锅里的豆子似的孙宏，反差极大。

    孙宏气的直哆嗦，前代曲澹这分明就是指着孙宏的鼻子说孙家实力不行。虽然和慕容家比起来，孙家的确相差甚远，但好歹也是四大家族之一，虽是凤尾，但也是凤吧。

    “哼，我孙家血刀众就算再不济，那也都是铁铮铮的汉子，比起某些人，忌惮唐门夜莺，专门训练出一批人来对付，这种示弱的行为，才让各大家族耻笑！”孙宏也不是吃素的，前代曲澹这般羞辱，怎能不还予一点颜色。

    前代曲澹笑容一顿，眼中闪过一点杀气，但立刻就克制了下来，重新戴上一张笑容满面的面具，缓缓道：“孙家少主，你这样就未免有伤和气，我这次来，可不是与你争执这些的。”

    孙宏冷哼一声，道：“我知道你不是来争执这些的，但休想再让我付出那般大的代价，做生意讲究一手交钱一手交货，既然你慕容家信誓旦旦的承诺我可以宰掉唐擎苍，现在是你们没有做到，就不要怪我言而无信了。”

    孙宏怎么可能在这种情况下兑现承诺，唐擎苍一天不死，孙家在闽都就要继续被唐门压着，就凭一些唐门夜莺的命，可值不了如此大的代价。

    前代曲澹见软硬兼施孙宏也不肯松口，也只能罢休，突然话锋一转道：“我当然知道让孙家平白无故兑现承诺是不可能，但我家少主的意思是，我们也许可以继续合作下去。”

    “继续合作？什么意思，说来听听。”孙宏见前代曲澹打消了念头，这才点了根雪茄坐下身来，脸色也稍稍得以缓和。

    “他们是我们共同的敌人，而敌人的敌人就是朋友，这个道理我相信孙家少主必然明白，所以我家少主计划让慕容家和孙家结成同盟。”

    “同盟？”孙宏眼中立刻升起了警惕的信号，家族之间的同盟，可不像普通人拜把子结兄弟那么简单，这里面涉及到底利益纠葛，多的就像牛毛一样。

    而且孙宏知道，慕容家的实力远在孙家之上，谁知道名义上的同盟，暗地里是不是慕容开宇计划着一步步蚕食孙家。

    “我想孙家少主也不想总是被唐门压着一辈子吧，我家少主说了，如果孙家少主愿意结成同盟对付唐门，那两家就是朋友关系，至于之前定下的代价，也可以一笔勾销。”

    孙宏微微吃了已经，慕容开宇竟然这么大方？甘愿白打工一次？这下，孙宏有些心动了，毕竟这代价着实非常吸引人，要知道孙宏所承诺的代价，可不是一笔小数目啊。

    “我需要考虑考虑，三天之后会给你们一个答复。”孙宏不敢妄下决定，这种大事还需要多推敲推敲，以免着了慕容开宇的道。

    前代曲澹点点头，接着也不再说无意义的废话，起身就离开了，长时间留在闽都，难免会被唐门发现，他孤身一人，要对付唐门的暗杀，可没有多少全身而退的几率。

    孙宏闭目沉思了许久，慕容家抛出的筹码诱惑力极强，就算是他也忍不住要一口答应下来，不仅是不用兑现承诺，而且还可以一起对付唐门，这看起来对孙家似乎也没有什么不利。

    孙宏的沉思被敲门进来的魏辉给打断了：“太子，这是刚接的几份大单子。”

    孙宏现在几乎无心去理睬这些小生意，随意扫了几眼便签了字，然后出声问道：“魏辉，陈建的情况怎么样了，需要多久才能复原。”

    魏辉一天，随即叹了口气，道：“那小子命大逃过一劫，不过医生说因为失血过多，身体非常虚弱，虽然抢救回来了，但还需要调养一段日子才能出院。”

    孙宏点点头，这在他的预料之中，然后他又接着问道：“宁纪呢，有没有他的消息。”

    提到宁纪，魏辉是一肚子的火气，本来魏辉和宁纪之间就是苦大仇深，魏辉什么时候吃过亏，反倒是被宁纪整的一次比一次惨，提到宁纪魏辉就想杀人。

    “自从去了唐门就没出来过，倒是宁纪的相好林薇之前去了一次唐门，但很快就坐飞机去F国了。”魏辉把这段时间发生的事情一股脑的汇报了出来。

    孙宏摸了摸下巴，笑了笑，道：“知道了，宁纪十有八九是知道了，魏辉，把人给我看紧了，这一环如果出了闪失，我拿你是问。”

    “知道太子，包在我身上。”魏辉笑道。

    一场大战之后，虽然已经逐渐归于平静，但是战后的风波却犹如风卷残云之后席卷向各处，几乎每个家族都听闻了一二。

    这几天的燕京也不太平，太久没有发生过冲突的慕容家和端木家，在这几天里连续发生了多次摩擦，而且这次意外的是慕容家吃了亏。

    在两家极少数的碰撞摩擦当中，有百分之九十以上的时候是慕容家获胜，这一次不但吃了亏，慕容家方面居然连反击的苗头都没有，好像甘心尝一次败仗似的。

    “不愧是那家伙，连你的障眼法都瞒不住啊。”慕容开宇看着眼前堆成一叠的清单，不由得苦笑了一声。

    龚h有些尴尬，然后非常内疚的回道：“少主，这都是龚h粗心大意，才让端木家有机可趁，还请少主严厉责罚。”

    慕容开宇摆了摆手，道：“这不是你的错，不要放在心上，这点损失对慕容家来说根本不算什么，我更在意的是唐擎苍逃过一劫。”

    龚h闻言，眼中的愧疚更甚，他以为她的计划天衣无缝，成功的概率高达百分之九十以上，但没想到结果却恰好碰到了那该死的不到百分之十。

    “少主，这是……”龚h想要请罪，但又一次被慕容开宇给阻止了。

    “你也说过，成功的概率只有百分之九十，是我太贪心，想一次解决掉唐擎苍，看来的确没有那么简单啊，唐擎苍怎么可能这么容易就死了。”慕容开宇笑道。

    慕容开宇对于这次失利，竟然一点也没有懊恼，也没有责怪任何一个人，却在反省着自己的失误，龚h看着眼前的慕容开宇，眼中闪过数道光芒。

    眼前的这个男人，身上那王的气质已经越来越成熟，或许离那一天已经不算多远了。

    “少主，你才是会成为王的男人。”龚h在心中默默自语道。