    宁纪的身影几乎被血刀众和天夜叉给淹没了，从外面根本就看不到他。只有源源不断的惨叫声还厮杀声传出，证明宁纪的确还活着。

    死在宁纪手上的敌人已经越来越多，其实这个时候，宁纪也没有区别朋友和敌人的能力，阻拦在他面前的所有人，都必须被杀死。

    无论宁纪身受多么严重的伤，他都没有倒下。他并不是真正的不死之身，虽然感觉不到疼，但毕竟还是有血有肉的，即使身体的恢复速度惊人，但再快也比不上受伤的速度。

    “天夜叉，把他的四肢给我困住，我来！”刑中指挥着天夜叉，然后竖起了手中的黑刀，双眼死死的盯着还在不断发狂的宁纪。

    医生听到这话，心里一惊，显然刑中是要动真格的解决宁纪了，就算刚才宁纪表现的好像可以和刑中对抗的模样，但其实如果刑中动真的，宁纪怎会是对手。

    一个顶级杀手的状态可以分成三个阶段，第一是小试身手，第二是认真对敌，前两者如果不算可怕，那第三种，就会让所有人，包括同等的对手颤栗。

    那就是刑中要拼命了，一头雄狮已经不顾生命安危，张开血盆大口冲猎物去了。

    “小凡，不好了，刑中那家伙要下杀手了，我们去帮帮宁纪。”医生焦急的问道。

    可唐小凡却是摇摇头，面无表情的回答道：“还不到时候，就我们两的身体状况，挡不住刑中的锋芒，现在只能让宁纪来做我们的盾牌。”

    医生听完，虽然心有不甘，但还是点了点头，因为唐小凡说的非常有道理。

    唐小凡的话音刚落，天夜叉门就再次丢出钢索，将宁纪的四肢都控制住。被控制的宁纪非常不甘，不禁发出阵阵咆哮声。

    但是此刻的咆哮，就没有之前那般的威力了，或许是身上的伤势太严重，已经完全超出了恢复速度可以达到的极限，所以宁纪此刻各方面的力量都在不断的减退。

    “哼，看来已经到极限了，也吼不出鬼吟了。”刑中眼睛一眯，瞬间就看出了宁纪此刻的状态，就算宁纪现在的气势依然惊人，但已经是外强中干了。

    只不过刑中口中的极限，对于天夜叉和血刀众来说，还是不好对付，天夜叉的钢索想要控制住宁纪也没有那么容易，宁纪的臂力非常的惊人，一个天夜叉根本就扛不住。

    一个不行就两个上，刑中一方最为优势的就是人数，这么多天夜叉集中控制一个人，还是从创立开始头一回发生的事情。

    宁纪不断的挣扎，但是钢索被绷得笔直，无论宁纪怎么用力，都甩不开这些束缚。而血刀众也见缝插针，开始对宁纪发动猛烈的攻击。

    长刀在宁纪身上也不知道开了多少道口子，鲜血迸飞，溅了一地。此时此刻宁纪的身上几乎没有任何一块完好无缺的地方，但血刀众手里的武器也损坏的非常严重。

    宁纪肤色的异变可不是徒有其表拿来吓唬吓唬人的，刑中的黑刀当然是可以无视这点防御，但血刀众手里的精铁长刀可比黑刀夜凋零差太远了，就算用全力砍伤了宁纪，可他们的武器也就此报销了，之后就要开始赤手空拳的肉搏了。

    “这还是人的皮肤吗？太可怕了。”血刀众看着手里非常狼藉的长刀，异常的吃惊，今晚注定是他们投胎以来最为震撼的一夜。

    别说是血刀众了，刑中在一旁看的都非常的惊讶，因为宁纪所表现出来的防御力，可比家族里记录的那些内容还要强。

    “刑中，这样，没用。”当刑中正要动手的时候，耳边却突然传来了曲澹虚弱的声音。

    刑中一转头，只见两个天夜叉扶着非常虚弱的曲澹，曲澹因为突出的听觉能力，被刚才的鬼吟震出的非常严重的内伤，现在连基本的行动都是问题。

    “曲澹，你说什么？”刑中一皱眉，显然曲澹家族对夜鬼的研究要比任何家族都要透彻，因为夜鬼的鬼吟，可以算是曲澹的天敌。

    “这样的伤害，根本要不了他的命，他只会越来越强大，想要杀掉他，只有把他的脑袋直接砍下来。”曲澹说道。

    “是吗，我知道了，砍掉脑袋，并不难。”刑中看着手里的黑刀，信心十足，其他武器不可能办到的事情，但只要有这把黑刀，就没有不可能了。

    天夜叉自然也听到了这个令人激动的消息，可是当他们刚刚松下一口气的时候，突然感觉手里的钢索中传来一阵非常恐怖的力量。

    他们顿时反应过来，惊恐的看向宁纪。此刻的宁纪，眸子红的就像一对红宝石一样，身上虽然创伤遍布，可是却没有半点颓势，反而更加有精神了似的。

    这种现象可不是什么好兆头，刚才的怒吼显露了出了宁纪强弩之末的颓势，可是现在看来，刚才的那一幕，仿佛就是一个小小的意外。

    “快动手，他闻到鲜血的味道，就会更加强。”曲澹用她非常虚弱的声音催促道。

    刑中点点头，刚要准备出手，可是宁纪却突然发出一声震撼人心的吼声，这吼声比起刚才从金鹰帮里传出来的还要可怕。

    突如其来的吼声，让所有人都措手不及，而本来就虚弱不堪的曲澹，更是被震的口吐鲜血，眼看是如果再来一下的话，她就真的要撑不住了。

    刑中也不好受，但还是怒道：“你们两个，带着曲澹尽量远离，快走！”

    扶着曲澹的天夜叉虽然被吼声震得七晕八素，但还是立刻执行了刑中的命令。

    此刻，宁纪心中的仅剩的一个信念，就是不甘心，不甘心就这么死去。鼻尖鲜血的味道越来越浓郁，这种刺鼻的味道让常人无法忍受，可是在宁纪的心里，却是异常刺激，仿佛浑身所有的细胞都沸腾了，血腥味越浓，他仿佛就有使不完的力气。

    “我靠，居然还有这等力量，他真是妖孽。”医生和唐小凡虽然和宁纪有着一定的距离，可还是被吼声震的头晕目眩。

    就在所有人被鬼吟震得失神的时候，宁纪猛的甩起手臂，让人不可思议的一幕出现了。手里握着钢索的天夜叉，居然都被甩了起来，然后重重的摔在地上。

    宁纪咆哮了一声，然后径直冲向了刑中。刑中眉头一皱，立刻一闪，躲开了宁纪气势汹汹的一拳，可是身旁的血刀众却遭殃了，被宁纪一拳直接打飞，口吐鲜血而死。

    这一拳，要是真被打到，就算是刑中，那也得失去战斗力。刑中不得不集中注意力和宁纪对抗，稍有闪失，他就完了。而且他意识到，宁纪的力量，又提升了。

    果然和曲澹说的一模一样，这样的伤势非但不能削弱宁纪的生命力，反而会让他更加强大。

    “这到底是什么怪物啊，该死。”刑中低骂了一声，然后提刀冲了上去。幸好他现在知道了对付宁纪的最佳方法，那就是直接把头给砍下来。

    黑刀的刀锋快而准，在宁纪刚刚打翻血刀众的时候，就抓到了空挡，一刀砍中了宁纪的胳膊。本来按照黑刀的锋利程度和刑中的能力，完全可以把这条胳膊砍下来，但是宁纪现在的皮肤好像更加坚硬了，这样一刀，只是割开了一道浅浅的口子。

    刑中知道继续拖下去，对他没有任何优势，他唯有拼死一战了。刑中怎么都想不到，居然和宁纪对战的时候，还要使出全力。

    刑中眼中闪过一丝厉色，不等宁纪反击，就继续朝着宁纪发动猛烈的攻击。刑中可以说彻底放弃了防御，彻底转为以攻代守的状态，这也标志着，他要拼命了。

    虽然宁纪现在没有理智，但是他的眼睛还是可以把刑中的动作放慢，而现在，他也拥有了同样快的身体。

    刀影重重，宁纪不断的躲闪，虽然还会受到一些伤，但是刑中几乎所有的致命打击都被躲了过去。

    刑中非常的震惊，因为之前的宁纪可不会躲闪只会一味的进攻，可现在的情况又不同了。

    “巨猿之力！”刑中深吸了口气，然后猛地出刀，迫使宁纪做出反应，然而这一刀虽然看起来气势汹汹，但其实只是虚晃一枪罢了，真的杀招，是在后面一刀。

    “糟糕！”唐小白脸色一变，虽然宁纪现在的身体可以和刑中对抗，但是战斗经验却是远远无法比拟，和刑中相比，宁纪的战斗意识，就像初生的婴儿。

    唐小凡想要出手帮忙，可是已经来不及了，即便他的飞刀比子弹还快，但刑中已经逼到了宁纪的身前，这种距离，几乎是完杀之势。

    这一刻，宁纪本能的感觉到危险逼近，因为刑中的这一刀可非同小可，在他眼中，仿佛看到了一头正在捶胸咆哮的大力金刚，气势相当惊人。

    刑中的刀锋不偏不倚的斩向宁纪的脖子，势要一刀将宁纪的头给砍下来。宁纪的反应也非常迅速，但这一刀已经完全无法躲闪开了。

    刀锋划过，带起一串鲜血，几乎溅了刑中的一脸。

    宁纪的身子一歪，差点就倒了下去。危急时刻，宁纪只能用其他部位来代替脖子受伤，那就是他的胸腔部位，一道深的几乎可以看到骨头的伤口。

    刑中一击不成，果断的后退，因为他非常清楚，这一刀集中了他所有的力道，如果没有击杀对手，那他本身就存在着最大的破绽。

    宁纪身上的衬衫几乎被染得通红，胸口这一刀，即便是宁纪的身体，也有些吃不消，毕竟这一刀砍得实在太深了，换做常人，早就死了。

    宁纪没有急着去追击刑中，而是摸了摸自己的胸口，满手的鲜血，好像自己体内的血都急着要从这个突破口涌现出来。

    宁纪喘着粗气，口中不断吐着白气，好像是站在一个冰天雪地之中似的。

    刑中看着宁纪的状态，心里一动，顿时明白，虽然宁纪的身体恢复速度超强，但还是有一个缓冲期，这么严重的伤势，就算是这种身体，也要缓一缓。

    这一刻，就是取下对方首级最好的时机，刑中也不可能放过这么好的机会。当即，就在电光火石的瞬间，刑中就冲了上来，黑刀直逼宁纪的头颅而去。

    宁纪虽然反应过来了，可是身体却由于刚才的一刀伤势过重而变得非常笨重，根本躲不开这么可怕的攻击。

    刑中可以抓到这种战机，唐小凡当然也知道，虽然唐小凡的一条胳膊受了重伤暂时无法使用，但他另一只手依然可以丢出杀伤力非常强的飞刀。

    一道寒光划破黑夜，直奔刑中而去。刑中立刻反应过来，抬刀去挡飞刀。

    只听“叮”的一声，飞刀被弹飞，但刑中的攻势也被瓦解，也让刑中暴露出了破绽。

    此刻，宁纪心头好像有一把大火在燃烧，刚才又一次逼近了死亡，而罪魁祸首，又是眼前这个拿着黑刀的家伙，宁纪怎么可能不火，居然被他逼到绝境这么多次。

    刑中转头愤怒的看着唐小凡，他没想到在这个时候，唐小凡居然还会对宁纪施以援手，这是他没想到的。

    “你现在有时间盯着我看吗？”唐小凡冷声道。

    唐小凡的话，好像是一盆冷水，从刑中的头上泼下去，因为他现在最大的敌人不是唐小凡，应该是虎视眈眈的宁纪才对啊。

    刑中猛地转过头，却见一个黑影已经冲到了他的身前，他的一个疏忽，却把他送到了悬崖的边缘。

    刑中本能的挥刀刺去，而宁纪根本就没想要防御，就让黑刀插进了他的小腹，因为宁纪本能的认为，这样一来，眼前的这个混蛋，就再也跑不掉了。

    黑刀插入了宁纪的小腹，来了个透心凉，可是下一刻，宁纪一只手死死的抓着刑中的手腕，然后一声咆哮，一拳打出。

    “砰！”刑中的胸口正中攻击，身子就像脱线的风筝那般飞了出去，重重的摔在了地上。

    刑中，败了！