    权衡再三之后，唐小凡还是决定他亲自跑一趟，毕竟对方可是名望显赫的唐吉坷德家族，倘若派一个地位不够分量的人去，搞不好就直接被拒之门外了，宁纪的病情可经不起这么拖。

    半日之后，唐小凡便匆匆上路，不过以唐门的财力，私人飞机自然是必不可少的，这样起码就减免了签证这一系列不必要的麻烦，如果这种时候被孙家甚至其他家族察觉到，天知道还会惹出什么麻烦来。

    宁纪在唐门众多医师的共同调养下，身体总算是一日日的好了起来。这一次，宁纪感觉自己真的快残废了，在床上足足躺了两天两夜，身体才略微有些起色。

    就算别人不说，宁纪自己也察觉到不对劲的地方了，以前哪怕受再重的伤，也未曾有过这般经历，看来这一次是真的伤到根本了。

    宁纪躺在病床上，脸色苍白的好似白纸，虽然四肢已经勉强可以动了，但离下床走路还有一定距离，看来至少两周以内，他都要与这张病床为伴了。

    “我说，你们电视也不让我看就算了，给我本杂志看看也好吧。”宁纪躺在病床上，身上各处都贴着医疗器械，病房里几乎挤满了医师，这种小白鼠的感觉简直糟糕透了。

    “宁纪先生，非常抱歉，为了您的健康着想，还是不要看电视的好，杂志的话，我们会帮您找一些来的，但还希望您可以多休息。”医师说道。

    宁纪苦笑了一声，他已经在这里躺了足足两天了，早就睡够了，要不是真的没法多动弹，他哪里还有闲情逸致躺在床上啊。

    没多久的功夫，另一位医师抱来了一叠杂志，几乎涉及各个领域，足够宁纪看上一阵了。

    “哎！”宁纪长长的叹了口气，脑子里瞬间浮起了几女的身影，特别是林薇和萱萱，前者去了F国之后连一点消息都没有，显然是对他失望透顶了，而后者在脱离软禁之后，也不知道情况如何了，到现在也没有什么消息。

    就在宁纪百无聊赖的时候，一辆宾利慢慢驶入了唐门的庄园，从车上走下来一家三口。

    “少主。”中年男人见到唐擎苍竟然亲自出门迎接后，不禁露出一丝惊讶的表情，然后毕恭毕敬的一弯腰。

    唐擎苍微微一笑，摆摆手道：“这些礼节就不用了，这些年你为唐门做出的贡献可不小，行礼的应该是我才对啊。”

    “万万不敢。”男人吃了一惊，连忙摆手，一副受宠若惊的模样。而其后跟着他的妻子和女儿，这对母女无论走到哪里，怕是都会吸引所有男人的眼球。

    “呵呵，客套话就不必说了，你这次回来是为了什么，我心里可是非常清楚的。”唐擎苍似笑非笑的看了一眼男人身后的女子。

    在接触到唐擎苍的眼神之后，女人却不像他父亲那般，反而大胆的抬头与唐擎苍对视，那英姿飒爽的模样，又是另外一分姿色。

    “说来惭愧，实在拗不过小女，还请少主见谅。”男人至少可以做唐擎苍的父亲了，但是他对唐擎苍却好像下人对主子似的。

    “我知道，别站在门外了，进来吧。”唐擎苍微微一笑，然后就带着这一家三口进了唐门古堡。

    男人在踏入古堡的同时，眼中闪过一丝激动之色，看着古堡内偌大的待客厅后，表情更加不自然，一副重临故地的样子。

    “很久没有回来了吧。”唐擎苍请这三人入座后，才微笑着问道。

    “嗯，的确有些年头了，这次还要多谢少主，否则我唐建明还不知道有没有机会再回到这里。”男人苦笑道。

    唐擎苍喝了口咖啡后，摆摆手道：“这件事你无须担心，你为唐门做出这么大贡献，从今以后你想什么时候回来便什么时候回来，不用再和其他外门执事那般了。”

    “当真？！”唐建明显然是激动过度了，语气中都带着一丝颤抖，然后这才意识到自己似乎说错话了。在唐门这种族规森严的家族里，质疑家主可是重罪。

    幸好唐擎苍并不在乎这些细节，微微一笑后便当做什么都没有发生了。

    相比唐建明的激动，他坐在身边的女儿却是一副坐立不安的样子，不时的抬头张望着，好像是在寻找着什么似的。

    这些自然也被唐擎苍看在眼里，一番客套之后，唐擎苍才开口道：“我知道你已经迫不及待要去见他了，跟我来吧，不过你要记住，他现在的身体可经不起什么剧烈运动啊。”

    “啊？”女子一听，两抹红霞飞上俏脸，瞪了唐擎苍一眼后，却低着头不说话了。

    “还不去，不要让少主等着。”唐建明见女儿这副模样，不禁有些不满道。

    女子这才站起身来，又瞪了唐擎苍一眼，那眼神好像在说，如果你再胡说我就剥了你！

    唐擎苍略微有些吃惊，看着眼前这个英姿飒爽的女子，又想起她娇柔的样子，几乎要怀疑到底是不是一个人了。片刻后，唐擎苍不禁摸了摸鼻子，无奈的笑了笑。

    有时候，人比人还真的气死人啊，唐擎苍这是头一次领悟这个道理。

    离开待客厅后，女子终于忍不住开口了：“他怎么样了？难道伤的很严重吗？在你们这里真的没问题吗？不需要送到医院去？”

    女子一连串的问题问的唐擎苍都有些发愣了，只能苦笑了一声，这女子对待唐擎苍的态度可和他的父亲截然相反，完全就没当他是唐门的少主。

    “放心，如果他留在我这里还治不好的话，那无论去哪一家医院都没用的。”唐擎苍很耐心的解释道。

    “是吗？那为什么两天了还没有好转呢？难道是他的伤太重？天哪，为什么他的伤会这么重，都怪我，要不是因为要救我的话，他也不会这样了。”女子说到最后居然都带着一点哭腔。

    唐擎苍大感头疼，心里也只能默默佩服那小子，泡马子的功夫绝对是宗师级的。

    没多久，唐擎苍就带着女子来到病房外，从外面往里面看全是穿着白大褂的医师，连病床什么样都看不清。女子很是焦急，恨不得直接踹门冲进去。

    里面的医师见唐擎苍来了，连忙出来迎接。

    “少主，您这是？”为首的医师恭恭敬敬的问道。

    “嗯，我就是带了一个人来，是来看他的，你找个女医师来带她去消毒吧，我就不进去了。”唐擎苍挥挥手，说道。

    医师们连忙点头，然后一个中年妇女就走了出来，这是里面唯一的一个女性医师了。

    “什么啊，消什么毒啊，我出门前刚刚洗过澡。”女子立马就不乐意了。

    “这是流程，除非你不想进去。”唐擎苍无奈的说道。

    女子虽然还是很不乐意，但见唐擎苍没有任何通融的意思后，只能作罢，在那女性医师的带领下去消毒室了。在目送女子离开后，唐擎苍撇了撇嘴，迈开步子正大光明的就走了进去。

    “今天气色好多了啊。”唐擎苍看着床上的男人，不禁露出一丝调侃般的微笑。

    “好个屁，我没病都要憋出病来了，拜托，给我看看电视也好啊。”床上的男人丢开手里的杂志抱怨了起来，除了宁纪还能有谁呢。

    “嘿嘿，电视就算了吧，我可不想听他们唠叨，不过你要是无聊的话，很快就有事干了。”唐擎苍露出一丝神神秘秘的笑容。

    宁纪皱了皱眉头，道：“刚才我好像看到你带了谁来了，不会又是什么奇形怪状的人吧，拜托，给留条活路行不行？”

    面对宁纪的抱怨，唐擎苍只是咧嘴一笑，就什么都不说了，大摇大摆的坐在沙发上，甚至还点起了一根烟。在病房里抽烟自然是绝对不允许的，可是谁让他是唐门少主，就算医师们有意见，又有谁嫌命太长去说呢。

    没多久，女子就跟着那名女性医师回来了，当她看到唐擎苍居然大摇大摆的坐在病房里，甚至还在抽烟的时候，瞬间就怒了。

    “喂，你是不是存心在耍我！”女子气势汹汹的盯着唐擎苍，一对美眸在冒火。边上的医师见状，连忙装作什么都没看见，转身各忙各的了，谁都知道这位腹黑的少主又耍人了。

    “萱萱？宁纪听到声音转头一看，只见他之前还在挂念的人，竟然真的出现在他面前了。

    唐擎苍笑而不语，一副你还是太年轻，耍你怎么着的表情。萱萱自然气不过，但也只能狠狠的瞪了他一眼后就懒得再理会，快步走到了宁纪身边。

    “宁纪，你没事吧，你的脸色好难看，肯定是有事了，怎么办，怎么办才好，我能做点什么吗？”萱萱一把抓住宁纪的手，喋喋不休的唠叨了起来。

    宁纪先是一愣，然后不由得苦笑了起来，果然真的假不了，假的更是真不了，比起曲澹假扮的萱萱，差别简直太大了，大的都有些过分了，冒牌货何曾如此热情过？

    “宁纪，你怎么不说话，是不是身体还不舒服呢？”萱萱盯着宁纪，好像宁纪脸上开了花似的。

    “啊，哦，没什么，就是不太适应而已，我……嗯，你先坐下吧，我现在不能随便动。”有时候太热情，还真的吃不消啊。

    可是萱萱却一副浑然不觉的模样，虽然听了宁纪的话拉了张椅子坐下，可是宁纪的手却一直被她握着，好像松开了就会没了一般。

    宁纪也不好说什么，只能微笑着应付，而一旁的唐擎苍则看戏看的正起劲，不过让他很是不爽的，这女人对他的态度那叫一个嚣张，可是对宁纪却宛如换了一个人似的。唐擎苍不禁摸了摸自己的脸，然后又看了看宁纪的脸，难不成他长得这么差劲不成？

    想了片刻之后，唐擎苍也只能长长的叹了口气，果然越比越是气人，根本毫无道理啊。

    萱萱好像憋了一肚子的话要对宁纪倾诉，从进来开始一张嘴几乎就没有停下来过，说的宁纪都快有些吃不消了，信息量太大，他的脑容量实在不够用了。

    而且宁纪隐隐感觉自己的身体很不舒服，体内好像有什么东西突然翻滚起来似的。但是萱萱这般热情，宁纪却又不好意思打搅。

    这个时候，一直密切关注着宁纪身体动态的医师却从仪器的数据中看出了一丝端倪，不禁面面相觑拿不定注意。

    “宁纪先生，您有没有感觉到身体不舒服？”医师们交流了半天眼神之后，还是让资历最老的那名医师小心翼翼的开口问道。

    “的确，有点。”宁纪苦笑了一声。

    “怎么了？是不是要休息？那你快躺下来。”萱萱一听，俏脸顿时煞白。

    宁纪正要躺下来的时候，嗓子眼却涌出一口腥甜，这种冲动挡也挡不住。宁纪把头一扭，对着床边的垃圾桶，“哇”的吐了一大口血。

    萱萱见状，吓得连忙去扶宁纪，而屋内所有的医师也吓了一跳，一口气围住了宁纪的病床，倒是像极了路边看热闹的群众。

    唐擎苍眉头紧锁，脑海中浮起了医生的话，现在才知道宁纪的情况可能比他想象的还要糟糕。

    “这血……为什么是黑色的。”萱萱看着垃圾桶里味道非常古怪，颜色更加古怪的血，脸色苍白的问道。

    “黑的？”医师连忙将垃圾桶里的垃圾袋取出，然后匆匆拿去化验，而其他医师则开始给宁纪做进一步的全身检查，这种检查宁纪这两天可没少做。

    “这是什么？”医师们在做完一番检查之后，一个个目瞪口呆的盯着仪器屏幕，都说不出话来。

    宁纪瞥了一眼之后，心里就无奈的苦笑了起来，看来和他想的如出一辙，这就是身体过快衰老导致的直接反应，但是这种反应却只是最轻的啊。

    接下来，也只有老天才知道会发生什么了。