    宁纪知道坏了，如果孙宏压根就不相信他，也早就算计到唐小凡早晚会出现在这里，那这所谓的保镖自然不可能只有这么两个人而已。

    这是宁纪的失算，也可能是致命的失误，如今之计，只有尽快离开这里，否则一旦孙宏得到消息，势必会立刻带人杀过来。唐小凡虽强，但他也是人，围攻之下，难免会有损伤，而且孙家虽说排在四大家族之末，但底蕴必然是有的，好比血刀众，宁纪从来都没有见过。

    金鹰帮不过是孙宏最表面的实力，其背后究竟还藏着怎样的实力，怕是只有同样属于四大家族的人才略知一二了。

    唐小凡一言不发的走到两具尸体前，分别掀开两个男人的衣服，只见这两个保镖的心口除了唐小凡留下的致命少以外，居然还贴着好多电线。

    “不好。”宁纪和唐小凡异口同声的叫了一声，因为这明显是用来监控心跳的仪器，只要这两个保镖的心跳出现异常状态或者停止，检测端会立刻察觉到的。

    也就是说，这边出事，孙宏那会在第一时间发觉，而且宁纪认为，如果自己是孙宏，倘若早就料想到了这一步，肯定会在周围事先安排好人手，然后守株待兔。

    “你们快走，太子在这里早就设好局了，宁纪对不起，白天我没有勇气告诉你，你们快走，我想办法拖延一会。”沛涵满脸的内疚和决然。

    宁纪听完，浑身一颤，原来沛涵事先已经知晓了一切，肯定是被孙宏以某个把柄威逼的，一个女人能为了他付出到这等地步，那他还有什么好说的呢？

    宁纪作为一个顶天立地的汉子，怎么可能答应让一个弱女子殿后？而且背叛了孙宏，沛涵的下场会有多么凄惨，用屁股想都能想的到。

    想起慕容雪的惨状，宁纪当然不可能再让那样的惨剧再发生一次，一把拉住沛涵已经冰凉的小手，坚决的说道：“要走一起走，难不成我宁纪还养不起你吗？”

    沛涵闻言，俏脸顿时就红了起来，还想说什么，但是看到宁纪如此坚决的眼神，又咬了咬唇，点了点头，不再反抗。

    祸到临头还有空在这里调情，唐小凡自问是第一次见到，宁纪就是个多情的种子，这是他早就知道的，让唐小凡没想到的是，眼前这个手无缚鸡之力的女人，居然会有这么大的气魄，着实出乎了唐小凡的预料。

    在爱情的漩涡中，女人果然是什么都干的出来的。

    “再等片刻，你们可以双双殉情了。”唐小凡面无表情的瞥了眼前这对好像还没有意识到事态有多么严重的男女，近乎无奈的说道。

    所谓近朱者赤近墨者黑，唐小凡现在也已经慢慢走上了吐槽这条光辉大道了。从今以后他不再是从前的冰魔唐小凡，而是会吐槽的冰魔唐小凡，从某种意义上来说，更加可怕。

    宁纪干咳了一声，刚才他差点忘记还有唐小凡在了，满脑子就只有对沛涵的感情了。

    只不过，就是这么短短的一会会功夫，宁纪就错失了最佳逃跑的机会，只听到客厅里传来一道巨响，听起来像是大门被硬撞开的声音。

    随即，密集的脚步声从门外传了进来，明显是有不下十号人从外面闯了进来。

    “走窗户！”唐小凡还不犹豫的打消了从正门离开的念头，但是唐小凡刚刚靠近窗户，顿时就有几声枪响袭来。

    唐小凡机敏的闪开，数发巴雷特的子弹将地板打的稀巴烂，外面显然还布置了数名枪法了得的狙击手，而且还用的最叫人讨厌的大炮巴雷特。

    连窗户这条路都被封死了，孙宏的准备不可谓不周全，明显是设好了陷阱，就等着你往里面跳呢。

    宁纪又是着急又是恨，恨自己多此一举，更恨孙宏超人的演技，竟然让他硬是没有看出半点端倪来，傻呵呵的一头栽进了这口大坑里。

    这个时候，外面的人已经冲进来了，每人手里都举着一把梭子，十几杆黑洞洞的枪口对着宁纪三人，哪怕唐小凡的本事再高，在这里想要一口气对付这么多梭子，也是痴人说梦。

    对方只要扣下扳机，几秒钟里就可以把一梭子子弹全部打个精光，唐小凡丢飞刀的速度怕是要赶上光速怕是才可以在一瞬间将喷出来的子弹全部切个干净。

    当然了，唐小凡既不是神仙，也不是奥特曼，什么光速扔飞刀之类的神技必然是不会的。

    宁纪眉头紧皱，要是在开阔地，这十几把枪或许不算什么，可这里不过是一间卧室，撇去摆放着家具的地方，能够活动的地方寥寥无几，想要躲子弹，除非可以飞天遁地不可。

    种种条件显示，这次可以成功逃走的概率可以无限的接近于零，所以宁纪也不打算拼死反抗了，无谓的反抗只有敢死队的人才干的出来。

    唐小凡也出人意料的安静，显然他也意识到，想要脱身，光靠死磕是不可能的。

    被这么多枪指着，宁纪也不敢乱动，只能站在原地。然后，只听外面又传来一道脚步声，这皮鞋拍打地板的声音，显露着主人无比傲慢的性格，这个人，自然只有孙宏了。

    虽然宁纪没有绝对音感这种变态神技，但是这种时候还能趾高气昂的出现的人，除了孙宏还能有其他人不成？神朝里的其他富二代可也没有这种气魄和智商吧。

    “宁纪，你不是认为你可以算到天衣无缝吗？为何没有算到我这一步棋？”孙宏的声音从后方传来，接着提着枪的杀手们让开了一条路，孙宏的身影进入了视线。

    宁纪虽然心里很上火，可在这种情况下，也只能暂时先憋着。这一次的确是他大意了，低估了孙宏的能力，这个男人就算屡屡吃败仗，但他毕竟还是孙宏，如果没有一点脑子和心计的话，怎么可能将孙家少主的位置坐的这么安稳，还在闽都创立了神朝呢。

    不过现在就算再后悔也无济于事了，已经被围困在了这里，还能有什么好说的。只是让宁纪非常抱歉的是，不仅把唐小凡给卷进来了，连沛涵也跟着一起遭了秧。

    “呵呵，这不是堂堂冰魔唐小凡吗？怎么，连闯出去的勇气都没有？”孙宏看到一如既往面瘫的唐小凡，不仅面露得意之色，显然他对这条大鱼非常满意。

    上次孙家慕容家两家联手还没能解决掉唐小凡这个大难题，本身已经让孙宏非常恼怒了，可孙宏没想到老天爷对他还着实非常不错，错过了那么好的机会之后，这次又给了他一个绝佳的好机会。

    是个人都知道，就算人体的极限再可怕，在这么多枪面前，也只有乖乖认命的份。

    宁纪的大脑一片混乱，不是目前的情况艰难到他六神无主，而是他根本想不到一条脱身良策，连被宁纪视作最安全保镖的唐小凡都没有吭声，显然是也没能找到突破的方法。

    孙宏也非常谨慎，没有盲目的直接下令扫射，毕竟他要对付的人是唐小凡。

    “小凡，怎么办，我们总不能在这里干等着等死吧？”宁纪忍不住小声问向身侧的唐小凡。

    唐小凡扫了一眼对方手里的武器，然后双手慢慢从袖子里伸了出来。宁纪还算是非常了解唐小凡进攻方式的人，这个讯号无疑是唐小凡在告诉宁纪，这架打不了。

    连唐小凡都觉得打不了，那宁纪自己上去无疑就是送死的节奏。但打不了归打不了，那接下来该怎么办，该不会要缴械投降不成？

    孙宏很是淡定的站在原地看着唐小凡和宁纪，他坐拥绝对的战力优势，只要唐小凡稍有异常动作，他会毫不犹豫的下令开枪，将他打成马蜂窝。

    “怎么办啊，你倒是说句话。”宁纪急的就像是热锅上的蚂蚁似的，偏偏唐小凡还这么淡定，要知道宁纪现在可不止只握着自己的小命，还有沛涵啊。

    唐小凡还是一言不发，似乎是在观察对手的一举一动，他出人意料的冷静同样使得孙宏大为吃惊，心中有些动摇，唐小凡的冷静让他不禁开始怀疑是否还有伏兵。

    僵持了一段时间之后，唐小凡这才开口对着宁纪说道：“跟着我的动作学。”

    唐小凡终于开口，宁纪心里一松，可孙宏心中却是一颤，毕竟这个大煞星开口了，说不定已经找到了破敌的良策，孙宏甚至开始后悔为何不多安排一些人手。

    在这么狭窄的空间里，十几杆枪已经差不多是极限了，就算再多安排人手，连卧室都挤不进来，充其量也只能当做门外的护卫。

    紧接着，唐小凡开始动了，只见他非常慢的把手抬了起来，胳膊弯曲，上半段手臂举过头顶，这分明是投降的姿势啊。

    宁纪一开始也没多想，就下意识的跟着唐小凡做，可当动作成型的时候就觉得非常别扭了，这才明白过来，唐小凡这混蛋想了半天原来是他妈的要投降啊！

    宁纪气的差点吐血翻白眼，这是哪门子的好办法，这个办法就算白痴也想得出来吧！

    孙宏也是一愣，然后放声大笑了出来：“哈哈哈，没想到堂堂冰魔唐小凡也会有投降的一天，什么唐门第一杀手，也不过如此而已！”

    孙宏狂妄的态度一览无遗，这么嚣张的气焰让宁纪非常不爽，恨不得上去抽他几个耳光。但唐小凡非但不为所动，反而眼神都为之一变，似乎他等待的就是这个时机。

    就在孙宏放声大笑之时，唐小凡终于行动了，一只手丢出一把飞刀攻向孙宏，另一只手却是丢出了飞刀砸向天花板上的灭火装置。

    几乎是一眨眼的功夫，唐小凡就完成了这一连串的动作，宁纪也终于明白，唐小凡假装投降只不过是为了让孙宏的注意力分散，哪怕只是一瞬间，就给了他活动的空间。

    宁纪立刻将沛涵拉到怀里，然后卧倒在地，前有这么多梭子，后还有狙击手，沛涵不过是个弱女子，可禁不住这种打击。

    孙宏知道上当了，还没来得及下令，飞刀已经到了，这么近的距离，唐小凡的飞刀可谓是出手必见血，毫无意外。

    孙宏自是躲避不及，但身边的护卫却奋不顾身的站了出来，用血肉之躯帮孙宏挡住了这一刀。身材高大的护卫被直接命中，飞刀的冲力将他的身子都带了起来，连同孙宏一起砸在了地上。

    “给我开枪！”孙宏被护卫给压着，但还是不忘下令。

    那剩余的十几个护卫立刻扣下扳机，子弹就像下雨似的袭来，但唐小凡已经争取到了一线生机，天花板的灭火装置被他一刀命中，水顿时就像一朵花似的倾泻而下。

    头顶上突然下雨了，必然引起了对方的一阵骚乱，唐小凡早已算计到这一点，在连续闪躲开第一波子弹之后，突然折回，猛丢飞刀将站在第一排的几个护卫全部瞬间击杀。

    但哪怕是唐小凡，也不可能一口气丢出十几把飞刀来，孙宏带来的人可不是泛泛之辈，在一小阵的手忙脚乱之后，就重新恢复了秩序。

    唐小凡也没想过在这么狭小的地方将对手全部击杀，他只是要寻找那一丝契机，如今，这个机会来了。就在对手陷入慌乱的时刻，唐小凡一手提着一个护卫的尸体，猛地丢向了窗外。

    顿时狙击枪声响起，可怜的护卫又被鞭尸。唐小凡不由分说，将一个特质的攀爬工具丢给宁纪，然后示意宁纪先走。

    这种东西宁纪自然也不陌生，抱着沛涵柔弱无骨的细腰，俯身就从窗口跳了下去。

    沛涵哪里经历过这么惊心动魄的时刻，这简直比蹦极还要考验心跳。特制飞虎爪射出，钢索迅速拉长，幸好沛涵的体重轻，否则要承担两个人急速下坠的重量可不是一件容易的事。

    上头不断传来枪响声，而唐小凡却迟迟没有再出现，这让宁纪不禁又紧张了起来。