    孙宏的一声令下，下达了对宁纪的必杀令。孙宏也意识到了，现在的宁纪，已经太危险了，早就超出了他能够控制的范围，哪怕他手里还有一点底牌。

    虽然宁纪的出谋划策，会有非常大的帮助，但是孙宏向来不喜欢一枚失去控制的棋子，哪怕这枚棋子起到的作用再大，也必须销毁。

    血刀众第一时间杀出，而天夜叉不仅因为听命于陈建，他们的首领此刻也在被宁纪不断的压制，他们也一起杀了出去。

    这两股力量要是碰撞到一起，那可是非常了不得的，无论是天夜叉还是血刀众，放到哪里都是一等一的高手，何况还是这么大一帮人。

    面对这么多的高手，哪怕是唐小凡这种高手，能避开也会尽量的避开，但是宁纪现在的状态，可不会管什么战力上的悬殊，只要完成他心中最本源的目的，就算多挨几刀，也没什么大不了的，起码他现在觉得没什么大不了。

    一头野兽，在成功捕食之前，哪怕要冒着重重危险，它也会去拼死一搏。这就是为什么会经常出现一头猎豹或者雄狮，会冒险去袭击野牛群了。

    刑中见终于来援助了，顿时松了一口气，连连后退了几步，站在原地喘口气。此刻刑中的身上已经有大大小小好几道伤口了。

    哪怕是在和唐小凡过招的时候，刑中都不一定会受这么多伤，因为这些伤，可是建立在自己受到更多伤的前提下造成的，此刻宁纪身上已经有多处皮开肉绽了，鲜血流了一地，换做别人，这么严重的伤，怕是早就倒在地上不能多动了。

    刑中每砍中宁纪好几刀，才会被宁纪打中一拳，或者说是抓到一下。这种可怕的消耗战，哪怕是唐小凡来，也不敢碰，但宁纪现在就是有这种优势。

    “天夜叉，给我把他控制住，我要看看他有多少血可以流！”刑中也被打出火气了，他这种杀手，什么时候受过这种窝囊气？

    而且让他伤痕累累的还是一个靠脑子吃饭的宁纪，打架方面根本就是名不见经传，让他和天夜叉里最弱的单挑，估计都不轻松，现在竟然把他伤成这般模样。

    每个站在杀手界顶端的人，都有着一颗高人好几等的自尊心。他们最不能接受的，就是让一个比他们更弱的人打伤，可刑中现在还受了这么多伤。

    血刀众和天夜叉一下子就把宁纪给团团围住，毕竟在人数上，他们这么多人，而宁纪却只有一个人，只是一时间，所有人都迫于宁纪的气势，没人敢第一个动手。

    这可不是第一个吃螃蟹的尝试，搞不好就要像地上那两具无头尸体一般的下场。

    “都在看什么看！上！”刑中见天夜叉居然无视他的命令不动，当时就沉声大喝道。

    听到刑中的咆哮声，所有天夜叉都不由得打了个冷颤，要知道违抗刑中的命令，下场可是非常凄惨的，可能还不如直接掉脑袋来的干脆。

    当即，两个反应最快的天夜叉动了，手中的特制钢索抛向了宁纪。这种钢索，平常人可能都拿不动，更别说抛起来了，连唐小凡都非常忌惮这些特制钢索。

    但是宁纪根本就不躲也不闪，任由钢索把他的身子给套住，两个天夜叉见居然这么轻易就成功了，顿时大喜过望，各自开动，想要把宁纪给放倒在地。

    然而，宁纪那火红的眸子里闪过一道凶芒，两只手猛地抓住钢索，然后硬生生的把那两个天夜叉给拉了过来，力道之大，非常的恐怖。

    刑中早就领教过宁纪现在的力气，两个天夜叉的腕力根本就不可能是他的对手。

    “废物！一起上，两个人的力气不是他的对手！”刑中怒了，但他现在还不能动手，毕竟他的身体，可没有宁纪那么强大的恢复能力。

    所有天夜叉被刑中这么一吼，都立马出手不敢怠慢。一时间，宁纪的身上就套满了特制钢索，让他半步都无法挪动。

    但越是如此，宁纪的表情就显得越加凶恶，让周围离得近的几个天夜叉心惊胆战。

    “血刀众，他现在没法动，你们动手！”孙宏在远处大喊道。

    血刀众听令，立刻抽出长刀冲了上去，因为他们听到宁纪现在没法动弹，所以胆子也就大了起来，就算敌人再可怕，如果没法动，那不等于砍木桩？

    三把长刀划过宁纪的身子，在本来就犹如破布袋的身体又增添了好几道伤痕，但是宁纪却依然面目狰狞，压根连痛苦的表情都不曾流露出来。

    宁纪一回头，血红的眸子盯着那几个砍他的血刀众，浓重的血腥味，让他更加疯狂了，眼中的疯狂之意更加浓重，隐隐像是一把火苗在燃烧。

    那几个血刀众打了一个激灵，刚要躲闪，可宁纪的爪子来的更快，尖锐的指甲，比起野兽的利爪也有过之而无不及。

    血刀众本能的抬刀抵挡，可是宁纪的尖锐的指甲就像是突然变成了利器一般，直接将血刀众手中的上好长刀截断，利爪瞬间撕破了那几个血刀众的喉咙。

    鲜血飞洒，几乎把宁纪都快喷成一个血人了，他身上已经不知道沾染了多少人的血，但这些鲜血，却让他越来越兴奋，好像打了兴奋剂一般。

    “我们要不要帮忙？难道就这样看着？”医生问道。

    医生和唐小凡已经在那好久没有人搭理了，现在要跑的话，也不会有人拦得住，可是他们现在却不想跑了，他们想看看现在的宁纪，到底有多么的恐怖。

    “到必要的时候我会出手的，他帮了孙宏这么多忙，也该付出点代价了。”唐小凡面无表情的说道。

    医生笑了笑，唐小凡的心眼，果然还是很小啊。

    但唐小凡明显是多虑了，因为宁纪现在正杀的兴起，虽然身上的伤口在不断增加，但死在他手里的敌人也在增加。

    这几乎就是一场屠杀。