    看到这张熟悉的面孔，宁纪心中怎能不感慨，如果不是因为他，萱萱又怎会一波三折的遇到这么多事情。

    先是失忆，然后又被绑架，这些事如果放在普通女孩的身上，怕是她们早就发疯了吧。即使宁纪到现在心里对警察还是有点抵触，但萱萱已经不知不觉成了那个意外。

    “我知道你早晚会来救我的，我知道你就是我心中想象的那个大英雄，宁纪。”萱萱早就认出了宁纪的身份，即便宁纪化妆的俨然成了另外一个人。

    宁纪笑了笑，女人就是女人，天生拥有孙猴子那样的火眼金睛，他的易容可以骗过训练有素的孙家杀手，却骗不了这个女人。

    “现在可不是打情骂俏的时候，我可不想继续待在这了。”宁纪转头看向已经蜂拥而来的孙家杀手，而且从远处居然还不断有人影在往这里来。

    宁纪知道自己今晚的选择是自投罗网了，但是这是不得不做出的决定，哪怕今晚会有一场恶战，或者今晚会要死在这里。

    “宁纪，你身上的伤，没事吗？你中枪了。”萱萱好歹也是警察，血腥的场面也没少见，他立刻给宁纪检查伤口，眉头紧皱，一脸的担忧。

    “没关系，这点伤还弄不死我。萱萱，等会我给你开一条路，你用最快的速度开车。”宁纪自己要走应该不成问题，但问题就在于他现在并非是一个人。

    “我一个人走？那你怎么办？”萱萱有些不愿意了，语气里有些同生共死的味道。

    宁纪自然听得出来，脸色猛地一沉，道：“萱萱，今天你必须走，我的本事你也看到了，他们奈何不了我，如果你连我的话都不愿意听，那我们也没有什么好说的了。”

    宁纪突然的转变，让萱萱感觉有些陌生有些害怕，但如此强势的宁纪，却让萱萱彻底折服了，在现在的宁纪面前，她竟然找不到反驳的勇气。

    “我知道了。”萱萱乖巧的点了点头，一副宁纪说什么就是什么的态度。

    宁纪很是欣慰，毕竟走到现在，他已经见过太多鲜血，虽然心中已经开始麻木，可身边的人倘若再受到伤害，他不知道自己会不会再次发狂。

    宁纪将车钥匙塞进萱萱手中，然后深吸了一口气，将脸上假眉毛之类的全部撕掉，露出了本来的面貌。

    “孙家的小兔崽子，爷爷我就在这里，有本事的就过来，爷爷保证不用一颗子弹！”宁纪放声高呼，将仇恨全部吸引到他一个人的身上，这个时候，萱萱已经躲在了一边不起眼的地方。

    这些杀手里一大部分是刚刚和宁纪交完手的，那叫一个憋屈，现在又被宁纪往脸上丢了一块大粪，怎能不生气？

    一句话，点燃了所有孙家杀手的火气，一时间，枪口冒出来的火光几乎快把周围的夜色给点亮了。速度再快，也架不住子弹这么密集，有如下雨一般的扑来。

    宁纪也知道一不小心就会被打成筛子，但幸好看他们身上带的弹药似乎也并不是太多，再消耗上一会，就会演变成一场白刃战。

    面对枪林弹雨，宁纪只能跑，每当他跨出一步，刚刚脚踩的地方，就会迎来不知道多少发子弹，宁纪一个人几乎将火力全部吸引了过来。

    “萱萱，快走，趁现在！”宁纪呼喊了一声。

    萱萱虽然非常担心宁纪，但还是飞快的冲向那辆悍马，毕竟是警察，身手也不错，很快就坐进了悍马之中，发动了汽车。

    宁纪一颗悬着的心终于是放了下来，但孙家杀手们也反应了过来，这才知道宁纪吸引仇恨只是为了声东击西，立刻将枪口调转了过来。

    但是已经晚了，半自动步枪的火力又怎么能够撕开武装悍马的铁皮，悍马的车身上不断冒着火花，但就是奈何不了它。

    目送着悍马开走，宁纪终于放下心来开始考虑自己如何脱身，但是，孙家杀手见悍马离开，有的竟然也上车准备追击。

    宁纪一看就知道这必然是孙宏的命令，杀不了宁纪无所谓，但一定要把萱萱给抓住，即使抓不到，也让得到她的尸体。

    宁纪暗骂了一声，从身边的几具杀手尸体上找到两把特制折叠棍，用力一甩，细长的长棍神展开来，头部居然还是尖锐的，完全可以拿来当剑使。

    几辆轿车追着悍马而去，但还没开出多远，宁纪就追了上来，高高跃起，一脚踩在轿车的前盖上，将前盖踩出了两个脚印子。

    “我让你们走了？”宁纪脸色冰冷，甩手就刺出手中的折叠棍，尖锐的棍尖穿过玻璃，直接击毙驾驶席上的孙家杀手。

    宁纪不敢多做停留，因为他只要再慢哪怕零点一秒，子弹就跟着扑了过来。宁纪用几乎同一的方法，硬生生的将准备追击萱萱的几辆轿车全部给拦截了下来。

    处于闹市区的这里，现在却已经成了战场，附近的马路早就被封锁了起来，没有一个行人或者车辆通过这里，平时车水马龙的大酒店门外，现在除了火光之外，就再没有其他。

    “想过去的话，就从老子尸体上踩过去！孙家的小混混，来啊！”宁纪已经杀出了血性，一双眼睛通红，杀意四起，气势逼人，即便对方的数量比他多了几十倍，可哪怕只是这一秒钟，也全都被宁纪的气势给震慑住了。

    宁纪站在原地，身上的伤口也多了几处，但他却好像没事人一般站着，掩映着火光，仿佛化身为一尊死神。

    一场恶战刚刚结束，另一场更艰巨的恶战却又拉开序幕。