    说到暗杀的手段，唐小凡说第二，或许就没有人敢豪言称自己是第一了。唐小凡的时机抓的可以算是恰当好处，利用唐柔小组的烟雾弹，吸引对方的注意力，借此机会完成任务。

    唐小凡可以说是机关算尽，孙宏这一次，是在劫难逃了，身边几乎没有一个人可以挡得住他的锋芒，能够与唐小凡匹敌的对手，现在都倒下了。

    孙宏吓得脸都白了，刚才一瞬间，他忘记了还有个唐小凡在暗中虎视眈眈，但就是这一瞬间的疏忽，就足够让孙宏今天在这里丧命。

    孙宏急忙叫身周的保镖抵挡，可是已经来不及了，他们已经迎向了唐柔的小队，这个时候想要抽身而退，却被唐柔带人一顿狂轰乱炸，自顾不暇。

    唐小凡目光凌厉，三更雨更是刀锋难当，就唐小凡此时此刻的气势，即使孙宏的保镖能够抽身回来救援，也挡不住唐小凡的这一击。

    孙宏脸色煞白，他自知在劫难逃，索性也不再逃跑，毕竟他身为孙家少主，怎么可以在窜逃中被敌人击杀，这有辱孙家的尊严与荣誉。

    眼看唐小凡就要得手，而且唐小凡非常自信，如果他连一个孤身的孙宏都杀不了，那干脆就回老家种红薯得了。

    可是，眼看着三更雨就要刺穿孙宏的心口，但唐小凡却突然一转刀锋，反而护住了自己的要害，因为只有一只手能动的关系，还是暴露出不小的空挡。

    孙宏根本不知道发生了什么事，唐小凡明明已经要得手了，可到了半路突然收手不说，还摆出一副自我防卫的架势。

    正当孙宏不知所措的时候，一个身影，飞快才袭向唐小凡，身手竟然如此之好。

    平时的唐小凡是个面瘫不错，但战斗中的唐小凡，各方面犹如一头野兽，他本能的察觉到有人要偷袭他，论偷袭的技巧，唐小凡绝对是经验十足。

    人影似乎已经预料到唐小凡会有如此神速的反应，一记重脚踢中三更雨的刀刃。这种程度的重脚，如果放在巅峰时的唐小凡面前，他可能还可以躲过去。

    然而唐小凡身受重伤，已经无法做出巅峰时可以做出的动作，只能硬挡这么一脚。

    唐小凡闷哼了一声，身子朝着反方向落了下去，一阵踉跄之后才停了下来，只不过嘴角却又流下一道鲜红，可见刚才那一脚有多重。

    “老不死的。”唐小凡很少开口骂人的，但这一次，他看来是真有些发怒了。

    突然来袭的人影慢慢站起身，露出来的是一张看似非常慈祥的老人脸孔，但是如果把他当成普通的老人，那就大错特错了，这个老家伙的双眼，黑的就像是两团黑洞。

    “唐小凡，看来你师傅没告诉过你要尊重长辈啊。”老人笑了笑，这笑容依然非常慈祥，看不出有什么危险的地方。

    但是，唐小凡看到这抹笑容之后，却眉头一皱，立刻后退，毫不犹豫。正当唐小凡刚刚做出反应不到近乎眨眼的功夫，这慈眉善目的老人就朝着唐小凡发难了。

    他的速度，和他的年龄一点都不相符，快的惊人，而且下手非常之狠，好像每一招都想直接让唐小凡交代在这里。

    唐小凡如果没有这一身的重伤，对付一个上了年纪的老前辈，自然不是难事，但他现在不仅一身伤，更是只能用一只手应战。

    老人一拳打出，唐小凡必须躲闪，他现在的状态，不敢正面接下这种程度的攻击，光是闪避，已经快达到他此刻肉体能够承受的极限了。

    “这一身伤，如果不尽快治疗，怕是从今以后冰魔唐小凡就要变成残废了。”老人嘴里好像是在关心唐小凡的伤势，可这攻势却丝毫看不出他有半点善意。

    “不必你费心。”唐小凡堪堪避开这一脚，他一点也不敢怠慢，因为眼前这个上了年纪的老人，可是大有来头的人物。

    “听老夫一言。”老人又是一拳将唐小凡逼退了几步，他几乎稳稳占据上风。

    唐擎苍也没料到居然会冒出来这么一号人物，而且这个老家伙让他非常的眼熟。

    “让老夫引你去阴曹地府，你手中染血太多，这对你是一种解脱。”老人的语气突然一变，语调好像变得非常的诡异奇妙，好像不是从这老人嘴里说出来的似的。

    唐小白脸色一变，在听到这声音后，他的眼中露出一丝迷茫。但几乎是瞬间，唐小凡就回过神来，马上平心静气，排除心中的杂念。

    奈何，老人似乎就是抓准了这一瞬间的机会，迎面袭来，气势汹汹的一拳直扑唐小凡的面门而去，这一拳，快而狠，如果没打中，那唐小凡也得倒。

    唐小凡已经来不及躲闪，只能挥起手中的三更雨劈向老人的拳头。以三更雨的锋利程度，如果直接劈中人手，那肯定能劈个血肉模糊。但是这老人的拳头上，却是带着一个黑色的手甲，看起来也并非是普通的玩意。

    “叮！”三更雨直接命中目标，但是却没能撕开这手甲，反而是刀刃和手甲之间，摩擦出大量的火花，这手甲居然是金属制品，而且能够经得住三更雨的锋利。

    这是老人的全力一击，唐小凡与他硬碰也是无奈之举，这劲力通过三更雨直接传到了唐小凡的身上。

    唐小凡身子微微一颤，虎口微裂，险些握不住三更雨，更是狼狈的后退了好几步。

    各自的全力一击，唐小凡竟然落了下风，足以见得这个来历不明的老人，实力是多么的强悍，如果宁纪还醒着的话，肯定能一眼认出来，这不是他的那个保镖么。

    “不愧是前代曲澹，快死的年纪还能用出幻音。”唐小凡咳嗽了几声，脸色凝重，这个敌人的危险程度，可是一点都不比刑中低的。

    曲澹这个家族，历来都是非常神秘的存在，每一代都只会有一个人有资格获得曲澹这个名字，然后辅佐慕容家的现任少主。

    无论是哪一任曲澹，实力都是非凡的，而有一个曲澹，号称是家族史上最强大的存在，不仅将绝对音感利用到极致，更是衍生出了另一种技能，利用对声音的极端敏感，可以念出迷惑人心的语音，可这项绝学，却只有他一人能够运用。

    这个人，就是唐小凡眼前的这个看似慈眉善目人畜无害的老人，也就是现在慕容开宇身边那位女曲澹前两代的人物。

    这个级别的人，已经是年过七旬了，但他的身手却依然出色，即使唐小凡的身体还处于巅峰，可能也不能轻易的打败对手。

    唐小凡深知这个敌人的可怕之处，所以从一开始就没有半点懈怠，一直保持着百分百的注意力，刚才如果再晚一点恢复神智，可能唐小凡就已经败了。

    “前代曲澹，已经退隐的人物出来欺负后辈，果然是慕容家的风格啊。”唐擎苍也是一惊，但还是强作镇定的出言讥讽。

    唐擎苍知道，如果有这个老家伙保护孙宏，就唐小凡现在的状态，是不可能击杀孙宏的。

    “唐小凡，你的确不错，可惜你身负重伤，不是老夫的对手，而且你们太托大，想就凭这些唐门夜莺吞掉孙家，实在是痴心妄想之举。”前代曲澹冷笑着说道。

    他口中的唐门夜莺，自然是就这些唐门杀手了，唐门中对每一种杀手都有着特别的称谓。夜莺，在夜晚也可以歌唱的鸟，代表着这批人，在夜晚中也可以轻松取敌人性命。

    唐擎苍何尝不是这么想的，他本想是借突袭之利，利用夜莺的暗杀能力速战速决，但是唐擎苍没料到孙宏和慕容开宇结成共识，反坑了他一把。

    而且唐擎苍也算是自己搬起转头砸了自己的脚，他切断了周围很大一片区域的通信，使得孙宏找不了救兵，他也不行。

    “小凡，你先回来，不要和他纠缠。”唐擎苍知道现在的唐小凡不可能是前代曲澹的对手，继续打下去，他怕唐小凡的伤势进一步的恶化。

    “我会让你这么轻易的就走吗？”前代曲澹嘲讽的冷笑一声，背负着双手，一副傲视天下杀手的模样。

    唐小凡冷哼了一声，回击道：“如果你年轻三十岁，也许我会有所顾忌，现在，你想留我，便来试试。”

    “大言不惭。”前代曲澹眼神蓦地一变，不再像之前那般平静，好像已经准备开始发难了。

    唐小凡果断退走，继续和前代曲澹纠缠，他绝对没有胜算，现在不是和对方纠缠的时候。

    但前代曲澹似乎不想这么容易放唐小凡走，立刻追了上去，速度竟然可以追上唐小凡。唐小凡回身一刀，劈向前代曲澹的肩膀。

    前代曲澹抬手，挡住了三更雨。三更雨虽然锋利无比，但似乎拿前代曲澹也没多少办法。

    “三更雨，还来吧。”前代曲澹突然手势一边，居然硬生生的伸手去抓三更雨的刀刃。

    唐小凡自然知道对方的意思，这把刀是曲澹的贴身利器，只是被救走的时候不慎遗失在地上的，但唐小凡是何等人，你说要，我就会给吗？

    当然不可能，唐小凡又不是什么慈善家。

    唐小凡手腕一抖，趁着前代曲澹要抓刀刃的时候，突然发难，直刺向对方的心口。

    前代曲澹眉头一皱，只能暂时放弃收回三更雨。一只手挡住了刺向心口的刀尖，另一只手挥拳打向唐小凡。

    唐小凡似乎早就料到一般，直接收回刀刃，迎向前代曲澹的拳头。这一次的碰撞，还在唐小凡的身体可以接受的范围内。

    蓦地，唐小凡一抖手，将刀刃咬在嘴里，大手一挥，做出平时丢飞刀时的动作。前代曲澹几乎是条件反射般的躲闪，可唐小凡却趁此全身而退。

    前代曲澹这才反应过来，唐小凡这不过是假动作而已，其实唐小凡身上除了这把三更雨之外，就没有其他武器了，他的飞刀已经用光了。

    “这是我的战利品，你说要我就要给你么？”唐小凡回到了唐擎苍的身边，冷笑道。

    前代曲澹面沉如冰，被后辈戏耍了一通，他的脸色着实有些挂不住。但这也说明了一个问题，唐小凡在每一个敌人心中，都是那么的神出鬼没，随时都会出手偷袭。

    “有着冰魔之称的唐小凡，现在也变成一个只会呈口舌之利的无能之辈了？”前代曲澹丢了面子，当然是要在口头上找回来的。

    但前代曲澹说的也并非全是嘲讽，毕竟曾经的唐小凡，在和敌人交手的时候，从头到尾都很少开口，但现在却变得有些不同了。唐小凡也知道这一点，所谓近朱者赤近墨者黑，和宁纪接触多了，连唐小凡也被传染了逼逼叨的毛病。

    这个时候，唐柔在杀了几个敌人之后，也果断带人撤退，因为他们的突袭只是烟雾弹，给唐小凡牵扯空间，现在孙宏已经没有可能被击杀，他们也没必要继续僵持下去。

    因为前代曲澹的出现，孙宏心中大定，取消了突围的计划，因为前代曲澹在这个时候出现，不可能只是一个人，否则他早就可以参与战斗了。

    “小凡，你没事吧。”唐擎苍眉头紧锁，没想到半路上又杀出来个程咬金，如此难缠。

    “抱歉少主，我没能完成任务。”唐小凡不顾身上的伤势，单膝下跪请罪。

    唐擎苍摆了摆手，他怎么会责怪唐小凡，他当然知道前代曲澹的实力，以唐小凡现在的身体状况，是不可能战胜这个强敌的。

    “起来吧，如果我没猜错的话，这老家伙不会是孤身一人，偏偏到这个时候才现身，没有任何的道理。”唐擎苍有些担忧的说道。

    这场战斗的利弊，唐擎苍早就了然于胸，唐门的夜莺，不擅长这样正面的对抗，如果前代曲澹的手里还有棋可下，那就不好说了。

    战局，也许会再次发生变化。