    萱萱在宁纪身后，她眼中的宁纪，早就已经不是她熟悉的那个男人，而是一个陌生的，可怕的男人。

    萱萱几乎不敢相信自己的眼睛，她做了这么久的警察，自然没少见过那些杀气腾腾的杀人犯，但是像宁纪这样可怕的人，还是第一次看到。

    瘦男人和壮男人交换了一个眼神，然后同时向宁纪发难，因为瘦男人被废了一条胳膊，所以只有三根钢索朝宁纪扑来。

    宁纪只是站在原地，面对来势汹汹的钢索，用几个轻描淡写的动作就躲了过去。

    “真慢。”宁纪的嘴角划出一抹诡异的弧度，电光火石之间，宁纪已经找到了三条钢索之间的那条缝隙。

    紧接着，宁纪有如鬼魅那般的身影，就穿过这条缝隙，直奔瘦男人而去。

    瘦男人见状，顿时大惊失色，因为宁纪来的实在太快了，已经超出了他可以识别的范围，而且宁纪这种逼人的气势，让他几乎只能站在原地发呆。

    一旁的壮男人见状，自然不可能眼睁睁的看着同伴遇害，赶紧射出钢索，但是宁纪的速度实在太快了，钢索并未命中目标。

    几乎只是一眨眼的功夫，宁纪已经冲到了瘦男人的身前，一记重拳打出，直接将瘦男人打飞了出去，重重的撞在他身后的电线杆上，连电线杆都被撞弯了。

    瘦男人被宁纪这一拳打的口吐鲜血，胸口明显有一个凹陷的地方，看起来非常恐怖。

    “老二！”壮男人脸上一阵扭曲，然后疯狂的朝着宁纪发动攻击。

    一击得手，宁纪果断后退，虽然他现在的状态非常诡异，但却并非头一次那野兽般的模样，而是源自一种仿佛与生俱来的战斗本能。

    敏锐的躲开钢索的攻击，宁纪将目标转到了这个壮男人的身上。但是这个时候，在地上原本不动的瘦男人，却抽了一下，然后非常艰难的睁开了眼睛，从怀里拉出了一面被打出了一个凹堂的铁板。

    瘦男人吐了口唾沫，然后颤颤巍巍的站了起来，满脸怨毒之色的朝宁纪发动攻击。

    宁纪仿佛背后长眼睛一般，原地一个空翻，直接躲开前后夹击的三条钢索，可是当他落地的时候，从另外两个方向，却突然闪出两个异常快速的身影。

    宁纪一惊，但是这三条被他轻松躲开的钢索却成了妨碍他行动的障碍物，这三条钢索毫无疑问的通电的，是绝对不能触碰的。

    可是，那两道身影同样以非常不可思议的速度飞奔而来，等宁纪脱离钢索的围困之后，已经晚了，两个同样上了点年纪的男人已经一前一后将他包夹在了中间。

    这种场面，萱萱光是用眼睛看，就感觉到眼花缭乱了，她根本无法看清楚他们的动作。

    “没想到老二老三都解决不了你，起初少主让我们四个一起来我还觉得浪费，不过现在看来，少主没有做错。”说话的男人看起来年纪最大，手里两把长刀，但不时还发出“噼里啪啦”的声响，看来也是有电的。

    “居然还废了二哥一条胳膊，嘿嘿，我越来越想把你大卸八块了。”宁纪身后的那个男人看起来只有三十多岁的模样，是四人里年纪最小的。

    萱萱将身子蜷缩着躲在角落里，不敢吭声，只是她忍不住为宁纪担心起来，四个人围攻一个，在萱萱的常识里，胜负已经非常明显了。

    “四个，都得死。”宁纪面无表情的吐出这几个字后，就冲向了面前这个年纪看起来最大的孙家老一代杀手。

    年纪最大的孙家杀手一惊，他没想到宁纪的速度居然快到了这个地步，快速后退几步，用手中的长刀斩向了宁纪。

    宁纪自然已经看出这刀是不能用皮肤去接触的，所以在拳头即将触碰到刀刃的时候，猛地一扭身体，一记扫腿踢向年纪最大的杀手。

    因为宁纪穿的是皮鞋，是绝缘的，所以他不用害怕被电到。年纪最大的杀手用长刀去挡，可是他没有想到宁纪的力量会这般大，将他踢的连连后退了十几步，才用刀撑住地面缓住身子。

    其余三人见老大吃亏了，立刻出手，首先是宁纪身后那年纪最小的杀手发动偷袭，但宁纪早就料到了，所以双脚刚刚落地，就一个俯身，躲开对方的两刀。

    但老二老三的钢索可不是用来看的，为等宁纪直起腰来，三条钢索就分别以三个不同的地方激射而来。

    宁纪的反应神经已经快到了不可思议的地步，即便没有看，就立刻做出了反应，一只手撑地，直接做出了一个高难度的单手撑地空翻。

    动作不仅华丽潇洒，而且非常实用，将那三条钢索全部躲开。

    但宁纪看似轻松，其实一点也不轻松，当年纪最大的孙家杀手也参与进围攻之后，宁纪的情况就更加糟糕了，面对四个高手的围攻，还能够坚持下来，只能说宁纪的身体，已经到了匪夷所思的地步。

    宁纪自然不可能躲开所有攻击，身上还是会被划开口子，虽然伤口立刻会愈合，但是每一次的电击都会让宁纪的身子一顿，被对手抓到可趁之机。

    “就算你是怪物，在我们孙家四大长老面前，你还能有活着离开的可能？”年纪最小的老四虽然对宁纪恐怖的自愈能力异常震惊，但还是非常肯定可以击杀宁纪。

    宁纪自然不可能回答他的问题，只是不断被电击让他很不好受，身体已经逐渐出现了酥麻感，反应速度也在逐渐减弱，这是一个不好的信号。

    “哼！你废了我胳膊，老子就杀了你女人！”久攻不下，瘦男人已经快疯了，他竟然朝着萱萱发射的钢索。

    萱萱已经呆住了，哪里还能躲闪。

    千钧一发！