    这种无边无际的孤独感，比噩梦还要可怕，在这几分钟里，宁纪就像是足足做了好几天的噩梦那样，整个人都仿佛被阴云给笼罩着。

    宁纪浑身打着颤，身体虽然继续在挨打，但精神意识仿佛已经回到了童年时的孤儿院。那个令人感觉冰冷的地方，没有父母的关爱，没有家庭的温暖，就像是一个孤魂野鬼一样活了十几年。

    这种连灵魂都感觉到冰冷刺骨的感觉，让宁纪牙关直打颤，意识精神几经崩溃。

    孙家打手打得越来越狠，几乎将宁纪当做沙袋似的狂轰猛打，宁纪身上几乎每块地方都有伤，如果丢在路边，绝对会被当成一个落魄的乞丐。

    可这些皮外伤对于现在的宁纪来说已经算不上什么伤痛了，头痛欲裂的感觉，让他恨不得直接撞墙死了拉倒。

    所有的情绪将宁纪的意识团团包围在其中，无形中仿佛听到了无数的鬼哭狼嚎在咆哮，试图要熄灭宁纪那已经脆弱不堪的意识。

    此时此刻，已经没有任何外在的力量能够支持宁纪坚持下去，只有一个信念在心中，那就是不愿意死和不屈的信念，他绝对不想死。

    宁纪咬着牙苦苦支持，这种感觉好比发烧到四十多度，整个大脑就像是装了水的水杯似的，每每晃动一下，里面的水就会哐当哐当的摇晃起来。

    无穷无尽的情绪继续冲击着宁纪，那鬼哭狼嚎般的咆哮声猛地更加恐怖，仿佛已经化作了一张鬼脸，张开那阴森森的血盆大口，扑向了宁纪脆弱的意识。

    “来！”宁纪的意识大喊了一声，死撑着迎了上去，这有如置身于鬼魂的海洋的滋味，想必也只有宁纪自己一个人才会了解。

    但是，这似乎是最后一波的狂攻，宁纪那已经摇摇欲坠的意识有如狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都会熄灭。

    这个时候，围殴宁纪的孙家杀手们也打累了，他们一波换一波的轮番上阵，可是当他们连手都打酸了的时候，宁纪却一点反应都没有，脸上总是露出一些非常诡异的表情，怎么看都不像是被打之后的痛苦。

    “这家伙真的打不死吗？”有人不禁问出了这样一个问题。因为只要是个正常的人类，被这么多人围殴了这么久，不死也是残废了吧，可宁纪看起来却还有一口气在。

    但是所有人的注意力都留在了宁纪的脸上，没人注意到宁纪腹部最严重的枪伤已经悄无声息的愈合了不少，血已经止住了，倘若他们发现了，肯定会大呼见鬼了。

    “你们在看什么？死了没有。”孙宏皱着眉头过来一看究竟，打了这么久，应该死了吧。

    但是孙宏一看宁纪的模样，顿时大惊，因为孙宏看的比较仔细，他一眼就看到了宁纪腹部的枪伤竟然已经止血了，而且明显还活着。

    “怎么回事！你们这么多人连一个人都解决不了？”孙宏非常愤怒，也非常惊骇。

    “少主，不是您说要折磨他一顿后再解决掉他吗？”一个战斗部杀手有些纳闷的答道。

    孙宏不由分说的回了一记耳光，那个杀手再也不敢吭声，这也就是孙宏可以随意抽他们耳光，要换成别人，怎么可能不拼命。

    “不要浪费时间，给我解决掉他！”孙宏已经不想在看到宁纪这种怪物般的脸孔。

    可是，当孙宏的命令刚刚下达，宁纪的身子却突然一颤，头也抬了起来，原本是血红的眸子，血色竟然已经褪去了大半，其中已经露出了理智的神色。

    “啊！”一阵怒吼声蓦地从宁纪口中传出，这怒吼声将所有人都震得脚下一软，孙宏这种身体相对薄弱的，则是险些摔倒过去，幸好被下属给扶住。

    “保护少主！”宁纪突然的异动让所有孙家杀手都大为紧张，因为他们已经见识到了宁纪怪物的一面，如果再发生一些不可思议的事情，也不会觉得特别惊讶了。

    孙宏被下属们团团保护好，一帮训练有素的孙家杀手布好了阵型，一个个严阵以待的模样就像是即将迎战一场硬仗似的，可他们面对的却只是一个人而已。

    一声仰天咆哮之后，宁纪的意识重新回到了大脑之中，浑身大汗淋漓，混杂着鲜血发出一股非常难闻的味道。

    但是，宁纪现在却感觉非常的奇妙，虽然浑身上下每一处地方，甚至每一寸皮肤都疼的钻心，特别是双肋和腹部，那疼痛感好比是在油锅里滚似的。

    可身体却和以往不同了，体内的热度就像所有血液都被加热过一般，可以清晰的感觉到血液的流动速度几乎是正常人的三倍，只要一张口，一股热气就会冒出来。

    而且更加让宁纪感觉不可思议的是，在他眼中，所有人的动作就像慢动作一样，连张嘴唇的过程都看得无比清晰，几乎可以剖析成几十个小片段。

    宁纪想要动一动身子，可是手却无法动弹，转头一看，发现自己的双手就像耶稣似的被钉在墙面上，鲜血早就流了一地。难怪一直感觉掌心很痛，这样能不疼吗？

    “孙宏，你想把我当成耶稣一样烧死吗？你对我还真不错呢。”宁纪冷笑着说道。

    宁纪居然开口说话了，孙宏大惊，其他孙家杀手也大为惊讶，要知道宁纪在这个状态的时候，可是一直都没有开口说半个字的，最多就像野兽一样吼几声，可是现在居然说话了，说明宁纪现在是有人的意识的。

    一个近乎妖怪般的身体，再加上超凡的大脑，这样的组合只能用一个词语形容，那就是无敌魔兽。

    孙宏已经惊得无言以对，甚至已经动了撤退的念头，因为宁纪在他的眼中，已经不再是那个尽耍心计的智将，摇身一变，成了一员最可怕的战将。

    就在众目睽睽之下，宁纪脸色一沉，然后猛地一用力，将被钉在墙面上的手拉了下来，因为还有匕首插在掌心里，所以鲜血顿时流了出来。

    可是这种疼痛对于现在的宁纪来说，真的已经算不上多么可怕了，刚刚经历了一次超越人类极限的折磨，连宁纪自己都不知道他究竟是如何挺过来的。

    连那种痛苦都熬过来了，还有什么能够算得上是疼痛？身体仿佛已经有了抵抗力一般，这点皮肉疼痛，就像是小孩子小打小闹，宁纪连眉头都不曾皱一下。

    所有人都看傻了，他们见证了一个怪物朝着魔兽进化的全过程，要知道十指连心啊，这种事情无论谁来做，即便能够忍下来，那也会疼的眉头紧皱，可是他们眼前的这个魔兽，甚至连眉毛都不曾皱一下，就做到了，怎会不震惊。

    宁纪丢到了两把匕首，然后又深吸一口气，将贯穿双肋的那两把长刀给抽了出来。

    “好刀！”宁纪不禁赞叹了一声，因为刀刃沾血之后，一般都会黏在上面，但是这两把刀不同，鲜血顺着刀刃就滴落了下去，连一丝都没沾上。

    让孙家杀手吃惊的不是这两把刀的好坏，而是宁纪干了这么可怕的一件事之后，竟然还有心思去评价刀的好坏，这还他妈是不是人啊？

    还没开打，在心理上孙家的所有杀手都已经虚了，因为他们要面对的已经不是一个人类了，甚至连怪物都算不上，这是一个名副其实的魔兽。

    就在这个时候，狙击手按捺不下去了，他们从瞄准镜里看到了全过程，他们的惊讶绝对不会比其他人少，但是他们的地点非常安全，可以肆无忌惮的发动攻击。

    枪声一响，宁纪就做出了反应，他第一次感觉到自己的听觉竟然可以敏锐到如此可怕的程度，直到他做出动作之后，枪声在他耳朵里都没有结束。

    四颗子弹都是朝着宁纪打来的，宁纪双手持刀，做出一个非常潇洒的回旋斩的姿势，四颗子弹被他一下子切成了两半，瞬间变成了八份。

    但是宁纪要做的事情还没有完，虽然他看不到这几个狙击手埋伏的地点确切在哪里，但是从枪声的方向足够让他做出判断。

    在这八块子弹碎片还没有落地的时候，宁纪一挥刀刃，用刀面猛地拍击子弹碎片，就像是打球一样，将子弹碎片给打了回去。

    这子弹飞行的速度丝毫不必从枪口里飞出来的慢，朝着狙击手埋伏的地方飞了过去，一连串动作几乎一气呵成，而且相当的潇洒，让孙家的杀手都忍不住咽了口唾沫，这种动作可不是他们能够做的出来的。

    虽然没有传来半点声响，可是宁纪确定他的目标已经全部被击毙了，因为巴雷特的枪声没有再响起，那四个狙击手已经全部被击杀。

    “我的狙击手呢！他做了什么！”孙宏根本不敢相信眼前的事实，如果是唐小凡的话，切开子弹不稀奇，可是连宁纪都可以做到了，他怎会不动容。

    “你的狙击手？我送他们去见祖宗了，你不要着急，接下来就是你。”宁纪转过身，面无表情的看着孙宏，这个曾经把他当猴耍的男人。

    孙宏脸色大变，此刻的宁纪，浑身弥漫出来的杀气，让他浑身都打起了颤，牙关都在发抖，这是一种从心底散发出来的恐惧，仿佛周围的孙家杀手都消失了，只剩下他和宁纪一对一。

    “休得狂妄！”孙家的战斗部和近卫队看不下去了，刚刚还被他们揍得无力还击的家伙居然一下子又嚣张起来了，就算是魔兽，也绝对架不住这种人数劣势的。

    孙家战斗部的武器非常统一，清一色的太刀，十几把太刀出鞘，寒光闪烁的几乎刺眼。

    宁纪淡淡的扫了他们一眼之后，面无表情摇了摇头，他几乎一眼就看穿了这些杀手的破绽，也不知道为何，他现在看人的方式，似乎和以前有所不同了。

    宁纪一蹬脚，笔直的冲了过去，不做任何的回转掩护，就这样毫无畏惧的冲了过去。

    这是赤裸裸的挑衅，是宁纪无比骄傲的自信。孙家的杀手们怒了，挥刀迎上，在绝对的人数优势面前，他们坚信可以打败宁纪，毕竟武功再高，也怕围殴。

    可是，宁纪的眼睛仿佛已经是一台DVD，可以轻松的放慢所播放的画面。这些孙家杀手的动作在他眼里无疑和慢动作没有半点区别。

    宁纪轻松的用最极限的闪躲方式就避开了敌人的一切进攻，刀刃几乎是贴着宁纪的皮肤滑了过去，每次都是如此，可是却根本伤不到宁纪半根汗毛。

    “你们太慢了。”宁纪不屑的嘲讽了一句，然后果断出刀，两把长刀顿时化作死神锁魂的镰刀，每一刀都命中敌人的要害，不浪费一刀。

    宁纪被包围在中间，但却像是一个在刀尖上跳舞的舞者，最极限的避开所有攻击，却用最为凌厉的反击击杀一个又一个的敌人。

    孙宏越看越惊，越看心头越是滴血，这里的人每死一个对孙家来说都是巨大的损失，比起底蕴的话，孙家和其他三个家族有着不小的差距，每个杀手都是财富啊。

    可是只面对一个宁纪就下令撤退，是不是太丢人了一点？孙宏做不出这么窝囊的决定。

    大屠杀一旦开始就进入了没完没了的阶段，孙家的战斗部虽然战力不错，可惜动作太慢，宁纪几乎不费吹灰之力就可以躲开绝大部分攻击，但还是偶尔会被背后的偷袭伤到一点，可在强大的自愈能力面前，这点皮外伤又算的了什么？

    死伤人数越来越多，宁纪就像一个屠夫一般，硬是凭借一己之力将敌人逼得节节败退，所过之处，地面上都是鲜血和尸体。

    如此魔兽谁能阻挡？如果好好打的话，宁纪的优势也不会这么大，只是在气势上，孙家杀手已经彻底被宁纪踩在了脚底下，一个抱着必胜信念的人对决心生胆怯的敌人，怎么可能会输？怎会有理由输？

    “神挡杀神，佛挡杀佛，今夜谁敢挡我！”