    大战的风波传到哥哥家族的耳中，虽然不少家族早已选择中立不再参与斗争，但是这个消息传来，还是引起不小的震动。

    华夏已经平静了太久，让不少人几乎都忘记了四十年前那场腥风血雨。成王败寇，获胜的一方站在了巅峰，享受着荣誉加身的感觉，而失败者虽然没有彻底淘汰出局，但也只能咽下失败的苦果，忍气吞声的蛰伏下去。

    但是这场战斗的许多细节被刻意隐瞒了下去，慕容家和孙家都对手下下达了最高级别的封口令，而想要闭塞的信息，自然就是那晚的第一配角宁纪。若不是宁纪，怕是唐门距离全军覆没的悬崖又要再进一步，因为就算唐坤出马，也保不住唐小凡的命了。

    除了参展人员以外，再没人知道宁纪的异变，而慕容开宇也刻意想将这件事给掩盖下去。唐擎苍虽然摸不透慕容开宇此举是图什么，但也却非常配合，毕竟现在的唐门需要时间休整，在这个节骨眼上在出乱子，那惹来的麻烦，可就大了。

    当事人宁纪则还躺在病床上接受者唐门医师二十四小时的特别看护，光躺在床上还不到一个礼拜，记录宁纪身体状态变化的数据都长的看花眼了。

    一群医师围在电脑屏幕前，就像看西洋镜似的研究着宁纪的身体数据，但他们那是越看越惊讶，最后就直接目瞪口呆都不知道该用什么词语来形容心中的震惊才好了。

    一个个就像呆头鹅似的看着眼前足够让普通人眼花缭乱的数据，嘴巴张的随时可以塞进一颗鸡蛋，连话都说不连贯。

    “我……的天……我有生之年……还能见到这种奇迹？”一个年长的医师震惊的连手都止不住的在发着抖，一对浊眼之中，居然已经包含了热泪。

    “医学界的奇迹，真是奇迹啊，我敢断定，他的大脑是全世界开发程度，即使放眼历史，那也是第一啊。”另外一个老医师同样颤抖着手说道。

    一旁年纪稍微小的医师们都已经彻底说不出话了，只能在边上瞪大眼睛看着眼前的数据，就像是看到外形物质侵略地球时该露出的表情一般。

    这种情况，宁纪早就预料到了，这就是为什么他极度讨厌接近医生这种生物，如果可以的话，他们绝对会把自己全身从头到脚给解剖一遍，然后把所有零件制成标本然后研究个好几代人。

    什么叫做永世不能超生，估计这就是差不多的节奏了吧。

    修养了一个礼拜，宁纪早就可以自由行走了，别说走路，打架都不成问题。可他是硬生生的被这帮医师给摁在床上的，每天都和唐擎苍汇报尚待观察，而或许不明真相的唐擎苍就一次次的点头答应，按宁纪的想法，唐擎苍这个混蛋，绝对是故意看笑话的。

    “我说，差不多可以了吧，我已经在床上躺了一个礼拜了，给条活路成不成？”宁纪是真有一耳光把这些老家伙扇死的冲动。

    “啊，宁纪先生，您的身体还有待观察，如果发生什么意外，少主定会拿我们是问，所以您可不要为难我们这些老头子啊。”那个年纪最大的医师又拿出了这个句话。

    这句话，宁纪在这一礼拜听的耳朵都快长老茧了，怎么也得有个百八十遍吧，反正只要宁纪一提要停止调养，总会有人把这句话塞进宁纪的耳朵里。

    “还来，老子身上都快生蛆了，靠！”宁纪早就不耐烦了，也懒得继续和这帮老家伙废话，现在身体恢复了，他想起，还有人拦得住么？

    正待宁纪准备夺门而出的时候，一个医师突然大呼了一声：“天！宁纪先生，您快来看看，这个……太不可思议了……您……”

    这声惊呼把宁纪吓了一大跳，这些老家伙就喜欢大惊小怪，这次又不知道编造了奇形怪状的理由把他哄骗下来，每次都是这样，骗不住就把唐擎苍给抬出来。

    宁纪懒得搭理，但那个医师脸色突然变得非常古怪，简直就比见了鬼稍微好看一点。

    “这次又想弄什么花样啊。”宁纪见状，无奈的耸了耸肩，人家这么花心思的演戏，总不能不给面子吧。

    “不是的，宁纪先生，您来看这些数据，之前我们都没有注意到，它们非常古怪，根本不是一个正常的人该有的。”这名医师异常诧异的回答道。

    宁纪不以为然，这些从他身体上收集出来的数据有多少是正常的？不过既然他演的如此逼真，宁纪也只能把头凑过去看上一看。

    结果这一看，可真的把宁纪自己也给吓坏了。因为宁纪大脑的逻辑能力比起这些老家伙不知道要强多少倍，他们花好几小时才能分析完的数据，宁纪只要看上一眼，心中就会立刻开始分析，顶天一分钟，就可以分析出眉目来。

    因为是关于自己身体的，宁纪的潜意识里本身就非常重视，所以计算速度比往常还要快上一点，就看了一眼，宁纪心中已有了结果。

    但是，这个结果显然不是什么好结果，数据显示，宁纪身体的自愈能力，是普通人的将近三十倍还要多，但是体内的器官，却在以一个不是非常明显的趋势衰老。

    虽然每个人的身体都会衰老，但是宁纪衰老的速度明显太快了，但是这衰老的速度并非一直这么快，否则宁纪早就变成一具尸体了。

    一段曲线很快出现在了宁纪的脑海之中，平时和普通人差不多，但是有好多段这衰老速度都要比普通人快将近十倍，还有一次高达二十倍！

    宁纪翻阅记忆，瞬间将这些时间点分别找了出来，居然都是他使用激发生命潜能的时间段。宁纪心里顿时一凉，虽然早就知道那一招对身体极度危险，但是他没想到竟然会这么危险。

    还有那段高达二十倍的曲线，则是在唐门大战慕容家和孙家时发生的，只是宁纪根本无法想明白，为何当时的身体衰老速度会如此之快。

    宁纪一屁股坐在了床上，看着自己的双手，几乎有些微微颤抖，这么大的副作用，宁纪居然到现在才知道，如果再多使用几次，保不准哪天就真的突然猝死了。

    “宁纪先生……”这下子，算是把所有医师又一次给惊呆了，这种超乎常人的事情，一次又一次的发生在宁纪的身世，神乎其神。

    “不必说了，我已经算出来我减寿多久了。”宁纪看着眼前这些不知道该说些什么的医师，苦笑了一声，如果他连这都算不出来，就真的太对不起这空前绝后的大脑了。

    五年，宁纪只用了几次激发生命潜能的能力，就足足折寿了五年。五年听起来虽然并不可怕，但保不准宁纪以后还会使用，那这个年份还会继续提升。

    宁纪深吸了口气，猛地大笑了起来，又一次吓到了周围的医师。

    “没什么了不起的，大不了早死几年，等人老珠黄连美女都泡不了，活着还有屁意思！”宁纪一边大笑着，一边说道。

    这话虽然听起来非常豁达，不过谁都能听得出，这语气中的不甘心。

    宁纪走到电脑前，果断删掉了数据中的这几段记录，这种东西实在没有留着它们的必要。

    “这些，请你们闭口不提，就算是唐擎苍也不要说，我宁纪在这里谢谢了。”宁纪格外坚定的眼神，彻底震慑住了这些行医多年的医师们。

    无论是谁，哪怕是亡命之徒，都想着多活几年，而宁纪这样洒脱的，还是头一次见到。

    只有宁纪自己心里才清楚，不是他洒脱，只是因为他早就是死过一次的人了，多活一天对宁纪来说，都是上天给予的恩赐，何况按道理来讲，他还能多活很久很久，那是稳赚不赔。

    “得了，休息这么久，我已经休息够了。”宁纪起身头也不回的走了出去，这帮医师个个都傻眼了，思想够前卫的。

    现在，宁纪一刻都不想继续留在唐门的豪宅里，有一件事，宁纪朝思夜想的就是这一件事，一天没有得到真正的答案，宁纪连睡觉都睡不安稳。

    “这么急着就要走，恐怕你一个人解决不了这个麻烦。”唐擎苍坐在客厅里，一脸悠闲的看着报纸，哪里像个刚刚吃了败仗的男人。

    “这是我的私事，就算我一个人解决不了，那我也解决。”宁纪扫了一眼唐擎苍，这家伙看起来还是那么讨厌，笑起来就让宁纪觉得这小子又在酝酿什么坏水。

    “好，有骨气，不过为了保险起见，我还是给你安排两个保镖吧。”唐擎苍拍了拍手，笑道。

    宁纪看了一眼唐擎苍，他现在听到保镖两个字就头大，什么保镖，都是坑爹的玩意，就算是唐门的人，宁纪也不敢信任，天知道有没有什么过节。

    “得了，你要给我保镖，就把唐小凡给我，其他免谈，老子不嫌命长。”宁纪一挥手，直接拒绝了唐擎苍的好意，对于保镖，宁纪实在很感冒。

    没等唐擎苍说话，寂静的唐门豪宅里，却突然传出来一声欢天喜地的大笑声，这笑声张狂的就像是刚刚中了一张六合彩的头等奖似的。

    宁纪和唐擎苍都诧异的转头望去，只见一个脸上脏的好几天没洗的人，正在那发了疯似的欢呼着，要不是这家伙在唐门豪宅里，绝对就是个神经病。

    “医生，你在做什么。”唐擎苍怎么可能认不出这个下属，只不过他也非常不能理解，闭关了一个礼拜的医生，怎么出来就疯了。

    “哈哈，哈哈哈哈。”医生疯狂的大笑着，压根就没把唐擎苍的话放在心上。

    唐擎苍微微皱了皱眉头，正要说话，医生却大笑着说道：“少主，我终于把这玩意给弄出来了，我们唐门的实力，绝对又提升了一个档次，哈哈哈哈。”

    “你说什么？”唐擎苍不禁吃了一惊，这医生看起来又不像是疯了，可要让唐门的实力再提升一个档次又谈何容易。

    “少主，我说的是真的，您稍等，我立刻示范给您看。”医生欢天喜地的又跑回了他的实验室里去了，天知道这家伙又鼓捣出了什么玩意。

    宁纪也有点好奇，这神经刀医生肯定是整出来些奇形怪状的玩意了。

    过了一会，医生拿了一只装有小白鼠的箱子跑了出来，看到小白鼠，宁纪就恨不得助跑上去一个剪刀腿把医生给掀翻，这老王八蛋，也不知道把他当小白鼠耍了几次。

    唐擎苍没有说话，只是看着兴奋的医生开始做他的实验，他也不知道医生要干什么。

    只见医生把小白鼠从透明的盒子里拿了出来，小白鼠趴在桌子上，黑珍珠般的两颗眼睛，看着都有种无辜的感觉。

    三个人看着桌上的小白鼠，唐擎苍和宁纪都搞不明白医生突然弄来一个这玩意到底是图什么，难道说在研究小白鼠的生理习惯么？

    就在两人正当疑惑的时候，医生非常麻利的掏出一把手术用的小刀，不由分说的在小白鼠身上划出了几道血淋淋的伤口，看起来非常的血腥残忍。

    唐擎苍和宁纪都皱起了眉头，要是普通人突然看到这样的场面，估计当时就得尖叫出来，幸好这两人也算是见多了流血现场，也见怪不怪了。

    “你丫吃错药还是没吃药，早说放弃治疗不好。”宁纪无奈的叹了口气，果然他就不应该对这有啥好奇心的。

    医生压根就没意识到这是宁纪在和他说话，其实他现在几乎活在自己的世界里。

    “按道理来说它是死定了，但是现在有了我的超级血清，就不一样了。”医生从兜里掏出来一支特殊注射器，里面装着一管鲜红色的液体。

    “超级血清？”唐擎苍和宁纪都是一阵惊呼，这玩意听名字，似乎很有噱头啊。