    为了赶在萱萱被转移之前将她拦截下来，宁纪不得已，只能用最快也是最危险的方法下楼，显然开11号爬楼梯已经排除在外了。

    宁纪深深的吸了口气，心中暗骂唐小凡数次之后，猛地开始助跑。如果唐小凡给的这背包里哪怕有一根铁索也好啊，可惜唐小凡没有给他准备这么高级的东西。

    “乒乓！”一声，宁纪整个人都破窗而出，在几十层楼高的地方，就像一只忘记长翅膀的鸟一样腾空，高处的风景的确好看，冷风刮得宁纪直打哆嗦。

    但是很快，宁纪就连打哆嗦的时间都没有了，因为他制空不到一秒钟后，身子立刻开始了自由落体运动，伴随着碎玻璃渣开始下坠。

    这种脑残行为换做曾经，宁纪就算给他一百个胆子，那也是万万不敢的事情，可是现在，艺高人胆大的宁纪虽然还是觉得有点不可思议，但还是决定铤而走险一会，也许就算自由落体着地，他这个怪物一样的身体也可能摔不死呢？

    比起电梯下落的速度，宁纪下坠的速度可不知道快了多少，但宁纪自然也不可能就这样傻呵呵的直接来个屁股着地，平沙落雁。

    强大的重力作用下，宁纪动身体的困难比正常情况下不知道困难多少倍，但强大的身体在这一刻发挥了至关重要的作用，宁纪竟然做把身子给转了过来。

    这只是第一步，如果连这一点都做不到的话，那就别想什么之后的计划了，虽然宁纪在跳下来之前，就根本没想到什么计划不计划的。

    宁纪在空中怒吼了一声，然后双手呈爪形，猛地抓住酒店外层的金属边框，指甲这种东西在这么剧烈的摩擦下瞬间失去了原本应该有的作用。

    十指连心，剧烈的疼痛连宁纪都忍不住皱了皱眉头，可是他下坠的速度依然没有任何减缓的趋势，即使指甲摩擦金属已经溅出了火花。

    宁纪忍痛再次怒吼了一声，使出全身的力道用力一握，金属边框居然被他硬生生的给捏凹了，这样一个，他的身子也暂时停在了半空中。

    宁纪往下看了一眼，距离地面至少还有三十多米高，从这么高的地方跳下去，不疼那才真有鬼了，可是刚才那种事情能够成功一次已经是奇迹，奇迹会接连发生在一个人身上两次？

    就在宁纪捉摸着该要怎么着地的时候，在他对面的半成品大厦上，一张张目瞪口呆的脸正看着吊在半空不上不去的宁纪。

    他们自然不可能这里的值班人员，因为在这种还没完工的大厦里上班，只有民工大叔。可他们手里，却一人有一挺加强火力的加雷特。

    他们都是孙宏布置在这里的狙击手，就是为了防止有人从酒店外突破，然而这次他们没有看到有人从外面爬上去，却看到了更加惊人的一幕，一个人从楼上跳了下来，也许有人见过跳楼的现场直播，可有多少人见过跳楼跳到一半还能停下来的？

    “这是怎么回事？”一个个目瞪口呆的孙家狙击手面面相觑，天知道这是不是他们要关注的目标，可没人说过目标是跳楼啊。

    这些孙家杀手都是通过量子无线电通话的，这些狙击手很快就得到了回复，立刻将枪口对准了宁纪，宁纪这个模样，无疑和靶子没多大区别。

    就在宁纪想要爬下去的时候，一声枪响传来，正中他抓着的那金属边框。加雷特的威力毋庸置疑，金属边框立刻被打出了一个窟窿来。

    只有一点点还连接在一起的边沿哪里能够承受住宁纪的重量，就算可以，宁纪也知道不能再这么被人当做靶子似的待着了。

    与其被打成筛子，还不如来一个潇洒的自由落体，宁纪把心一横，两手一松，直接从楼上跳了下来，这下，狙击手无法瞄准了，只能继续目瞪口呆的看着宁纪往下落。

    这么笔直的跳下去肯定不是办法，宁纪只能在下坠的过程中不断做着缓冲的作用，不断出拳打向面前的钢化玻璃，可谁知道这玻璃的质量出奇的好，至少要两拳才能打碎。

    宁纪骂娘的冲动都有了，该豆腐渣工程的地方偏偏又用上了良心产品。宁纪要紧牙关，拼了命的打，也只打碎了四五面玻璃而已，但也争取了不少缓冲力，只是也无法避免他自由落体的事实。

    “砰！”一声，门口所有的孙家保镖都被吓了一跳，根本没有看清到底是什么，就见一道黑影落下，砸在了门口一辆路虎的车顶上。

    宁纪“哎哟”了一声，这一下可把他的骨头架子给摔散了，路虎的车顶被宁纪砸出了一个深深的凹陷，怕是就算修也得花上一大笔银子了。

    “什么东西！”孙家杀手们纷纷警惕了起来，谁都不敢贸然上去。这个时候，萱萱也被押送了下来，被足足十个孙家杀手给围着，即使她在警校学过几把刷子，也拿这些真正的高手没有办法，只能任由他们把她抓着。

    宁纪缓过一口气来，心中暗自庆幸着幸好途中做了点挣扎，否则要是真的从那么高的地方摔下来，不死也真就残废了。

    宁纪缓缓站起身，虽然浑身都传来钻心的疼，但还不至于要了他的命。但这一幕在别人的眼里，可真的就是外星人降临地球了，连路虎的车顶都被砸凹了，人居然还没事，不知道是这年头汽车的质量太差，还是人类的生命力越来越顽强了。

    “什么人！”所有孙家杀手都像见了鬼似的，眼睁睁的看着一个活人从天而降，关键问题是，居然还没摔死他！

    宁纪站起身拍了拍身上的灰，笑了笑，道：“路过的而已，你们不要紧张，我就是路过看看热闹而已。”

    宁纪还想故技重施，不过对方可不是傻子，孙家杀手立刻就从耳机里得到了宁纪的身份，所有枪口立刻对准了宁纪。

    宁纪见势不妙，一个翻身躲在了路虎的身后，如果这辆路虎的质量没有多大问题的话，那应该可以承受的起这种攻击。

    顾客之类的普通民众已经被疏散到看不到战场的位置，但是这里却并非无人区，如果在这里开打，到时候准能上新闻头条，所以宁纪就没打算撤掉易容。

    宁纪刚刚落地，枪声四起，子弹将路虎打的面目全非，幸好车主不在现场。宁纪躲在路虎身后，几乎都能感受到子弹的威力，孙家的人已经丧心病狂了吗？大庭广众之下都敢这么乱来，闽都还有没有王法了？

    宁纪很想知道这种时候警察都去干什么吃了，来几个意思意思也好吧。

    孙家杀手们见宁纪龟缩着不出来，立刻就包围了上去，虽然他们至今还没有发现宁纪的身份，但是至少可以确定，宁纪肯定不是朋友。

    宁纪听着脚步声就知道这帮人想干什么，心里暗暗对这辆路虎的主人说一声抱歉之后几个翻身躲到一个垃圾桶的后边，然后掏出手枪，枪口对准着路虎的加油口。

    等到孙家的杀手们包上来发现扑空的一刹那，宁纪猛地扣动扳机，就算明天被定义为武装叛乱分子也无所谓，反正目前没人知道他是宁纪。

    “byebye，baby！”宁纪的嘴角翘起一丝冷漠的笑容，随即猛地扣动扳机，一声低哑的枪响，子弹呼啸着冲向目标。

    就算孙家的杀手们反应再过神速，枪声一响，本能的就蹲下警戒，然而他们的本能反应，却是压死他们的最后一根稻草。

    当这辆可怜的路虎爆炸时，孙家杀手即使插上翅膀也已经飞不出爆炸范围了，火光四起，车周围的孙家杀手无一例外都被波及到其中。

    “轰隆”之声不绝于耳，震得宁纪都耳膜发疼，如果不是垃圾桶帮他挡住了灼热之气，估计宁纪自己也要被波及到。

    惨呼声不绝于耳，但这点打击对训练有素的孙家杀手来说，算不上什么大事，其他的孙家杀手一拨人开始救伤员，一拨人分成两个方向包向宁纪躲藏的地方。

    宁纪知道，自己所在的地方已经暴露了，而周围也已经再无可以躲避的地方，行踪已经暴露，宁纪只能出来了。

    但是一口气面对那么多敌人，受伤是不可避免的，宁纪也知道自己超强的恢复能力背后，是巨大的代价，所以宁纪必须采取风险最小的方法。

    宁纪几个翻滚闪了出来，孙家的杀手已经包围了上来，但他们没想到宁纪居然会主动出击，一路上宁纪也收集了不少弹药，当做掩护火力应该足够。

    宁纪闪出来之后，毫不犹豫的掏出半自动步枪，对着前方就地一通乱扫，这样毫无目标的乱扫，能够打中一个那就是赚了。

    结果显而易见，子弹虽然呼啸着到处穿梭，但却打不中一个人，这也在宁纪预料的范围之中，趁着火力压制的这个缝隙，宁纪一口气打完了所有弹药。宁纪虽然不是太熟悉枪械，可换子弹的动作速度却比一般杀手要快了不知道多少倍。

    孙家的杀手遇到这么猛烈的火力，还以为对方并不止一人，所以一开始都有些发闷。而宁纪就趁着他们发闷的时候，果断冲向萱萱。

    萱萱还在酒店的门口没有被送走，现在她身边只有五个孙家杀手围着，其他人都被引诱了出来，第一步计划算是成功了。

    宁纪的速度极快，也不知道比孙家的这些杀手快了多少倍，那五个孙家杀手几乎没看清宁纪的动作，宁纪就已经冲到了他们近前不足三米的地方。

    但这些孙家杀手也不是吃素长大的，立刻就拿出武器对着宁纪要开枪。宁纪冷笑了一声，这样面对面的开枪，还想打中自己？真是痴人说梦。

    萱萱这才看到宁纪，在一开始的略微迟疑之后，眼中瞬间放出无限的异彩，激动的眼角甚至都挤出了一丝泪花来。

    “是你，我知道你一定会来的。”萱萱激动的已经哭了出来。

    宁纪心中微微一愣，他都易容成这般模样了，萱萱还能看的出来？所以说宁愿得罪小人也千万不要得罪女人，因为你化成灰她们都认得出来。

    不过，宁纪现在可没功夫去惊讶这件事，五个孙家杀手一起朝着他开枪，虽然他有把握可以全身而退，可枪声立刻会引来其他帮手，到时候再想走就没那么容易了。

    宁纪用他如今已经快到非常诡异的速度迅速作出几个翻滚的动作，子弹全都被他躲闪而去，不得不说，他现在的身体机能，真的强到让他自己都害怕的地步。

    不仅孙家杀手目瞪口呆，连萱萱都有些不敢相信她所看到的事实，因为宁纪一下子变得这么强，强到她已经无法想象了。

    萱萱激动的捂着嘴，尽然连一个字都说不出来，她怎能不激动，心爱的男人竟然变成了这样的大英雄，这是一个女人与生俱来一般的梦想。

    “孙家的杂碎，玩够了没有！”宁纪有些着急了，这些家伙的子弹就像不要钱似的，再拖延几秒钟，帮手就要来了。

    宁纪一咬牙，也顾不上其他，猛地横冲直撞了上去，继续拖延下去，他要挨的子弹或许就不是这么几颗了。

    “砰砰砰！”几声枪响，宁纪身上顿时出现了几个血窟窿，萱萱尖叫了一声，脚下一软险些跌倒，在她看来，那些部位中枪的人，都必死无疑了。

    可是，宁纪只是皱了皱眉，这点疼痛感还不足以让他止步，孙家杀手显然不知道宁纪的身份，当他们看到有人被打中几枪后还能如此自如的行动后，怎会不震惊。

    宁纪一口气冲到了孙家杀手面前，一拳打出，直接命中一人的腹部。孙家杀手口吐鲜血倒下，不等其他人反应，宁纪手中已经多了一把匕首，这是刚刚从倒下的孙家杀手那偷来的，就宁纪现在的速度，去当个贼王都是绰绰有余的了。

    萱萱看的眼花缭乱，她根本看不清到底发生了什么事情，只知道眼前闪过几道寒光，接着身周的那些孙家杀手竟然无一例外的全部倒了下来。

    萱萱彻底惊呆了，或许宁纪的强悍，比她想象的还要可怕。

    “傻姑娘，发什么愣呢，还想在这住几天不成？”宁纪终于找到了真的萱萱，原本平静如水的心中，此刻也泛起了涟漪。