    黑影越来越近，陈建看到这黑影的时候，吓得已经是面无血色了，连忙往人多的地方跑。

    孙宏愣愣的看着那黑色的影子，还有迎面扑来的腥臭味，好像夹杂了无数血腥味似的，让人闻着就有种受不了想要呕吐的冲动。

    “太子，快走，他现在是怪物。”陈建冲着孙宏大声喊道。

    怪物慢慢走出阴暗的地方，终于露出了全貌。全场几乎每个人都惊呼了一声，连见多识广的医生和唐小凡都不禁目瞪口呆，看着那怪物的模样，不知道该说些什么。

    “难道……难道这就是曾经杀手排行上位列第一的那个存在？我记得那个家伙就会变成一种怪物，虽然我只听人描述过，但和这个，好相似。”唐小凡震惊的说道。

    “什么？排名第一的？那家伙不是早就死了吗？怎么会出现在这里？”医生听完唐小凡的话，也是惊得目瞪口呆。

    因为所有杀手，都憧憬着那第一的位置，但是有那么一个男人，让所有人都失去了争夺的信心和希望，那就是曾经站在杀手界顶峰的男人。

    那是一个近乎传说的存在，而且他的手下还有一个异常恐怖的组织，这个存在于黑暗中的组织，只要有人出够筹码，他们就可以为解决掉雇主想杀的那个人，无论是谁，他们都可以杀掉，哪怕是四大家族的首领，亦或是更高位的存在。

    然而，就是因为他们的存在实在太恐怖，最终还是招来了杀身之祸，整个组织的人都几乎死光，而这位第一杀手，传闻也死于这场战争。

    但是为此，各大家族也付出了无比惨重的代价，几乎用超过对方十倍的损失才勉强完成了歼灭。从那之后，有的家族没落，有的家族隐世不出，而在那场战争中损失最小的几个家族，便成了现在的四大家族。

    当然，孙家是后来才加入的，但唐家，慕容家，端木家，都是从那个时候崛起的。

    “我好想研究研究那个怪物的尸体啊。”医生突然冒出来一句叫人大跌眼镜的话。

    “如果我们还有命的话，你可以去试试。”唐小凡看着正慢慢走出来的怪物，脸色凝重，因为他不知道这个怪物究竟是敌是友。

    孙宏是距离这个怪物最近的人，当他看清楚的时候，也吓得面无血色，立刻选择相信了陈建的话，立马跑到血刀众保护网后。

    刑中找来两个天夜叉照顾好受了重伤的曲澹，提着黑刀看着慢慢走出来的怪物，眼中的惊怒已经变成了滔天的惊讶，因为事实和他想的最糟糕的结果一样。

    这个怪物，也就是宁纪，只不过他现在已经没有多余的意识了，脑子里唯一存在的，就是活下去，继续活下去，为了他挚爱的女人们。

    他提着两具无头尸体走了出来，所过之处，基本是滴了一路的血，只不过这些血可不是从他身上流出来的，而是手里这两具血刀众的。

    宁纪没有说话，确切的说，他现在应该已经失去所谓的语言功能了，他血红的眸子扫视全场所有人，眼神蓦地一变，变得格外的凶残。

    “你不该继续存在在这个世界上，去死吧！”刑中一提黑刀，就冲向了宁纪。

    宁纪站在原地没有动，只是眼睁睁的看着刑中冲了过来，那把让所有人都害怕的不行的黑刀，在宁纪眼里，却没有那么的恐怖。

    刑中以不可思议的速度冲到了宁纪的面前，黑刀挥舞，直接一刀当胸砍下。

    鲜血飞溅，宁纪后退了一步，胸口被黑刀夜凋零划开了一道老大的口子，但是宁纪却没有倒下，好像这对他来说不过是小打小闹似的。

    刑中一愣，刚欲后退，可是宁纪的拳头来的更快，刑中被迫用黑刀防御。宁纪一拳砸在黑色的刀刃上，震得刑中连连后退好几步才稳住身子，但是他的虎口已经被震开裂了。

    刑中略微有些不可思议的看着眼前的怪物，虽然他亲自出手就已经代表对宁纪的足够重视，但是他还是没能料想到，宁纪此刻的力量居然会如此的惊人。

    唐小凡和医生在不远处看着都有些发傻了，因为这莫名其妙不知道从哪里冲出来的一头怪物，居然上来一个照面就让拿着黑刀夜凋零的刑中吃了个暗亏，这可不是谁都办得到的。

    而且，刑中当胸一刀的斩杀，对这个怪物简直就像是挠痒痒似的，看他胸口一道口子刚才还裂的非常恐怖，现在竟然已经恢复了一些，起码已经止住血不再流了。

    “好恐怖的恢复速度，如果是同等水准的单挑，起码已经先天处于不败之地了。”唐小凡看着怪物身上慢慢愈合的伤口，万分吃惊的自语道。

    也难怪唐小凡要吃惊了，因为宁纪身上的伤口几乎连血都没来得及干涸，伤口就愈合的差不多了，这还是被黑刀黑砍中的，如果换了其他寻常武器，那岂不是更加笑话？

    “小凡，你看这东西身上的衣服，为什么我看着就这么眼熟啊？”医生看着怪物身上的衣服，怎么看都觉得非常眼熟，好像前不久才见过。

    “眼熟？”唐小凡看了医生一眼，可他怎么看都看不出有半点眼熟的意思。而且这似乎也就是一件普普通通的衬衫，哪里有什么特别之处？

    “是啊，非常熟悉，非常熟悉，特别是……嗯，说不清楚，总觉得哪里很熟悉。”医生的双眼几乎目不转睛的盯着怪物身上的衣服，就像是一个色鬼在盯着一个身材火爆的妙女郎。

    当医生和唐小凡正研究着这件血迹斑斑的衬衫时，宁纪和刑中又打到了一起。本能告诉宁纪，眼前这个人，危险系数相当高，而且他几乎沸腾的血液，催促着他去撕裂这个混蛋的尸体，这都是出于本能的反应。

    刑中这是心里叫苦不迭，偏偏这怪物选他成为第一目标了，边上那么多人偏偏不选。纵然刑中身高超乎神技，又有大杀器在手，面对这个压根连疼是什么都不知道的怪物，也是一筹莫展，只能硬着头皮顶上去。

    “还好他还没到当年那个人的程度，否则今天怕是凶多吉少了。”刑中心里想着，一边不断躲闪怪物的爪子。

    医生还在观察怪物身上那件脏的不能再脏的衬衫，其实并没有什么亮点，但总有种让他非常熟悉的感觉，而且分明就是不久之前才见过的。

    这个时候，医生的视线落在了衬衫心口的地方，那里有一团被血印的非常弄得血污，而且随着怪物扭动身体，似乎还能看到一条小小的缺口。

    心口部位有个缺口，应该是被利器穿透造成的，而且这缺口的大小，怎么就……医生浑身打了一个冷颤，仿佛想到了一个非常不可思议的事情。

    “小凡，拿把飞刀来看看。”医生脸色惨白，好像见了鬼似的。

    唐小凡疑惑的看着医生，但还是把手里的飞刀递了过去。医生接过飞刀，然后试了试刀刃的宽度，眼神中的震惊一下子有如海浪一般狂涌而出。

    “怎么……怎么可能，难道还会有这么巧的巧合吗？”医生不可思议的看着不远处正在和刑中激斗着怪物，颤抖着声音说道。

    唐小凡皱起眉头，他对医生还是非常了解的，能够让医生如此震惊甚至带着一点恐惧的事情，可不会那么简单，一定是发生了什么非常重大的事情。

    “医生，怎么了，快说。”医生那惊恐万分的样子，把唐小凡也给传染了。

    “没错的，这件衬衫，这个伤口，这个怪物，是宁纪啊！”医生脸色苍白的说出了自己心中已经差不多百分百肯定的想法。

    “罗……旭？”唐小凡也呆住了，因为医生的这个结论，让他实在不知道该如何接受。

    宁纪当时的状态是经过唐小凡亲自验证的，绝对是死透了的，就唐小凡这么多年杀人的经验，在看人死没死的时候，那是有绝对是权威的，但是，现在宁纪却又一次出现在了他的面前，只不过现在的宁纪必须加上一个冒号。

    “不会有错的，他心口上中了一刀，位置不偏不倚，而且这件衬衫我不会看错，那是林薇送给他的，就算有款式的重复，也不会这么凑巧吧。”医生说的非常有道理。

    “他怎么会变成这个样子，你又对他下什么药了？”唐小凡扭头对着医生问道。

    医生苦笑了一声，叹道：“我哪里有那么大的本事，要是真有的话，我早就让自己人用了，到时候还会怕什么慕容家？”

    医生这么说也有道理，唐小凡也不得不承认，可是如果这个怪物真的是宁纪的话，那刚才到底发生了什么事，能够让宁纪变成现如今这个模样。

    “小凡，你有没有看过家族里那些陈旧的书，里面记录了一场各大家族联合在一起的空前大战，不过按照你的脾气，肯定是不会看的。”医生叹了口气道。

    唐小凡白了医生一眼，回道：“那些我出生以前的事，我没兴趣。”

    医生笑了笑，他就知道是如此，唐小凡永远都是唐小凡，他不感兴趣的东西，就算你用枪口对着他的脑袋，他也绝对不碰。当然，前提是你得有本事用枪口对着他的脑袋。

    “如果我没记错的话，宁纪这模样，像极了那些记录里的描述，我没有亲眼见过，所以没办法确认，但这种程度恢复速度，是不会有假的。”医生解释道。

    唐小凡皱着眉头点点头，看他的表情，看来是决心回去之后要好好翻翻那些记录了。

    这个时候，宁纪已经和刑中打的如火如荼了，无论刑中的黑刀对宁纪的身体造成怎样的伤害，宁纪好像压根都没有知觉似的，直接就反击了。

    正是这一点，让刑中非常的吃力，无论是哪个杀手，除非是唐小凡那种远距离发难的杀手，一般近身搏杀的杀手，也许在防御的时候可以做到无懈可击，但是攻击的时候，却总会有空挡暴露出来，只是这种空当因人而异。

    可是在面对这种压根不怕疼的怪物，刑中就尝到了苦头，在他进攻的一刹那，宁纪的爪子就跟上了，这简直就是伤敌一千自损八百的打架方法。

    只是刑中受伤那就是真伤了，可宁纪现在哪怕再砍他十几二十刀，可能都不会让他有半点反应，这就是让刑中最为不爽的地方了。

    “陈建，你说这东西是宁纪？你能不能肯定？我记得他……怎么会变成这种怪物啊。”孙宏见宁纪变成的怪物居然可以和刑中打的如此不分上下，那还了得。

    “不会有错，我进去的时候，他还没变化这么多，还能看个大概，我不会看错，他就是宁纪变得，太子，你说会不会是宁纪变成厉鬼来索命了？”陈建是吓得不轻，脸色惨白，到现在两条腿还在不断的发抖。

    要知道，宁纪生凭最讨厌的人，陈建不排第一那少说也得排老二了，所以，陈建现在最害怕的就是连刑中都快挡不住的宁纪，会对他下狠手。

    厉鬼？这个言论一出，不止是孙宏打了个哆嗦，天夜叉和血刀众都打了个冷颤，因为他们都看到了地上那两具无头尸体，这打扮一看就是血刀众啊。

    下手这么狠，肯定不是什么有理智的存在，要是继续围观下去，让这怪物突破了刑中，那他们最后不得全部遭殃吗？

    “太子，下令吧。”血刀众纷纷看向了孙宏，他们是真害怕了。

    孙宏脸色变了又变，宁纪现在又活了对他本来是一件天大的好事，可偏偏宁纪现在又变成这个模样，让他即是舍不得，又不得不下杀手。

    “太子，可不能留情啊，万一他根本就没有意识，根本不认识我们，那就糟糕了。”陈建在一旁对孙宏煽风点火。

    孙宏眼中闪过一道厉色，然后一挥手：“杀，你们一起上，速战速决。”