    听到唐擎苍的担忧，唐小凡也皱起了眉头，对于战局的情况，他早就了然于胸，倘若这个时候对方还有援兵的话，那就真的危险了。

    “少主，属下认为，也许我们应该撤退了。”唐小凡虽然非常不甘心就此退走，但是局势对唐门来说，并不像表面上看的那么简单。

    唐擎苍眉关紧锁，也在犹豫之中，此时退走的确可惜，也许这不过是前代曲澹故意做出来的，就是想引诱自己撤退，倘若如此，那就亏大了。

    唐擎苍陷入进退两难的境地，只是这个时候需要唐擎苍当机立断，如果犹若挂断，也许真的会再一次重蹈覆辙。

    唐小凡没有打扰唐擎苍思考，因为这种事情，他已经没办法帮他的少主了。

    唐小凡已经撤走，前代曲澹也拿他没办法，毕竟就算他自恃再高，也不敢独自深入唐门夜莺的包围之中，除非他想被各种暗器打成马蜂窝。

    “唐柔，你带几个人去把宁纪拖回来。”唐擎苍想了一会，却还是没有想出最后的决定，只是对着下属下达了这么一个命令。

    没有人觉得意外，因为这次在宁纪身上发生的奇迹实在太过匪夷所思，一个死人还能原地复活，并且把刑中打败，无论是哪个杀手都想知道其中的原委，包括唐擎苍。

    唐柔点点头，然后带着几个人飞快的冲向宁纪所在的地方。前代曲澹见状，立刻出手，但是他刚刚一动，迎来的就是唐门的无数暗器。

    前代曲澹眉头紧锁，但幸好唐柔只是带走了宁纪而没有去动刑中，否则如果刑中变成了唐门的俘虏，慕容家的面子可算是丢到家了。

    “老家伙，你不要急，我对刑中没兴趣，他那么壮，我唐门养不起这头牛。”唐擎苍冷笑道。

    前代曲澹冷哼了一声，他当然知道唐擎苍很想在这里把刑中彻底除掉，可是这样一来的话，就会彻底激怒慕容家，在这种时候开战，可对唐门没什么好处。

    “谅你也不敢，唐威当年做不到的事情，你更不可能做到。”前代曲澹傲然道。

    唐擎苍闻言，双拳立刻死死紧握着。四十年前的事情对他来说就是一道伤疤，虽然那个时候他还没来到这个世界上，但唐擎苍向来都是以唐门的荣誉为先，这种耻辱，他一直铭记于心，但很少提起，但从前代曲澹的嘴里说出来，无疑就是在打他的脸。

    “唐威妄想让唐门做第一，没想到还赔进去了自己的女人。唐擎苍，你连唐威都比不上，还想着光复唐门？”前代曲澹继续刺激着唐擎苍敏感的神经。

    唐擎苍气的青筋暴出，被人一而再再而三的刺激心中的伤疤，简直就像是在他的心口狠狠的捅几刀一般。唐擎苍何尝不想反驳，奈何前代曲澹说的都是事实。

    “无话可说了？唐擎苍，老夫告诫你一句，如果你老老实实的，唐门或许还能位列四大家族，否则，以后的四大家族，可能要换人了。”赤裸裸的威胁，唐擎苍从未被人这么威胁过。

    威胁要有底气，才会被人忌惮。前代曲澹现在说出这种话，虽然十分的傲慢，但也标志着慕容家的实力空前强大，已经不再惧怕唐门了。

    唐擎苍就快要气炸了，脸色一会白一会红，谁都看得出来，他的心理防线被前代曲澹简单的几句话就击溃了。俗话说，站的越高，摔的越惨。唐擎苍从来都自视甚高，现在被前代曲澹这般羞辱，怎会不失态。

    这种时候，唐门没有一个人敢说话，因为唐擎苍现在就是一个火药桶，谁碰谁遭殃。而孙宏则在一旁暗自冷笑，能看到唐擎苍这样吃瘪，他心中很有快感。

    前代曲澹的嘴角微微一翘，看来他的目的达成了，他说这些不为其他，就是为了在心理上彻底打垮唐擎苍，这样一来，没有主心骨的唐门，今晚必然全军覆没。

    唐擎苍已经被激的浑身打颤，没人知道他现在的心里到底憋着多大的火气，不说别人，如果换成宁纪的话，估计也管不了别的了，直接上去和前代曲澹玩命了。

    正当前代曲澹心里得意之时，却突然听到唐擎苍蓦地大笑了起来，笑声异常的潇洒，好像是豁然开朗一般。

    “老匹夫，就算我唐擎苍再不济，我自信比你家慕容开宇那个小白脸要强，你今天的话我记下了，我唐擎苍发誓，早晚会灭了你们曲澹满门！”唐擎苍大吼道。

    大笑和大吼，就像是一种发泄一般，让唐擎苍把心中所有的烦闷和痛苦都发泄了出去。果然发泄出去之后，就变得舒服多了，否则憋得慌。

    前代曲澹诧异的看着唐擎苍，并非因为他的那几句话，而是因为他没想到唐擎苍居然可以这么快的恢复过来，他眼中神色一变，对唐擎苍又改变了看法。

    “刑中！你在地上睡够了没有。”前代曲澹语气一变，用一种听起来非常诡异的语调冲着还在地上躺着的刑中道。

    唐小凡眉头一皱，光是一个前代曲澹就非常棘手了，但如果是自己和唐柔一起上，还能压制住，可是如果刑中还有战斗力的话，就没有那么好办了。

    蓦地，刑中的身子一颤，就像是睡着的人突然做了个噩梦似的。然后，只见刑中的身子开始动了，慢慢的支撑起身子，虽然看起来非常的痛苦。

    “真是狼狈啊，居然被他给伤到了。”刑中捡起手边的黑刀夜凋零，然后用刀刃支撑着身体站了起来。黑刀的坚韧，用来做拐杖也是个非常好的选择。

    “受到那种重拳之后还可以站起来？”唐小凡也非常的惊讶，因为他是亲眼目睹了宁纪变成怪物形态的那记可怕重拳，他自认为要是挨上一拳，不死也是重伤。

    因为宁纪打的地方虽然不是什么要害也不是死穴，但是胸腔部位，虽然有肌肉和肋骨的保护，但是宁纪的那一拳，足以折断肋骨，而肋骨倘若插进了内脏，别说战斗了，可能刑中的这条命都保不住了。

    “唐小凡，让你失望了，今天死的不会是我。”刑中惨笑了一下，嘴上的血早就干涸了，身上也四处都是血迹，可见宁纪那一拳的威力有多么可怕。

    唐小凡冷哼了一声，他绝对不相信刑中挨了那一拳，还能拥有战斗力，现在刑中的伤势比起他可好不到哪里去。

    刑中从怀里掏出一块已经被打的彻底报废的护心镜，上面明显有一块凹陷。

    唐小凡恍然大悟，原来是那玩意救了刑中一命，但这个年头还有人用护心镜这么奇葩的东西，倒是真的非常罕见了，而且这护心镜看起来，材质也很特殊。

    刑中虽然受了重伤，但因为这护心镜的关系，他还没有伤到根本，看起来是的确拥有一定的战斗力的，这让唐小凡顿时头疼了起来。

    唐擎苍也很头疼，刑中的苏醒，更加坚定了他撤退的念头，一个前代曲澹加上刑中，已经不是唐小凡和唐柔可以对付的了的敌人了，为今之计，只有撤退。

    “撤退，不要再有伤亡。”唐擎苍还是决定见好就收，毕竟这次虽然没有达到本来的目的，但也灭掉了金鹰帮，还削弱了血刀众和天夜叉的实力，也算是大胜而归。

    唐门的动静，前代曲澹都看在眼里，不过他却没有表示，好像就这样看着唐擎苍撤退一般。

    孙宏有点急了，现在在战力方面，己方已经处于优势，怎么能够让唐擎苍就这么一走了之？

    “为什么不追！难道让唐擎苍就这么走？”孙宏有些不满的质问道。

    前代曲澹笑了笑，然后面向孙宏，开口道：“孙家少主，你和我家少主达成的协议我们已经全部履行，而且按照天夜叉的损失程度，我想你付出的代价就有些不够看了。”

    孙宏早就料到这家伙会在这个时候发难，可是现在，孙宏只能借助慕容家的力量，才能干掉唐擎苍，如果今天让唐擎苍跑了，那岂不是前功尽弃？

    “这些我心里有数，我也知道你手里还有底牌，唐擎苍是我和慕容开宇共同的敌人，你在这个时候和我谈价码，是不是有些不妥？”孙宏气道。

    “孙家少主果然聪明，不过帐要算清楚，我们慕容家不会做任何一桩亏本的买卖，如果你要我再出人也可以，只要接受我们的报价。”前代曲澹笑道。

    刑中站在一边闭目养神，似乎对这些早就知晓。慕容开宇不是省油的灯，怎么可能被孙宏利用，他出一份力，自然要让孙宏吐一口血。

    “你说。”孙宏憋着一口气，双眼死死的盯着前代曲澹的脸。

    前代曲澹竖起三根手指，道：“三倍，原先商议的三倍价码，我们就再帮你一次。”

    “什么？！”孙宏怒视着前代曲澹，这明显是狮子大开口，本来的代价就已经不菲，如果要三倍，那几乎就是天价了。

    “你可以选择拒绝，当然，我也会带着我们的人离开。”前代曲澹不紧不慢的说道。

    孙宏当然要拒绝，可是唐门的人已经撤离了，要是继续拖延下去，他付出的代价就实在太高了，金鹰帮几乎全灭，血刀众死伤过半，风暴也重伤，这次他是亏大了。

    思量再三，孙宏一咬牙，道：“好！我答应了！但我要让唐擎苍死！”

    前代曲澹笑的意味深长，有种阴谋得逞的味道，不过这应该算是阳谋，因为他并未威胁过孙宏，这都是孙宏自己的决定。刑中也睁开了眼，双眼中，战意盎然。

    “所有人跟我一起走。”刑中似乎已经迫不及待的要开打，他和宁纪的对抗，实在是太过憋屈，而且还被打成了重伤。

    刑中和前代曲澹带着剩下来的天夜叉和血刀众一起冲了出去，刚才谈判的时间，唐门的人已经撤离了一段距离，因为有伤员的原因，撤离的部队分成三批。

    一批为先锋开路，中间主要负责照顾伤员，毕竟医生和其他一些唐门夜莺杀手伤势很重，需要有人帮助才能顺利撤退。最后的自然负责断后工作，虽然唐小凡也受了伤，但还是主动请缨断后，但唐擎苍这次还让唐柔跟唐小凡一起，以免发生意外。

    唐门撤退的速度也不慢，但是，周围安静的出奇，也没有任何追兵的迹象，就像是敌人眼睁睁的放他们走一样。

    唐擎苍本能的感觉不对劲，慕容家和孙宏什么时候变得这么大方了，损失了这么多人手还放自己这么正大光明的跑路，不符合逻辑。

    “不好，中套了，所有人停下来！”唐擎苍赶紧指挥唐门夜莺杀手停下。

    对手不是白痴，这么做必然是有目的的，肯定是早就设好了埋伏，就等着他们去跳呢。

    “少主，为何突然停下？刑中已经带人追来了。”唐小凡和唐柔赶上来说道。

    “这个时候才追来，前面肯定有埋伏。”唐擎苍皱着眉头说道。

    “埋伏？”唐小凡和唐柔都有些困惑，因为对方还有人可以布下埋伏？如果真有，那为何不早点拿出来解决战斗，这样省事的多。

    “我想一定会有埋伏，全体戒备！”唐擎苍非常头疼，现在的情况非常糟糕，前面有未知的埋伏，后面又有追兵，哪里都不好走，进退两难。

    即使是唐擎苍，现在也拿不出什么好办法了，难道就坐等着全军覆没不成？

    就在这个时候，两翼突然传来打斗声，惊动了所有人，可是打斗的声响不大，就像是被偷袭了一般。

    一名夜莺杀手胳膊上被开了一条口子，鲜血直流。

    “少主，是夜影地鬼，慕容家的人！”那个被偷袭的杀手吼道。

    “夜影地鬼？！”唐擎苍脸色大变，他知道，这次的失态，更加严重了。