    这样的一张脸，用老来形容都不足够了。脸上的皮肤不仅黝黑，而且一层层的搭在脸上，那双眼睛更加只能用可怕来形容，除了蓝色的瞳孔以外，眼白的地方竟然布满了血丝，看起来至少已经一个礼拜没合过眼的样子。

    “原来是冰魔唐小凡亲自来了，桀桀，老朽一直都很想和你过过手啊。”别看这个老头年纪一大把了，可是却非常的好战。

    唐小凡皱了皱眉，虽然这个老头看起来似乎毫无战斗力的样子，但是却隐隐给他一种非常危险的感觉，这种毛骨悚然的滋味，唐小凡可是很少体会到的。

    “你先看看这件东西吧，我没什么兴趣和你打。”唐小凡自然是一口回绝了对方的提议。

    老头怪笑了一声后，倒也没有继续为难唐小凡，而是将容器的盖子打开，放在鼻子前闻了闻。

    “咦？这个似乎……”老头闻了几闻后，似乎感觉到有些奇怪，又重重的闻了一闻。

    这样的情况唐小凡早就预料到了，既然是医生推荐的人，肯定也是在这方面非常痴狂的存在，拿到用宁纪的血清研制出来的玩意，必然是这样的反应。

    “有什么问题吗？”巴蒂斯特见老头这样的反应，不禁开口问了一句。这老头在唐吉坷德家族里的威望似乎很高，即便脾气很古怪，但是他的这般反应，也让维克多和里奥大为吃惊。

    “的确有些意思，老朽要仔细研究一下，借家主的书房一用了。”老头不等巴蒂斯特的答应，便盘膝坐下，从黑色的袍子里取出一只小巧的背囊，展开后，赫然是一整套工具。

    巴蒂斯特等人似乎早就对这样的场面见怪不怪了，什么也没说，只是默默的看着。

    只见这老头取出了一堆奇奇怪怪的工具，在见惯了医生工作的唐小凡来说，倒也没有多么的奇怪，毕竟医生在这方面，也是个怪胎。

    老头鼓捣了一阵那超级血清之后，突然怪叫了一声，然后整个人站了起来，朝着四周望了一圈后，把目光放在了科维奇的尸体上。

    “科维奇这家伙已经成这副样子？桀桀，那就借他的身体用一用吧。”老头怪笑了一声，然后径直走向科维奇的无头尸体，掏出一把纤细的小刀，居然当着大伙的面，直接将科维奇的一条胳膊给切了下来。

    哪怕是唐小凡都忍不住皱了皱眉头，那把小刀看起来和手术刀一般无二，可是锋利程度可比一般的手术刀不知道高了多少倍，切骨头都这样的轻松。

    老头取了科维奇的断手之后，又将唐小凡给的超级血清注射进去了一点，令人不可思议的一幕出现了，原本已经呈现灰白色的手臂，居然一下子又恢复了血色，好像就是一条活人的胳膊一样。

    围观的人除了唐小凡以外都露出了诧异的神色，对那管神秘的血清都产生的兴趣。

    “果然如此！这种效果几乎神似曾经的那个存在，不，不对，这个血液样本应该没有那么强，但也属于变态级别的存在了，难道说……”老头自言自语了一会，然后突然发出一声惊讶异常的声音。

    “难道说那人还有后代在？唐小凡，究竟怎么回事，这个血液样本你们唐门是怎么弄到手的。”老头子一下子激动了起来。

    唐小凡笑了笑，果然收到了奇效。

    “如果你真的想知道，那就跟我走一趟，你会得到答案。”唐小凡淡淡道。

    老头几乎想也没想就一口答应了下来：“好，老朽跟你走一趟，桀桀。”

    “家主，此事事关重大，还请答允我走一趟。”老头激动异常的说道。

    “如果你愿意，我自然没有意见，不过今晚发生的事情，我还希望唐先生可以保密，我不希望被外人知道。”巴蒂斯特用威严十足的语气告诫道。

    “自然。”唐小凡可不会平白无故给唐门树立这样一个可怕的敌人。

    “好，唐先生就在这休息一晚，明天我会派专机送你们的，里奥，你负责处理下今晚的后事，我有些疲惫了。”巴蒂斯特淡淡道。

    唐小凡点点头，这一趟不仅请到了鬼医，还见识了一场唐吉坷德家的闹剧，还真是不虚此行。

    隔日，唐小凡和鬼医就搭乘着唐吉坷德家的专机回到了闽都，只不过这老头的打扮着实让人很吃不消，他在他的黑袍子外有套了一身袍子，看起来更加诡异了。

    要不是坐的是专机，怕是就这老头的打扮，机场的负责人员压根就不会放行。

    “哼哼，华夏，那人的后代居然在华夏，桀桀，你们唐门隐藏的很深啊。”老头怪笑着看向唐小凡。

    唐小凡一言不发的坐着，他可没什么兴趣和这个怪人多说些什么。

    “嘿嘿，老朽虽然来了，但是我还有一个要求，否则即便是那个家伙的后代，我也不会出手帮忙的。”老头突然说道。

    唐小凡心里暗骂了一句老狐狸，但表面上却没有露出什么异色，只是淡淡道：“过分的要求我没有权利答应你，还需要经过少主的同意。”

    “不不，我的要求很简单，就是和你打一场，我早就想见识见识如今世界第二杀手的手段了。”老头怪笑道。

    “和我打。”唐小凡面露无奈之色，但也只能答应下来，谁让唐门是有求于人呢。但是唐小凡对这个老头却是非常警惕，这个老头简直就像一个谜团，即便在外界，也同样是一个谜团般的存在。

    “到了，下车吧。”唐小凡把车子停了下来，无奈的扫了一眼古怪的老头，唐小凡现在才知道，比起这个老头，医生算是非常好相处的人了。

    “嗯，唐门，这两个字很有气魄，也不知道你们的少主是怎样的人呢，桀桀，老朽倒要见识见识了。”老头看着唐门豪宅，怪笑了起来。