    面对如此快的近身攻击，宁纪也不由得的咯噔一下，为了找到对方的弱点而出此下策，的确是不太明智，弄的不拼命都不行了。

    宁纪一咬牙，心中反复计算后，还是觉得危险系数过高，所以宁纪果断后退了几步，躲开这一波攻势，但是壮男人似乎被宁纪给气疯了，居然不顾一切的追击上来。

    宁纪心里微微一愣，就算是同伴，他不过是说了一句，就这么激动？宁纪本能的感觉到不对劲，这壮男人和被他杀掉的瘦男人之间肯定还有更深层次的关系，否则怎会如此激动。

    对方越是疯狂进攻，宁纪可以利用的机会就越多，因为宁纪已经看到对方那致命破绽已经暴露的越来越大了，似乎对方已经忘了自己还有那么一个破绽。

    心中打定了注意之后，宁纪咬了咬牙，停下后退躲闪的脚步，主动迎了上去。

    壮男人见状，眼中的疯狂之色更加浓郁了几分，就像疯了似的攻了上来，一副不把宁纪抽筋拔骨不肯罢休似的。

    壮男人的攻击速度已经彻底超出了宁纪预估的范围，心中震惊之余，这才发现，如果要利用对方的弱点做文章，显然不走一招险棋是不行的了。

    这一次，宁纪不躲也不闪，就像准备迎接死亡来临时的。壮男人见状，虽然略微疑惑，但也已经收不住手了，直接刺向了宁纪的心窝。

    宁纪眼中闪过一丝狠色，然后猛地向前一扑，这样一来，他可以躲开一把匕首，但是壮男人的反应速度相当快，另一把匕首一转向，直接扎了过来。

    “死吧！”壮男人认为这是宁纪的失误，而他自然也会非常乐意笑纳宁纪的这次大失误。

    宁纪勉强扭了扭身子，虽然避开了要害，但是匕首还是可以百分百的扎中他，他的上半身是完全赤裸的，所以扎中的瞬间，他就会被电麻。

    然而，就在匕首要扎中宁纪的时候，宁纪却也出手，只见他突然伸出两根手指，然后猛地戳向壮男人的腋下部位。

    几乎是同时，匕首扎入宁纪的腹部，而宁纪的双指也命中了壮男人的腋下。

    壮男人脸色顿时大变，脸上浮现痛苦之色，匕首扎入宁纪的腹部没多深之后，就撒开手快速后退了几步，而他被击中的那一边的胳膊，也有些无力的垂了下来。

    以宁纪现在的力量，就算只是手指，要是戳中了部位，也可以要人命，何况现在还有手甲，这一击的杀伤力可就更大了。

    宁纪反复的分析脑海中的战斗画面，终于得出了结论，这个壮男人虽然速度很快，而且一对匕首耍的非常完美，但是在被宁纪刺激之后，在愤怒的支配下，动作比一般情况下大了几分，因为平时都保护的很好的腋下弱点，现在也彻底暴露了出来。

    可宁纪的情况也好不到哪里去，匕首扎入了腹部，电流瞬间遍布宁纪的身体，宁纪又一次感受了一把被麻痹的滋味。

    但好像是短时间内被电的次数实在是多了些，宁纪居然有些习惯了，竟然咬着牙将匕首给拔了出来，匕首离开身体之后，这种麻痹感才稍微缓了一缓。

    伤口很快诡异的愈合起来，但身体依然感到有些麻木，这也就宁纪的身体，如果换做正常一点的人，被稍微电一下，或许就已经倒下了。

    壮男人被宁纪一偷袭，这伤的可不轻，腋下是他的致命弱点，他甚至不敢相信，这才打了多久，这么隐蔽的弱点竟然被宁纪给发现了。

    但是，更加让他惊讶的是，宁纪被电了之后，居然这么快就回了过来。

    宁纪一咬牙，然后见壮男人现在状态奇差，不由分说的冲了上去。身体的麻痹感自然还在作祟，导致宁纪无法将速度发挥到极致，但相比对方可好多了。

    壮男人一愣，这次换他开始退避了，一条胳膊无法正常使用的他，哪里能够和宁纪一较高下，只能等这口劲缓过去之后，再和宁纪算账。

    但是宁纪显然不可能给他缓口气的时间，毫不犹豫的扑向了壮男人，一记扫堂腿扫向壮男人的下盘。

    壮男人眉头紧锁，虽然轻松的躲开，可宁纪如雨的攻势接踵而至，他没有宁纪那么恐怖的自愈能力，所以不能像宁纪那样冒险，只能被动的防守。

    在使用匕首方面，宁纪感觉自己当真是一点天赋也没有，只会用蛮力一通乱耍，可是精通匕首之道的壮男人却仿佛看穿了宁纪所有动作一样，轻松的化解了所有的攻势。

    宁纪顿时醒悟，这样毫无章法的乱打可一点希望也没有。蓦地，宁纪改变了策略，虽然依然保持着狂风骤雨般的狂攻，但是这次他把攻击目标瞄准了对方那条暂时不能正常使用的胳膊。

    要逆手来防御，给壮男人带来了不少难度，只见他额头上不断冒着汗，显然非常的焦急，并且后悔自己刚才失态，才给了宁纪可趁之机。

    就是这了！

    宁纪敏锐的抓到一丝空挡，挡开对手的匕首之后，果断一拳打出，轰向壮男人的胸口。

    壮男人可不敢再小视宁纪的力量了，下意识的侧身闪躲，可这一刻，或许他自己都后悔了，因为腋下的弱点再次暴露，而且这一次宁纪手里还有一把利器。

    宁纪冷笑了一声，匕首毫不犹豫的刺向了壮男人的腋下。

    有时候，打架也需要智商。