    宁纪已经被这十几个人重重包围了，就像一只放在火架子上的烤鸡，只有被吃的命。

    这里面哪怕随便挑一个出来，估计都够宁纪喝上一壶了，更何况现在还有个医生，那十几个唐门杀手暂且不说，医生的恐怖，宁纪可见识过好多次了。

    比起医生，宁纪更加情愿死在唐小凡或者是维克多的手里，因为医生这家伙，杀人的手段千奇百怪，而且每一种都是奇形怪状，让人痛不欲生的死法。

    宁纪不由的咽了口唾沫，虽说自己也算是经历过生死的男人了，可是在医生这个变态面前，宁纪还是忍不住发抖，还不如刚才直接烧死在车里来的干脆呢。

    “呵呵，你看看这位宁纪先生，我还以为他是怎样的好汉，没想到这么怕死。”那个抢着要杀宁纪的男人突然冷笑一声道，显然他是看到宁纪眼中的害怕了。

    “呸！”宁纪果断用一口唾沫回敬，什么叫士可杀不可辱，这帮王八蛋看来是不懂了。

    “霍，他脾气还挺大的，哼哼，这种家伙，居然没有死在老大手里，真是见鬼了。”那个女杀手不由得吐槽了起来。

    “难道说老大和他之间有不能说的小秘密？”另外一个女杀手又跟着说道。

    宁纪听着都快无语了，这帮人是练功把脑子都练傻了吧，这是来执行任务的还是来八卦的，还有他们嘴里的老大是谁，难道是唐小凡。

    宁纪感觉就快吐血了，这帮王八蛋真他娘的能扯啊，就算宁纪要弯，也不会选那面瘫吧。

    “别吵了，完成任务，回去交差。”那个抢着要杀宁纪的男人制止了同伴的八卦，朝着宁纪走了过来，手里那把飞刀让人看着都心寒。

    就在唐门男杀手已经走到宁纪面前的时候，蓦地，只见他身子微微一震，眼中露出一丝不敢相信的神采，然后就僵立在原地，连步子都挪不动了。

    “老七，你干啥呢，看风景还是尿急啊。”唐门杀手见他突然站着不动了，不由得开口道。

    “我……我的身体没法动了，医生，你做什么！”唐门杀手语气中带了一丝愠怒，对医生的行为表示非常的不解，难道医生要违抗少主的命令？

    “不想做什么，只是我要自己动手解决他。”医生手指一动，只见那个已经走到宁纪跟前的杀手又一步一步的走了回去，只不过他眼中的神色却和他的行动不一。

    “医生，你这是……”其他唐门杀手也不能理解医生的行为，毕竟谁杀不是杀呢？

    宁纪一愣，难道说医生这是在帮自己争取时间不成？如果真是如此，那还真有跑路的希望啊，而且这种千载难逢的机会可只在这一瞬间就得转瞬即逝了。

    说时迟那时快，宁纪根本没有半点犹豫，连忙激发生命潜能，这种时候，可不是考虑什么会不会短寿的时候了，被这帮唐门杀手围上，不死也得死。

    几乎是一瞬间，宁纪就激发了生命潜能，这几乎是他现在压仓底的手段了，如果这一招都没法解决掉对手，那几乎就是在劫难逃了。

    宁纪身上发生的变化，第一时间就被在场所有人给察觉到了，按照他们的反应速度，应该是在第一时间就可以发动攻击，可是宁纪这就像烧熟的样子，换谁不惊讶。

    当然，医生是见过宁纪这个状态，他没有惊讶，只是犹豫着要不要下手，因为他自己心里非常清楚，如果真的决定出手的话，那宁纪就没有逃生的可能了。

    只是，就在医生犹豫的这一刻，宁纪就脚底抹油跑路了，这次，宁纪压根就没打算要和他们正面交锋，因为能够打赢的概率就是零，都没有值得怀疑的地方。

    所以，跑路才是王道，这种时候，还要面子，那就是不要命了。

    “该死，医生，你是要放他跑吗！这样少主责罚下来，我们都要倒霉！”那个被医生控制住的唐门杀手焦急的嚷嚷道。

    “我知道，你们不用过来，我会亲手杀了他。”医生眉头一皱，然后解开对那个杀手的控制，自己身影一动，就追了上去。

    十几个唐门杀手交换了一个眼神，然后还是跟了过去，但速度明显没有达到最快，只是跟上去看看，确定医生会动手杀宁纪，而不是放他走。

    宁纪是用尽全力在跑，感觉两条腿都快要离地而起了，从来都没有跑的这么快过，咬着牙，就像赶着去投胎一样，也不管冲向哪里，就是闷头向前冲。

    奈何，两条腿跑，怎么比的过医生那样用天蚕丝学人猿泰山赶路的，宁纪还没跑出一百米，就被医生给截住了，而且医生根本没有用全力。

    宁纪大口大口的喘气，医生的追击能力简直就是变态，他都已经用吃奶的力气在跑了，可还是这么快就被追了上来，宁纪的心都凉了一截。

    “真要赶尽杀绝？就算是上司的命令，也不用这么拼命吧。”宁纪一边喘气，一边问道。

    “是少主的命令，要怪就只能怪你自己。”医生虽然面无表情，但是眼中多少还有些不忍。

    “怪我？你是在逗我玩呢医生。”宁纪惨笑了一声，怎么反倒还怪起他来呢。

    “少主曾经警告过你，就算为孙宏工作，也不要太出力，可是你倒好，帮孙宏出谋划策，毁了唐门的情报网，少主这才对你动了杀念。”医生无奈的叹气道。

    “放他娘的屁，医生，你丫不要在这跟老子揣着明白装糊涂，唐小凡杀了我两个亲人，难道还要我装作不知道继续帮唐擎苍？你真当我宁纪是傻逼？”宁纪也有点火大了。

    医生微微一皱眉，缓缓道：“看来我们是没法继续聊下去了，如果你这么肯定是唐小凡动手的话。”

    “事到如今，还想抵赖？铁证如山，你就不要帮唐小凡和你家少主扯淡了。”宁纪恨道。

    医生摇摇头，叹道：“罢了，多说无益，宁纪，今天到此为止了，我不会让你痛苦的，一瞬间，就结束了。”

    宁纪心里一紧，看来医生是要动真格的了，说真的，他从来都没有和医生交过手，唐小凡倒是发生过一些冲突。

    “来吧！好儿郎不会站着等死。”宁纪怒吼了一声，即便心知胜算不大，但还是要拼一下。

    宁纪冲向医生，手里的枪已经一颗子弹都没有了，但是赤手空拳的和医生肉搏，显然不实际，所以没子弹的枪，还是可以拿来当铁棍用的。

    医生只是站在原地没动，目送着宁纪冲过来。宁纪也知道，医生就算站在他面前，即使他站着不动，他的危险程度也丝毫没有降低。

    从始至终，宁纪都紧盯着医生的双手，因为他知道，医生的手指只要一动，那就是他发动攻击了，天蚕丝和银针，是医生的主要手段。

    “宁纪，你能接的下我一招吗？”医生面无表情，看着宁纪的眼神，仿佛是在看死人。

    “尽管来！废话什么。”宁纪也不知道自己有没有本事接下一招，但站着死也比跪着死好。

    终于，医生的手指动了，两根中指微微一动，虽然只是非常微小的动作，可依然骗不过宁纪的这双眼睛，宁纪看的清清楚楚。

    蓦地，就在这一瞬间，宁纪就感觉脊背一凉，一层冷汗都冒了出来，这是危险逼近。医生的攻击几乎肉眼无法看见，特别是在晚上。

    一时间，宁纪不知道该要怎么躲避，因为他根本察觉不到医生的飞针是从哪个方向来的。

    宁纪只能下意识的用枪把一挡，然后只听到耳边传来一声细微的碎裂声，宁纪暗叫一声不好，下意识的往后一仰，虽然看不到有任何东西，但宁纪知道，银针过去了。

    然而，医生是两根手指一起动的，所以他的攻击不可能只有这一下，可当宁纪反应过来的时候，他的小腿肚子就被击穿了。

    宁纪闷哼了一声，倒了下去。医生没有就此停手，他手指又是一动，枪把折断，而宁纪也被拖向了医生，小腿疼的钻心。

    宁纪伸手去拿匕首，可是医生好像早就看穿了宁纪的目的一样，匕首刚刚拔出来，就被飞针给打飞了，而且顺带把宁纪的手掌也给打伤了。

    几乎是一个照面，宁纪就被一声打的毫无还手之力，一股浓浓的不甘心，涌入了宁纪的心头，这种恨，就像一群蚂蚁在咬他的心脏，难受，却又没办法。

    “宁纪，不要反抗了，反抗，只会让你最后的一段路更加痛苦罢了。”医生沉声道。

    “滚！”宁纪咆哮了一声，然后一把抓住穿过他小腿的金蚕丝，入手的是一根非常冰凉，又细的几乎快感觉不到了，这就是金蚕丝！

    宁纪一咬牙，只要把这玩意从小腿里拉出来，那他就可以恢复行动了。宁纪猛地一扯，一阵钻心的疼痛袭来，他几乎感觉到小腿肌肉里好像有一条虫子在爬。

    “啊！”宁纪大吼了一声，金蚕丝被他给扯了出来，手里握着那根银针，这根银针显然也是特制的，上面还涂了某种药物，在夜晚中几乎看不到。

    “这样，我就抓到你了吧。”宁纪双目死死的盯着医生，然后用力一拉，显然医生还没来得及丢下这根金蚕丝，而宁纪已经冲向了他。

    “这样有用吗。”宁纪现在的速度虽然很快，但显然对医生还是没有构成任何的威胁。

    只见医生手指一动，宁纪就感觉金蚕丝已经变成无主之物了，而他却离医生只有三步之遥，这样就放弃，让宁纪怎么能够甘心呢。

    宁纪一咬牙，还是冲向了医生，挥舞起拳头，攻向医生的面门，成败就赌一把了。

    医生还是站着不动，就像是一座不动金山一般，丝毫不为宁纪的凌厉的攻势所动，那种稳如泰山一般的沉重，让宁纪感觉压力陡然就增加了。

    平时医生都是嬉皮笑脸没个正经，甚至还有点猥琐，可是现在，在宁纪的眼中，医生毫无疑问，就像一个死神一般，随时都有可能夺去他的性命。

    医生已经近在眼前了，可是宁纪心里的底气却一下子消失的无影无踪，因为无论怎么计算，他这一下都不可能击中医生，而且还极有可能受到致命的反击。

    就在宁纪的拳头就要碰到医生鼻梁的时候，宁纪猛地停下，下意识的往后翻了一下。

    然而，就是宁纪的这一退，却救回了他的小命，因为就在几乎零点零一秒之前，一根纤细的银针插进了地面，几乎埋进了水泥地，可想他这一下有多恐怖。

    宁纪咽了口唾沫，如果刚才没有后退，估计现在天灵盖都已经开花了。

    “你的鼻子很灵光，可惜实力太差了，而且，你这种挖掘潜能的方法，就是在透支生命，你以为可以用一辈子？”医生一语道破宁纪招数的秘密。

    “呵呵，就算挖掘潜能又怎样，我现在连命都快保不住了，还怕透支生命？”宁纪不禁冷笑了一声，医生的话，简直就是废话。

    “加速血液流动，挖掘潜能，的确是个好方法，但如果让你的血液流动速度恢复正常呢？”医生突然寒声道。

    “你……”宁纪一愣，他从来都没想到自己这一招的弱点，被医生一提，立马就警醒了。

    然而，宁纪警醒的还是太晚了，医生已经第一时间冲到了他的近前，宁纪虽然看清了他的动作，可是关键时刻，小腿的伤口一阵抽痛，硬是慢了一拍。

    就是这要命的一拍，让宁纪没法躲过医生的一击，只见医生手里已经多了一支特制的注射剂，里面装着红色的液体，但比血的颜色要淡一点。

    “糟糕！”宁纪暗叫一声不好，可是已经来不及了，注射剂已经进入了他的身体。

    这一瞬间，宁纪感觉自己的血液，都凝固了。