    超强血清！这名字听起来就非常有噱头，不过这种东西向来都是只有美利坚脑残大片里才会出现的，没想到医生居然也整出来这么一个稀奇玩意。

    宁纪看着桌上的小白鼠，心里不禁一阵感慨，曾几何时，自己也被医生坑了当了多次小白鼠，看到真正的小白鼠，还真有点同情。

    “什么超级血清？医生你不要再卖关子了。”唐擎苍不是个喜欢等待的人，见医生磨磨唧唧迟迟没有揭开谜底，都有些沉不住气了。

    “少主，请拭目以待。”医生将他口中那所谓的超级血清一点点的注射入小白鼠的体内，因为小白鼠的身体就这么大，所需的剂量只需非常小一部分就足够了。

    紧接着，宁纪和唐擎苍都盯着皮开肉绽的小白鼠，难不成这小白鼠还能变成蜘蛛侠不成？

    一开始，小白鼠还是那半死不活的状态，被注射了这种超级血清之后，哪里有半点反应，根本就没什么作用。

    唐擎苍不以为然，医生这种实验也不知道在他面前上演了多少次，不过大多以失败告终，唐擎苍也早就习惯这个节奏了。

    不过，正当宁纪和唐擎苍都失望要挪开眼睛的时候，却不料出人预料的一幕出现了。

    只听小白鼠发出一声尖锐的声音，紧接着那皮开肉绽的小身子，居然在一阵颤抖之后，伤口开始慢慢愈合，虽然速度非常慢，但也已经令人叹为观止了。

    唐擎苍深吸了口气，这次他终于看到了医生整出一个可以让他眼前一亮的神奇玩意。如果这种超级血清也可以用在人体上的话，那的确对唐门大有帮助。

    “这种血清，拥有超快速自愈能力，副作用我还在研究，不过我相信在不久的将来就可以投入使用。”医生对自己的作品显得非常自豪，说着说着又快笑出来了。

    “嗯，不错，定期汇报，我会考虑的。”唐擎苍也被这超级血清的药性给打动了，毕竟可以让战场上受伤的杀手在第一时间恢复伤势，那可是一件非常了不得的事情。

    “啊，少主，这是我从宁纪那小子身体里偷来的血液样本，您可千万别告诉他。”医生好像一下子缓过神来了，立刻叮嘱道。

    可是医生不说倒好，宁纪也不会知道。奈何医生刚才一时兴奋过度，根本没注意到唐擎苍的身旁不远处站着的那个人就是宁纪。

    宁纪那是一愣，先是不可思议的看着医生，这家伙是不是搞研究把脑子给搞疯了？紧接着，宁纪就想杀人了，刚才还在同情小白鼠，现在他又一次变成了医生手里的小白鼠。

    而且，做了就做了吧，他丫的还想遮遮掩掩隐瞒下去，这可把宁纪给气炸了。

    唐擎苍也微微一愣，然后强忍着想笑的冲动点点头，然后突然话锋一转，道：“医生，你还记不记得这个东西。”

    然后，唐擎苍往边上挪了一小步，露出了身后的一张非常不起眼的金属折凳。

    医生有些困惑，本能的答道：“这……似乎是宁纪那傻小子去订做的破凳子啊。”

    唐擎苍咳嗽了一声，然后默默的往后面退了好几步，空出来好大一块地方。

    医生不明所以的看着唐擎苍，还没等他开口问这是怎么了，医生突然感觉到脊背传来一阵寒气，更形象的说，应该是一股杀气袭来。

    因为刚刚经历过一场鏖战，所以医生的敏感神经还没有放松下来，一个鱼跃闪到一边，抬起手立刻准备发动攻击。

    但医生好像突然反应过来，这里是唐门的豪宅，怎么可能会突然冒出来个入侵者呢。

    等到医生定睛一看，那个杀气来源居然是他的老相识宁纪，刚要发出的攻击瞬间收手。

    “哟，宁纪啊，你怎么会在这啊，呵呵。”医生立刻就知道刚才说错话了，立马就傻笑着准备糊弄过去，装傻也是医生的拿手好戏之一。

    “呵呵，是嘛，从我身上偷来的样本，你对我一直很好啊医生。”宁纪嘴角一抽，想到刚才医生的嘴脸就来火。

    宁纪一步步靠近，医生就一面和宁纪保持安全距离，一面傻笑道：“那是啊，宁纪，你身体恢复的不错啊，等会我给你做个检查啊。”

    “检查，不如我先给你检查一下吧！”宁纪抄起还放在地上的折凳，这玩意已经离开他很久，现在使起来，还是这玩意趁手啊。

    “那啥，宁纪啊，这都是意外是不是，你不要冲动啊。”医生干笑了一声，一步步往后退。

    “嗯，我知道是误会，咱两什么关系啊，误会啥的一句话就得了，我不冲动，我现在冷静的很啊。”宁纪提着折凳，那表情哪里是不冲动，明明是冲动的立刻要杀人的模样。

    “呵呵，宁纪啊，看样子你应该弄清楚误会了吧，这好啊，是不是。”医生试图转移话题。

    “是啊，是好啊，你是不是还要说拿老子当小白鼠使还是为了我好啊。”宁纪冷笑道。

    医生一愣，然后眼中闪过一道亮光，猛地一拍手，道：“是啊！宁纪你说的一点都不错，我其实就是这个意思嘛，嘿嘿。”

    “嗯，所以我更要谢谢你了！”宁纪一提折凳，猛地就冲了过去。

    这一提速，宁纪自个都吓了一跳，这身体速度怎么突然变得这么快了？连宁纪自己都没想到身体居然会发生这么大的变化。

    唐擎苍是奔着看戏去的，在一旁摸了摸下巴，对宁纪的速度很是惊疑，如果那晚宁纪有这身手，又怎么会轻易死在唐七手里。

    医生也是大吃了一惊，宁纪的速度，彻底超出了他的预估，以至于根本躲闪不及。

    “呔！孙子！吃俺老罗一板凳！”宁纪大呼一声，一板凳就砸在了医生身上。

    医生是哭的心都有了，由于低估了宁纪的速度，这一时大意之下，成了这板凳下的肉饼。