    泡过药池之后，宁纪有如得到新生一般，浑身那种不舒适感已经荡然无存了，就像原地满血复活了似的。

    这种畅快感，让宁纪恨不得立刻再找孙家的杀手们大干一场，在看到沛涵的模样时，他甚至已经麻木了，心中剩下的就只有愤怒而已。

    宁纪头也不回的离开了唐门的这栋秘密豪宅，唐小凡紧随其后跟了过来。

    “小凡，你不是有任务在身吗？”宁纪停下脚步，回头问道。

    唐小凡摊摊手，道：“我只是过来看看你的情况而已，还有那药池的成本，你是要出的。”

    “哦，知道了，多大点事呢。”宁纪无所谓的笑了笑，这点钱对他来讲，真是九牛一毛了。

    “你打算就这样去救你的女人？”唐小凡靠在一旁的墙上，漫不经心的继续问道。

    “难道还有更好的办法？我觉得现在是最佳时刻。”宁纪现在的大脑非常清醒，可能过了今晚，想要再见到萱萱或许都是不可能的事情。

    唐小凡瞥了宁纪一眼，然后将背上背着的包裹丢给了宁纪，道：“你用的上。”说完，唐小凡就扭头走了。

    宁纪看着唐小凡离去的背影，不由得苦笑了一声，果然这小子没打算来帮忙啊。不过这也是唐小凡的性格，除了唐擎苍的命令，还有谁叫的动他？

    几分钟之后，宁纪已经开着唐小凡留下的这辆悍马上路了，而唐小凡留下的背包里的东西，更是让宁纪哭笑不得。里面装的不是其他，而是一堆用来易容的玩意。

    不过宁纪想想这些的确是要用的上的，毕竟就这么横冲直撞进去，非常不明智，或许孙宏已经有所警觉，他之所以选择快刀斩乱麻，就是为了在孙宏还没来得及转移萱萱之前，将萱萱给救出来，一旦萱萱被转移了，想要再找到，无疑难上加难了。

    所以宁纪毫不犹豫的就驾车冲向了软禁着萱萱的酒店，这个地点是从曲澹嘴里逼问出来的，应该不会有错，因为宁纪的那个特异功能，还从未失准过。

    这是神朝是另一家高档酒店，整个闽都所有的高档酒店一半都是孙宏垄断的，而另外一半则是唐门的产业，两者处于一个微妙的平衡中，双方其实都想吞掉这块肥肉，只是都没能找到一个合适的机会，一个切入点。

    而宁纪现在要做的，就是自己把这个点给创造出来，机会都是人为创造出来的，如果继续等下去，天知道要等到何年何月。

    宁纪在下车的时候，已经化妆成谁都认不出来的模样，一撮小胡子，假眉毛，还戴上了一头看起来挺炫酷的假发，根本就是变了一个人，就算孙宏在这，也不可能认得出宁纪来。

    幸好宁纪做了准备，否则可能他连进个门都要花上一番功夫，现在酒店门口已经不是门童和迎宾美女在站岗了，而是换成了一帮训练有素的孙家杀手。

    宁纪若无其事的走上台阶，很快就有人上来检查，弄得就像机场安检一样。

    “不好意思，请稍等片刻，由于今天闽都出现一部分暴乱分子，所以上头吩咐要确定每一位顾客的身份。”一个西装革履的男子将宁纪拦了下来。

    宁纪异常镇定的瞥了这个男人一眼，果然自己的手艺还是不错的，否则这个家伙怎么会这么客气，宁纪常超的记忆力告诉他，这个男人不就是之前和他交手的那些孙家杀手的其中之一吗。

    “喔？暴乱分子？那酒店里安不安全？”宁纪做出一副惊慌失措的模样。

    要说演技，宁纪可以说是拉玛西亚影视学院毕业的优等生，毕竟人生如戏，全靠演技。

    “无须担心，本酒店的宗旨就是保护顾客的一切安全。”这个孙家杀手笑起来的表情，还真没有半点让人放心的安全感。

    “哦，那就好，那请问需要检查什么证件呢？”宁纪做出一副松口气的表情，笑道。

    “身份证就够了。”孙家杀手显然没有对宁纪起疑心，谁让宁纪演的如此逼真呢。

    宁纪很自然的从钱包里取出了那张已经准备好的假身份证，唐小凡的那套易容装备可谓是非常齐全，有这套装备就算去火车站办假证都绰绰有余了。

    孙家杀手扫了一眼之后，就把宁纪给放了进去，宁纪非常轻松就过了孙宏设下的第一道防线，如果没有易容，怕是想要冲进去都要费一番功夫。

    带着一张假脸，宁纪没有再遇到任何阻碍的坐电梯来到萱萱所在的楼层，这里看起来和其他楼层一样平静，如果不是确定情报百分百属实，宁纪都不禁要开始怀疑萱萱真的在这了。

    宁纪装模作样的走到萱萱的房门外，还没等他来得及想办法开门，只见边上突然冒出来两个同样穿着西服的孙家杀手来。

    “喂，你在这里干什么。”两个孙家杀手一脸警惕的看着宁纪。

    宁纪猛地惊呼了一声，然后一屁股摔倒在地上，看着比他足足高了半个多脑袋的孙家杀手，惊呼道：“你们是谁？难道你们就是门口那些人说的暴乱分子？不要伤害我，我给你钱。”

    两个孙家杀手对视了一眼，然后警惕的表情顿时就松懈了上来，两人同时上前，挤出非常难看的笑容道：“非常抱歉客人，我们认错人了，您是哪个房间的，怎么会走到这里来。”

    宁纪心里已经非常确定了，萱萱还在这间房间里，否则他有N个方法可以在不惊动这两个门神的前提下进入这间房间。

    “哦？难道我走错地方了吗？我的房卡上明明就是写着这个号码啊。”宁纪装模作样的将手伸进口袋里去摸房卡，连手都在哆嗦。

    两个孙家杀手已经对宁纪放下了警惕心，看宁纪的模样，都是一脸嘲弄的冷笑，对于一个连手都在发抖的人来说，谁还会去小心他呢？

    “这位客人，把您的房卡给我看看，我会带你去你的房间的。”一个孙家杀手说道。

    “好好，谢谢你们了，真是吓死我了，突然冒出来两个人。”宁纪一边拍着胸压惊，一边摸索着兜里的房卡。

    “放心，我们不会伤害到您的。”另外一个孙家杀手也凑上来说道。

    宁纪连连点头，然后蓦地表情一变，抬头道：“哎呀，忘记告诉你们了，我刚才又撒谎了，我相信你们会原谅我的吧，孙家的小兔崽子们。”

    两个孙家杀手的反应速度显然没有那么快，都愣在了那里，似乎一时间都没能懂宁纪的意思，那傻乎乎的表情，让宁纪有种笑的冲动。

    “你？”孙家杀手嘴里的话还没说完，两只魔爪就已经抓住了他们的脖子。

    宁纪现在的腕力早已经是今非昔比了，这两个孙家杀手连话都说不出来，只能用双手不断拉扯着宁纪的胳膊，可是却奈何不了宁纪分毫。

    “我说，孙宏整天就给你们练打架，怎么不多念念书，这就相信我了，哎，看在你们刚才好心要帮我找房间的份上，我也送你们一程吧，阴曹地府的门开了。”话音宁纪，宁纪毫不迟疑的一用力。

    两声清脆的折断声传来，两位孙家杀手的脖子被宁纪给折断了，宁纪从未感觉到自己的体内会有如此强大的力量，弄死这两个杀手就像碾死两只蝼蚁一样容易。

    随手将两具尸体丢掉，这里必然是有监控系统的，所以很快支援就会到，宁纪从现在开始就要掐着秒表开始行动。

    转身一脚，直接揣在房间的大门上，可是这大门却只是出现了一条裂缝，竟然没有被踢开，这着实出乎宁纪的预料，这一脚他可是用了力气的。

    “一分钱一分货，孙宏的酒店还真是下了本钱啊。”宁纪冷笑了一声，就算再结实，那也不过就是一扇木门而已，下一脚，宁纪不仅踹开了门，还将折断的木门给踹飞了。

    “你们要带我去哪！放开！放开！”大门刚破，宁纪耳边就传来了那无比熟悉的声音。

    是萱萱！宁纪心中先是一喜，喜的是萱萱果然在这里，可是当这条信息过完大脑之后，宁纪就乐不出来了，萱萱这是被强行掳走了？

    宁纪不由分说的冲了进去，可是萱萱已经不见了踪影，但从这套房里的布置来看，萱萱显然已经在这里住了很长一段日子了。

    “萱萱！你在哪！”宁纪冲了进去，大喊了起来。

    “宁……”右手边又传来了萱萱的声音，只是萱萱只喊出了一个字，声音就戛然而止，显然是被人捂住了嘴巴。

    不好！宁纪心道不妙，肯定是刚才孙家的人从监视器里看到自己了，所以立刻要将萱萱转移走，这间套房看来不止这一个门啊。

    宁纪撞开侧门，这里还是一间客厅，前面有一扇门是开着的，宁纪正要追上去，只见两个孙家杀手突然从前面的门里冒了出来，举着两把枪就对着宁纪一通猛扫。

    宁纪现在可不是被本能支配的状态，就算能挡住，他也不愿意去吃那些枪子。宁纪一个闪身躲在了一旁的落地柜边上。精致的落地柜哪里经得起这种狂轰滥炸，很快就被打成了筛子。

    宁纪刚才已经扫了一眼那两把枪的型号，心中默默计算着子弹数量，枪声还没完全落下，宁纪就从柜子后面闪了出来。

    两个孙家杀手顿时大惊，因为他们的子弹刚刚打完，宁纪就冒出来了，哪里有时间换子弹。

    宁纪手里拿着两片碎木片，虽然这玩意比不上唐小凡的飞刀那么锋利，但只要飞的速度足够快，同样可以击杀敌人。宁纪奋力丢出碎木片，这两片破烂还真没有辜负宁纪的期望，一片命中小腹，一片则直接穿透了喉咙。

    “技术果然差太远了。”宁纪起身无奈的摇摇头，刚才他瞄的是他们的心口，不过命中的时候显然都偏离了既定的目标。

    宁纪捡起一把半自动步枪，又从孙家杀手的怀里搜出了几梭子弹药，这些虽然不足以对付所有孙家杀手，不过总比赤手空拳的强。

    宁纪现在才想起来，刚才在唐门的秘密豪宅里怎么不要点武器来用用，而唐小凡那家伙却也只给了他一堆易容的装备，连把小刀都被给他。

    都是畜生啊，宁纪已经忍不住要吐槽了，难道要他赤手空拳的冲进虎穴里拼命不成？

    宁纪拿着枪继续追了上去，这里果然还有一道门，显然孙宏早就准备好一旦计划暴露，到了关键时刻就从侧门将萱萱给转移走。

    可是，总有一些不要命的家伙自己撞上枪口来寻死，宁纪又怎么会和他们客气？

    又有两个孙家杀手埋伏在门后准备偷袭宁纪，可是当宁纪冲出门，他们准备对宁纪开枪的时候，宁纪的预警神经却比他们扣动扳机的速度还要快。

    宁纪一个非常潇洒的回旋踢将两个杀手手中的手枪踢飞，回身就是一通扫，这么近的距离，就算是神仙也躲不开子弹了。

    两个孙家杀手的身上立刻就被打开了一朵花似的，鲜血狂飞。

    还是用枪比较爽，宁纪得出了这个结论，只要手指轻轻一按，就可以解决问题，这可以省掉不少力气，否则吃手弄死这两个家伙，可要费点功夫。

    宁纪就像是一个清道夫似的一边冲杀，一边搜刮武器，在前前后后分别处理掉八个孙家杀手之后，宁纪已经全副武装了，真的就像暴乱分子一样。

    只是，当宁纪冲到电梯门口的时候，上面的数字已经下降到了他脚下十几楼的地方，就算宁纪脚力再好，要和电梯比速度，那也是痴心妄想。

    宁纪深吸了口气，看来今天又要做点惊心动魄的事情了。

    与此同时，唐小凡正开着他那辆白色的小破车，副驾驶席上还坐着一个上了点年纪的老男人。

    “小凡，你连一把匕首都没给那小子吗？”老男人问道。

    “他死不了，给他浪费资源。”唐小凡如实答道。

    如果宁纪听到唐小凡这话，怕是早就吐血身亡了，腹黑真的会传染。