    离奇的吼声又一次阻挠了战局的发展，这种无差别的伤害，让两边的人都非常不好受。

    就在这个时候，金鹰帮之中却传出了一道惨叫声，听上去应该是陈建的，他刚才是回去看看发生了什么，可是似乎是碰到了什么非常诡异的东西。

    “怎么回事！血刀众，你们派两个人看看！”孙宏立刻下令道。陈建现在对孙宏来说是非常重要的，因为陈建是慕容家在闽都的代表，是两家关系的桥梁，可不能出事。

    血刀众虽然被吼声震得东倒西歪，但听到孙宏的命令，立刻分出两个血刀众冲进金鹰帮本部一看究竟，到底是何方神圣。

    诡异的吼声不知道什么时候还会再次出现，所以谁都不敢轻易动手，唐小凡和医生原地待命不动，如果这个时候贸然冲上前，万一吼声再次被吼声波及到，遭殃的就是他们了。

    可是，接下来，金鹰帮里却变得异常安静，安静的好像掉下一根针都能听到声响一样，可是这么安静的地方，怎么会有那么诡异的吼声出现呢？

    血刀众冲进金鹰帮，却正好看到陈建瘫软的摔倒在地上，脸色苍白，有如见了鬼。

    “怎么回事。”血刀众立刻向陈建发问。他们的声音相当嘶哑低沉，听上去就让平常人发毛，他们只听命于孙宏，所以和陈建说话的语气也不见得好到哪里去。

    “宁……宁纪……他……见鬼了，我见鬼了。”陈建发疯似的喊着，然后抱着头惨叫着跑了出去，也没说到底他见到了什么。

    血刀众互看了一眼，虽然眼中有些惊疑，而且在这半夜三更的时候，周围又都是死尸和半死不活的伤员，无论是谁，跑到这种地方来，都会有些发毛。

    但是孙宏有命令，他们也只能硬着头皮继续检查，虽然他们都不相信这个世界上会有鬼这种虚无缥缈的东西，但是陈建刚才歇斯底里喊得又是什么呢？

    两个血刀众无可奈何的站了起来，然后决定在金鹰帮里巡视一圈，因为刚才那诡异的吼声的确是从金鹰帮里传出来的，但也不能排除声音的来源已经从某个门里跑出去了。

    血刀众踏过好几具尸体，往金鹰帮的内部走，走着走着，一个血刀众突然拉住了同伴，指了指地上的尸体，道：“你看，他们脖子上是什么？”

    另外一个血刀众皱了皱眉，然后俯身仔细看了一眼，空气里除了血腥味还有浓浓的尸臭味，非常的刺鼻，换做常人进来，怕是一闻这味道就会受不了。

    “好像是牙印。”血刀众惊疑的说出了自己的想法，因为这具尸体的脖子上，赫然有两个小孔，这种小孔不像是被暗器射穿的，因为不会有这么粗的细针。

    “你看，这边一具也有，很奇怪，和那一具脖子上的几乎一样。”血刀众又是惊呼了一声，因为他在另外一具尸体上也看到了同样的痕迹。

    “天，到底是什么玩意弄的，看着有点像被野兽的牙齿，但野兽不会就咬一口吧。”血刀众看着眼前惊人的事实，有些不敢相信。

    接下来，同样的痕迹，他们竟然在十几具尸体上都有找到，而且看伤口的样子，不像是刚才大战留下的，反倒是像一两分钟之前才刚刚有的。

    难道真的有鬼？两个血刀众也有些发毛了，不敢继续深入这个非常诡异的金鹰帮，因为再联想起陈建说的那些疯话，现在他们甚至已经有点相信了。

    “这里不对劲，我们还是先撤出去向太子说明情况吧。”即使是血刀众，在这种非常诡异，又阴森恐怖的环境下，也萌生了退意。

    另外一个血刀众点点头，这种地方，没人愿意多待，哪怕只是一小会儿。

    可是就在两个血刀众准备退出去的时候，其中一个却突然惊呼道：“刚才那是什么！我看到一个黑影，速度好快，我看不清！”

    突然的惊呼，两个血刀众都不免有点恐惧，他们甚至已经认为，金鹰帮里因为放了太多的尸体，现在开始闹鬼了！

    “你真确定是黑影？不会是你眼花看错了吧。”另外一个血刀众眼中有些恐惧，这些过惯了舔刀子生活的杀手，从来都不怕活人，可是这种灵异的事情，却让他们非常恐惧。

    “废话，我真看到一个黑影，而且速度非常快，一闪而过，压根看不清什么。”那个血刀众非常害怕的说道。

    “难道说是尸变？我听人说过，有些特殊血型的人死后会发生尸变，难道我们运气这么巧，在这里碰到了？”另外一个血刀众异常震惊的说道。

    “什么？尸变？难道是僵尸？”这下，真就变得人心惶惶了。

    就在两个血刀众不知道该是进还是退的时候，鼻尖突然闻到一股非常古怪的味道，而且这股味道越来越浓郁，让人有种说不出的恶心。

    两个血刀众面面相觑，本能的认为这可不是什么好兆头，突然冒出来这么浓郁的臭味，难道是那个尸变的僵尸突然朝他们冲过来了？

    当他们正想要拍拍屁股逃跑的时候，已经来不及了，不远处转角的地方，突然闪过一道黑影，黑影的速度奇快无比，快到连血刀众这样的存在都感觉眼花缭乱。

    “不好！它是冲我们来的，快走！”血刀众这才反应过来，连忙转身就跑，可是他们跑的速度，也比不上黑影追的速度，很快就被追上了。

    血刀众见速度根本不是一个档次上的，只能被迫抽出长刀来应战，怎么说他们也是一等一的高手，而且在人数上也占有绝对的优势。

    然而，当他们彻底看清这个黑影的模样时，却彻底放弃了抵抗的念头。因为这一刻，他们的心头，只有恐惧，而没有勇气去反抗。

    在他们眼前，出现了一个远远超出了他们常识的存在，浑身上下的肌肤都变的像是烧焦了似的，更可怕的是这个怪物的嘴里，长着两颗獠牙，这两颗獠牙就像是古典神话里的吸血鬼一般，而且他的双眼，呈血红色的状态。虽然身体和普通人的高度差不多，但是谁敢说这个东西是个人？

    血刀众的长刀还没斩到这怪物的身体，就被怪物用两只手捏住，十指的指甲非常长，而且异样的尖锐，就像是凶猛的野兽爪子似的。

    长刀在这对爪子面前，简直就像纸糊的一般，被怪物轻轻一捏，就变成的一团废铁。

    两个血刀众甚至还没惨叫出来，就被怪物以非常诡异的速度拍掉了头，鲜血，脑浆，几乎溅了一地，让场面变得更加的血腥恐怖。

    怪物看着两具无头尸体，眼神变得更加血红，这个时候，外面突然传来一阵骚动，惊动了怪物，怪物往外面看了一眼，然后提着两具无头尸体，一步步的往外走，每走一步，嘴里都能吐出一口热气，金鹰帮的本部不冷，但是这怪物的体温实在太高。

    这个时候，陈建正在七嘴八舌的和孙宏解释金鹰帮里发生的事情，可是孙宏脸上的表情就告诉所有人，他压根不信，而且他觉得陈建已经疯了。

    “太子，这都是真的，我真的看到了，宁纪那个王八蛋诈尸，变成了一个怪物。”陈建脸色惨白，就像得了失心疯一般在那张牙舞爪。

    “够了！你在说什么疯话，你以为我会信这种无稽之谈？”孙宏皱着眉说道。

    陈建还想继续说，可是眼神突然异常恐惧，他指着孙宏的身后，颤抖着说道：“看……看……他……他……出……来了。”

    这个时候，所有人都顺着陈建指的地方看了过去，只看见一个黑乎乎的影子正从金鹰帮本部走出来，但很显然，那不像是个正常的人。

    刑中看了一眼，眼中的惊色更浓，因为他越来越确定一件事，这件不可能发生的事情。

    就在这一切发生的前几分钟，在堆满了死尸和伤员的金鹰帮本部里，到处弥漫着鲜血的腥臭味，再配合上金鹰帮本部古色古香的风格，显得格外的邪魅。

    金鹰帮里现在已经没有其他人了，能上前线的几乎都顶上去了，而宁纪的尸体，依然躺在地上，鲜血早就干了，变成非常妖艳的紫红色。

    经过金鹰帮的医疗人员确认，宁纪已经百分百没救了，飞刀直接命中心脏处的要害部位，而且失血过多，就算华佗在世也不可能把他的小命救回来。

    因为已经宣布了死刑，所以宁纪就被归于尸体的一类，没人搭理。可是此刻的宁纪，身体可能已经失去了生命的气息，但是却还残存着有如萤火般的意识。

    人的身体是由各种元素组成的，其中最多的就是水，其他都是各种元素。但是有人发现，在把各种元素的百分比加起来之后，得出的结果却不是百分之百，还有非常小几乎可以忽略不计的一部分无法用科学的方法解释。

    随即，一些有神论者，就将这几乎可以忽略不计的部分，归于人类的灵魂，他们坚定的相信人类是有灵魂的，虽然比重非常的小。

    宁纪是个坚定的无神论者，他相信所有的一切，都可以用理论和数据来解释。但是现在，他不知道自己置身何处，更加不知道自己到底是死了还是活着。

    一会处于满地枯骨的乱葬岗，到处都漂浮着白呼呼看不真切的东西，耳边又能听到一些悉悉索索的声音，让人忍不住就头皮发麻汗毛直竖。

    而又过了一会，他却又置身于偌大的血海，血海之中有着一张张面目狰狞的人脸，而他被这血海的波浪冲的根本无法反抗，只能任由那些脸孔在他身边一个个的滑过。

    就算宁纪胆子再大，看到这个画面，也忍不住开始害怕发抖，甚至有种恶心呕吐的冲动。

    “你已经死了，难道还有留恋？”这个时候，宁纪的耳边出现了一个非常低哑诡异的声音，光是听着就让人头皮发麻，有种跪下的冲动。

    “当然有，我不想死，还不是时候，我还有很多事要做。”宁纪强撑起身子，虽然现在害怕，甚至不知道到底发生了什么，但是，他真的不想死。

    “不想死？你不想就足够了吗？！”这个声音突然变得非常高亢，压得宁纪又跪倒了下去。

    “是！足够了，我不能死，我不管你是谁，也不管这里是哪里，我要继续活下去。”宁纪抬起头，看着血红色的天空大声吼道。

    那个声音突然消失了，消失的无影无踪，好像从来没有出现过一般。

    “说服我，后辈。”蓦地，这个声音又一次出现了，听起来，好像多了一点味道。

    “后辈？”宁纪心里一个咯噔，他压根就不明白什么后辈不后辈的，但听这声音说的话，好像还真的有希望？

    “理由？哈哈，他娘的理由太多了，你个王八蛋，你懂不懂什么叫男人的占有欲？老子要是死了，我那些女朋友怎么办？难道让她们变成别人的女人？不可能！”宁纪的语气非常的坚定，而且，不知为何，好像多了一丝狂妄。

    “狂妄的小鬼，哈哈哈哈！”突然之间，这个声音也变得疯狂起来，像是疯了。

    “少说废话，我知道我现在是在做梦，这种噩梦老子以后都不想做了，你可以滚了！”宁纪指着天空骂道，这种噩梦，也太离奇了吧。

    “流鼻涕的小鬼，继承血脉吧，哈哈哈哈。”笑声变得越来越轻，好像已经慢慢远离了。

    而当笑声彻底消失的时候，宁纪所有的意识都熄灭了，可是此刻，他的尸体却突然动了起来，僵硬的尸体，有如机器一般，非常诡异的站了起来。

    浑身的肌肤开始变得僵硬，颜色变成黑色，当他睁开双眸的时候，眸子已经变成了血红色。

    “血，口渴，血。”接着，宁纪闻到了空气中浓浓的血腥味，转头看向了地上奄奄一息的伤员，那对血色的眸子，变得更加鲜艳了。