    突然的警报声让唐小凡都大惑不解，难道他真的运气这么好，千载难逢的唐吉坷德家族遇袭都被他看到现场直播了。

    如果换做平时的话，唐小凡自然选择冷眼旁观，只不过这一次他却不能袖手旁观了，毕竟他此行是有求于人，如果不稍微出点力的话，唐吉坷德家主除非脑袋被门夹了，才会帮忙。

    唐小凡默默思量了片刻，然后很是无奈的叹了口气，随即身影一动，紧随维克多而去。

    警报声回荡在庄园内，也不知道是从哪里冒出来的人，好像是凭空出现的一般，一下子多出来数不清的护卫来。

    唐小凡这才见识到唐吉坷德家族本部的实力，拥有这么庞大的护卫队，就算被人打到了门口，光是防守的话，估计也不会输任何一股势力吧，难怪会这般有恃无恐。

    但是更大的问题来了，谁的胆子这么大，居然敢对唐吉坷德家族发动攻击，而且非常不可思议的是，对方似乎真的成功了，看维克多的神色，显然情况已经非常糟糕了。

    唐小凡不禁加快了脚步，一口气冲进了豪宅之中。当唐小凡进入之后，不由得微微一愣。

    如今，这豪宅内部的模样还真的只能用匪夷所思这个词语来形容了，到处都是碎片和尸体，鲜血将昂贵的羊毛地毯染成了另外一种颜色。

    整个豪宅里乱哄哄的，更加奇怪的是，这些唐吉坷德家护卫居然自己人打自己人，如果不是唐小凡眼力好，发现他们胸口的徽章有略微不同的话，还真搞不懂这到底发生了什么。

    现在唐小凡懂了，外人自然是不可能这么轻易的就闯入唐吉坷德家本部的，只有内乱才会有这么大的声势。

    堂堂唐吉坷德家族居然发生了这么大规模的内乱，怕是传出去的话肯定会轰动一时的，更会让一些本来就虎视眈眈的势力大作文章。

    唐小凡本想绕过他们直接上楼，可是双方见到唐小凡都是一副不死不休的架势，都把唐小凡当做敌人来处理了。

    但是这些虾兵蟹将怎么可能拿唐小凡怎样，几乎是上来几个就解决几个，唐小凡这种无差别的攻击，让双方都非常纳闷，一时间没人敢再去招惹唐小凡。

    “那家伙是谁，这么可怕，难道是他们早就有援手了？”

    “天！上帝保佑，这肯定是上帝派来拯救我们的天使。”这些护卫根本不知道唐小凡是谁，而他们口中流利的法语在唐小凡的耳中和天书也没有什么区别。

    唐小凡见终于没人敢上来了，于是气定神闲的上了二楼，一般像这种三层楼的豪宅，家主办公都会在二楼，三楼则是休息的卧室。

    二楼的情况更加糟糕，尸体中居然还有还有一部分是佣人，他们肯定是被无辜的波及到了，这些手无寸铁的佣人，怎么可能是这些护卫的对手。

    唐小凡还观察到，前面一条路上，到处可以看到死状非常奇特的尸体，有的脑袋被硬生生砸开，有的胸口凹陷了一大块，唐小凡一眼就看出了这是那维克多的杰作。

    这条路肯定是通向唐吉坷德家主书房的，唐小凡不由分说就赶了上去。然而当唐小凡走到一半的时候，耳边却突然传来一声巨响，像是爆炸，但更像是一面墙被炸开的声音。

    唐小凡眉头一皱，不禁加快的脚步，一会的功夫就冲进了这条路尽头的那扇大门。刚刚进入房间，首先进入眼帘的就是几乎铺了一地的破书和碎纸屑。

    一阵清风拂来，唐小凡这才发现，书房的一堵墙被硬生生的开了一块大洞，足有一人那么高，一米多宽，冷风不断从那吹进来。

    “又来一个！”不等唐小凡作出任何反应，身旁袭来一阵恶风，速度似乎比维克多只快不慢。

    唐小凡下意识的丢出飞刀，可是更加诡异的事情出现了，只见唐小凡的飞刀飞到那人的身前时，那人一抬手，飞刀一阵剧烈的颤抖，竟然掉了下去。

    就算是唐小凡也深深的吃了一惊，他从来都见过有人用这种方式接下他的飞刀的。

    “飞刀？”那人似乎也是非常意外，不禁仔细打量起了唐小凡来，与此同时唐小凡也打量起这个用诡异手段拦截下他飞刀的男人。

    这张脸在唐小凡的记忆里几乎没有出现过，但是这个男人身上的着装却给了唐小凡一个非常明确的答案。

    这个男人穿着一身黑色的非常复古的袍子，头上还罩着连着衣服的兜帽，只能略微看到一部分脸，但是这黑色的袍子上，却印着一个非常明显的方片符号，边上还有个A。

    方片A！就算唐小凡再笨，也猜到了这个男人的身份，他就是唐吉坷德家族方片位的男人，名字叫什么，唐小凡还真的不清楚。

    “你是谁。”男人双目死死的盯着唐小凡，露出一丝很不友善的气息。

    “我不是敌人，你知道这个就足够了。”唐小凡也知道这不是一句话两句话就可以解决的问题，而对方眼下最大的问题可不是他。

    “里奥，他是冰魔唐小凡，和这家伙不是一路的，暂时可以不管他。”维克多发话了，此刻他正拿着他的黑竹，看守着一个倒在地上的男人。

    “你就是唐小凡？难怪用的是飞刀。”叫里奥的男人露出一丝耐人寻味的笑容后，就转头不再看唐小凡了，而是退到了另一个男人的身后。

    唐小凡定睛望去，一个年纪起码五十多的男人进入视线，一头理的很顺的长发，脸上倒没有欧美老汉也有的大胡子，看起来很干净，皱纹横七竖八的躺在脸上就像裂痕，只不过这个老男人的眼神，却格外的犀利，唐小凡只是和他对了一眼，就感到莫大的压力迎面而来。

    看来这就是唐吉坷德家的主人了。