    “哇！”唐擎苍和建叔这两个腹黑的观众非常配合的发出一声惊呼。作为观众来说，他们对气氛起到了非常重要的作用。

    林薇这一巴掌，使出了全力，本来她就不是一个弱女子，这一巴掌下来，宁纪的半边脸直接就红了，一道火红的五指印出现在了他的脸颊上。

    疼！宁纪心里只剩下这一个感觉。林薇的一巴掌，比敌人在宁纪身上开一道口子更加疼。

    宁纪看到林薇眼中失望和痛苦的感情，他也知道，自己的所作所为，已经是一个典型的不合格男友，如果连答应的事情都没办法做到的话，还有比这个更加糟糕的男友吗？

    宁纪有苦衷，只是这个苦衷他没办法说出口，更加没办法向林薇解释清楚。这是一件一时半会根本没办法解释清楚的事情，也许说出来林薇也不会相信。

    “宁纪，你现在是大人物了，有数不清的大事要忙，怎么会有时间理会答应我的这些小事呢。”林薇抽完耳光，身子都在不住的颤抖着。

    当着别人的面抽宁纪耳光，这种事情林薇以前是不可能做的出的，只是这一次，宁纪让她太失望了。

    她可以容忍宁纪的处处留情，也可以容忍宁纪为了其他女人痛彻心扉。但是她绝对不能容忍一个她心爱的男人，连最起码的守信都做不到。

    现在宁纪连这都做不到了，怎么能让林薇相信宁纪曾经的那些承诺都是真的，还是只不过是他一时兴起，随口答应下来的谎言？

    当一个女人相信你的时候，就算是谎言，她也会百分百的相信。但是当某一天，一个谎言被拆穿之后，她就再也不会相信他，哪怕是真话，也不会再相信。

    宁纪看到了林薇的眼神，也看到了她内心的想法。这一刻，宁纪是多么想直接和林薇走，去F国，完成他对林薇的承诺。

    只是，这句话他真的没办法说出口，因为慕容雪和陈风的死因，现在出现了意外的转折，他没办法把这些都放下，陪着林薇去F国。

    如果为了讨好心爱的女人而将对死者的承诺丢在一边，若干年后当宁纪到了九泉之下，还有什么面目去面对那两个亲人？

    所以，宁纪只能忍痛低下了头，答应的话说不出口，拒绝的话更是难以启齿。

    “我知道你的意思了，你就留下来继续做你的大事吧，F国我会自己一个人去。”林薇伤心绝望的转过身去，答案她已经得到了，也没有继续待在这里的必要。

    林薇绝望的语气深深触动了宁纪的心弦，如果这种时候他还无动于衷的话，那估计他已经离禽兽不如的境界差不太远了。

    眼前上演的这部苦情大戏，让唐擎苍唏嘘不已，如此真人出镜，而且还如此真实，可不是随随便便就能看到的，他就差把这一段给录下来了。

    “林薇……”宁纪呼唤了一声，内心痛如刀割，只是在这种时候，他却无力的什么都做不了，这种无力感，好比看到慕容雪和陈风的尸体时一般。

    “林薇不是你叫的，今天，我以丽人美品董事长的名义，正式开除你，反正你也没什么要收拾的东西，你不必再回公司了。”林薇毅然决然的说道。

    宁纪瞳孔一缩，他知道林薇狠心起来脾气比石头还要硬，但是他没想到林薇这一次居然会把事情做到这样绝情的地步，这是极度危险的信号。

    宁纪已经坐不住了，几步上前，拉住林薇的胳膊，他怎么可能让林薇就这么走了。

    “林薇，我有苦衷，请你再相信我一次，等事情都处理完毕，我会立刻去F国和你会和的。”宁纪只有这么说了。

    “不用，你已经不是丽人美品的职员了，F国的事不用再劳您费心，还有，请你放尊重一点，宁纪先生。”林薇毫不客气甩开了宁纪的手，语气冷淡的如同在和一个陌生人说话。

    看着曾经如胶似漆的正牌女友，尽然说出这般绝情的话，宁纪已经感觉到即将窒息的错觉了，脑袋里一阵阵轰鸣，顿感头晕目眩，四肢乏力，险些晕倒。

    悲哀的是，宁纪已经不知道该要用什么方法才能挽留住这个即将离自己而去的女人。

    唐擎苍和建叔也大感意外，他们本以为这顶天是一场小夫妻之间的小打小闹，可是没想到林薇居然这么绝情，毫无征兆的就甩出了这么狠的话。

    唐擎苍不禁摸了摸下巴，林薇这个女人，和普通的女人果然不一样啊。

    “为什么？只要我解决完闽都的麻烦，我一定会信守承诺的，为什么不能再给我一点时间？”宁纪怎么可能眼睁睁的看着林薇就此而去呢。

    林薇没有回答，而是慢慢转过身，看宁纪的眼神中，已经没有了之前那失望的神采，取而代之的，则是有如寒冰一般的冷漠。

    所谓哀莫大于心死，林薇此刻的心态估计正是如此吧，宁纪让她一次又一次的失望，她选择一次又一次的包容，只是包容也终究有一个极限，没有人的包容心是无限大的。

    “宁纪，你应该知道，从你第一天进丽人美品开始，就是因为和爱克斯集团合作的项目。”林薇突然话锋一转，说起了其他事情来。

    宁纪一听，还以为林薇是回心转意了，突然提起曾经的事情，似乎不是什么噩耗。

    宁纪点头承认，林薇说的不错，他当初破格被林成光聘用，就是因为和爱克斯集团的合作项目。林成光利用宁纪做生意，而宁纪则是利用这机会泡妞，也算是互不相欠。

    “好，那你也应该清楚自己的职责，既然现在你连这个都做不到，那你对丽人美品已经没有任何价值了，一个失去价值的人，我留着他还有什么用？”林薇平静的说道。

    宁纪闷哼了一声，身体不由自主的往后退了一步，他压根没想到林薇想要说的，居然是比之前更加绝情更加伤人的话。

    这句话，不要说的伤了宁纪的心，连宁纪作为男人的尊严都一起粉碎的一干二净。

    唐擎苍万万没想到这个看起来就很冷的女人，说起狠话来更加是连草稿都不用打。

    “你……你说的是真心话？”宁纪不敢相信自己的耳朵，可是他又听的这么清楚。

    “你看我像开玩笑的样子吗？”林薇用无比坚定的语气告诉宁纪这个残酷的答案。

    宁纪感觉胸口一阵猛烈的冲击，一股腥热感从胸腔一下子冲到了嗓子眼，只是他硬撑着没有吐出来。

    “再见。”林薇似乎不想再多看宁纪一眼似的，头也不回的就离开了唐门豪宅。

    建叔早就不知道该做出怎样的表情了，一脸不可思议的看着如此戏剧性的场面，刚才还要死要活逼着建叔去找宁纪的女人，居然说翻脸就直接撕破脸了。

    而唐擎苍就显得平静的多了，慢条斯理的喝着茶，余光观察着宁纪的一举一动。在发现宁纪根本没有追上去的意思的时候，唐擎苍微微摇了摇头，轻声叹了口气。

    然而，就在林薇消失在视线中之后，宁纪心中翻滚的情绪已经到达了至高点。蓦然之间，宁纪只感觉心跳速度猛烈上升，而那口腥热也终于抵挡不住的脱口而出。

    “宁纪！”建叔大吃一惊，为了女人居然可以吐血，宁纪还真是建叔长这么大，头一次见到的怪胎，就算失恋痛苦，也不至于吐血吧。

    等到建叔把宁纪扶起来的时候，宁纪已经昏过去了，本来他的身体就没有恢复彻底，只是皮外伤痊愈了而已，内在其实还是非常虚弱的。可又承受如此重大的打击，哪怕是再坚强的人，现在估计也会倒下了吧。

    唐擎苍看着宁纪的模样，只是无奈的摇了摇头，有时候智商高有什么用？情商不高也还是白搭。

    宁纪这一昏，又昏了整整一天，等他醒过来的时候，脸色更加苍白，好像身患绝症似的。

    脑子里都是林薇离开前那几句冷漠彻骨的话语，每当想起，宁纪心里都有如钻心一般的痛苦，只是宁纪不得不这么选，他没有办法。

    “小子，你醒了，老子还以为你死了。”建叔坐在一边，翘着二郎腿，还是那副吊儿郎当的模样，只不过自打宁纪昏迷，他就没离开过病房。

    宁纪微微扭头看了一眼建叔，然后又把头给回了过来，淡淡道：“你也是来看我出丑的么？”

    建叔冷哼了一声，道：“你出丑我是早就看厌了，又不是没见过，不用不好意思。”

    宁纪不说话，他想起建叔之前说的那些话，说萱萱的身份可疑，心里顿时就有些来气，在还不过他现在连发火的力气都没有。

    见宁纪不说话，建叔也不好继续调侃下去，只是用脚踹了一下宁纪的床，收起笑容，一本正经的说起来：“小子，少主应该把东西给你看过了吧，到现在你还百分百肯定是唐小凡下的手么？”

    宁纪还是没有回答，在这两天里，困扰宁纪最久的问题自然就是唐擎苍出示的两件证据，虽然出自唐擎苍之手，导致可信度大幅度降低，但如果真是唐擎苍伪造的，宁纪又想不出他这么做的理由。

    要是伪造的话，何必多此一举，直接将化验报告写成没有任何指纹岂不是更加有效？

    但如果不是伪造的话，血字的头两笔到底是在预示什么，而凶手刻意借机嫁祸给唐门，那说明凶手的身份至少是站在唐门的对立面的。

    而以宁纪所知，唐门最直接的敌人，一个是同在闽都的竞争对手孙家，另外一个就是远在燕京，但是却有世仇的慕容家。

    但是留下来的线索着实有限，宁纪没办法继续推论下去。头两笔是一点一横的字实在太多，这个时候中文汉字的弊端就显露出来了，可选择性太多。

    但这些也只是建立在凶手是另有其人的前提下的，最可疑的人还是唐小凡。

    “真是不开窍，如果少主要对付你，直接杀了你就是了，根本就易如反掌，何必要对慕容雪和陈风动手，这么明白的道理，你还想不通？”建叔无奈的说道。

    “你是唐门的人，自然帮唐门说话，如果我是你，也会这么说。”宁纪毫不客气的反击道。

    “放屁，陈风也是我的兄弟，我早就和你说过，我不会放过这个凶手，你以为我唐建是那种兄弟被杀都无动于衷的畜生？”建叔显然是有些激动过头了。

    宁纪转头看向建叔，看他的样子，丝毫不像是在撒谎，难道他说的是真话不成？

    “你说的都是真的？”宁纪还是忍不住问了一个白痴问题。

    “自然，如果老子说谎，出门就被车撞死。”建叔为了证明自己的清白，也管不了太多，发了个毒誓。

    这下，宁纪心里就更加困惑了，建叔这个人的脾气，他是相当了解的，虽然平时嬉皮笑脸，但这老小子从来不会轻易发誓，好像是非常相信这种因果报应。

    建叔这么说，宁纪是选择相信的。那如果凶手真的不是唐小凡，是宁纪冤枉了他的话，那真凶又会是谁？这么处心积虑的让自己和唐门决裂，又能得到什么好处？

    难道是孙宏？宁纪心里一个咯噔，因为孙宏的孙字，也是同样的头两笔，而自己和唐擎苍决裂，孙宏是直接受益人，再想起孙宏之前所说的种种话，宁纪对孙宏的怀疑就更加重了。

    反间计？宁纪心中仿佛突然豁然开朗一般，这么一想的话，的确可以解释的通了。让唐擎苍失去参谋，然后又可以让自己变成他的参谋，这一石二鸟的计谋，高明！

    但是想的越透彻，宁纪就越是感觉屈辱，从始至终，他就像一个白痴一样被耍着玩。

    真相，到底是什么？