    用千钧一发来形容这一刻一点都不夸张，钢索的速度毋庸置疑，几乎只要一个眨眼的功夫就冲到了萱萱的面前。

    宁纪虽然处于一个非常奇妙的状态之中，但理智还是多少有那么一丝的，见到如此状况，当即大吼了一声，不由分说的伸手去抓钢索。

    萱萱已经被彻底惊呆了，根本无力躲闪，哪怕她现在能够保持冷静，也绝对不可能躲过如此可怕的一击。

    宁纪虽知这钢索碰不得，可如果他不出手制止，萱萱必死无疑，连跑的机会都没有。

    就在这一瞬间，宁纪就出手将钢索握在了手中，并且牢牢的抓住，只是高速飞行的钢索冲击力格外可怕，宁纪的手掌心中瞬间就流下了不少鲜血。

    可是这点伤对宁纪来说根本算不上什么，唯一可以对他造成威胁的就是钢索上的电流。

    果不其然，在宁纪刚刚抓住钢索的瞬间，瘦男人的脸色就露出一丝诡异的笑容。就在这一瞬间，宁纪的身子就一僵，并开始微微的颤抖起来。

    宁纪咬紧了牙关，就算是他的身体，即便在某些方面非常诡异，但被电击之后，还是有差不多的感觉，身子瞬间就麻痹了。

    其他三位孙家长老好像明白了什么似的，立刻出手攻向宁纪。宁纪的身体已经被电麻了，哪里还能躲开三位高手的一击。

    “啊！”萱萱一声惊叫，她虽然看不清这些人的动作，但是做了这么久的警察可不是白做的，立马就懂了他们要趁火打劫的意思。

    宁纪自然知道，只是他的身体已经开始不听使唤了，即便想要躲都已经躲不开了，只能一咬牙，勉强避开要害之后，四把刀还有一条钢索就贯穿了宁纪的身体。

    瞬间，比刚才强了不知道多少倍的电流降临在了宁纪的身上，“噼啪”声不绝于耳，从宁纪的身上几乎都可以闻到一丝焦臭的味道。

    萱萱尖叫了一声，无力的跌倒在地，虽然她已经见识到宁纪身体的变态，可是这么强大的电流已经几乎可以比拟高压电了，是个人都会被电死了吧。

    “哼！看来少主还是高估你了。”孙家大长老冷笑了一声，冷笑着看着已经被电的失去意识的宁纪，眼中却闪过一丝大松一口气的神色。

    “为了一个女人连自己的命都不要了，这种人成不了大事，难怪被少主耍的团团转还自顾自的乐呵，毕竟还是年轻。”孙家四长老也摇摇头道。

    “哼，你们可不要小瞧了这小子，他这具身体连家族里那些老变态都想好好研究研究，怕是这点伤还不一定能够要了他的命。”瘦男人阴狠的提醒道。

    “喔？就算他的身体再诡异，难不成被电焦了还能翻腾不成？倒是四弟你的胳膊，如果不好好治疗，怕是要留下后遗症。”孙家大长老已经将注意力转移到了瘦男人身上，似乎一点都不怕宁纪还能有什么作为。

    “一条胳膊而已，就算留下后遗症也算不了什么，哼，这个女人归我，你们三个可不能和我抢。”瘦男人又一次把目光落在了萱萱的身上。

    这个时候萱萱虽然已经被吓呆了，但是魅力却丝毫不逊于平时，反而更有种柔弱的娇媚。

    其他三个长老也把目光落在萱萱的身上，虽然三人眼中也流露出一丝惊艳和贪婪之色，可是似乎想到瘦男人在这一战中受了伤，也就点点头不和他抢了。

    萱萱现在连站起来的力气都没有了，在感受到四个老男人赤裸裸的目光之后，更是吓得不敢动弹一分。

    就在四个孙家长老准备收拾残局离开的时候，宁纪的身子却突然动了一下，口中呼出一口热气，将四位孙家长老都给吓了一跳。

    “莫非他还有意识不成？还是我刚才看错了？”孙家三长老那个壮男人惊讶的说道。

    四位孙家长老互望了一眼，显然他们刚才都看到了这样一幕不可思议的画面，除非他们四个人的眼睛都出了问题，显然这几率可不高啊。

    “不可能，我们四人一起出手的电量，哪怕是一头牛也得被电倒了，何况他只是一个人。”瘦男人眼中流露出一丝惊恐。

    “这可不一定，也许他真是异于常人，否则怎会一次次让少主吃大亏。”孙家大长老显然比较镇定一点，但眼中多少还是有些震惊之色。

    这个时候，宁纪的身子又动了一下，让这四位孙家长老眉头又皱了一起，这一次他们看得可是清清楚楚，宁纪的确是动了一下。

    可是，当四位孙家长老蓄势待发准备再次迎敌的时候，宁纪却又不动弹了，再次陷入沉寂，仿佛刚才出现的一些异动都是意外似的。

    “又不动了？看来刚才不过是电流刺激神经产生的异常而已，我还以为他还能动弹。”孙家三长老长舒了一口气道。

    “我等四人什么时候如此忌惮过一个人，就算对上唐小凡也不至于如此吧，这件事如果传出去，怕是要被人嘲笑不可。”孙家大长老无奈的苦笑道。

    “哼，又有谁会知道？这小子落到我们孙家手里，哪里还有命能出去。”瘦男人显然对宁纪记恨非常，恨不得立刻把宁纪给剁成碎片。

    其他几人似乎觉得也是这个道理，然后摇摇头，之后准备将宁纪带走，毕竟他们这一次的任务就是将宁纪带回孙家。

    壮男人走到宁纪跟前，准备将宁纪带走，可是就在他刚刚碰到宁纪的身体的时候，猛地感觉到一丝不对劲的味道，因为他刚才恍惚之间仿佛看到宁纪的眼睛睁开了一丝。

    “三弟，怎么了？”瘦男人已经迫不及待的要把萱萱带走了，可却看到壮男人的模样，不禁有些意外的开口问道。

    “呵呵，没什么，可能是刚才眼花了，年纪大了就是不行了啊。”壮男人尴尬的笑了笑，再定睛看去的时候，宁纪的双眼分明是紧闭着的，哪里有睁开的可能。

    壮男人不禁自嘲的苦笑了一声，身手去拉宁纪的身子，而另外一个瘦男人看了宁纪一眼之后，就冷笑了一声，朝着萱萱走去。

    “你要干什么，离我远一点，不要过来。”萱萱自然知道这个瘦男人对她的非分之想，连忙往后退，可是不争气的双腿却一软，又一次跌坐了下来。

    “小美人，这小子是死定了，不过只要你死心塌地的跟着我，保证你下半辈子过好日子。”瘦男人脸上浮起一丝得意的淫笑，看着萱萱受惊的模样，更是馋的直流口水。

    “你做梦！我就是死也不会从你。”萱萱眼中闪过一丝绝然。

    瘦男人眼中闪过一丝讶色，然后身影一动，突然闪到了萱萱的身侧，一只手飞快的扣上了萱萱的下巴，让她连咬舌的机会都没有了。

    萱萱大急，可是无论她怎么努力，都挣脱不开瘦男人的魔掌，不禁只能流下两行清泪，这个时候她连自杀的能力都没有了，已经彻底绝望了。

    “小美人，你可别再动这种小心思，等回去了，我会给你注射一些好东西，嘿嘿。”瘦男人眼中露出一丝阴狠，只要是懂点世事的人，都能懂其中的意思了。

    壮男人无奈的瞥了瘦男人一眼，似乎早就料到会有这样一幕发生，但他也没说什么，只是从背后取下一只准备好的大包，准备将宁纪给装进去。

    瘦男人如愿以偿的将萱萱给制住并且抱了起来，那一脸急色的模样，好像恨不得立刻就尝尝萱萱的味道似的。

    可是就在这个时候，异变突然发生了，壮男人正在整理那偌大的包袱，可是身边却传来一股巨力，他措不及防之下，一屁股跌坐了下去。

    “不好！这小子果然还有意识！”壮男人的反应算是非常迅敏了，第一时间就反应了过来，然而当他的声音刚刚脱口而出的时候，对瘦男人来说却已经晚了。

    只见瘦男人一脸震惊的神色，嘴巴半张，可怜声音都没发出来，因为他的脖子上已经被划开了一条细长的口子，几乎横贯了他的脖子。

    “二哥！”“二弟！”其他三位孙家长老大惊失色，可是等到他们想要动手的时候，已经改变不了这个残酷的现实了，宁纪的速度根本容不得他们在这么短的时间内作出任何反应。

    鲜血从瘦男人的脖子上喷涌而出，就像是关不掉的喷泉似的，妖冶的鲜血洒了一地，然后瘦男人直挺挺的倒了下去，看来是神仙难救了。

    “敢染指我的女人，让你死的这么痛苦算便宜你了。”宁纪冷笑了一声，最后瞥了一眼已经没救的的瘦男人之后，又将目光扫向其他三个孙家长老。

    “这不可能！你怎么可能还能动，你还是不是人！”年纪最小的孙家长老大惊失色，按道理来说正常人的身体根本不可能承受得住如此强大的电击，就算是被电死了也一点都不意外，可偏偏宁纪非但没死，居然还能自由行动。就算身体再诡异，也不至于如此吧。

    “嘿嘿，我到底是什么就不劳你们费心了，要战便战，我宁纪自然会奉陪到底。”宁纪冷漠的扫视着眼前这三个大敌，虽然刚才出其不意击杀了那个负伤的瘦男人，宁纪已经感觉非常侥幸了。

    那瘦男人虽然有伤在身，但如果稍加小心，自然不会被宁纪这么轻易就得手，只是当时他的所有注意力都被萱萱的美色给吸引过去了，没有做出任何防备才会被宁纪如此侥幸的偷袭成功，如果再想用同样的方法再解决掉一个对手，宁纪还没有这么天真。

    那么强的电流宁纪自然是不想要感受了，刚才他的确是被彻底电麻了，也已经失去了大部分的意识。但是不知为何，在宁纪昏昏沉沉的时候，脑子里却猛然一阵清醒，虽然身子还有些麻，但起码可以自由活动了。

    这让宁纪联想到一开始在医院里被王平电击的时候的场景，或许是那时候的行为，才让他的身体发生一点点异常的变化吧，但宁纪同样不敢小觑对手，现在他们已经有所戒心，倘若再被电一次，就算宁纪可以清醒过来，对方也会抓住这机会发动猛烈攻击。

    高手之间别说是要昏迷这么久，哪怕是一瞬间的闪失都足以致命了。

    三位孙家长老现在可没时间去哀悼死去的瘦男人，全都严阵以待，准备再和宁纪大战一场。

    “哼！你们不来，那我就先出手了！”宁纪低喝了一声，然后作势要冲上去。

    三位孙家长老不由得的一愣，可是当他们准备迎敌的时候，却见宁纪猛的一转身，不由分说的懒腰抱起萱萱的身体，就往反方向飞奔而走。

    宁纪居然跑了！三位孙家长老在愣了一下之后，立马就反应过来，气急败坏的追了上去，他们都没想到宁纪居然会玩起了虚晃一枪的把戏。

    宁纪也顾不上什么面子不面子的，再这么打下去，又有萱萱这个软肋在，他可不敢继续和他们打下去，否则倒霉的必然是他。

    宁纪身上刚才留下的几道伤口已经愈合了，虽然这自愈的速度非比寻常，可是宁纪也知道，这换来的代价必然要比以前不知道多多少倍，而且明显他已经感觉到身体有些不适，各方面都已经远不如刚刚开打时的巅峰状态了。

    宁纪在心惊之余，更是加快的逃跑的脚步，要是再受几次致命伤，即使伤口可以愈合，他的身体也支持不下去了，透支的越多，对他身体造成的本质伤害就越深。对于这种等价交换的能力，宁纪心中的忌惮已是越来越深了。

    “宁纪，你真的没事嘛？你……”萱萱已经快不知道说什么了，即便她看了全过程，但还是对宁纪表现出来的诡异异常震惊，超出了她所能认知的范围。

    “有话等逃出去了再说。”宁纪苦笑了一声，现在他可没有时间和精力在这聊天啊。

    身后的三位孙家长老紧追不舍，根本没有要放过宁纪的意思。宁纪心头的阴云更甚，看来这次孙宏将这四个老怪物派出来，是当真要他一条命了。

    宁纪一边快速逃跑，一边思考着应对之策，到了如今，只有做最坏的打算了。