    宁纪藏在集装箱的后面，虽然不知道这里有没有被击穿的可能，但比起那些木箱子可是要坚固的太多了，起码看着就有点安全感吧。

    暗器还是不断的从屋顶的缺口处飞下来，虽然大家都躲藏了起来，但这唐门杀手的本事可非常了得，利用两把飞刀的折射，竟然还是可以击杀躲藏在障碍物后的人。

    这一招宁纪见唐小凡使用过，虽然屋顶上这个杀手在技巧上比不上唐小凡，但对付金牌打手这种档次的对手还是绰绰有余了。

    现在连障碍物后面都开始变得不安全了，或者说就是这个仓库都已经危机重重了，如果继续待在里面，怕是要被人一锅端了。

    继续窝藏在仓库里，怎么计算也是九死一生，但是如果贸然的冲出去的话，那就是十死无生了，就算是为了这一生的几率，也要咬牙坚持一下。

    “大伙，再坚持一下，我相信久远很快就会到了！”宁纪继续给金牌打手们打气，在这种情况下，他自己都已经快要动摇了，早知如此，当时无论如何也不接这差事啊。

    可是，在敌人面前，光是打气是几乎没什么作用，现在最重要的是怎么保住小命。

    此刻，宁纪的大脑转的飞快，思考着各种可以逃出生天的方法。正当宁纪因为一筹莫展而大为头疼的时候，头一低，却恰好看到了地上那空油桶。

    机油？对啊，这鬼地方怎么会放了这么多机油呢？就算是走私机油的贩子，也不至于用这么大的仓库来藏机油吧，况且也从没听说过用集装箱装机油的。

    仓库里横放着好几个超大的集装箱，这么大的家伙，里面可以装下很多东西了，根本不可能拿来装机油，那如果不是装机油的话，会是什么呢？

    宁纪心里起了疑心，刚开始他看到这个仓库里居然有机油的时候，心里就有点怀疑了，但当时情况紧急没来得及多想，现在一想，更加感觉诡异。

    这种油是专门给改装车用的，难道说那些集装箱里都是走私的改装车不成？

    宁纪眉毛一跳，不会这么好运吧，自打从金鹰帮本部里出来就一直在倒霉，难道又转运了？

    想到这里，宁纪终于忍不住兴奋了起来，如果真的有改装车在这里，而且还有现成的机油，那就不用再干等救援了，有了改装车，还愁跑不了吗？

    宁纪也不犹豫，这可是最后的逃生希望啊。也不管屋顶上的那个唐门杀手会不会向他动手，直接冲向最近的那个集装箱，一看究竟。

    “队长，你怎么出来了！”一个金牌打手见宁纪居然暴露在对方的面前，当时就急了。

    “我要看看这里面藏了什么，如果和我想的一样，那我们就可以逃出去了！”宁纪一面回答，一面打开集装箱。

    奈何这集装箱上面有锁，宁纪倒腾了半天最终只能采用暴力手段解决问题，虽然这么一来就成了小偷了，但是和小命比起来，做个贼有什么了不起的？

    宁纪拿着枪对着锁一通乱扫，终于是把这大锁给打烂了，正当他要伸手去把这集装箱给打开的时候，却突然感觉一阵冰冷从头顶一直传到脚底。

    这种时候，根本容不得宁纪多想，赶忙下意识的往边上一扑，就在扑开的瞬间，一把飞刀从天而降，直接插在了宁纪刚刚站的地方，飞刀都插进了水泥地，这要是打在身上，那不死也得残废啊。

    不等宁纪喘上半口气，对方的攻势又来了，第一次失手好像激怒了这个唐门杀手，第二波攻势比刚才更加凌厉，直接来了三把飞刀。

    虽然这家伙比不上唐小凡，可也不容小觑，如果正面硬干的话，宁纪也许还有一战之力，可对方如此躲在暗处，自己暴露在明处，那不是只有被动挨打的份嘛。

    “你们，火力掩护。”宁纪卯足了劲连做出几个后翻，躲开这三把来势汹汹的飞刀之后，赶忙招呼剩下的那些金牌打手来帮忙，这样下去。

    活下来的金牌打手现在还不足十人，但十把枪对着屋顶的缺口猛打的话，对方也只有撤退的份，除非他想被打成筛子。

    宁纪趁着这个空当，赶忙冲过去打开集装箱，集装箱被打开的瞬间，宁纪的一颗心总算的放了下来，果然和他预料的没有出入，这里面装着的就是走私的改装车。

    果然是老天爷开眼，不忍心见自己在这就嗝屁，所以才让他找到这些救命的家伙。

    “留下三个人继续火力压制，其他人的子弹都给他们，剩下的和我一起把里面的大家伙弄出来，我们可以逃命了！”宁纪非常兴奋的大笑道。

    一开始金牌打手还有点云里雾里，但当他们看到集装箱里的东西的时候，顿时欢呼雀跃。

    “哈哈，老天开眼，老天眼，我们只要开着这东西，就可以逃出去了。”一个金牌打手高兴的连眼泪都流出来了。

    宁纪打断他们庆祝，现在还不是庆祝的时候，如果可以活着跑出去的话，再庆祝也不迟。

    当即，六个金牌打手和宁纪一起爬进集装箱，开始把里面的改装车给倒腾出来。这么多人光开一辆是肯定不够的，所以起码要弄出两辆来。

    这些走私车都是被固定在铁架子上的，但是在一干急着要死里逃生的人面前，这些铁架子压根就挡不住人类求生的欲望，三五下就被拆了个干净。

    在倒腾出两辆改装车之后，宁纪又招呼着他们把第三辆也给倒腾了出来，这第三辆不是用来装人的，但也是逃出去必不可少的关键所在。

    虽然情况非常危急，但一票子人干起活来还是有条不紊的，这些金牌打手虽然平时只会杀人放火，可好几个对车子还真有些研究，一系列的活干的非常娴熟。

    那三个火力掩护的金牌打手还在轮流对着屋顶放枪，但是子弹已经没那么多了，如果一口气打完的话，那仓库里的所有人就全部要遭殃了。

    可毕竟剩下来的子弹不多了，即使轮流掩护，还是不能支撑太久。

    “队长，我们的子弹快打光了，怎么办？”那个金牌打手也知道，发动车子还需要一点时间，可剩下来的子弹明显已经撑不到那会了。

    “子弹不够是大问题，火力掩护必须坚持到发动汽车。”宁纪也有点头疼，毕竟子弹可不是他用脑子想想就可以变出来的，他又不是神仙。

    “你们三个，力气大不大。”宁纪突然话锋一转，问了个风马牛不相及的问题。

    三个金牌打手呼吸看了一眼，然后拉起袖子，露出胳膊上结实的肌肉，然后朝着宁纪瞪了瞪眼睛，示意宁纪看看他们强壮的肌肉，这需要回答吗？

    宁纪都快被这闪亮的肌肉给刺到眼睛了，赶忙摆摆手示意他们差不多可以了。

    “既然有力气，那你们一个人用枪，其他两个用那些油箱往上面扔，然后朝着油箱开枪，我想对方肯定是用了某种热能感应的装置，这样就可以暂时让我们隐身。”宁纪说出了想法。

    金牌打手点点头，然后按照宁纪说的方法开始做，油箱被子弹击穿，顿时在缺口处燃起了很大的火，虽然这些火无法持续太久，但幸好这仓库里不缺的就是机油。

    果然，有了大火影响热能感应设备，外加上这浓浓的黑烟，一时间那个唐门杀手已经无法向他们发动攻击了，这可是可贵的时间啊。

    终于，在宁纪和其他金牌打手的齐心协力下，终于是把三两改装车给倒腾好了，已经能点上火了，而且听这低吼般的引擎声，就知道这几辆车的马力很足。

    “好了，你们几个，去搬点机油放到第一辆车上，等会我们要送给他们一份大礼。”挨了这么久的打，可把宁纪给憋坏了，终于熬到还以颜色的时候了。

    这个时候，唐门女杀手已经从楼顶上撤了下来，站在仓库边上对着周围的阴影处道：“不要再玩了，他们从仓库里找到了交通工具，可不能让他们跑了，否则少主会惩罚我们的。”

    “喔？交通工具？这种地方怎么会有这东西，难道这正好是藏走私车的仓库不成？”从阴影中陆陆续续的走出一干穿着唐门袍子的杀手，高矮不一，但都是一等一的好手。

    “应该是，我在屋顶听到有汽车发动的声音，差不多应该杀进去解决他们了吧，少主交代过，不能拖太久，我们还有更重要的任务。”那个唐门女杀手说道。

    “切，自己玩够了就开始催进度，没劲。”另外一个杀手很不爽的反驳道。

    “好了，别闹了，既然他们已经有机会跑了，那我们也不能再大意了，进去杀光他们，回去和少主交差。”一个声音听起来年纪稍大的人说道。

    “算了算了，看来是没的玩了，走，进去解决他们把。”和女杀手吵嘴的那个扣了扣耳朵，一脸意犹未尽的说道。

    意见同意之后，十余名唐门杀手身影一动，纷纷冲向仓库的大门，准备从正门突破进去，然后大开杀戒，如果他们一开始就这么做的话，怕是宁纪他们根本撑不到一分钟。

    当这帮唐门杀手就要破门而入的时候，仓库的大门却自己打开了，然后一辆改装车呼啸着冲了出来，低哑的引擎声就像是野兽在呐喊一般。

    “攻击车轮和油箱，不能让他们跑了！”一声令下，只见密密麻麻的暗器朝着那辆改装车扑去，有飞针有飞刀，还有一些样式特别的飞镖。

    虽然这些都是冷兵器，可是在这帮唐门杀手的手中，却比一些普通的枪支要强太多了。

    可是，这一辆只是宁纪用来打前锋的炮灰，他早就算到那些唐门高手会在门外布下天罗地网，就算他们现在已经有了汽车，但贸然的冲出去的话，估计要和这改装车一起葬生火海。

    宁纪和其他金牌打手都坐在后面两辆车里，看着第一辆车冲出去之后，立马被一堆暗器给打成了筛子，心里都是一阵凉，如果里面有人的话，不死才是奇迹了。

    “开枪，对着油箱的位置开枪！”宁纪见时机成熟，毫不犹豫的下令道。

    一声枪响，金牌打手的准心还是没得说的，一枪就直接命中了油箱位置。

    “轰隆！”一声，第一辆改装车瞬间爆炸开来，碎片飞扬，因为车里都是机油，所以大火特别旺盛，几乎把仓库的大门都给封上了。

    “走！”宁纪猛踩油门，这改装车开起来就是带劲，这马力足的好像随时可能翻车似的。

    两辆改装车呼啸着穿过火焰，径直冲出了仓库。那十几个唐门杀手都呆住了，他们没想到第一辆车居然只是个幌子，而且里面装满了助燃物。

    “不好，他们冲出来了！”也不知道是谁惊呼了一声，紧接着，所有的唐门杀手都回过神来，这才发现，两辆改装车已经冲出来了。

    “攻击！不能让他们跑了，否则少主会发火的。”唐门的女杀手似乎非常害怕唐擎苍发火。

    一时间，铺天盖地的暗器飞向两辆改装车，这改装车虽然开的非常快，可是唐门的暗器速度居然也不慢，甚至快的吓人。

    一时间，两辆改装车的车身上已经一片狼藉，插满了唐门的暗器，一副随时要抛锚的样子。

    “该死，这帮人都是吃屎长大的吗？”宁纪忍不住大骂道。

    可是就算他骂的再狠，也无济于事，他已经感觉到车身已经开始变得不稳定了，后轮应该是被击中了，眼看着就要逃出去了。

    可是，就在宁纪急的不行的时候，车身猛地一阵晃动，然后竟然翻车了！

    “他娘的！怎么回事！这走私车不会是次品吧！”宁纪心里大惊，可是车子已经腾空翻滚了起来。

    这下，死定了。