    唐小凡领着鬼医一路走进唐门豪宅，女佣们见到这个佝偻着背的老头，一个个不约而同的投来异样的目光。

    老头倒是对这种眼神很无所谓的样子，反而很感兴趣似的舔了舔干涩的嘴唇，阴笑道：“唐门倒是很会享受，连女佣的质量都这么高，桀桀，看来这位唐门少主也是性情中人。”

    唐小凡皱了皱眉，没有开口说什么，只是脸色很不好看。

    唐小凡带着鬼医先来到唐擎苍的书房，唐擎苍早就在这等着他了。鬼医进了书房后，显得一点也不拘束，一副饶有兴趣的模样打量着唐擎苍。

    唐擎苍看到鬼医后，不禁露出一丝诧异的神色，想必鬼医的形象和他想象中的出入比较大。

    “小凡，这位想必就是唐吉坷德家族的鬼医吧。”唐擎苍消去心头的疑虑，面带微笑的起身相迎。

    鬼医看着唐擎苍，怪笑道：“啧啧，唐门少主还真是一表人才，难怪家里养了这么多美女佣人，不过要不要老朽给你检查检查肾功能？”

    “什么？”唐擎苍表情一僵，他没想到这个老头上来就开起了他的玩笑。

    这个时候，唐小白脸色冰冷，手已经缩进了袖子里，一副你丫再敢胡扯，就给你一刀的表情。

    鬼医自然也感觉到了唐小凡的杀气，却浑然不惧的继续怪笑道：“桀桀，看来唐小凡先生是想提前履行与我的承诺了，老朽真是期待已久了。”

    唐擎苍扫了两人一眼，以他老辣的社交能力，自然不可能一下子就把关系搞得很僵，当即微笑道：“鬼医先生远道而来，真是辛苦了，本想好好招待你，不过我这位朋友的情况可不容乐观，还希望鬼医先生可以尽快治疗。”

    “桀桀，人我自然是会治的，只要贵门的唐小凡履行答应我的事就行，好了，废话不多说，带我去见见那个家伙吧。”鬼医的声音即便不笑，也给人一种阴森森的感觉。

    唐擎苍很是忌惮的看了鬼医一眼，然后又给唐小凡使了个颜色，随后便亲自带着鬼医往宁纪的病房走，而唐小凡则寸步不离的跟在唐擎苍的身后，以防万一。

    “桀桀，看来贵门还真是小心呢，还怕老朽拿你家少主怎样不成？”鬼医见唐小凡对他如此警惕，倒也没有生气，只是继续不阴不阳的笑道。

    “鬼医先生言过了，小凡是我的贴身护卫，自然是寸步不离了。”唐擎苍客套了笑了笑。

    鬼医没有多说什么，佝偻着背和唐擎苍并肩而行，倒是一点都没有把自己当客人来看。

    一路来到宁纪病房，里面已然挤满了医师，保持对宁纪二十四小时的观察，只不过他们脸上都挂着焦虑的表情，显然情况非常糟糕。而除此之外，还有一个人也一直守候在病房外，这个人自然就是萱萱了。

    鬼医见到萱萱曼妙的身影，舌头下意识的舔了舔嘴唇，眼中暴露出一缕贪婪的神色，身影突然一动，居然就诡异的闪到了萱萱的身后。

    “啧啧，不愧是华夏四大家族，居然还有这等货色，老朽很是喜欢，你归我了。”鬼医伸出他好像干枯树枝似的手去萱萱的蛮腰。

    萱萱好歹也是个警察，只不过当她察觉到不对劲的时候已经晚了，一只看着就让她非常厌恶的手已经攀上了她的细腰，萱萱不禁失声尖叫了出来。

    唐擎苍脸色铁青，站在原地没有动，反而往后退了一步，这是给唐小凡传达的信息，而唐小凡自然对他的主人非常了解，立刻就出手了。

    一把飞刀直袭鬼医而去，鬼医眉毛一挑，松开萱萱的细腰，敏锐的往后退了几步，别看他身材佝偻，但是身手却好的惊人，只不过唐小凡突然出手，让他也是非常狼狈。

    鬼医冷哼了一声，好事被人坏了，自然有些上火，当即就要和唐小凡算账。

    “鬼医先生，这位女士是我朋友的女朋友，还希望你可以放尊重一点，而且我也希望你记着，这里是唐门。”唐擎苍一字一字的沉声道。

    萱萱早就被突然冒出来的猥琐老头吓了一跳，哪里还敢留在这个猥琐老头的附近，当即就跑到了唐擎苍的身边，一张俏脸憋得通红。

    “桀桀，好威风啊唐门少主，还是您忘了这次是谁求谁呢。”鬼医同样冷笑道。

    “不错，我的确需要你的帮助，不过如果你再有不敬的地方，也不要怪我下逐客令了！唐门虽然暂时比不上唐吉坷德，不过你也别忘了，唐门可不是什么人都能撒野的地方。”唐擎苍为了家族的颜面，只能不惜得罪对方而保持强势的态度了。

    鬼医打量着唐擎苍，片刻之后，才笑了一声，道：“桀桀，果然有魄力，敢这么和老朽说话的年轻人可没有几个，有意思，也罢，我要去看看病人。”

    虽然鬼医一副无所谓的语气，但是只要稍微懂点人情世故的，都能从鬼医的语气里听到那么一丝被隐藏的非常好的愠怒。

    唐擎苍使了个颜色，身后的唐小凡便走了上去，陪着鬼医一起进了病房，一副别想再耍什么花样的意思。

    鬼医干笑了一声，低头进了病房。病房里的医师见到唐小凡和鬼医后，先是一愣，然后不约而同的露出一丝诧异的表情。

    “唐先生，这位是？”一位医师开口问道。

    不等唐小凡开口回答，鬼医就率先开口了：“啧啧，唐门的医师就是这些废物吗？难怪要千里迢迢的把我请来，这些人除了会给人挂水以外还有什么能力？”

    一上来就毫不客气的一顿数落，换谁能受的了？何况在这里的无论哪一个都是医学界某一方面的顶尖分子，否则唐门也不会把他们留下来。

    只不过这些医师平时被唐擎苍骂几句废物也就算了，现在莫名其妙冒出来一个这么一个邋遢老头，上来就出言不逊。

    “你是何人？敢如此大言不惭，鄙人虽然不才，但起码也有了几十年的从医经验，自问还是有点名气的！”年纪最大也是资历最老的这位医师不禁很是不爽的开口反驳道。

    这些医师平时一个个都傲气的不行，也只有对唐门的高层客客气气，哪里会受这个不知道从哪里冒出来的老头的气。

    鬼医干笑了一声，什么也没有说，只是突然闪电般的出手抓住了这位医师的胳膊。唐小凡虽然都看在眼里，但是却没有出手制止。

    老医师惊叫了一声，忙不迭送的将手给抽了回来，脸色瞬间煞白，因为此刻他手臂刚刚被鬼医触碰到的那一块，莫名其妙的出现了一颗绿色的斑点，而且斑点正在以肉眼可见的速度扩张着，看起来非常的诡异。

    “你对我做了什么！”老医师吓得浑身发抖，做医生这一行越久就越对自己的身体敏感。

    “没什么，不过是一种非常常见的毒药而已，你有一个小时的时间解毒，否则，嘿嘿，后果我就不好说了，当然，如果你跪下来求我，我自然也是会把解药给你的。”鬼医冷笑道。

    唐小凡皱了皱眉头，什么都没说，毕竟这位唐吉坷德家族黑桃位的干部，可不是什么好惹的存在，偏偏刚才受了唐擎苍一肚子的火气，自然是要一个倒霉鬼来发泄一下的。

    老医师脸上一阵青一阵白，他自然不可能拉下老脸下跪求人，当即一跺脚，就跑了出去，看他的样子，应该是去找唐门的医生帮忙了。

    鬼医怪笑了一声，看起来他发泄之后似乎心情好多了，而且剩下的所有医师对他的态度一下子变得畏惧了起来，谁都不敢靠近他半步，就像避瘟神似的。

    “这床上的小子就是你说的那人？”鬼医心满意足之后，这才转头看向了病床上的宁纪。

    “不错。”唐小凡点了点头。

    “嗯，有点意思，看起来的确有点像，不过应该是隔代传人了，嘿嘿，没想到那人还真有后代留在世上。让老朽看看，这小子到底是得了什么绝症。”鬼医脸上露出一丝兴奋的笑容，估计这个时候宁纪在他眼里基本上和小白鼠没多少区别吧。

    唐擎苍和萱萱留在了病房外，可萱萱在被鬼医偷袭之后，对这个邋遢诡异的老头子更加是好感全无，甚至有些担心这个老头会不会害了宁纪。

    “这个老头子靠不靠谱？宁纪不会被他越弄越糟糕吧！”萱萱毫不客气的问道。

    唐擎苍撇了撇嘴，无奈道：“我也不知道，不过以他的名头，应该会有不小的把握吧。”虽然唐擎苍口中这么说，但他心里其实也没什么底。

    萱萱更加担忧的盯着病房里的情形，皓齿咬着红唇，恨不得立刻冲进去。

    这个时候，鬼医却已经收起来之前那般不羁的模样，老老实实的坐在床边观察宁纪，时不时的还出手按着宁纪身上一些部位，脸色也逐渐冰冷了下来。

    “哼，情况还真是很糟糕，下面你们这些废物可以滚了，不要留在这里妨碍老朽。”鬼医说话很不客气，但是却已经不是之前那般调戏人似的冷笑，反而非常严肃。

    一帮医师互相看了几眼，虽然被骂成废物心里很不爽，但是有了前车之鉴后，谁又敢轻易得罪这尊煞星呢？最后在唐小凡眼神的示意下，医师们都退了出去。

    紧接着，这位老头将身上的黑色袍子给脱了下来，露出他的身形。不过脱了袍子之后，这个老头的形象分无疑再次大打折扣，黝黑的肤色，褶皱的皮肤，矮小佝偻的身体，怎么看都不像是个拥有一身无双医术的人，更像是路边的流浪汉。

    唐小凡站在边上一言不发，他之所以会让医师们出去，都是因为方才鬼医露出的凝重表情，这可是唐小凡自打见到这个老头之后第一次在他脸上瞧见这样的表情。

    鬼医将他的工具全都拿了出来，和医生很相似的是，他用的也是一套细针。只见他拿起几枚细针，屈指一弹，细针就准确无比的插入了宁纪身体的某个部位上。

    或许的感觉到异样的缘故，宁纪慢慢醒了过来，此刻的宁纪脸色非常苍白，在唐小凡离开的这几天里，宁纪可没少吐黑血。

    可是当宁纪醒过来睁眼看到的一个人，就是这个不但猥琐而且猥琐的老头子，不禁把宁纪给吓了一大跳。

    “我靠！你谁啊！”说实话，宁纪是真的被这老头的老态给吓到了。

    “别动，老朽在帮你治疗！”鬼医脸色一沉，那脸上的老皮好像都挤到一起去了，看起来更加的让人心生厌恶。

    “什么情况，你到底是谁？别碰我。”宁纪自然不会让这么一个莫名其妙的人给他治疗，虽然他怪人见多了，但这么怪的人，还是头一次见到。唐门的医生就够诡异的了，现在又冒出来一个比医生更加不像医生的家伙，让宁纪如何能放心。

    “宁纪，不要动，这位是我特地请来的人，只有他可以治好你现在的伤。”唐小凡面无表情的说道。

    “真的假的？这年头什么人都能当医生了？”宁纪还是将信将疑，但是看唐小凡的样子，却根本不像是在开玩笑。

    “嘿嘿，你的废话还真多，老朽可不是来听你说废话的。”鬼医冷笑了一声，突然屈指一弹，几根细针插在了宁纪几处特殊的位置上，紧接着，宁纪惊讶的发现，自己说不了话了。

    宁纪不断的张口闭口，可是自己的嘴里却一丝声音都发不出来，而且四肢也逐渐僵硬了起来，就像是被人给捆绑住了似的。

    “这样不就老实多了嘛。”鬼医满意的笑了笑后，继续对宁纪的身体展开了研究。

    宁纪又一次体味到了欲哭无泪的心情，这个老家伙真是比医生还要阴啊。

    可是宁纪又见唐小凡再旁面无表情的样子，也只能将心给沉了下去，虽然不知道结果如何，但他现在也只能尽人事听天命了。