    曹婉自顾自的在那用菜刀当镜子照，宁纪也就老老实实的坐在一边，这种情况可太少有了，一向擅长逼逼叨的曹婉，竟然不说话了。

    宁纪这哪敢再随便开口啊，要是再被菜刀伺候，这小命就得不保了。可是憋了这么久，让宁纪不说话，就像是让他憋着不准上厕所差不多，这膀胱有些扛不住了。

    “我说婉姐，你这每天都在家照菜刀么？”宁纪憋了好久，这才憋出一句话来。

    “要你废话！”曹婉投来一抹足以灭绝世界上所有男性生物的眼神，吓得宁纪赶紧把手放在双腿上，就像小学生似的乖乖坐着。

    宁纪不禁开始有点后悔起来了，这压根就不该回来，这回来一趟，就是找自不在的。

    又是一阵非常尴尬的沉默，好像谁都找不到突破口来打开这话匣子似的。宁纪感觉怎么坐都不舒服，恨不得起来活动活动，但是又怕曹婉的夺命菜刀。

    曹婉那边也是一阵平静，拿着菜刀左照照，右照照，好像脸上有照不完的东西似的。

    就这么僵持了一个小时，宁纪的屁股都快坐烂了，空气里的火药味好像比之前更加浓了一点，宁纪已经心生去意，也许今天是曹婉的亲戚来了，不好惹啊。

    就在宁纪准备起身说出要走的时候，曹婉却突然开口道：“臭小子，前几天闽都是不是发生很大的事情了，你也去了吧。”

    “啊？”宁纪一愣，大脑瞬间短路，大事？什么大事？

    “你啊什么啊，问你话呢。”曹婉白了宁纪一眼，母老虎的一眼，那足够杀死人了。

    “哦哦，大事？我没记得有什么大事啊。”过去的好几天，宁纪都是被关在唐门的疗养室里的，闽都里发生什么大事，他哪里会知道，他又是不看报纸的人。

    曹婉有些愠怒，语气仿佛一下子降低了好几度：“你在和我装傻是不是！”

    “我没有啊，婉姐，你到底在说什么啊。”宁纪摸了摸后脑勺，真是有点丈二和尚摸不着头脑了，今天的曹婉，有那么一点奇怪的味道。

    “放屁！跟老娘装傻装到底了是吧，快滚！”曹婉显然是被宁纪给激怒了。

    怎么又生气了？宁纪都无语了，这女人是不是从小都是吃火药长大的？林薇是这样，曹婉更是如此，完全不知道究竟是哪句话触怒到了曹婉。

    “婉姐，有话好好说还不行么，我真不知道你在说啥啊，前几天……嗯，前几天我都没出门，哪里知道闽都发生什么大事啊。”宁纪非常无奈的回答道。

    根据宁纪这几年的经验，在这种时候要是贸然接近曹婉，那绝对会有生命危险。这个疯女人在暴躁的时候，会对以自身为中心，半米为半径的地区发动无差别剑刃风暴。

    曾几何时，那会宁纪还不太懂规矩的时候，差点被曹婉一刀给废了，虽然之后曹婉烧了一大桌作为补偿，但是这是少男心中的一个阴影啊。

    宁纪果断起身和曹婉拉开一段距离，这是安全距离，只要保持这么一段距离，就不会被曹婉的无差别剑刃风暴给波及到。

    果不其然，曹婉愤然而起，手里的菜刀寒光闪闪，简直就是劈死人不偿命的活。

    “女侠饶命，小的真不知罪在何处啊。”宁纪哪里敢和这个状态的曹婉争锋，除非他连命都不想要了。

    “让你丫的不老实，看来是老娘太久不收拾你了，骨头又开始痒了是不是！”曹婉怒道。

    “别啊，女侠误会小的了，小的愚笨，还请女侠明示啊。”宁纪连连求饶。

    曹婉气呼呼的瞪了宁纪一眼，然后这才压低了声音问道：“燕京（京城）有人跑到闽都来撒野，这种事情，算不算大事？”

    一语惊醒梦中人，宁纪一开始还搞不清楚曹婉说的到底是什么意思，但曹婉这么一说，宁纪瞬间就明白了过来，她在说唐门和慕容家孙家的大战。

    提起这个话题，宁纪的心情就瞬间沉重了起来，本想闭口不谈的，但看着曹婉的模样，看来是不想说也不得不说了。

    “婉姐，你把刀先放下来，我哪知道你说的是这个事啊，来来，坐下，一个女孩子家的，老是动刀动枪的，就不怕嫁不出去么？”宁纪上前安抚。

    “你说谁嫁不出去？！”曹婉那双美眸狠狠一瞪，声音瞬间提高了好几个分贝。宁纪说出口就后悔了，触及女人的伤疤，那不是自寻死路么。

    “没有没有，就算全天下女人都嫁不出去了，我的婉姐也不可能，这不是有我在么！”宁纪傻呵呵的笑了笑，装傻充愣，是安抚曹婉的最好方法，这可是宁纪用生命累积下来的经验。

    曹婉白了宁纪一眼，这才作罢。这无疑又一次证明了，宁纪对付曹婉的方法，百试不爽。

    好不容易把暴躁的曹婉给安抚下来，把她按回沙发上，宁纪这才松了口气，开始挑重要的对曹婉讲。

    起初宁纪还有些惊讶，毕竟这种事情虽然很大，但可不是谁都会知道的，但转念一想也是，曹婉可不是什么普通小市民，她可是兄弟盟的大小姐啊，兄弟盟虽然比不上四大家族这种可怕的存在，但就闽都的信息网，还是不容忽视的。

    详细的东西宁纪自然不能轻易说出来，虽然他对曹婉的信任是绝对，但是涉及到家族的秘密，还有他现在非常特殊的身份，还是少一点知道的比较好。

    而且，宁纪也没有提起假萱萱的问题，就曹婉的脾气，宁纪是知道的，要是被曹婉知道了有人假冒萱萱调戏了所有的感情，铁定朝着菜刀去把那个冒牌货大卸八块，就算冒牌货已经死了，谁都保不准曹婉会干出什么更加可怕的事情。

    而且就曹婉的性格，怎么会继续让真的萱萱继续留在对方的手里，肯定是要集结人马冲到软禁萱萱的地方去了。

    为了不要再节外生枝，宁纪只说了一个大概，不过对于整个过程，其实他也不是非常的了解，他只参与了一小段，就不省人事了，之后发生了什么，谁都没告诉过他。

    不过曹婉还是听得一惊一乍的，宁纪就从来没有见过她这么严肃认真的模样，和平时简直就不是一个人。

    说完之后，曹婉深吸了口气，看着宁纪的眼神都不一样了。整个过程到了后半段基本是宁纪自己胡编的，毕竟要是告诉曹婉他被人一飞刀弄死，然后又非常奇怪的活了，这话说给谁听谁会信啊？到现在连宁纪自己都不相信，更何况是别人呢。

    曹婉默默的盯着宁纪看，看的宁纪都有点浑身不自在的感觉了，浑身起毛。

    突然之间，曹婉猛地抱住了宁纪，这可把宁纪给吓到了，还以为曹婉这是突然要动手了，谁想到，曹婉居然又来了个新花样。

    果然啊，女人翻脸比那什么都快，想揣摩透女人的想法，宁纪大脑的开发程度还不够。

    “婉姐，你这是干什么啊，别吓我。”曹婉突然这么小鸟依人，宁纪还着实有点吃不消了，还不如板着一张脸，拿着一把菜刀乱舞来的好，宁纪的本性还是贱。

    曹婉没有回答宁纪的话，就像抱着枕头似的，一直紧紧抱着，也不开口说话。

    过了好一会，宁纪才听到曹婉的声音飘了上来：“臭小子，以后当心点，不要送了命啊。”

    宁纪身子一僵，但很快就松软了下来，心里涌过一道道暖流，还是有人关心他的，这种关心，让宁纪浑身的疲惫仿佛一下子就消失殆尽了。

    也不知道是哪里冒出来的勇气，宁纪推开曹婉，然后狠狠的吻了上去，这么关心自己的女人，怎有不吻她的理由呢？

    不过，曹婉毕竟是曹婉，她可不像梁梦琪那样的偏偏淑女，也许淑女这个词语，就从来没有出现在曹婉的人生字典里过。

    正当宁纪吻得非常投入的时候，突然感觉身上传来一阵巨力，然后他整个人都向后翻腾了起来，吃了一记狠狠的过肩摔。

    宁纪的身体就像沙袋似的砸在地上，疼的他那叫一个七晕八素，别说找方向了，眼睛能看到的只有满天的小星星。

    “敢占老娘便宜，老娘的便宜是随随便便能占的么！”曹婉拍了拍手，非常得意的看着躺在地上的宁纪，一脸胜利的表情。

    宁纪已经彻底无语了，天知道这几年到底是怎么活下来的，在这个母夜叉手里，就算是千年的老王八，那也得被曹婉给活活折磨死。

    过了好一会，宁纪才缓过一口气来，曹婉这一下，可把他摔得不轻啊，骨头都要摔散架了，这还是宁纪的身体，要换个瘦弱点的男人来，不得一下不曹婉给摔得四分五裂么。

    “婉姐，你就放我一条生路吧，老衲还想西去取经啊。”宁纪揉着发胀的背，苦道。

    “这是给你点教训，你以为老娘是你其他几个软妹子？老娘可是货真价实的女汉子！”曹婉义正言辞的说道。

    吃一堑长一智，宁纪算了知道了，什么叫老虎屁股摸不得，这次算是设身处地的狠狠的了解了一回。

    不过，之后曹婉的态度还算是不错的，除了不时的会嘲讽几句以外，其他都还正常。

    聊了很久，曹婉没有再动过手，这也让宁纪少吃了不少苦头，直到宁纪要走的时候，曹婉才流露出一点不舍的情绪，但是她掩饰的非常好，即使是宁纪，都没看出来。

    “你小子真是日理万机，比总统还忙啊。”曹婉有些不乐意了。

    宁纪不好意思的挠了挠后脑勺，可不是他不愿意留下吃饭，只是算算时间，孙宏那个王八蛋安排的眼线也差不多快到位了，还是不要再给曹婉惹麻烦的好。

    “哪里，就是一点小事情，需要今天去处理完而已。”宁纪穿好鞋子，和曹婉道别。

    曹婉竭尽全力的克制着不流露出不舍的情绪，只是用她一如既往凶神恶煞的语气说道：“有空就回来吃顿饭，老娘买的菜太多了，与其等坏了，还不如喂你这头白眼狼。”

    宁纪一听，笑了笑，其中的意思已经非常明了了，但宁纪也明白曹婉的意思，更加懂得曹婉的脾气，并没有再说什么，只是道别离开。

    宁纪能有什么事情要处理，那都是胡扯的，这是他最后一小段自由时间，本该是和曹婉一起吃顿饭的，但还有个人让宁纪隐隐有点不放心，那就是夏彤。

    那个可爱的小姑娘，天真的就算被人卖了，可能还会帮着别人数钱呢，这么天真可爱的姑娘，怕是把闽都所有大学都翻个底朝天，都再也找不出几个了。

    许久未见夏彤，宁纪心里也非常挂念，但是如果把不必要的麻烦带到夏彤身上，那可真就遭殃了，夏彤不像林薇曹婉之类，她没有自我保护的能力和家世，所以宁纪就算一直想去，也总找不到合适的机会。

    趁着孙宏的眼线还没到位，宁纪赶忙把车开到闽都大学，面对这么久没见到的小天使，宁纪就是在车里想想，就有点小激动了。

    为了避免不必要的麻烦，宁纪就不去找那个一看就不是好人的导员了，而是直接找到了校长办公室，对付贪财的人，总是有非常好用又简单的方法。

    宁纪的出现，可怕王校长给吓到了，先是愣了一秒，然后连忙起身欢迎，那一脸的肥肉挤到一起，看着就让人恶心。这才多久啊，这王校长起码又胖了两圈不止。

    “王校长，好久不见，看上去你的小日子可过的很不错啊。”宁纪故意笑道。

    “哎，哪里哪里，勉强刚刚够过日子而已了，哪能和宁总比啊，最近在哪里发财啊，看您这神清气爽的，肯定是身边美女如云，被滋润的吧。”王校长这奉承人的话，可以说是滔滔不绝，就像江水似的，叫人听着都头疼不已。

    宁纪赶忙打住王校长的话，就不该开这个头的，现在把自己都给恶心到了，去年过年吃的鸡蛋都要吐出来了。