    一时间，宁纪都不知道该继续说些什么好，面对这个假萱萱，宁纪有种立刻一枪崩了她的冲动，不管她是谁，绝对没安好心就是了。

    宁纪现在几乎有种哭的冲动了，为了这个假萱萱，宁纪甚至不惜和建叔都翻脸了，到头来却得到了个无用功，付出再多也是被人看笑话。

    既然连萱萱都是假冒的，宁纪不得不真正开始怀疑慕容雪和陈风的死因，也许这三件事的背后，都是同一个主谋。

    心里打定主意后，宁纪干脆暂时不拆穿这个假萱萱，继续演下去，要是惹急了这个假冒货，拉不出背后的主谋，那就太得不偿失了。

    “既然你不想，那我肯定不会勉强你啊，不如让我看看吧，我怎么也算是博才多学的优等生啊。”宁纪打了个哈哈，他懂个屁医学。

    萱萱狐疑的看了宁纪一眼，似乎也觉得没有理由再拒绝，只能点了点头，半推半就的同意了下来，但双眼就像防贼似的盯着宁纪。

    宁纪装模作样的拉过萱萱的手，然后学着老中医的模样开始摸脉搏。虽然宁纪不懂什么中医把脉，但是一摸萱萱的手腕，就立刻感觉到了萱萱的脉搏，但是萱萱的脉搏相当的虚弱，连普通人都比不上。

    如果宁纪是那个幕后主使，定然不会派一个手无缚鸡之力的人来干卧底，况且建叔之前也说过，这个假萱萱的身手，可以和建叔过招不落下风，尽管建叔没用全力，但似乎这个假萱萱也没用全力。

    这也是为什么宁纪要继续演下去的原因，如果真要动起手来，宁纪自认可能还不是对手，况且现在还知道了挖掘生命潜能的副作用，宁纪哪里还敢轻易再使用。

    而且，就算用了，也不一定是对手，所以只能巧取，不能豪夺。

    “差不多了吧，我的身体没什么大碍。”萱萱有些不悦的要把手拿回去。

    宁纪怎么会这么轻易错过这种试探敌人实力的好机会，这假萱萱的脉搏实在虚弱的可以，就像是一个得了重症然后处于深度休克的人差不多，但她看起来也只是脸色苍白而已。

    宁纪心里略微一估摸，不排除这假萱萱身上有伤的可能，但就算如此，宁纪也不敢百分百的肯定可以将她制服，万一计算失误被她逃了，岂不是功亏一篑？

    其实要制服这假萱萱也不是难事，只要把唐小凡和医生都找来，除非这个假萱萱有刑中这个级别的身手，否则插翅也难逃。

    不过这次被这个幕后主使狠狠的玩了一把，让宁纪这心里相当的恼火，恨不得直接去撞墙。大丈夫向来都是有仇必报，而且是十倍奉还的主，就这么对付假萱萱未免对她也太好了，再怎么说，也要从她身上弄点利息出来意思意思。

    “别动，让老夫再研究研究。”宁纪摸了摸下巴，装出一副非常有经验的样子。

    人生如戏，全靠演技。宁纪自问演技方面虽然拿不到什么金马奖奥斯卡之类的，但也算是高人好几等的存在，装模作样起来，一般人哪里看的出来呢。

    萱萱看起来已经有点不耐烦的趋势了，但还是忍了下来，继续让宁纪在那为所欲为着，这和平时的萱萱，可有非常大的出入。

    宁纪心里也很是纳闷，本来只是想开个玩笑，但今天的萱萱居然这么听话，这要是放在之前，怕是早就冷言冷语开始放了吧，可是今天却没有。

    宁纪心里不禁升起了一丝怀疑，如果这个假萱萱当真有着非凡的身手，那怎么会突然转变性格，开始变得热情迎合了？难道其中又另有变故不成？

    这样的怀疑也不是没有道理，拿之前的种种和此刻眼前的这些做比较，这差别简直是一个天上一个地下，根本就没法比。

    再加上萱萱这虚弱的脉象，宁纪就更加怀疑了，难道她身受重伤？所以才会放下身段，争取一点喘息的机会？

    宁纪心里是越想越惊，越想越喜，本来真刀真枪的弄不过这个冒牌货，不可能是她的对手，但现在似乎又让宁纪看到了一线希望。

    但宁纪本身又不是中医，对脉象也就是胡乱猜测不敢妄下定论，倘若打草惊蛇，非但找不到真的萱萱的线索，还要惹怒了这个冒牌货，或许对真的萱萱也有危险。

    打定主意后，宁纪假装继续嘻嘻哈哈没个正经，但心里却默默记下了所有脉象记录，宁纪的大脑，比起那些医疗器械，也是不遑多让的。

    “够了没有，我想休息了。”萱萱已经忍到极限了，立刻把手给抽了回去，有些焦虑的眼神，一下子把她的内心给出卖了。

    宁纪把这一切都看在了眼里，不动神色的笑道：“就是和你开开玩笑，我哪里懂什么把脉啊，那种封建社会遗留下来的毒瘤，我可没兴趣去研究啊。”

    萱萱白了宁纪一眼，然后起身回了卧室，似乎对宁纪的嘻嘻哈哈一点都不感冒。

    “果然还是装出来的啊！”宁纪心里有了结论，刚才那么热情的迎合，显然是这个冒牌货故意装出来的，她肯定有一些不能说的变故。

    宁纪也起身，但这次没有追上去，而是转身离开了套房，直奔闽都市立医院而去。经历了这么多，现在的宁纪基本上谁都不敢再轻易相信，哪怕是唐擎苍那边，在弄清楚事情的真相之前，他也不敢再选择百分百的信任。

    局中人不能信任，但局外人还是帮来帮点小忙的，宁纪不认识其他医生，所以只能去找王平帮忙，只不过介于王平对他有些成见，恐怕还是要多费一些口舌。

    果然，在宁纪说明来意之后，王平直接了当丝毫不带犹豫的拒绝了宁纪的请求，看来王平因为萱萱的事情，对宁纪的不满比宁纪想象的更加严重。

    见王平态度冷淡，宁纪也只能叹气道：“我说，咱也没什么深仇大恨吧，以前如果我有地方得罪了，还请多多包涵，现在我是真有急事需要你的帮助。”

    王平瞥了宁纪一眼，眼中压根就没有半点好感，恨不得宁纪立刻消失在他的眼前。

    “我不管你是大忙还是小忙，我说不帮就不帮，赶快走，我还有病人要接待。”王平坐在椅子上，非常不耐烦的下了逐客令。

    宁纪倒也不上火，毕竟萱萱为了他受了这么多的罪，而且王平又是萱萱的忠实追求者，心里有点怨气也是理所应当的，如果换个位置，估计宁纪早就杀人了。

    “我不是要你帮我做什么，我今天来，其实是要为萱萱做点什么。”宁纪见王平始终不肯答应，只能把真实的目的给道了出来。

    本来宁纪是不想把这件事给说出来的，毕竟萱萱现在身在何处他自己都不清楚，如果让王平知道萱萱为了宁纪自己又身处险境，估计秀才也要变流氓了吧。

    “你说为了萱萱？你又对她做了什么？！”王平一听到萱萱，立刻就紧张起来了。

    宁纪见状，心里顿时松了口气，对付王平，果然还是把萱萱拿出来比较好使，这个脾气又臭又硬的男人，简直是做医生的标配。

    “不是我对她做了什么，是有人对他做了什么。”宁纪叹了口气道。

    王平脸色顿时就拉了下来，怒道：“说来说去，萱萱还是出事了是不是！就算是有人对她做了什么，也是被你害的！快说情况！”

    王平虽然对宁纪的态度依然非常恶劣，但是一旦关系到萱萱的问题，他的口风也还是软了下来，变向同意了帮宁纪的忙。

    “具体问题我现在不知道该怎么和你说，你只要帮我找一个懂脉象的中医，我会把事情解决好的。”宁纪就算再大胆，也不敢明说萱萱被人绑架了吧。

    王平一听就来气了，霍然起身，一把将宁纪推撞在了墙上，怒道：“你每次都信誓旦旦说能解决，可为什么萱萱还是不断出事！”

    宁纪也没脾气了，这的确都是他的责任，如若不是他吸引仇恨，又怎么会有人把矛头指向他身边无辜的人，继慕容雪和陈风之后，萱萱成了第三个受害者。

    宁纪沉默了，他现在唯一期望的，就只有萱萱可以安全无事，否则他就算万死都难以赎罪了。

    “你说话啊！啊！你不是最会狡辩吗！现在怎么又不说话了！”王平的情绪瞬间就激动了起来，可能是被宁纪的沉默给狠狠的刺激到了。

    宁纪一直保持沉默，也没有还手，所以，他只能承受着王平激动的情绪，挨了几下面拳，小腹也被打了几拳，幸好他现在身子骨硬朗。可王平这家伙别看长得清秀斯文，手上的力气还挺大，打的宁纪差点跌倒。

    王平发泄了一通之后，似乎脾气也发泄的差不多了，这才气呼呼的道：“跟我来，我有个前辈是学中医的，他可以帮到你。”

    听到这话，宁纪顿时长舒了口气，这几拳也算没白挨，这一趟的目的总算是达到了。

    王平把宁纪带到了另外一间办公室，里面坐着一位头发花白的老人，脸上戴着一副超厚镜片的老花镜，正在非常吃力的看报纸，桌上放着一台收音机，里面正在播放京剧。

    宁纪看了一眼这个老人，如果脱掉这身白大褂，走在街上估计和平常老人也没多大区别，但既然是王平引荐的前辈，那肯定是有几把刷子的。

    “刘大夫，没有打扰您休息吧。”王平的语气立马就变了，那尊敬的味道，就像是在面对自己的顶头上司一样，但王平的尊敬，却更多的是发自内心。

    老医师抬起头，透过老花镜，是一双略微有些浑浊的双眼，看清老者的脸孔之后，微笑着点了点头，示意王平快请坐。

    “刘大夫，我这里有一位朋友有些中医方面的问题想请教请教您，不知道您有没有空。”王平在说朋友两个字的时候，显得非常勉强。

    老医师笑道：“既然是王大夫的朋友，我自然是有空的，不知道是哪方面的问题，这位朋友但说无妨，只要在我能力范围以内的，我都可以帮你。”

    宁纪大喜过望，让王平这么尊敬的医生肯定不是什么庸医，赶忙拉了张椅子坐下，道：“我不太懂中医，所以具体问题我也没法说清楚，但是我有个朋友，她的脉象非常虚弱，所以我想让老先生帮我解答一下。”

    “哦，脉象虚弱。”老医师摸了摸下巴上零碎的胡子，那对原本有些浑浊的眼睛，好像一下子变了个人似的，顿时光亮了起来。

    但老医师立马就摇了摇头，道：“脉象虚弱这个太空洞了，我没办法给你答案，除非你把病人带来让我把把脉，别看我年纪大了，我把脉的技术，可比现在那些仪器准多了。”

    宁纪连连点头称是，但是想让萱萱过来给这老医师把脉，那几乎是不可能的了，难道除此之外就没有其他办法了不成？

    宁纪皱着眉头想办法，突然想起了脑中记录下来的脉搏跳动情况，这些他可是都牢牢记在脑海里的，只要全部抄录下来不就成了？

    宁纪一边夸赞自己是天才，一边拿过一张纸和一支笔，埋头就开始画了起来。

    王平和老医师都是一愣，看着宁纪飞快的在纸上龙飞凤舞的划着什么东西。王平虽然也是医生，但对这方面没有多少研究，可这老医师却是个老中医了，一看宁纪纸上画的东西，立刻就拍手惊奇道：“天，难道这些都是你记在脑子里的吗？”

    王平这才明白原来宁纪画的是什么，不过他倒是没多惊讶，毕竟宁纪的特殊情况，他可是第一个知道的，但宁纪如此惊人的表现，也还是让他深吸了口气。

    “我就记下了这么多，老先生您看行不行？”宁纪终于把大脑中记录下来的都画了出来。

    老医师早就已经看的目瞪口呆了，也许这是他有生之年见过的记忆力最强的人。