    宁纪听到这句话，刚想走人的心思瞬间消失的无影无踪，他们口中的丫头难道是？

    紧接着，这两个中年杀手的身后慢慢出现两个身影，其中一个要比边上那人高出来将近一个头，而且矮的那个，宁纪一眼就认出了是谁。

    “萱萱？！”宁纪惊呼了一声，一颗心瞬间跌入了谷底。

    萱萱不是应该已经逃走了吗？怎么又落入孙家的手里？宁纪大脑陷入一片混乱，对方现在有人质，而且还是萱萱，他现在丝毫不敢乱动。

    “宁纪，对不起，我好没用。”萱萱见到宁纪之后，两行眼泪刷的一下就掉了下来。

    宁纪自然不会去怪萱萱，必然是孙宏准备好的后手，只是宁纪没想到，孙宏的脑子居然这么好使，连萱萱被救走之后的准备都做好了，这一点宁纪自己都疏忽了。

    果然低估对手是最危险的，而宁纪一而再的低估了孙宏的能力，让他又吃了一次亏。

    “怎样？你是想继续跑把她留给我们处置，还是自己乖乖投降？”体型略壮一些的中年杀手冷笑着嘲弄道。

    宁纪面沉如冰，想从这两个老男人手里把萱萱夺回来的难度很大，毕竟他没有和他们正面交过手，暂时还不清楚对方的实力，但是看起来，他们绝对不是泛泛之辈。

    “如果我不投降呢？你们就这么肯定这个女人在我眼里比我自己的小命还重要？”宁纪又打起了嘴仗。

    然而姜永远都是老的辣，边上那瘦男人却是阴笑了一声，道：“如果真是那样，那我就只好遵从少主的命令，把这个丫头给手下享用了，呵呵，我那几十个手下可是非常乐意接受我这个任务的。”

    萱萱一听这话，一张俏脸瞬间惨白，但身为警察的她，还没有被吓倒。

    “你！”宁纪瞳孔一缩，这话听的他心口一抽，哪里还能继续装下去。他完全有理由相信这个看起来就阴森森的老男人会干出这种变态的事情。

    “怎么样，废话少说，束手就擒还是自己跑路，我给你选择。”壮男人声音一沉，道。

    宁纪非常苦恼，根本想不出任何一个万全之策，唯有铤而走险了。

    “我知道了，我投降。”宁纪叹了口气，然后从消防栓上跳了下来，双手举过头顶。

    “不要，他们会杀了你的，不要管我了，你快走。”萱萱见宁纪选择了投降，连忙大声道。

    “闭嘴！”壮男人不由分说的回手一个耳光，将萱萱险些打昏了过去。

    宁纪见状，心头大怒，道：“我都投降了，你们不准伤害她！否则老子和你们同归于尽！”

    显然，宁纪的威胁起到了作用，即使是老前辈，在知道宁纪这个怪物的能力的前提下，对宁纪也有着几分忌惮。

    “只要你乖乖束手就擒，我就放这丫头走，不过前提是你必须给我老实一点。”壮男人沉声道。

    “只要你放了她，我随你处置，这样你总满意了吧。”宁纪无奈道。

    壮男人冷笑了一声，然后突然一抬手，一条钢索冲着宁纪飞了过来。宁纪一惊，可却已经来不及躲闪了，钢索直接穿透了他的左边肋部，鲜血瞬间染红了一片。

    宁纪闷哼了一声，单膝跪了倒在地上，就算身体再好，受了这么严重的伤，也足够宁纪喝上一壶的了。

    “只有暴力手段，我才相信你老实了。”壮男人冷笑道。

    宁纪恨不得把这两个中年变态撕成碎片，可是萱萱现在在他们的手里，即便宁纪想拼死一搏，也不敢用萱萱的安危用来当赌注。

    “满意了就放她走，说话算话。”宁纪强忍着疼痛道。

    “我们自然会放她走，不过不是现在，呵呵，我这个人没其他爱好，就喜欢美女，哈哈。”瘦男人阴笑着大声道。

    “你！”宁纪气急攻心，眼球里已经冲上了血丝，这两个卑鄙的家伙不仅手段卑鄙，连人品都有很大的问题。

    “好了，时间不早了，我还要回去好好享用这个大美人，他就交给你处理了老三。”瘦男人大笑了一声，然后伸手将被抽的头晕目眩的萱萱给抱了过来。

    看着这幅画面，宁纪的愤怒早就冲到了心窝子里，胳膊上一根根青筋都爆了出来，一对眸子已经从乌黑色渐渐转变成了血红色，口中呼出来的气流也在升温。

    但宁纪这些细微的变化却没有被那两个中年杀手注意到，被钢索穿透了肋部的人还能翻腾起什么大浪来？

    “你们这帮废物，孙家的脸都被你们丢光了！还不把伤员给抬走，难不成还要我来帮你们嘛？”瘦男人一手抱着萱萱，一边怒斥道。

    那些被电的东倒西歪的孙家杀手这才慢慢站起来，互相搀扶着开始撤离。

    “小子，孙家的刑罚可是别具一格的，我会让你知道得罪孙家的后果。”壮男人走到宁纪的身前，冷笑着说道。

    “放！开！她！”宁纪感觉自己的精神越来越控制不住开始狂乱的情绪了。

    “到了这个时候还敢嘴硬。”壮男人显然是个心狠手辣的主，狠狠的一脚踢在宁纪肋部的伤口上。因为钢索贯穿了宁纪的肋部，这钢索被踢中，在宁纪的身子里狠狠的一扭，这种撕心裂肺的疼痛可想而知。

    连宁纪都疼的一咧嘴吸了口凉气，他是恨不得将这个男人撕成一片片，可突然间，他的双手似乎已经开始不听使唤的颤抖，就像抽筋了似的。

    “怎么可以在这种时候掉链子！”宁纪心里大惊，别说用力了，他连双手都控制不了。

    “看来不再给你点苦头尝尝，你还不知道我的厉害。”壮男子眉头一皱，然后给钢索通上了电流。宁纪瞬间被电流击的浑身颤抖，酥麻感传到周身每个角落。

    这个时候萱萱已经缓过神来，可睁眼就看到宁纪的惨状，不禁惨呼道：“宁纪！”

    “小美人，你要有力气去管你的小情郎，不如好好期待一下和老夫的良宵啊。”瘦男人贪婪的看着萱萱俏丽的脸孔，口水都要流出来了。

    “放开我！”萱萱拼命的挣扎，可是瘦男人可是孙家的老一代杀手，怎么会是萱萱区区一个警察能够反抗的了的。

    宁纪耳中听到萱萱惊叫声，心中越来越着急，恨不得折断肋部这根钢索，然后去将那个瘦男人撕成两半，喝他的血吃他的肉。

    “痛苦吧？眼睁睁的看着自己的女人被人享用，早知今日何必当初和孙家作对，到了阎王爷那，在好好的后悔吧！”壮男人嘲讽道。

    紧接着，壮男人用钢索将宁纪绑住，然后就像拉沙袋似的将宁纪拖在地上。

    宁纪心中有恨，可偏偏身体根本使不上力气来，转过头，却看到萱萱已经被那个瘦男人给抱走了，越走越远，已经快离开他的视线。

    宁纪恨自己竟然如此无用，到了关键时刻连女人都保不住，这样还算什么男人？

    眼前蓦地开始回放曾经的一幕幕，自从慕容雪和陈风遇难开始，宁纪就发誓不会再让身边的人出事，然而之后又发生了沛涵的事件，这还没过几个小时，萱萱又落入了敌人的手里，比起被那个变态带走，还不如让萱萱继续被软禁着。

    宁纪恨自己一意孤行，如果让唐擎苍调派一部分人手一起行动，又怎会到眼前这样的地步？宁纪只能眼睁睁的看着萱萱被带走，接下来会发生的事情，他都不敢想象。

    意识已经开始模糊了，身体的疼痛感也越来越清晰，这种情况让宁纪开始绝望，显然他的特殊能力开始消退了，肋部剧痛已经逐渐放大化。

    被当狗一样在地上拖着，又眼睁睁的看着自己的女人被人带走，宁纪恨，恨自己是个废物。

    愤怒，怨恨，源源不断的涌入宁纪的大脑，双眼开始越来越红，妖冶的血红色，就像是浸泡在血水里的棉花一般。

    双手的无力感似乎有所好转，但宁纪却没有半丝喜色，他眼中清晰的意识正在逐渐的消弱，面部表情也开始狰狞起来，就像是一头饿极了的野兽。

    蓦地，宁纪的脸部表情在一连串的狰狞之后，猛地一僵，然后竟然露出了一丝笑容。

    只是这丝笑容，无论谁看到都会有种心寒的感觉，这种违背了所有笑容理念的表情，除了嘴角上扬的幅度以外，根本看不出这是一种笑的表情。

    如此阴森的表情倘若被这壮男人看到，怕是他也会吓一跳，但他在察觉到宁纪放弃挣扎只会，就不管不问了，谁知道宁纪的身上发生了如此异变。

    “嘿嘿！”突然之间，宁纪笑出了声音来，这可真的把壮男人给吓到了。

    可是当他转身的时候，已经晚了，宁纪已经站了起来，然后一脚将壮男人踢翻在地。

    壮男人表情一阵抽搐，可见宁纪这一脚的力道有多么恐怖。紧接着，宁纪硬生生的将钢索挣脱开，然后抓住穿透肋部的钢索，用力一拔，钢索被宁纪拉了出来。

    壮男人见到这一幕，眼中闪过一丝惊讶和恐惧，因为宁纪肋部那血淋淋的伤口，竟然在一肉眼可见的速度逐渐愈合着。

    “你还是人吗？”壮男人吓得脸色一白，然后疯了一般的往后狂退，嘴中不断念叨着什么，似乎是通过通讯设备和同伴取得联系。

    宁纪看了这个壮男人一眼，然后转头看向了萱萱的方向，然后身影一动，用一种不可思议的速度冲向了萱萱消失的方向。

    壮男人大惊，抬起双手朝着宁纪射击，但是当钢索要触及宁纪身体的时候，却让人无法相信的穿透了过去，而宁纪的身子就像透明了一般。

    但事实上并非是宁纪的身体变透明了，只是因为在宁纪闪躲的那一刻，速度实在太快了，正常人的肉眼根本无法捕捉到这么快的动作，所以才会造成这样的效果。

    “老二，这家伙冲你那去了！情况不对劲！”壮男人连忙对着通讯设备的另一头大声道。

    但是当瘦男人听到这个消息的时候，已经太晚了，他全身心都放在了萱萱这个大美人身上，哪里察觉到身后已经有一尊死神在快速毕竟。

    “不好！”当瘦男人察觉到的时候，宁纪已经逼近了他。瘦男人只能丢掉萱萱，勉强做出一个侧扑的动作，可是宁纪现在的速度岂是他能比拟的，还是被宁纪一把抓住了胳膊。

    宁纪二话不说，狠狠的甩起瘦男人，然后砸在地上。换做普通人，被这样砸一下，恐怕早就摔晕了过去，可瘦男人在闷哼一声后，却还清醒着。

    宁纪血红色的眸子死死的盯着这张变态的脸，口中不断冒着热气，看起来非常吓人。即便是一边的萱萱，在看到这样的宁纪的时候，也是忍不住后挪了几步。

    “这只手。”宁纪冷漠的吐出三个字，然后不等瘦男人做出半点反应，就狠狠的一脚朝着瘦男人的肘部踩了下去。

    “咔擦！”一声清脆的碎裂声，伴随着瘦男人凄厉的惨叫声，响彻在半空之中。

    这个时候，壮男人也赶到了，其他还能战斗的孙家杀手也回到了战场，全都看到了这样的一幕。壮男人顿时暴怒，整张脸都抽搐了起来。

    被宁纪踩断的这只手，正是他搂萱萱的手。当宁纪准备再发动攻击的时候，壮男人已经射出了两条钢索，直奔宁纪的要害而去。

    宁纪分神闪躲，但瘦男人也趁着这个空隙逃脱，忍受着如此剧痛还能动，也不愧是老一代的精英杀手。

    瘦男人一只手无力的垂着，脸上的皮就像是一张被揉皱的白纸似的。

    “我要弄死你！”瘦男人已经彻底失去了理智，但他面对的，也是同样失去理智的宁纪。

    宁纪冷漠的盯着两个中年杀手，面无表情，眼中只剩下浓浓的杀意。

    所有威胁到他身边人的人，都必须死。这是宁纪脑子里的最原始想法。