    鲜血飞溅，医生不可思议的看着胸口被开出来的一道口子，黑刀的锋利程度毋庸置疑，若不是医生提前在身前布下了几道防御型的金蚕丝，可能他现在就身首异处了。

    医生额头上都掉下来一滴冷汗，即便胸口的血还在不断的往外冒着，瞬间就染红了他的衣服，可见那一刀的威力到底有多大。

    “交出宁纪，否则下一刀，你必死。”黑袍男子口气虽大，但他的确有这个底气。

    “你要宁纪？呵呵，那我就给你，这里面装着的就是宁纪。”医生冷笑道。

    黑袍男子歪头看了一眼地上被袍子包裹着的人，因为他的头被帽子盖着，所以看不到他的表情，但想必一定是非常精彩的。

    医生准确的抓住这个机会，屈指一弹，一道银针直奔黑袍男子的心口而去。

    黑袍男子只是轻轻一挥刀，就轻松化解了医生的攻击，但等他再看向医生的时候，医生已经消失在了原地，但前方的路上，还是有一条明显的血渍。

    黑袍男子走到上前，翻开黑袍，露出了脸色苍白，浑身僵硬的宁纪，而鲜血已经然后了裹着他的黑色袍子，一大片。

    黑袍男子没有做出任何表态，抱起宁纪就消失在了夜空之中。

    而医生正用尽全力往己方阵营跑，金蚕丝连出，胸口的血还在不断的流，这一刀砍的实在太深了，透过他胸口的衣服，几乎可以看到白森森的肋骨。

    终于逃了回来，众人看到医生的惨状，不禁打吃了一惊，因为这个世界上可以把医生伤成这般模样的人，可不是很多啊。

    “医生，你怎么受了这么重的伤。”说话的是唐红红，此刻她露出了震容，还真是个美人胚子，但眉宇间除了杀气之外，还有一点小女人的稚气。

    “别说这些了，快扶我去见少主，我有重要情报。”医生给自己的伤口止血，然后手指连动，用金蚕丝把伤口缝合了起来了，算是应急处理。

    唐红红连忙点头，然后扶着医生走向唐擎苍的方向，此刻唐擎苍和唐小凡还在金鹰帮的正门处观察战局，现在的金鹰帮几乎被打的溃不成军了，只是在顽抗。

    “少主，我有重要情报。”医生刚说完一句话，就吐了口血，脸色苍白如纸。

    “嗯？你怎么伤成这般？”唐擎苍非常不能理解医生如此严重的伤势，因为刚才唐小凡还汇报任务完成的非常顺利，怎么突然又发生情报了。

    “我本想把宁纪的尸体带回来安葬，但却被人抢去了，那个人应该是孙宏的手下，而且身手非常了得，我几乎没有还手之力。”医生喘着粗气答道。

    “嗯？孙宏身上还有能够让你没有还手之力的人？”唐擎苍皱起了眉头，这显然是一条非常重要的情报，因为这证明了孙宏还隐藏了实力。

    “是的，但我看不到他的脸，更重要的是，他手里有黑刀夜凋零！”医生神色凝重的说道。

    “什么？夜凋零？传说那把刀已经不可能被找到了呀，怎么会。”唐红红也听说过夜凋零的凶名，十二把无上大快刀中能排名第三位的，那是凶名在外。

    唐小凡也皱起了眉头，因为如果敌人拥有如此杀器，的确是一件非常棘手的事情。

    “我知道了，看来我小看孙宏了，立刻传令四个小队，发动总攻，我倒要看看，孙宏的底牌到底是什么。”唐擎苍皱着眉头说道。而且，局势似乎在一点点的脱离他的掌控。

    唐小凡鞠了一躬，然后去传达唐擎苍的命令，这下，唐门要开始发动总攻了。

    而黑袍男子也抱着宁纪的尸体回到了金鹰帮的总部，此刻的金鹰帮，几乎到处都弥漫着血腥味，宁纪身上的血腥味混在空气中，几乎等于闻不到。

    “宁纪呢？”孙宏看到黑袍男子回来，立刻问道。

    “这就是。”黑袍男子把袍子展开，然后把宁纪的尸体放在地上。经过这么长的时间，宁纪的肌肤颜色已经因为失血太多变成了灰白色，身体也僵硬的好像石化了一样。

    “什么？宁纪出事了？还有没有救！”孙宏立刻紧张了起来，毕竟宁纪现在是他的首席顾问，如果不是宁纪的出谋划策，他也不可能把计划进行的这么顺利。

    黑袍男子没有回答，只是沉默着摇了摇头，而且宁纪的样子，就是最好的回答了。

    “哈？宁纪死了？哈哈，真是大快人心啊，就是可惜没被我亲手干掉。”不远处传来一声狂笑声，顺着声音望去，居然是陈建。

    陈建大摇大摆的走了过来，脸上写满了笑意，就像小狗掉茅坑里似的，小人得志的样子。

    “啧啧，真死了啊，就是不知道死透没有。”陈建肆意的踢了一脚宁纪僵硬的身体，然后还非常过分的吐了口痰在宁纪的脸上。

    “不要太过分。”孙宏瞥了陈建一眼，脸上的紧张已经消失不见了。

    “哼，反正他也没利用价值了，死就死了吧，还省的以后麻烦。”陈建不屑道。

    “别废话了，你有没有暴露？”孙宏回头看向黑袍男子，沉声问道。

    “打伤了唐门医生，但被他跑了。”黑袍男子用他非常独特的沙哑的嗓音答道。

    孙宏点点头，然后皱眉道：“看来是暴露了，唐擎苍很快就会发动总攻了，想要一举把我们拿下，这样一来，我的计划就可以顺利施行了。”

    陈建看起来还是非常高兴，因为他的死敌宁纪已经死了，这比什么都要让他开心。

    “召集所有人，把他们都围起来，然后一起剿灭，一个不能让他们跑了，包括唐擎苍。”孙宏眼中闪过一丝厉色，沉声道。

    “唐小凡就交给你了，没问题吧。”孙宏又看向了那个黑袍男子道。

    “你在质疑我？”黑袍男子语气有些不悦，即使说这句话的人是孙宏。

    黑袍男子说完，就冷哼了一声转身而去，一点都不给孙宏留面子。而孙宏见黑袍男子离开之后，脸上的笑容也如退潮般消失，取而代之的是阴沉。

    “我早晚会帮你报仇的，阿天。”孙宏阴沉的看着黑袍男子离开的方向，眼中都是杀机。

    “陈建，这件事就交给你了，把两队人马一队一边摆好阵行，等唐门的人冲进包围圈了再出来。”孙宏沉声道。

    如果宁纪还在的话，他肯定会立刻反对孙宏的这个计划，并且会大骂孙宏是个脑残，这样的包围网，虽然看起来气势汹汹，但其实却是漏洞百出。

    要知道，最强大的力量，是拧在一起的绳子，而这样分散的包围圈，只会分散了己方的战斗力，如果唐擎苍发觉不对，集中火力杀出一条血路，这包围网就轻易被破了。可惜，宁纪现在已经不能再给孙宏出谋划策了，而唐擎苍也侥幸逃过一劫。

    陈建点点头，然后就跑去执行命令了，不过他脸上现在还是洋溢着得意的笑容，临走时还不忘看了一眼地上宁纪的尸体，脸上的邪笑仿佛在说，林薇，又是他的了。

    这个时候，唐擎苍已经指挥着唐门的杀手们慢慢逼近了金鹰帮总部的入口处，总共有四个小队的唐门杀手，每一个身上都穿着绣着“唐”字的斗篷。

    这是一股非常可怕的战斗力，他们这种战斗力最差的也和挖掘潜能的宁纪有的一拼，而四个小队，少说都有五六十号人，这么多高手，别说一个金鹰帮，再加几个都得灭。

    可这个时候，金鹰帮总部安静的出奇，即使大军压境，却没有一个人出来迎战。

    “其他出口有没有异动，可不能被他们跑了。”唐擎苍沉声对着身旁的唐小凡问道。

    “没有。”唐小凡如实回答道。

    “那就奇怪了，难道说……他是故意引诱我们总攻的？”唐擎苍恍然大悟，到了这个时候，他才明白，这一切都是孙宏故意的。

    可是唐擎苍也不慌，因为和孙宏比，他拥有绝对的战斗力，即使孙宏留着什么厉害的后手，但他这次带来了四小队的唐门杀手，何况还有唐小凡在。

    “有人！”当唐擎苍还在沉思的时候，唐小凡突然将唐擎苍猛地拉到了身后，然后一挥手，一把飞刀，径直飞向一个安静的角落。

    唐擎苍一惊，因为刚才他根本就没有看到丝毫敌人的踪影，然后这个敌人却可以如此轻而易举的如此靠近他们，显然是拥有非凡的身手的。

    果然，唐小凡丢出的飞刀在黑暗中溅起一道火花，然后一个黑影冲了出来，他被黑袍遮盖着，根本看不清脸，但可以看得出，他是冲着唐擎苍来的。

    古人云，擒贼先擒王，只要灭了唐擎苍，唐门的这帮人，就是墙倒猢狲散，不堪一击。

    但唐小凡可不是吃干饭的，他是唐擎苍的贴身保镖，之前琉璃紫凤想要偷袭唐擎苍，都被他差点斩杀，再之后更是将风暴打成重伤濒死，现在却又有人要重蹈覆辙了。

    面对气势汹汹的黑袍男子，唐小凡果断迎战，飞刀连出，但都被在半空中的黑袍男子给躲了过去，周围的唐门杀手们都一脸的震惊，因为想要躲掉唐小凡的飞刀，那可不简单啊。

    “来的好！”唐小凡眉头一皱，显然他已经摸清了对方的实力，并不在他之下，是一个可怕的敌人，但这里周围都是自己人，他也不能动用一些大杀招。

    黑袍男子在半空中，身影有如鬼魅般连动，最后拔出一把小匕首，刺向了唐擎苍。

    唐擎苍站在原地，毫不惊慌，因为有唐小凡保护，他根本不需要害怕任何的偷袭。

    唐小凡身影一动，大袖一挥，连出三刀攻向黑袍男子的三处要害，逼迫他躲闪。果不其然，黑袍男子见状，果断一扭身子，躲开唐擎苍的飞刀，然后落在了离唐小凡不远的地方。

    “好胆识，这里都是我的人，你也敢出现。”唐擎苍忍不住赞叹道。

    黑袍男子没有搭理唐擎苍的表扬，看起来他的眼中只有唐小凡一个人而已，而且在场的人当中，也只有唐小凡一个人足够做他的对手。

    就在这个时候，所有唐门杀手都准备向这个黑袍男子动手，现在是战争不是什么生死斗，所以根本不用在意什么规矩，就算对方死于乱刀中，也是活该。

    可是黑袍男子似乎压根就不怕被包围，也不怕被围攻，那镇定自若的模样，让唐小凡非常的不爽，虽然他是面瘫，但不是脑残。

    唐小凡眉头一皱，就要上去和黑袍男子动手，可是这个时候，边上却突然传来阵阵声响，这个声响，一听就是衣服快速穿过空气发出的声响。

    “敌人来了。”唐小凡一转头，果然，视野中出现了起码有二十多人的队伍在逼近过来，每个人手中都握着一把大刀，上面刻着血红色的特殊标记。

    “孙宏的血刀众，不过就凭这么点人，也敢和我抗衡？”唐擎苍笑了笑，不可否认血刀队的确是非常恐怖的一支战斗力，但在四个小队的唐门杀手面前，还算不了什么。

    “B队C队D队，你们去迎敌，一个不留，全部杀光。”唐擎苍好留情的下令道。

    顿时，三个小队的唐门杀手纷纷冲向孙宏的血刀队，手中的各色各样的暗器早就准备就绪，在人数的绝对优势面前，就算是血刀众，也得被打成马蜂窝。

    然而，三小队的唐门杀手刚刚攻出去，另外一边又传来了响动，唐擎苍眉头一皱，转头看去，却是一波他非常熟悉的敌人。

    看上去少说有三十到四十个人，每个人身上都披着厚重的黑色袍子，从头盖到脚，几乎什么都看不到，身上弥漫着令人发颤的气息，他们的气势，仿佛本来就不属于这个世界。

    “怎么会是他们！”唐擎苍失声惊呼，因为这些人是不可能出现在闽都的，也不会出现在这里，可是事与愿违，他们就在唐擎苍的面前。

    “天夜叉，他们是刑中的部下。”唐小凡道出了这帮阴森森的人的身份。

    “不错。”黑袍男子答了一句，然后再次攻向唐小凡。

    唐擎苍的唐门部队，一下子被包夹了，而且在人数上，他们也已经处于劣势。

    战局，急转直下。