    在目睹了宁纪被几把气枪同时击中却丝毫无碍之后，这些科研人员对宁纪的态度可谓是小心翼翼，就像是在面对唐小凡时差不多。

    宁纪被领到了洗浴的地方，别看这里是科研基地，但这些人在工作之余显然都非常乐于享受，这里弄的就像是高级洗浴城一样，设施几乎一应俱全，就差特殊服务了。

    宁纪脱下衣服的那一刻，专门的服务人员看的尖叫了一声，然后蓦地一屁股坐在了地上，眼中写满了惊恐和不可思议，就像见了鬼似的。

    宁纪瞥了他一眼，然后微笑道：“怎么，什么东西把你吓成这副模样。”

    那个服务人员哪里还能说的出话，只是指着宁纪几乎千疮百孔的身体，坐在地上支支吾吾了半天，却连半个字都没吐出来，手指都不住的在那颤抖。

    宁纪也懒得搭理这个被惊了魂的服务人员，自顾自的走进了浴堂，或许是医生特别的安排，或许是本来就有，这里居然还有药池。

    闻着浓浓的近乎有些刺鼻的中药味，宁纪还是忍着强烈的恶心泡了进去。即使他现在正竭尽全力的压制着心中那股怒气，但宁纪这点自知之明还是有的，拖着一具伤体深入虎穴自然是不可取的，所以必须多少再恢复一点。

    在这药池的帮助下，宁纪感觉身体里热的就像点起了一把火，虽然伤口处有着对他来说轻微的刺痛感，但似乎身体的疲劳度已经没有那么强烈了。

    那个服务人员颤颤巍巍的跑了进来，手里拿着两瓶不知道装着什么的罐子，可是看到宁纪已经泡在药池里面的时候，又一次惊得目瞪口呆。

    “先……先生……您怎么这就下去了？”今天对于这个服务人员来说注定是一个特殊的夜晚，因为他接连受到两次惊吓。

    “怎么？这池子还需要VIP刷卡？”宁纪笑了一声道。

    服务人员一愣，然后赶忙摇头解释道：“当……当然不是，因为您身上那么多伤，所以入池前必须涂抹相应的药物，否则……您真的不感觉疼吗？”这个服务人员早就变得语无伦次了。

    “疼？哦，的确有点吧，就像酒精棉花涂伤口差不多。”宁纪深吸了一口气，药池泡的他暖洋洋的，起初的轻微刺痛感已经过去了，现在几乎感觉不到。

    服务人员一阵头晕目眩，愣是狠狠掐了一把自己的胳膊，确定没在做梦之后才惊恐的看了宁纪一眼，然后不敢再说话，逃一般的退了出去。

    如果真的像宁纪口中说的那么轻描淡写的话，那服务人员也不会露出这种表情了，要知道这药池对恢复伤势的确有数不清的好处，毕竟这是唐门秘制的药池，但是寻常人如果身上带着几道重创直接下池，怕是会直接疼晕过去不可。

    不过，这个服务人员毕竟还不知道，宁纪现在就是一头怪物，哪里还是正常人类。

    宁纪对中药医理这方面几乎一窍不通，所以他也是不可能知道这药池里是什么成分，但这种舒适的感觉让他几乎不愿意出来，足足在里面泡了一个小时。

    但俗话说，是药三分毒，这种药池是不能长时间浸泡的，特别是受了重伤的，服务人员虽然很想去提醒宁纪，可是看着宁纪那一脸享受的表情后，就打消了念头。

    宁纪在药池里足足泡了两个小时才起身冲洗，他自己都觉得惊讶，虽然他的自愈能力超强，可是也不至于强到这个地步吧，泡完两个小时之后，身上大大小小的伤口竟然好了百分之九十，只有双肋的那两道伤口还有点浅浅的血痕。

    宁纪这才知道，这药池可不是普通玩意，想必也是唐门这种家族才能拥有的秘密配方。在这一点上，宁纪想的一点也不错，因为这一池药水的药材，起码就要十几二十万，而且原本可以重复使用多次的药池，被宁纪把药性吸的差不多了，怕是也成了一次性产品。

    冲洗完毕后，宁纪挑了一身干净的衣服换上，一改之前那蓬头垢面，满身血污连乞丐都不如的邋遢形象，俨然是一副事业有成的高帅富。

    只不过，这个高帅富即将踏上一条淤血的征程。

    “洗干净了倒的确像个人了。”唐小凡从头到脚的打量了宁纪一边之后得出了这样的一个结论。

    要不是宁纪现在没心情和唐小凡斗嘴，怕是十个唐小凡在耍嘴皮子这个功夫上都绝非宁纪的对手。

    “你要和我一起去？”宁纪看了一眼唐小凡道。

    “不，我还有我的任务，你一个人搞的定？”唐小凡很有理由质疑，毕竟宁纪单枪匹马深入虎穴，那就不是身手好不好的问题了。

    “呵呵，就算搞不定，也必须搞的定，你那辆车借我。”宁纪毫不客气的伸手问唐小凡要钥匙。

    唐小凡也一点都不犹豫的把车钥匙丢给了宁纪，估计如果换成他那辆白色小破车的话，那是无论如何都不会拿出来借给宁纪的。

    俗话怎么说来着，金车银车，不如唐小凡的破车。

    唐小凡看着宁纪离开的背影，不禁皱起了眉头，因为他一点都看不出宁纪是刚刚经历了恶战，还身受重伤的人。

    这个时候，那个服务人员急急忙忙的跑了过来，看到唐小凡后，立马小心翼翼的鞠躬道：“特使，刚才那位宁先生把药池的药性给吸干了。”

    “喔？”唐小凡面露吃惊的神色，然后无奈的摇了摇头：“怪物就是怪物。”

    唐小凡一边自言自语一边往前走，留下服务人员在那抓耳挠腮，对他来说，今天发生的事情，都太离奇诡异了。