    人影逐渐从阴影中走了出来，虽然还无法看清他的面容，但是却能隐约看到他手中握着一把非常大的长弓，想必能射出如此迅猛的弓箭，也不是寻常货色。

    唐小凡没有出手，只是目视着那人逐渐走了出来，直到整张脸都进入视野范围之内。

    如果这个时候宁纪刚刚喝下一口水的话，绝对会一点不剩的全部喷出来，因为这个叫飞羽的男人，长得实在是不敢恭维。

    这年头除了硬汉以外，就属奶油小生最吃香了，通常情况下奶油小生都是一张尖脸，然而这位叫飞羽的大哥，却拥有差一点成为奶油小生的条件。

    他的下巴的确很尖，只不过这倒三角的脸孔却长走样了，宽大的额头就像一块夜排档招牌，然后脸颊上却一点肉都没有，整张脸完美的呈现了什么叫倒三角。

    拥有这么一张非常搞笑的倒三角脸也就不说了，偏偏那对眼睛还长得非常不争气，似乎是被脸型给同化了似的，眼睛不但小，居然也是三角形。

    倒三角的脸配上倒三角的眼睛，着实有着另一番风味，宁纪已经忍不住笑出声了。

    如果可以的话，宁纪真的快忍不住吐槽了，这家伙他娘的也长得忒难看了一点吧，说好的优生优育政策呢？原来都是扯犊子啊。

    宁纪忍不住的笑意，却迎上了飞羽冷漠的眼神。可是飞羽在看到宁纪面容的时候，却不由得微微一愣，似乎还吃了一惊。

    “这张脸，不应该还活在世界上。”飞羽看着宁纪的眼神，陡然又阴寒了几分。

    宁纪一愣，记忆里压根没有这张脸，可是对方似乎一眼就认出他来了，那一副血海深仇的模样，简直就像是宁纪杀了他全家似的。

    被这眼神盯着，宁纪只有种全身发寒的感觉，一股凉气从脚底猛地窜了上来。

    “不好！”宁纪下意识的往后退了一步，可飞羽似乎更加不讲理，上来就对宁纪射了一箭。

    飞羽的动作非常快，拔剑抬手射箭，几乎在一个瞬间就完成了，速度快的惊人。

    唐小白脸色一沉，同样射出一把飞刀拦截弓箭。宁纪心里一颤，果然来者不善，不带这么玩的吧，见面一句话不说就开打，难不成对方还会读心术？看出他心里的嘲笑了不成？

    唐小凡的飞刀毫无疑问的拦截了黑色弓箭，然而当黑色弓箭被飞刀切断的同时，一支小巧沛涵的黑色弓箭却突然从刚才的箭身中射了出来，直奔宁纪而来。

    宁纪也算经历过不少大事件，已经不再是曾经那个菜鸟了，从开始的惊讶中回过神来，脸色一正，如果这种漫不经心的一击也能伤到他，也太看不起他了。

    迎面飞来的迷你黑色弓箭虽然速度极快，若换成曾经的宁纪，怕是有八成概率躲不过去，但是现在不一样了，眼中已经看穿了迷你黑色弓箭的飞行轨迹，跟着一步跨出，非但不躲，反而迎面而上。

    飞羽见状，先是小小的吃了一惊，然后露出一丝冷笑。

    几乎不到一个眨眼的功夫，宁纪连出数步，而与此同时，迷你黑色弓箭也已经到了跟前，宁纪伸手一抓，就直接将这迷你黑色小箭给抓在了手里。

    然而，不等宁纪仔细近距离观察几眼，耳边却传来了唐小凡的声音：“白痴！还不快扔掉！”

    宁纪一惊，这才发现这枚黑色的迷你小箭居然在他手心里微微一颤，箭头的位置上，居然还有一盏小灯，几乎小到不仔细看的话，根本看不见的地步。

    这箭头肯定有鬼，宁纪立刻要扔掉它，可是显然已经晚了。只听“啪”一声，箭头两段裂开，流出了刚才连地面都可以腐蚀的墨绿色液体。

    墨绿色液体就像跗骨之蛆似的瞬间爬上了宁纪的手甲，这副唐小凡给的手甲在坚韧程度上的确非同一般，但是抗腐蚀的能力就不得而知了。

    下一刻，宁纪就迫不及待的要甩掉这副手甲，因为那墨绿色的液体正以非常恐怖的速度俯视着手甲，宁纪可不想自己的手沾上哪怕一滴这玩意。

    “靠！”宁纪暗骂了一声，好好的手甲被毁了，被腐蚀出了一个大洞来，而且似乎还没完，连手甲掉落的地方都被腐蚀掉了一些。

    宁纪终于亲自体验了一把这墨绿色液体的腐蚀能力，就算是硫酸怕是都没有这么厉害吧。

    宁纪脸色很难看的望向飞羽，此刻那个男人也正饶有兴趣的看着宁纪，那种表情让宁纪很是不爽。怎么着，还摆出一副前辈看晚辈的表情。

    “哼，比我想象的要厉害上几分，不过你就不应该生出来，既然由于某些原因让你来到这个世界上，那就必须死！”飞羽异常严肃认真的说道。

    宁纪脸色铁青，这飞羽虽然口气不小，但宁纪相信，这小子铁定是有两把刷子的，而且他口中那些莫名其妙的话宁纪虽然听不太懂，但似乎有着一些不可告人的秘密。

    难道涉及到自己的身世问题？想到这里，宁纪心里就有些七上八下了，他的身世连宁纪自己都搞不明白，通过多方渠道都得不到一丁点资料，难不成别人知道。

    “我虽然不知道你在说什么，但似乎涉及到我的身世，我到底是谁？”宁纪问道。

    飞羽瞥了一眼唐小凡，蓦地冷笑了一声，道：“你不用知道你是谁，只需要知道你早就注定是一个死人，就足够了。”

    “放你娘的屁！”宁纪大骂了一声，什么都不管了，直接冲向飞羽，就算打不过，都被人骂成这样了，再不有点表示的话，还算是个男人吗？

    谁出生就注定必须死？宁纪不仅不相信命，更不相信所谓的注定，只相信自己。

    飞羽和唐小凡都是一愣，没想到宁纪居然会这么激动。飞羽冷笑了一声，只是站在原地等着宁纪来，而唐小凡却也没有出手，他对宁纪的脾气可是相当了解的。

    两位孙家长老在检查完三长老的身体之后，也看了好一会的戏，见到宁纪居然自己冲上去找死，都有些不屑一顾，甚至已经准备好随时对宁纪出手。

    “你们两个最好别动。”唐小凡不知何时出现在了宁纪背后的地方，正好切断了孙家长老偷袭宁纪的路线。

    孙家长老脸色一沉，这样一来，他们偷袭宁纪的计划还没开始就已经泡汤了。

    “宁纪，我告诉你他几种箭的特征。”唐小凡旁若无人一般开始说话。

    飞羽脸色一沉，对付宁纪这种对他几乎一无所知的人自然毫无压力，但是唐小凡却说出了他所有的秘密，这么一来，就两说了。

    宁纪微微一笑，凭他的记忆力，自然是瞬间就记住了唐小凡所有的叮嘱，刚才是一时气愤才对飞羽贸然出手，当他清醒下来之后，就立刻后悔了。只不过男人都是要面子的东西，既然出手了，就算打不过，也得硬着头皮上了。

    “哼，就算你知道了又如何，我倒要看看你身体里继承了多少能力！”飞羽不由分说将手中同样纯黑色的长刀一甩，然后长弓的两头蓦地弹出一对刀刃来。

    按道理说像飞羽这样擅长远程攻击的杀手最忌讳的就是被人逼近，可是他却放任宁纪这般肆意的靠近，显然是自信满满的表现。

    宁纪自然明白其中的道理，脸色很是难看，被人如此轻视的滋味可不好受啊。当即，宁纪一咬牙，加快的脚步，他的身法虽然不及唐小凡那么诡异巧妙，纯粹是靠横冲直撞的冲劲，但有时候蛮不讲理的战斗方式，比技巧型更加实用。

    飞羽面不改色，一副稳如泰山的感觉，直到宁纪逼近到身前不足一步的时候，才开始动。

    “我就不信你这么厉害！”宁纪也没想到自己可以一口气把距离拉到不足一步，这种机会可是非常难得的，毫不犹豫的出拳。

    飞羽似乎早就猜到了宁纪的策略，只是冷哼了一声，然后将手里的长弓一甩，看似漫不经心，但长弓两侧的刀刃却正好可以刮到宁纪。

    虽然很不情愿被刮破皮，但就冲着对方如此轻敌这一点，就足够让宁纪拼命一搏了。

    刀刃划过宁纪的胸口，瞬间划开一道口子来，但宁纪对此却犹如无物一般，直接一拳打向飞羽的脸部，追求一击制胜。

    飞羽微微一愣，因为他看到宁纪胸部的伤口居然已经愈合了，正常人见到这样的场面必然会大吃一惊，但飞羽却似乎已经猜到了一样。

    面对宁纪势大力沉的一拳，飞羽却突然将手里的长弓一横，另一只手反方向拉动弓弦，然后突然一放，弓弦对上了宁纪的拳头。

    宁纪只感觉到一股巨力从弓弦上传来，震得他整条手臂都发麻了，但这副手甲却非常坚韧，硬是没有被弓弦撕开，但是却也留下了一道口子。

    宁纪被震得后退了好几步才稳住身体，非常惊讶的看着飞羽手里的这把长弓，这把通体漆黑的长刀肯定不是俗物，而且这弓弦未免也太诡异了一点吧，究竟是什么样的材质。

    “换我了。”等宁纪回过神来的时候，已经有一支黑色的弓箭朝他袭来了。

    宁纪大惊，这速度未免也太可怕了一点吧，这才只是一个呼吸的功夫，就已经完成了射箭的一系列动作？那还是不是人？

    宁纪心里明白了，这飞羽和孙家几位长老可不是一个量级上的存在，或许四位孙家长老在一起合击的时候会发挥出两倍的效果，但论单打独斗，面前的飞羽绝对要比他们高一个档次。

    从未和这个级别的对手交过手，但经过这一段时间的经历，宁纪的自信心早就爆棚了，以为凭借自己超强的自愈能力，无论碰上谁都可以一战，可是如今一个照面就被飞羽轻松压制，还是给了宁纪不小的一个打击。

    瞬间判断出了这支黑色弓箭的特殊效果，宁纪连忙躲闪，因为这可是爆炸范围足有一米的爆炸箭，就算自愈能力再强，宁纪也不愿意去碰这种东西啊。

    爆炸声在宁纪身后响起，如果刚才晚了哪怕一秒，就要被波及到了，但飞羽显然不想给宁纪喘气的机会，又连发三箭。

    宁纪一眼扫过这几支箭的模样，心里暗暗叫苦，不同种类的箭配合在一起，实在让他无法应付，如果他也会唐小凡那套丢飞刀的本事，也许还能一战，但现在也只能疲于奔命的份了。

    三支箭中有两支是爆炸箭，而中间那支却是装着毒素的毒箭，宁纪还想用刚才的方法躲避，可是让他意外的一幕出现了。

    心中计算好的爆炸时间到了，可是爆炸箭却没有爆炸，反而继续朝他飞了过来。

    难道这东西是遥控的不成？宁纪大吃一惊，然后连忙继续躲闪，然而就是这一个愣神的时间，爆炸箭已经进入了爆炸范围，两只爆炸箭“砰”的一声爆裂开来。

    宁纪没有来得及离开区域，右侧身体被烧伤了一大片，但和这个相比，毒箭可更加要命了，直奔宁纪而来，要是被这玩意击中，不得被腐蚀掉一大块肉？

    宁纪一咬牙，不顾身上传来的灼烧疼痛，将身子向后一倒，然后抬起双腿猛地夹住了毒箭。

    在知道对方可以遥控弓箭之后，宁纪哪敢有半点停留，双腿一甩将毒箭丢了出去，毒素在半空中就喷洒而出，将地面腐蚀出一个个小洞。如果再慢上半分，被腐蚀的就是宁纪的身体了。

    “反应还挺快。”飞羽的声音传来，宁纪不禁打了一个冷颤，但却又有三支箭朝他飞来，其中一支却是之前两次都没有出现过的。

    “这他妈都是什么玩意！”宁纪搜索记忆之后，这支箭却是唐小凡没有提到的，在弄不清楚的前提下，宁纪哪里敢轻举妄动。

    然而，接下来发生的事情，却让宁纪差点丢了小命。