    唐小凡背负任务离开，这种时候主将缺阵，对士气影响颇大。但唐擎苍也只能出此下策，此战慕容家的手笔，远超所有人的预料。

    “少主，您和伤员一起撤离吧，我会带领所有夜莺一起为您断后的。”唐柔的脸虽然被斗篷盖着，但语气中，已经显露出她视死如归的心境。

    唐擎苍皱眉思索了片刻，叹道：“撤离？如果我现在还有机会安全撤离，那未免也太小看慕容家首席智囊的能力了。”

    唐擎苍苦笑了一声，这一次，他可谓是彻头彻尾的输了，输在他心高气傲，自视甚高之上，而对手恰好就抓住了这一点，把他玩弄于股掌之中。

    唐柔和一干夜莺互望了一眼，显然不是很明白唐擎苍这话中所说的究竟是谁。

    “龚h，如果宁纪是个女人，就不会像现在这般难办了。”唐擎苍深深的吸了口气，眉头紧锁。

    正当唐擎苍一筹莫展的时候，外面传来一阵异常激烈的打斗声，这声音似乎已经逼到了这间仓库的门外了。

    “这么快就来了吗？”唐擎苍看着紧闭的仓库大门，他知道，刑中赶来了。

    没有唐小凡压阵，刑中可以说是横行无忌了，但唯一值得庆幸的是，对方并不知道唐小凡不在，也许还可以稍微做一点文章。

    “除了伤员以外，其他人和我一起出去。”唐擎苍想了想还是做出了这样一个决定。

    虽然大家都不明白唐擎苍的这个决定是何道理，但没有一个人质疑，跟着唐擎苍一起往外走，这看起来非常简陋的仓库铁门，却像是鬼门关一般。

    唐擎苍面无表情的推开铁门，只见外面已经打的如火如荼，地上横七竖八的躺着很多尸体。有对方的，但占多数的还是唐门的夜莺。

    这个结果唐擎苍已经料到了，在绝对的战力劣势面前，他带来的夜莺根本不可能有所作为，况且夜莺引以为豪的机动力在夜影地鬼面前，也没有用武之地。

    更让唐擎苍气愤的是，刑中现在杀的正当兴起，完全把他的人当成菜在切。

    唐擎苍从怀里掏出一把手枪，毫不犹豫的对着刑中开了一枪。这把枪虽然比普通手枪的射速还有威力都大不少，但对于刑中这种高手来说，还是太小儿科了。

    果然，刑中只是一挥黑刀，就将高速飞行的子弹切成两半，不费吹灰之力。

    但，唐擎苍的这一枪，也阻止了刑中继续大开杀戒，他放下刀，转身看向唐擎苍，眼中没有任何人类的感情，仿佛就是一台杀人机器。

    “唐门少主，你终于出来了，是要投降吗？”这个时候，前代曲澹开口说话了。

    唐擎苍脸色一沉，骄傲的尊严被踩的支离破碎，他何曾被人如此羞辱过。

    “老家伙，竟敢口出狂言！”唐柔立马就听不下去了，唐擎苍就是唐门，而唐擎苍的荣誉就是唐门的荣誉，怎能让敌人这般诋毁。

    “啧啧。”前代曲澹笑而不语，他没有动手，因为没有这个必要。

    刑中动了，迎向唐柔，黑刀舞起，刮起催命一般的劲风。而唐柔也不愧是这次行动的副首领，身子一扭避开一刀，从怀里“唰”的一声抽出了一把造型非常唯美的三更雨。

    刑中一击不成，稍有意外，但这点程度还不会让他乱了阵脚，面对袭面而来的刀锋，刑中不躲也不闪，挥动黑刀，这次却没有用刀刃，而是用刀面拍向了三更雨。

    传来一声金属撞击后，唐柔飞快的后退，握着三更雨的手不断的发抖，但她很聪明的把手藏在袖子里以掩人耳目。

    刑中面无表情的看着唐柔，抬手挑衅似的动了动食指，示意唐柔再来。

    唐柔一咬牙还要上前，还被唐擎苍给喝止了。唐擎苍心里自然清楚，刑中即使有伤在身，唐柔也绝非是他的对手，在唐小凡不在的情况下，唐柔是阵中的最强战力了。

    惨烈的战斗伴随着唐擎苍的这一喝而终止，夜莺和对手均纷纷后退，保持着安全的距离。

    唐擎苍扫了一眼，夜莺的损失将近三分之一，慕容家特意培养出来的夜影地鬼果然和传闻中的一样可怕，生来为了应付唐门的夜莺。

    “投降这种事情，我做不出来，不过我现在想要停战谈判。”唐擎苍强作平静的说道。

    所有唐门夜莺听到“停战谈判”这四个字的时候，脸色顿时一变。这是一种屈辱，因为这种事情只会发生在实力不济的情况下。

    “停战谈判？开什么玩笑！”孙宏一听就怒了，这一次他付出的代价何止是惨重，如果不把唐擎苍除掉，岂不是赔了夫人又折兵？

    “孙家少主，你拒绝停战谈判？”前代曲澹微笑道。

    孙宏脸色一沉，愤然道：“废话，还有什么好谈的，别忘了我们之间的协议和目的，如果放他走了，之前的协议就此作废！”

    唐擎苍看着孙宏狗急跳墙般的表情，心中顿时明了，能够让孙宏这般模样，显然也是着了慕容家的道，想必这次孙宏付出的代价，一点都不比他少。

    “孙宏，你处心积虑想要除掉我，但你和慕容家合作，付出的代价，可能比除掉我带来的利益要高很多啊。”唐擎苍抓准机会开始玩起了心理战。

    孙宏面露狠色，唐擎苍的一句话，正中了他现在最为恼火的要害。

    “唐擎苍，到了这个时候你还想玩什么把戏，就你的这点人手，还想逃走不成？”

    唐擎苍笑了笑，装作一副有恃无恐的模样，这个时候如果他露出一点惊慌的神色，那心理战就起不到任何作用了。

    “我想没有一笔交易是不可能完成的，只要付出足够的代价。”唐擎苍不紧不慢的说道。

    “有趣，不愧是唐威的传人，到了这种时候，还能保持清醒。”前代曲澹摸了摸下巴，似乎对唐擎苍的这个提议充满了兴趣。

    要知道慕容家和唐门之间是有宿怨的，这些年两家虽然很少大动干戈，也曾有过几次交易，但暗中难免会有不少或大或小的摩擦，双方胜负参半。

    但是在每一个唐门人的心里，慕容家就是最大的敌人，势要从慕容家手里把曾经的荣耀全部抢回来。

    而前代曲澹在夸赞唐擎苍的同时，也有意无意的嘲讽了一下身旁正暴跳如雷的孙宏。

    孙宏怎么可能听不出来，奈何他现在需要依靠慕容家的力量才能除掉唐擎苍。

    “谬赞，不知道你们慕容家需要怎样的代价，才可以结束这次不必要的摩擦。”

    前代曲澹虽然脸上带着温和的笑容，但是眼中却是对唐擎苍更加忌惮。刚才的寥寥数语，完美的表现出唐擎苍足以和慕容开宇媲美的社交辞令。

    而唐擎苍，别看他表面看起来轻描淡写的，其实手心早就湿透了，他这是在全力拖延时间，要在这个时候开打，现在绝对不是对手，唯有脱到援兵到达。

    唐擎苍也知道，如果真要谈判，慕容家必然是狮子大开口，在这种绝对的优势面前，唐门可以说是毫无砝码，任人宰割。

    “我觉得唐门少主的提议，我有必要考虑考虑。”前代曲澹索性闭起了眼睛，谁都不知道他现在心里正在琢磨什么。

    一听前代曲澹有动摇的念头，孙宏着急了，如果真的休战，那他的损失找谁去报销？

    “你们不打，我孙宏打！血刀众听令，干掉孙宏！”孙宏吼着下令，足以见他现在是多么的心急如焚。

    对于孙家来说，每一员战力都弥足珍贵，不像慕容家财大气粗，死掉几个不心疼。

    可是血刀众的人还没来得及动，刑中就已经冲到了孙宏的身前，黑色的刀刃抵着孙宏的脖子，只要一用力，孙宏就要去见万能的上帝了。

    “刑中，你干什么！”孙宏没想到刑中居然堂而皇之的就向他动手了。

    这个时候，前代曲澹睁开了眼，收起笑容看向孙宏，沉声道：“孙家少主，难道你忘了四大家族的老规矩？”

    孙宏闻言，脸色难看的像是吞了一只癞蛤蟆，可又只能往肚子里一股脑的咽下去。

    所谓四大家族的规矩，就是无论发生多大的摩擦，即使是全面战争，只要其中一方提出停战谈判，双方必须要停手，但提出的那一方自然是要付出巨额的代价的。

    血刀众不得不退了回来，唐擎苍冷笑了一声，孙宏也足够蠢，才会和慕容家这个黑洞合作。

    前代曲澹转过头看向唐擎苍，眼中闪过几道不为人察觉的神采，相比于孙宏，唐擎苍的威胁要大了太多。

    “唐门少主，我觉得这次谈判，慕容家可以接受。”前代曲澹道出了让所有人吃惊不已的话。

    他居然接受了唐擎苍谈判的要求，这岂不是白忙活了半天，还得让唐擎苍逃走？

    孙宏都快要气炸了，可是这是四大家族一直以来的协定，不可能被他说打破就打破，除非他想要孙家承受其他三个家族的围攻。

    “是嘛，不愧是老前辈，明白事理。”唐擎苍嘴上不说，心里却震惊无比，他猜不到这个老狐狸的葫芦里到底在卖什么药。

    孙宏怒目而视，他赔了几乎整个金鹰帮还有半支血刀众，又付出这么大的代价和慕容家联盟，到头来居然换来了这么一个结果，他几乎有种撞墙自杀的冲动。

    但是唐擎苍却不满意这个结果，他的目的是拖延时间，可是没想到前代曲澹竟然这么快就做出了这么重要的决定，难道说慕容家还有其他阴谋？

    唐擎苍有些紧张了，甚至有点后悔提出停战谈判，要知道这场战争从开始他就陷入了慕容家所设下的陷阱。

    “唐门少主说的不错，只要有足够的代价，没有谈不拢的买卖，现在我就要说出慕容家的要求了。”前代曲澹笑眯眯的说道。

    孙宏在一旁气的捶胸顿足，可是他现在又无力改变这个局面。

    “你说，我会慎重考虑的。”唐擎苍皱起了眉头，慕容家到底在打什么主意？

    “你的命啊。”前代曲澹话音还未落，刑中就冲了出去，直奔唐擎苍而去。

    唐擎苍大惊，他又被前代曲澹这个老不死的摆了一道，刑中来势汹汹，唐小凡又不在，唐擎苍当然慌张。

    孙宏先是一愣，然后顿时大喜过望，这转瞬间的情绪起伏，让他身子都开始颤抖了。

    黑刀无情，刑中更加无情，为了完成慕容家下达的任务，他可以付出性命。眼看刑中已经以所有人都来不及反应的速度冲向唐擎苍，这架势是要一击必杀。

    本就是偷袭，外加刑中无与伦比的速度，唐擎苍是必死的。但幸好唐柔留了一个心眼，她根本不相信慕容家会放过这个机会除掉唐门少主。

    三更雨再出，唐柔巧妙的利用三更雨剑刃的柔韧性挡住了黑刀的锋芒。但毕竟唐柔的能力比不上刑中，即便勉强挡住了刑中的一刀，她还是连连后退了几步才稳住。

    这下，所有唐门夜莺都警惕了起来，慕容家的卑鄙，比他们想象中的更加露骨，简直是连脸都不要了。

    逃过一劫的唐擎苍松了口气，面露怒色，沉声道：“早就知道慕容家的人厚颜无耻，但没想到居然连家族的荣誉都舍弃的一干二净了。”

    “你说什么。”刑中脸色微沉，抬起黑刀，杀气腾腾。

    “一个舍弃尊严的老家伙，一个舍弃荣誉的战士，我越来越相信，我唐擎苍今天绝对不会死在这里，死在你们手上。”唐擎苍仰头大笑了起来，这个时候，他已经将所有烦恼都丢到了脑后。

    “垂死挣扎，唐小凡至今未现身，想必是去搬救兵了，不能再拖，杀！”前代曲澹也面露杀机，刚才刑中的一击，已经证明了唐小凡的行踪。

    见计划败露，唐擎苍也无需再玩弄心计，索性心一横，最后的死斗，拉开序幕。