    一夜惊天动地的争斗，媒体方面却安静的出奇，在早间新闻里只是轻描淡写的就一句带过，没有引起任何一个人的怀疑，只有几个情报灵通家族才得到一些零碎的消息。

    但是在闽都远远不止一个战场而已，唐门和孙家争斗了这么久早就是媒体说烂的段子，双方在这么多年的争权夺利下，倒也没有获利太大的一方，当然这仅仅只是媒体爆料的信息。

    只是现在的孙家，从上到下都一片混乱。在闽都北边的一片庄园里，静静的坐落着一栋有如上世纪时英伦贵族古堡的别墅，光是佣人就给人一种人头蚕动的感觉。

    庄园内满是忙碌的气息，但古堡里的气氛却压抑的让人几乎窒息，一些女佣甚至连走路都不敢抬头，生怕一不小心触怒了古堡的主人。

    一个面容儒雅的年轻男人坐在沙发上，目光时而呆滞时而狰狞，连手里的雪茄熄灭了都没有察觉到，整个人仿佛已经入定了一般，无论身旁有多少人路过，他都没有半点反应。而身旁经过的女佣们，则小心翼翼的快步走过，丝毫不敢停留。

    过了一小会，只见几个一身白袍，脸上带着口罩，一看就知道是医师的人从内室里走了出来，虽然他们一个个年纪都过了四十的模样，但却是一脸胆战心惊的模样。

    “少主。”为首的医师小心翼翼的走到青年男子的身边，毕恭毕敬的鞠了一躬，然后就安静的站在一旁等待，一副大气不敢喘的样子，很是滑稽。

    这位地位非凡的青年男子自然就是这栋古堡的新主人，神朝太子孙宏了。比起他平时儒雅公子的形象，现在的他，却显得有些颓废。

    过了好久，孙宏才慢慢从自我世界里退了出来，瞥了一眼身旁等了好久的医师，眉毛轻轻一挑，沉声道：“说说情况吧。”

    孙宏的语气听似平淡，但稍微懂一些观色的人来说，都感觉的出这个男人现在的心情可不好，怕是暴动的情绪只是被他强行压制着而已。

    “这个……”医师似乎没想到孙宏居然会问的这般直接，脸色浮起一丝忐忑之色。

    “嗯？让你说，你就说，磨磨蹭蹭的做什么。”孙宏有些不悦的沉声道。

    “是！”医师眼中闪过一丝恐惧的神色，额头上甚至都沁出了几滴冷汗。在察觉到孙宏已经快要发怒之后，哪里还敢磨蹭，连忙开口道：“回禀少主，大长老后心部位受了重创，但并没有生命危险，只是大长老年事已高，恢复的自然会稍慢一些。四长老的伤只是轻伤，只要稍作调养便就无碍，三长老……”

    医师在说道三长老的时候，脸色却露出一丝迟疑之色，一副不知该不该说下去的样子。

    “吞吞吐吐的做什么！赶快说！”孙宏很不耐烦的说道。

    “是！三长老因为动用了那个还未彻底完成的手段，现在还在昏迷之中，可是三长老现在的身体机能已经透支了大半，怕是即便苏醒，最多也只能是一个正常人了。”医师见孙宏如此，哪里还敢再犹豫，连忙将事实一口气说了出来。

    “什么叫最多只能是一个正常人！那最糟糕的情况是什么！”孙宏一听，怒色瞬间上脸，眼中甚至又多了一丝疯狂之色。

    “最糟糕……”医师迟疑了片刻，但还是一脸忐忑的开口道：“三长老虽然没有生命危险，但是最糟糕的情况，可能会让三长老变成一个废人，或许连正常起居都无法自己料理。”

    孙宏听完后，足足愣了三秒钟，才猛的抄起手边的水晶烟灰缸狠狠的砸向医师。

    医师吓了一大跳，但幸好他的反应速度足够快，水晶烟灰缸砸在墙上，发出清脆的响声。面对突然发狂的孙宏，几位医师瞬间面无血色，哪敢说半句话。

    “什么叫连起居都无法自己料理！你们把那东西研究出来的时候是这么和我说的么？”孙宏满脸暴怒之色，一副恨不得把身前几人全部生吞活剥了一般。

    几位医师都低着头，吓得面无血色，站在原地不敢动弹一下。

    “给我说话！”孙宏的声音又提高了一分贝。

    “少……少主，当初研究出来的时候，的确没有这般大的副作用反应，可能是当时的血液样本还不够成熟所致。”医师代表硬着头皮回答道。

    “不够成熟？你们当时怎么不告诉我！好！你们要成熟样本是不是，现在给我滚到唐门去，把那小子给我抓回来！”孙宏暴怒道。

    几个医师哪里敢回答半句，让他们去唐门抓人，分明就是找死的行为。

    “给我滚！从今以后别让我再看到你们，滚！”孙宏的情绪彻底失控，谁这个时候撞上枪口，都是必死无疑的下场。

    可这几位医师却如遇大赦一般，灰溜溜的退了下去，生怕再晚一步就被孙宏给剥了。

    “废物！都是废物！连这点小事都做不好，孙家就是毁在你们这帮废物的手里的！”孙宏就像发了疯似的，一副逮谁骂谁的样子。

    在这种时候，谁都不敢接近这位发狂的孙家少主，但此时却有一位头发花白的老人慢慢走了过来，在看到孙宏如此失态的模样时，眼中闪过一丝不为人察觉的担忧。

    “少主。”这个老人似乎根本不怕孙宏会把枪口对准他，不卑不亢的开口道。

    “嗯？”孙宏听到这个熟悉的声音，脸上的怒容稍退，但依然脸色铁青的转身过去。

    “徐管家，什么事情。”孙宏的语气里，也透露出一丝敬色。

    “老爷请您到书房一趟。”老管家回道。

    孙宏表情一滞，然后点了点头，把自己的衣服整理好之后，这才走向书房。而这位孙家的老管家则瞪了一眼一旁胆战心惊的女佣，示意她们怎么还不赶快把地上的碎片打扫干净。

    相比孙家这压抑的气氛，同在闽都的另一个大家族里，却显得要轻松不少，似乎这里永远都是这副宁静的模样。

    “哼哼，孙家这次可是赔了夫人又折兵，以为在我身边安插几个线人就可以为所欲为了？四个长老折损了两个，虽然就算他们四个都健在，也不足为虑，是不是小凡。”有底气将孙家四长老说的这般一无是处的，当然只有这位不可一世的唐擎苍了。

    “少主说的不错，那四人虽然配合默契无间，但如果我认真对待的话，有八成把握将他们全部击杀。”唐小凡一如既往的面瘫，但也一如既往的自信。

    唐擎苍满意的笑了笑，然后似乎想到什么一般，露出一丝担忧之色。

    “小凡，宁纪那小子情况怎样了，这次他似乎又暴走了吧，我想知道你为何没有出手制止。”唐擎苍说到这里时，不禁露出一丝不满。

    “回禀少主，我只是想看看他现在的实力如何，他暴走也着实出乎我的预料。”唐小凡不带丝毫隐瞒的回答道。

    唐擎苍刚刚还满脸微笑，现在却有些阴晴不定起来，沉默了好久之后，才淡淡道：“真是不让人省心的家伙，不过他的身世却非常有趣，他是我们扳倒慕容家最好的利器。”

    “罢了，跟我去看看那小子吧，给了医生一宿的时间，他应该想到办法了，现在是时候去解决那几个线人了。”唐擎苍起身往外走，而唐小凡则一步不离的跟在身后。

    不久之后，唐擎苍和唐小凡就出现一栋偏宅里，这里从里到外都被唐门高手保护着，而屋内却吊着两个男人，看起来至少也有三十岁的模样。

    “少主！”当唐擎苍进来的时候，所有唐门高手都纷纷敬礼道。

    而此刻，那两名被吊着的男人也睁开了眼，他们身上只有一条裤衩，身上到处都是伤痕，有几处甚至已经发炎了，但是让人意外的是，这两人的眼神却异常的坚定，一看就是意志非常坚定之人，都是硬骨头。

    “他们两说了什么没有？”唐擎苍拉了把椅子坐下，饶有兴趣的看着身前几步开外被吊着两人。

    “回禀少主，他们两个都是硬骨头，我们足足打了三天，他们都没有开口说一个字。”一个唐门高手如实回答道。

    唐擎苍摸了摸下巴，露出一丝意外之色：“是嘛，看来的确是个人物，难怪孙家会让你们来唐门做卧底，这些年也被你们搜罗到不少有用的信息吧。”

    两个男人依旧不说话，好像他们天生就是哑巴一样。

    “嗯，我也一度认为你们是外门执事里少数几个值得信赖的人，可惜啊，你们却是孙家的人，即便是唐某人再惜才，也只能忍痛放弃了。”唐擎苍一脸失望的说道。

    可是无论唐擎苍说的如何天花乱坠，这两个男人还是一声不吭，一副根本没听到的样子。

    “我已经看过你们的资料了，背景很干净，那几个所谓的亲属也都是伪造的，我还真找不到可以威胁到你们的地方。”唐擎苍继续道。

    “不过，你们孙家还真够小瞧我们唐门的情报系统了，你们两个的父母都还健在，虽然不在闽都，但还是不小心被我给调查到了呢。”唐擎苍露出一丝人畜无害的笑容。

    说到这里，这两个男人眼中才露出一丝惊讶之色，但随即就被掩盖下去，好像从未出现过一般。

    但是即便只是一瞬间，又怎会逃过唐擎苍的双眼。

    “你们为孙家尽忠自然无可非议，不过我知道世界上没有不能完成的交易，只要有足够的筹码，这一点你们应该同意吧。”唐擎苍微微笑道。

    说完这句话之后，唐擎苍就不再说话了，只是面带微笑的看着这两个孙家卧底。

    而这两个孙家卧底，则一脸阴晴不定，好像在默默思量着什么。过了好久之后，其中一个男人才突然开口道：“你想让我们做什么。”

    唐擎苍露出一丝笑意，缓缓开口道：“这是一个很好的开始，我要你们做的事情非常简单，就是把你们所知道的都说出来。”

    孙家卧底脸色微微一变，但随即就舒展开来，声音很是沙哑的说道：“唐门少主，您未免也太小看我们了，既然我们有胆子来，就没打算活着回去。”

    “呵呵，我自然知道你们都是条汉子，不过你们真的打算为了已经放弃你们的孙家，连自己的亲生父母都不管了？”唐擎苍一点也不意外的继续道。

    “哼，你真以为我们会相信你的话？”两位孙家卧底将信将疑的试探道。

    “口说无凭，你们看看这个，再做决定吧。”唐擎苍似乎早就料到对方会这么说的，然后一伸手，唐小凡瞬间会意，从怀里掏出一份文件放到唐擎苍手里。

    唐擎苍则起身，将手里的两张纸分别放到那两个孙家卧底面前，微笑道：“还看的清楚吗？”

    两个孙家卧底在看到纸上的内容后，脸色猛地大变，就像看到什么极为可怕的东西一般。

    “你是怎么找到的！”孙家卧底终于无法继续保持冷静了，颤抖的声音，显然充斥着惊惧。

    这两张纸上的内容不是其他，正是这两位孙家卧底真正的亲属信息。

    “哼，唐门的情报系统想找到这些自然不难，现在我们可以开始好好谈谈了吧。”唐擎苍坐回椅子上，依然是一脸的微笑。

    两个孙家卧底脸色非常难看，沉默了好久后，才叹了口气，道：“不愧是唐门！这笔交易我们做了，我们会说出得到的所有情报，但你能给我们什么。”

    “自然是保证你们的亲属一生无忧了。”唐擎苍想都不想就回答道。

    “这是必须的条件，难道就算我们把情报告诉你，你也不打算放我们走？”孙家卧底说道。

    “放你们走？那自然不可能，你们之所以会露出马脚，那是因为获得了了不得的情报，当然不能再让你们留在世上，我能够保证你们的亲属无忧，已经是最大的让步了。”唐擎苍语气非常坚定，丝毫不肯让步。

    两个孙家卧底一愣，然后不约而同的露出一丝惨笑。

    “不愧是唐门少主，心狠手辣，佩服！”