    王校长也是老油条了，见宁纪的话锋转了，也不再继续说那些让人作呕的话了，给宁纪倒了杯茶散了支烟，就开始问来意。

    “王校长，我也不遮遮掩掩了，还记得上次我跟您说的那个姑娘吧。”宁纪直接道。

    王校长想了想，然后点点头，脸上露出一丝非常猥琐的笑容，配合上臃肿有如猪脸似的肥肉，更是让人忍不住的想上去暴打他一顿。

    宁纪忍住心里的恶心，捉摸着这种货色怎么会当上这么大的学校的校长的，里面肯定有暗箱操作，否则华夏的人才难不成已经死光了？

    “我懂得我懂得，那个姑娘的确是我们学校屈指可数的几个优等产品，难怪能入宁总的法眼啊。”王校长猥琐的笑道。

    宁纪赶紧喝口茶水，压一压心里剧烈的恶心感，这张脸，宁纪就快无法直视了，越看越恶心，那么猥琐的笑容的背后，到底隐藏着多么恶心的事情啊。

    “咳咳，那什么，王校长，既然你也明白，那我就明说了，就现在的校园风气，如果我贸然直接找她，可能会给她带来一些不必要的麻烦。”宁纪难得的有些尴尬。

    “哎呀，这点道理我自然是很明白的，都是同道中人嘛，我约那些女孩子出去，也得偷偷摸摸啊，现在的女学生啊，就喜欢表面一套，这个大家都懂得嘛。”王校长一边猥琐的笑着，一边冲着宁纪挤眼睛，脸上的肥肉都一抖一抖的。

    宁纪现在就开始恨透自己那该死的联想能力了，有时候人的想象能力太好，也明显不是一件好事情啊。想到这种肥猪压在一个清秀的女学生身上，宁纪那种反胃恶心的感觉，就像雪崩一样涌上心头。

    一股酸味顿时从尾部涌到嗓子眼，宁纪捂着嘴跑了出去，好不容易才忍住。

    什么叫恶心，这才是真正的恶心，那种画面宁纪绝对不想再想象第二次了，实在是在折磨他已经非常脆弱的胃了。

    王校长非常紧张的跟了出来，嘘寒问暖道：“宁总，您没事吧，看你的脸色，是不是吃坏什么东西了？”

    宁纪心里早就骂开了，这不是废话么，当然是吃坏东西了，还是吃的一种非常恶心的东西，叫做邪恶联想。

    “没事，有点反胃而已，小事小事。”宁纪不敢再直视王校长猥琐的脸孔，生怕再联想到那么恶心的画面，再来一次的话，铁定是要吐出来了。

    回到办公室里，谈话才得以正常继续下去。

    “王校长，您的风流史就暂时不要说了，我这次来呢，就想再见见夏彤，顺便带她出去吃个饭，晚上关宿舍门之前肯定会送她回学校的。”宁纪无奈道。

    王校长继续将他猥琐的笑容进行到底，宁纪已经彻底无法直视了。宁纪现在才知道，猥琐，其实也是一种可怕的武器，而且还是生化武器，防不胜防啊！

    “好说好说，我随意找个借口让她来这就行了。”这点小事，王校长那是一口答应了下来，毕竟在他眼里，宁纪可是等同一棵摇钱树般的存在。

    王校长拿起电话，宁纪也不知道他打给谁，反正只要夏彤来了，就赶快离开这里，再看下去，宁纪连吃晚饭的食欲都要没了。

    本以为接下来事情的发展会顺理成章，但王校长在打电话的时候，却突然“啊”了一声，把宁纪都给吓了一跳。

    紧接着，王校长的脸色开始变得有些难看和尴尬，慢慢挂上电话之后，对着宁纪露出一丝非常不好意思的笑容，让宁纪心里顿时就紧张了起来。

    难道夏彤出事了？宁纪心里涌起一阵不安，刚才开车来的路上，就隐隐觉得浑身的肉都在跳，眼皮也时不时的跳几下，当时还以为是刚才被曹婉摔得那下太惨，没想到竟然会是这样的预兆。

    夏彤可不比宁纪的其他女人，她只是一个出身非常普通的女孩，她要是出事了，那可真就是出大事了。

    “王校长，发生什么了？”宁纪心里的那根弦，早已绷得紧紧地。

    王校长干笑了一声，有些犹豫，一副想说却又不怎么敢说的样子。宁纪这么一看，那还得了，就差拍案而起了。

    迫于宁纪的气势，王校长这才很尴尬的回答道：“宁总，实在是抱歉，我这不太忙了，居然把这件事给忘个精光，夏彤那个姑娘，现在已经不在学校了。”

    这一听，宁纪顿时大惊，夏彤不在学校，那还能去哪里？宁纪心里第一个反应就是夏彤辍学回家了，毕竟宁纪知道的，夏彤的家庭条件并不好，就算真的辍学回家了也不是没有可能。

    但是这不是宁纪最紧张的，最让宁纪紧张的是，能够让这么热爱学习的夏彤辍学回家，那肯定是家里出了大事，或者是……

    宁纪已经想到了最坏的可能，那就是按照农村的习俗，回家结婚去了。

    这可把宁纪急坏了，心中的天使难道要变成别人的老婆了？这才多久啊，顶天就是一个疏忽，难不成就要酿成这种惨祸了？

    “她去哪了？”宁纪这心里七上八下的，有种非常不好的预感。

    王校长很不好意思的笑了笑，道：“都是我的过失，连这么大的事情都忘了通知宁总了。夏彤那姑娘之前报名征兵入伍去了。”

    “入伍？”宁纪又吃了一惊，级夏彤那小身板要去入伍当兵，那不是开玩笑的事情么？而且从来没有听夏彤说过这件事啊。

    宁纪努力回想最后一次见到夏彤时的所有点点滴滴，幸好有超强的记忆力，把当时的记忆都拉了出来，放到了脑中那台高清LED上。

    这下，宁纪明白了。