    唐擎苍丢下这三张纸就离开了，有时候说再多，也不如让宁纪亲眼看到来的更加实际。

    宁纪默默地低着头，看着眼前这三张单薄的纸，迟疑着要不要看看。也许这上面的东西，不过是唐擎苍的另外一个阴谋也说不定。

    犹豫了好久，宁纪还是忍不住伸手去将纸拿了过来，是不是阴谋陷阱，一看就知道了。

    三张白纸上，印着一排排的黑字，以宁纪的浏览速度，看这些内容，最多也就只要半分钟而已。但是这次，宁纪却足足花了十几分钟，才看完三张纸的全部内容。

    并非这纸上的内容有多么的深奥难以理解，反而这些内容都非常容易理解，只要智商上没有太大的问题，一般人都可以看得懂。

    只是，这纸上的内容，却深深的震撼了宁纪，好像一把锤子，狠狠的在他的心口来上了一记，捶地他险些坐不稳跌倒下去。

    这三张纸，是三份报告，前两份上是化验的结果，而最后一张则是总结了前两张的结论。

    第三张报告告诉宁纪一个惊天的秘密。

    化验的东西不是其他，正是慕容雪尸体边的那个“唐”字，经过权威机构的化验，得出了一个惊人的结果，那就是这两个用鲜血写的“唐”字之中，居然离奇的只有一部分人体纤维和指纹的存在。

    而这些仅有的人体纤维和指纹只存在于头两笔的一点‘一’那上，其他地方竟然丝毫没有痕迹。这个结论如果是真的，那只能说明了一个问题，那就是除了头两笔之外，其他笔画是在被害人死后才被加上去的。

    因为一个垂死的人，怎么可能在写完两笔之后再戴上个手套之类的东西去掩盖指纹呢？宁纪被这些内容给镇住了，他从未怀疑过那个血字的真伪程度，可是没想到这却成了他疏忽的最严重的一个点。

    但这毕竟是从唐擎苍的手里拿出来的，可信度不高，只是过了这么久，犯罪现场早已不复存在，即使宁纪现在想要再检验一遍也已经无从下手了。

    宁纪木讷的坐在病床上，四肢无力的就像是瘫痪了一般。宁纪怎么都不相信这个结果，倘若是真的，唐小凡会傻到再把这个血字给补全了？

    难道凶手不是唐小凡而另有他人不成？宁纪大脑中猛地“轰隆！”一声，他颓然的倒在了床上，手中的三张白纸轻轻的脱手落下，这个打击，未免有些太大了。

    这是一个谜团，黑洞一样的谜团。而宁纪则处于这个谜团最最中心的地方，被重重的迷糊笼罩着，让他难以透过这迷雾看到事情的本质与真相。

    宁纪甚至已经开始怀疑自己曾经看到的和听到的一切，仿佛那些曾经深信不疑的事情，一下子都突然冒出来诸多的疑点，世界观也彻底崩塌。

    可以说，在这一刻，宁纪已经彻底崩溃了，脆弱的精神防线被如此高强度的冲击冲的溃不成军，只能目光呆滞的盯着天花板。

    大脑时而清晰时而浑浑噩噩，曾经立誓要为他们两人报仇，可忙了半天却不料自己才是最傻的那个人，空有这么高的智商和超强的逻辑思维能力，现在却什么都想不透彻了。

    之后，只有医师进来给宁纪观察身体，做着恢复性的治疗。虽然医师看宁纪的眼神灼热的就像是考古学家从古墓里挖出来一块千年之前的宝贝。

    但现在医师都收敛了很多，只完成自己分内的工作，应该是唐擎苍的命令吧。

    宁纪被重重的负面情绪包围着，找不到突破口，他已经无法分辨究竟什么才是真的什么才是假的，或许都是假的。

    脑袋仿佛要爆裂开来一般，宁纪时而木讷，时而痛苦的抱着头在床上翻滚，平时百试不爽的逻辑思维能力，现在却根本不起作用，因为他根本无法冷静下来。

    就这样浑浑噩噩的又过去了一天，宁纪已经到了茶不思饭不想的地步，身上的伤几乎痊愈，但身体还是没有多少力气，因为宁纪几乎一粒米都没吃。

    但是，就在宁纪如此浑浑噩噩的时候，他却忘了一件至关重要的事情。

    就在此时，一个不仅身材火辣，脸袋又完美如同仙女下凡般的女人，正怒不可遏的冲着一个个子不高，一脸猥琐的男人发火。

    “你快告诉我，他到底在哪里，我要立刻见到他！”女人脸上通红，美眸中写满了怒色，好像随时都可能吃人似的。

    哪怕是这个猥琐的挨男人都吓得不敢多靠近，只能支支吾吾的搪塞。只是他越是搪塞敷衍，这女人就越是上火，最后恨不得要和男人动手了。

    “别别，我说林董事长，他可是你的男朋友，又不是我的男朋友，你问我要人，我上哪里去给你找啊。”说这话的矮男人一脸的无骨，两手一摊，表示无能为力。

    “你以为我会信你？你们两个就是穿一条裤子的，明天就要出发去F国，到今天他还是没有出现，手机也关机，除了你，还有谁能知道他在哪？”女人一拍桌子道。

    矮男人咽了口唾沫，虽然眼前的这个美女相当养眼，就算是发火也丝毫无法掩饰她的美丽。但是这么可怕的女人，男人还真害怕。

    “什么穿一条裤子，老子郝建可是不折不扣的直男，我是真不知道宁纪那王八蛋跑哪去了，林董事长，就算你把我杀了，我也没办法啊。”这个矮男人自然就是建叔了，而这个正在大发雷霆的，除了丽人美品的美女董事长林薇，还能有谁？

    建叔现在是有理说不清，明明已经和宁纪闹崩了，可是在林薇的眼里，只要宁纪消失了，找建叔准没错。这才使得建叔现在连解释的机会都没有，百口莫辩。

    “如果杀了你就可以解决问题的话，你以为你还能好好的站在这？！”林薇美眸怒视，瞪得建叔恨不得转身就跑。

    “林大小姐，算我求你了，你放我走吧，那小子失踪了我也没招啊，我已经到我所知道的所有地方去找过了，还是找不着，这也能怪我啊。”建叔就差死给林薇看了。

    林薇眼睛一瞪，明显是我不相信，你再忽悠，我就一巴掌拍死的表情。

    “除非那小子在那里。”建叔突然想到了一个可能性，但是立刻就摇头道：“不行不行，我不能擅自把你带到那里去。”

    “废话少说，立刻出发！”林薇一听，哪里还能放过建叔啊，抓着建叔的胳膊就要走。

    “哎呀，我的大小姐，你等等，你等等，我打个电话确认一下，那里可不是随随便便就能去的地方。”建叔甩开林薇的手，无奈的叹了口气道。

    林薇点点头答应，反正她也不怕建叔跑了。建叔只能去打电话，几分钟后，建叔回来了，林薇看他表情就知道，宁纪果然是在那里。

    这还了得，林薇这一肚子的火本来就不是针对建叔的，而是那个说话不算数到现在连个影子都没有出现的宁纪。

    建叔载着林薇一路开到了唐门的豪宅，一路上本来还火气冲天的林薇，在看到唐门豪宅的时候，不禁皱起了眉头，因为这种豪宅，在闽都可没多少人能够买得起的，光看这派头就知道这里的主人可不是普通人。

    “我的大小姐，等会你可千万要冷静，我家少主这两天可能脾气不太好。”建叔也已经知道了唐擎苍大败的消息，所以事先就支会了林薇一声，免去一些不必要的麻烦。

    林薇点点头，只要可以见到宁纪，什么都好说，反正现在答应下来又不要付定金。

    汽车开进唐门豪宅，里面的古朴连林薇都深深的吃了一惊，因为这种地方，不像一般土豪家里金碧辉煌的样子，这种充满底蕴的味道，是不知道经历过几代的沉淀才能有如今这副气势的。

    这里每一个女佣看起来都很有素养，不像是家政市场上随随便便请来的人。林薇不禁开始好奇，到底是什么样的人才能拥有这种豪宅。

    当林薇看到客厅里的唐擎苍的时候，心中所有的困惑都烟消云散了。原来是唐擎苍，难怪可以在闽都拥有这么一座豪宅，那就没有任何奇怪的地方了。

    “少主，属下迫不得已，只能将她带到这里来。”建叔的真正身份鲜有人知，哪怕是同处闽都的孙家，怕是都想到这个没正经的男人，是唐门的人。

    唐擎苍摆了摆手，笑道：“没关系，像林小姐这么美丽的女人提出的要求，我想是个男人都不会忍心拒绝吧。”

    唐擎苍这句话纯属是扯淡，不过女人都喜欢听人夸，哪怕是林薇这种听的太多的女人。

    “唐先生，我知道宁纪在这里，不知道我能不能见他，我有话要对他说。”林薇一脸强忍着发作，有不得不收敛的表情。

    唐擎苍见状，立刻明白了林薇现在的状态，美女发脾气，那是连唐擎苍都不敢触碰的禁忌，所以唐擎苍果断选择把当事人找来，绝对不趟这浑水。

    不过这个时候，唐擎苍腹黑公子的属性又一次暴露了，他命人去找宁纪之后，居然泡了杯茶悠闲自在的在一边等起戏来，这必定是一场非常好看的戏。

    没多久，宁纪出来了。脸部僵硬，略显无神的眸子，好像是久病初愈的病人，整个人显得非常没有生气。

    “什么事情，废话就不要说了，在我想明白之前，我不会答应你任何事情的唐擎苍。”宁纪声音略微有些低沉，这一天一夜里，他的精神几度崩溃。

    “呵呵，可不是我要见你，是她要见你。”唐擎苍喝了口茶，坐等好戏开演。

    宁纪疑惑的转过头去，林薇那张写满了愤怒的脸孔映入了眼帘。宁纪一愣，那根紧绷的神经一下子松懈了下来，因为终于看到一个亲切的人了。

    只不过林薇看到宁纪可没有半点的好心情，她苦等了好几天，却连宁纪的影子都见不到，没想到宁纪居然躲在这里不知道干什么。

    虽然林薇见宁纪低沉的模样有些心疼，但是现在不是心疼的时候，还有更加重要的事情要去做。

    “林薇？你怎么会到这里来的？”宁纪心里涌出一股暖流，果然还是正牌女友好，几天不见就急着来见自己了。

    “你是不是非常不愿意看到我？”林薇本来就一肚子的火，可没想到宁纪一上来居然还明知故问，这就让她更加恼火了，一下子从沙发上站了起来。

    唐擎苍见状，知道这高潮要来了，立马挥手呼退女佣，生怕她们影响了男女主角的发挥。

    “怎么会，我只是……”宁纪突然不知道要说什么了，有种话到嘴边，说不出口的滋味。

    “够了，你的花言巧语我也听了不知道多少，明天就是去F国的日子，请告诉我，你起码还记得这件事。”林薇怒气冲冲的说道。

    “去F国？”宁纪又是一愣，对他来说，是不存在忘记的事情的，但是发生了这么多事，去F国的事情早就被丢到了九霄云外，完全没放在心上了。

    宁纪想要开口解释，但是林薇已经看穿了宁纪这表情的含义，有些心寒的继续道：“那你是要继续留在这里，还是和我走？”

    “我……”宁纪为难了起来，他当然是想跟林薇走了，毕竟是答应好的事情，只是，闽都还有太多的事情等着他去做，如果这个时候离开，岂不是前功尽弃了？

    “走，还是不走？”林薇又重复了一次，当她看到宁纪的迟疑时，心都快碎了。

    宁纪皱着眉头，心中尽是挣扎，一边是正牌女友，一边是事情的真相，两边都不能落下，可是宁纪又不会分身术。

    “林薇，能不能……”宁纪刚想说话，奈何他还只说到一半，林薇的耳光就已经甩了过来。

    “啪！”