    宁纪和沛涵一路快跑冲向沛涵口中的后门，一路上虽然被不少人用看神经病的眼神扫了几眼，但幸运的是孙宏似乎不想大张旗鼓的滋事，并没有在人多的地方布下人手。

    沛涵都知道前门不通就走后门，孙宏怎会想不到呢？宁纪隐隐有种不好的预感，不禁下意识的更紧的握住沛涵的手，就像害怕她突然蒸发了似的。

    沛涵是个细腻的女人，哪怕是一点点微小的变化她也可能察觉到，何况宁纪手上加的力道可不是一点半点啊。

    “宁纪，你怎么了？”沛涵不禁出声问道。

    宁纪皱了皱眉，天知道女人的大脑究竟是用什么构成的，都这样了还会怎么？这是在逃命啊大小姐，难不成是来旅游的么？

    不过这种话宁纪自然是不可能对着这么一个美女说的，话到嘴边还是硬生生的变成：“什么怎么了？”

    女人就是女人，即使是在逃命，居然还有心情脸红：“你手上力气好大，弄疼我了。”

    宁纪先是表情一呆，然后无奈的将手松开了一点，心里也纳闷着，为什么突然这么紧张。

    眼看后门就在眼前了，可宁纪却半点轻松的情绪都提不起来，反而越加的紧张，这可不是逃出生天的出口，越看越像是一道鬼门关。

    “孙宏肯定会在后门外布下火力点，等会出去了，你要躲在我身后，千万别暴露，听到没有？”宁纪一脸严肃的叮咛道。

    或许是头一次见到宁纪这般严肃的表情，沛涵一时间都没说的出话，只是有些发愣的看着宁纪那张古板的好像老教授似的脸孔。

    “嗯？听到没有？我不是在说笑话。”宁纪是真心拿这个女人没办法了。

    沛涵这才回过神来，有些慌张的点点头。直到宁纪转过头去之后才又小心翼翼的打量起宁纪的背影来，眼中的神采，似乎有多了一点特殊的味道。

    无论怎样的女人，哪怕是女人中的外星人女博士，在某些情况下也是需要一个可以依靠的男人的，何况沛涵又不是女博士。

    叮嘱完沛涵，宁纪深吸了一口气，然后一脚踹开面前的大门，一股冷风迎面袭来，终于是离开了这该死的酒店。

    但是离开并不意味着安全，面对昏暗的四周，光是几盏路灯根本不可能把所有地方都给照亮了，只要是有黑暗笼罩的地方，宁纪觉得就有危险。

    按道理来说这么唐突的正面冲出去是最危险的，但是眼下也没有其他办法了，只能铤而走险。但是出乎宁纪预料的是，这一刻却异常的宁静。

    这份宁静并非是暴风雨前夕那种令人快要窒息的宁静，而是真的什么都没有的宁静。

    难道孙宏又犯浑了？宁纪不敢大意，也许是布防还未来得及到位，趁着这难得的空隙时间，宁纪拉着沛涵就往外跑，只要跑到大马路上，就一切太平了。

    虽然唐小凡到现在还是没有现身，但宁纪有理由相信，要是唐小凡连这种情况都应付不了，那还不如回家卖卖红薯得了。

    “奇怪，这里怎么没有人呢，宁纪，你要当心一点，可能有陷阱。”沛涵都感觉很奇怪，正门外那么多人，可后门却一个人影都没有。

    宁纪自然知道其中的古怪，但现在的情况，只能是明知山有虎偏向虎山行了。

    果不其然，宁纪刚刚逃出不到五十米，一群人影就从前面冲了过来，远远看去虽然看不真切，但至少也有十几号人。

    糟糕了！宁纪心中一紧，就算孙宏计算有缺漏，但也不至于不知道弥补，或许他根本就没想到自己会有机会逃出套房。

    “沛涵，保护好自己，一有机会就自己先跑，不要管我。”宁纪看着前面十几个打手，心中也是七上八下没有把握。

    但是宁纪的话音刚落，身后又传来了脚步声，宁纪转头一看，只见身后的方向又包来了十几号人，前有狼后有虎，已经无路可逃了，除非再跑回酒店里。

    宁纪心里也动过这个念头，但回去是必死无疑，那还不如在这里搏一搏，这点对手只要坚持到唐小凡来，那就根本不算什么事。

    “宁纪，怎么办，他们好多人。”沛涵一张俏脸苍白，她虽然曾经是孙宏手下类似情报员性质的下属，但也很少亲临战场，更没见过这种场面。

    “放心，一切有我在。”谁让宁纪是男人，哪怕现在是填塌下来了，那也只能闭着眼死撑。

    沛涵听到宁纪这么有信心的语气，这才芳心稍安，但这不过是一剂强心剂而已，真要打起来，沛涵不傻，宁纪一个人对上这么多人，那也肯定是吃不消的。

    这个时候，前方的杀手们已经冲过来了，在看到宁纪和沛涵的时候，一个个脸上都浮起了略显残忍的笑容。

    “你们没地方跑了！”一个中气十足的声音传来，显然是练家子的。

    这可不好办啊！宁纪一听对方的声音，就多少听出了一点端倪，这帮人可不是寻常的流氓痞子，这中气十足的声音里蕴含的力量，哪怕是金鹰帮的金牌打手，也许都比不了。

    “孙宏这王八蛋这么狠！”宁纪心中暗自叫苦，压根没想到孙宏会为了自己一个人，在酒店的周围布下这么多高手，不愧是四大家族啊。

    “少主有令，男的杀了，女的随意处置，大家明白了？”又是那个声音响起。

    随即，一阵让沛涵脸色发白的笑声传来，是个男人都明白孙宏命令的意思了。而且就沛涵的姿色，是个男人都会垂涎三尺，碰上这么好的机会，怎会错过。

    “靠！孙宏还算不算人！”宁纪大骂了一声，沛涵好歹也为孙宏工作过，没有功劳也有苦劳吧，这命令算什么意思？

    沛涵已经被吓呆了，一双漂亮的大眼睛里满是无助，两行清泪滑过雪白的面颊，让人看着就心生怜惜。

    可不能让这种悲剧上演啊，哪怕是拼上这条命！宁纪心里非常清楚，要是沛涵落入这帮家伙的手里会是怎样的结果，而沛涵之所以会被这般对待，也都是因为自己，所以无论如何，宁纪都绝对不能让这样的惨剧发生。

    “小凡，你丫的要是能快点就给老子快点来啊。”宁纪一咬牙，然后脱掉身上的外套披在沛涵的身上，有些担忧的叮嘱道：“躲到一边去，我会想办法抵挡一阵，如果我挡不住了，你就回酒店，有人的地方他们不敢胡来。”

    沛涵现在也只会愣愣的点头答应，估计她现在脑子里除了空白之外就只剩下空白了吧。

    安排好沛涵，宁纪站在原地面对眼前这帮凶神恶煞的杀手，然后拉起衣袖，做出一副要大干一架的模样，面无表情的怒喝一声：“是个男人的就给我过来！”

    “你想单挑我们这么多人？你当你是谁啊臭小子！找死！”一个杀手见宁纪都这样了，气焰还如此嚣张，当即丢到外套就冲了上去。

    其余杀手倒也不着急，摆出一副观战的模样，毕竟他们已经处于前后夹击的绝对优势了，除非宁纪长上一对翅膀才有可能逃走。

    面对一个敌人，宁纪心中倒是多少有点底的，不知道为什么，自打上次起死回生之后，他的身体似乎变得和以前不一样了，要说哪里变了也说不上来，但好像浑身都有着使不完的力气，恨不得分分钟力气多的想去砸墙似的。

    “来的好！”宁纪也毫不犹豫的迎了上去，对方块头很大，足足大了宁纪一圈，但虽然体型硕壮，可速度却不是一般的快。

    迎面就给了宁纪一个侧踢，气势汹汹的一脚袭来，光看着脚劲就知道，要是实打实的挨上一脚，哪怕是铁打的身子那也吃不消。

    宁纪猛地一个侧身，对方的速度虽然很快，但在他的眼里，却犹如蜗牛一般，以前他是身体跟不上眼睛，但现在身体却有种可以跟上的感觉了。

    宁纪也顾不上兴奋，或许是人在万分危险的时候被逼出来的潜力也说不定。宁纪如此轻松的就躲开一脚，对方也非常意外，但他势必要为自己的大意付出足够多的代价。

    宁纪顺势躲开以后，自然不会放过这个绝好的反击机会，趁着对方的重心未稳，宁纪劈手抓住这个杀手的大腿，然后低喝了一声，使出体内那股诡异的力道，将这个杀手整个人都给丢了出去。

    这个杀手虽然体格不错，但身子重重的砸在墙上，都把墙面给撞裂了，当时就到地不起，虽然不足以致命，但估计一时半会是没有战斗力了。

    宁纪的表现惊呆了所有人，其实连宁纪自己都没想到，在刚才的那一刻，可以爆发出这么惊人的力量，呆呆的看着自己的双手，形如在做梦一般。

    一旁的沛涵已经看傻眼了，她早已领略过宁纪大脑的变态，但从未见过宁纪打架，居然这么厉害，连孙宏家族里特训的杀手都奈何不了他。

    实际上，并非是现在的宁纪比这个杀手强太多，而是对方太不把宁纪放在眼里，托大的一击反被宁纪抓到了最好的反击机会。高手之间的过招，怎能出现这种失误。

    “还有谁！”宁纪这下有底气了，气势也瞬间爬上了一个档次，一对一的单挑他绝对不会惧怕这帮杀手，群殴另算。

    一时间，这近三十号的杀手居然都被宁纪逼人的气势给震慑住了，竟然没有一个人敢出来迎战，在他们的眼中，宁纪的身影似乎瞬间高大了何止几倍。

    还一会之后，才有两个杀手气势汹汹的冲了出来，单打独斗他们已经不敢有百分百的把握，所以派出了两个人。

    虽然有命令在身，但这些人都是有心气的杀手，对付一个人还要一起上才能解决，实在是太丢面子，而且宁纪又不是唐小凡这样的存在。

    “一个不行就来两个，你们孙家的杀手真有特色！”宁纪狠狠的嘲讽了一句，然后一脸无惧的再次迎了上去，这次他心里一点也不虚了。

    被宁纪的话一激，孙家杀手一个个脸色铁青，宛如借了别人一大笔钱，结果那人跑了。

    “小子，不要得意忘形，爷爷来教训你了！”两个杀手冲到近前，这次的两个身材没有之前那个硕壮，但是却更加灵活，速度快了何止一倍。

    但这种速度在宁纪的眼里，也没有多少区别，连唐小凡和刑中那个级别的杀手的速度宁纪都可以看清楚，更何况是这些虾兵蟹将。

    两拳袭来，都是对着了宁纪的面门，让宁纪无法左右躲闪，但宁纪索性就一弯腰，就像一个身体柔韧性极强的体操运动员似的，在躲开对方两拳的瞬间，做了一个空翻，双手撑住地面后，猛地扭动身子，双脚扫向对方的面门。

    一连串的动作被宁纪行云流水的耍了出来，速度之快，已经远超了这两个杀手的想象。结果每个人脸上都挨了一脚。

    因为宁纪的鞋底之前刮到了不少碎玻璃，这个时候这些碎玻璃都成了宁纪的武器，这两个杀手是注定要破相了。

    两个孙家杀手捂着脸后退了几步，碎玻璃的锋利可想而知，两个杀手瞬间血流满面。

    “怎么，老子才刚刚热了热身，你们就吓得哭出血泪来了？”宁纪得了便宜卖乖的本性又一次显露了出来，气的对方直哆嗦。

    “找死！”两个孙家杀手不顾脸上的鲜血，再次冲了上来。

    这次两个人可是学乖了不少，不再鲁莽大意，而是将宁纪当做是和自己一个水平上的对手，对方一旦认真起来，又是二打一，宁纪瞬间就感觉到吃力了。

    因为对方是两人，所以宁纪哪怕可以躲开一个人的攻击，另外一个的必须硬挡，在接连接了几拳之后，宁纪的胳膊已经开始有些发麻了，对方的力量着实非同一般。

    宁纪知道这么下去不是办法，脑子里瞬间想到了在遭到群殴时的最好选择，那就是抓着一个打，而对宁纪非常有利的是，他的抗击打能力，可不是一般的强，相当耐揍。

    计划已定，反击开始。