    宁纪无奈的看着眼前这个猥琐老头不断在自己的身上摸索，心里恶心的感觉那是一个汹涌，要不是没力气，差点就把隔年的吃的鸡蛋给吐出来了。

    被一个猥琐老头猥亵，宁纪长这么大还真是头一次碰到，要是换个美女医生来，宁纪绝对是举双手赞成，并且百分百配合，不过显然现实和理想的差距非常大。

    鬼医不断摸索着宁纪上半身的各处，脸色显得异常凝重，更是时不时的发出一声惊叹，然后又突然沉默了下去，站在原地发呆。

    这样的场面足足持续了将近一个小时，鬼医才慢慢从思考中回过神来，转头对着唐小凡问道：“这小子是不是身体的修复功能强的离谱？”

    唐小凡微微一愣，然后不由自主的点点头，在他看来用强的离谱来形容都有些不够，至少宁纪是唐小凡见过唯一一个怎么打都死不了的，比蟑螂还要顽强的男人。

    “嘿嘿，这就对咯，看来这小子是继承了那人这方面天赋，虽然不是全部，但也已经够变态了，真是兴奋啊，能够让我亲手研究这样一具身体。”鬼医的表情兴奋的有些过头了，甚至露出了一丝疯狂之色。

    唐小凡察觉到了宁纪朝他投来的求助的眼神，不过却被他唐小凡给忽略了，现在宁纪只能听天命了，毕竟唐小凡在这方面可和文盲没多少区别。

    鬼医笑嘻嘻的继续研究宁纪，细针几乎插满了宁纪胸膛上大半的部位，而且更加不可思议的是，细针的底端，居然已经被染成了黑色。

    这一幕自然是逃不过唐小凡的观察的，但是这也让唐小凡更加相信，这个其貌不扬的老头子，真的可以把宁纪从鬼门关上拉回来。

    鬼医就像一个孩子在摆弄玩具一样研究着宁纪的身体，口中不断的念叨着些什么，甚至把每一根细针上的黑血都用刀刮了下来，似乎他对这黑血也有很大的兴趣。

    “奇怪，为什么会是这样，难道说……”鬼医研究了半响后，突然沉吟了片刻，然后猛地一拍手，道：“没错了，虽然是后代，但毕竟血统不纯了，这才导致了这种副作用，不过这种解释有点牵强，难说当初那人也同样有这样的症状不成？”

    鬼医一边念叨着让人听不懂的话，一边鼓捣着从细针上刮下来的黑血，看上去就像个神经病。

    过了好久，鬼医才看向唐小凡，道：“把你们少主叫进来吧，我有话要对他说。”

    唐小凡看了鬼医一眼，见其如此郑重其事的模样，当即就点了点头。而唐擎苍就在病房外，自然很快就进来了，萱萱虽然也很担心宁纪的情况，但是更加害怕鬼医这个色老头，所以只能耐着性子在外面继续等消息。

    “怎样，鬼医先生，他的情况还能控制住么？”唐擎苍进门之后第一句话就问起了宁纪的情况。

    “嘿嘿，老朽亲自出马，自然没有解决不了的问题，不过你们唐门的胆子还真大啊，连那个人的后代都敢接纳，就不怕到时候成为公敌？”鬼医怪笑道。

    “虽然不太清楚你在说什么，不过好像很厉害的样子。”唐擎苍眉头微微一皱后，便摸了摸下巴，轻笑着回答道。

    “嘿嘿，既然如此，老朽也不多说什么了，现在给你两个选择，一是看着他慢慢衰老而死。”鬼医竖起了两根手指。

    “打住，这个选项我当然不会选，直接说下一个。”唐擎苍皱眉道。

    “原来如此，好，那就第二个选择，就是把他这一身能力给圈禁起来，这样一来，这快速衰老的问题自然就迎刃而解了，不过要是遇到了什么大危险，他可就没有那么变态的自愈能力了。”鬼医毫不犹豫的把第二个选择给说了出来。

    “只有这个办法？”唐擎苍不禁犹豫了起来，毕竟拥有超强自愈能力的宁纪，不仅在谋略上可以帮到他，在战力上对唐门来讲，也是个不小的提升，这是一个两难的选择，但是唐擎苍却不得不做出选择。

    此刻，宁纪已经被鬼医下了药昏睡了过去，自然不会知道唐擎苍在替他做出这么重大的决定，要是宁纪现在知道，怕是又要和唐擎苍拼命了。

    唐擎苍思考了许久，这才缓缓道：“好吧，除了第二个，我也没得选择了。”

    鬼医咧嘴笑了笑，虽然他笑起来，真的让人有种毛骨悚然的感觉。得到了答复后，鬼医自然是毫不犹豫的开始了他的工作。

    只见他将一部分细针全部拔了出来，然后又取出一些新的细针插在了不同的位置上。

    大约过了一个多小时的功夫，鬼医这才完成了一切工序，即便是他，也是累的气喘吁吁，脸上满是汗水，不过表情却异常的兴奋。

    “嘿嘿，大功告成了，真是有趣，不枉此行了。”鬼医怪笑着自语道。

    “那些，似乎不是你应该拿走的吧。”眼力非常好的唐小凡早就看出了鬼医的小动作，指着桌上几个差点被鬼医收起来的小瓶子说道。

    “这些是我的酬劳，难道贵门是让老朽来白打工的不成？”鬼医冷笑道。

    “这是宁纪的血吧，你是想用他的血来研制血清，我猜的不错吧。”唐小凡从始至终都在边上观察，虽然不知道鬼医到底做了什么，但该知道的，他都知道。

    “哼，那又如何？这些我是必须要拿走的，这么好的机会，可不会再有第二次了，难道你还想阻拦老朽不成？”鬼医把脸色一板，道。

    唐小凡皱了皱眉头，要是让他选择的话，他自然会选择拒绝，但是决定权毕竟还在唐擎苍身上，唐擎苍才是唐门少主。

    “那些给你拿走也无妨，不过这么珍贵的东西，你不会想用区区报酬两个字就敷衍过去吧？”唐擎苍眉毛一条，微笑道。

    诡异眯起眼看着唐擎苍，片刻后才发出一声怪笑，道：“嘿嘿，好算计，不愧是唐门少主，好，老朽不会白拿东西，这个你们拿去吧。”

    鬼医从包里掏出来一支不算太大的注射器，里面装着一种紫色的液体，颜色看起来非常的诡异。

    “这是什么？”唐擎苍小心翼翼的拿着这支注射器，里面的东西他自然是不认识的。

    “嘿嘿，这是给那小子的，他的能力已经被我圈禁起来了，不过这种事情自然要留下一个保险措施了，以后要是真遇到不得不解开圈禁的麻烦，就用这个。”鬼医答道。

    唐擎苍看着手里的这支注射器，这样的东西绝对不止一个，而且只要对方愿意，自然是想要多少就能再做出来，而对方显然一开始不愿拿出来，必然是有所图谋的。

    “桀桀，不过丑话说在前头，这次就算了，要是下次还要我出手帮这小子，代价可不只是这一点而已。”鬼医又补充了一句。

    唐擎苍瞥了一眼鬼医，眉头不仅皱了起来，显得有些不满。毕竟敢这么和唐擎苍说话，甚至还带着威胁口吻的人，可不多，奈何对方的来历，也足够有这样的资本了。

    唐擎苍眼中闪过几缕不为人觉察的杀机后，才露出一丝微笑道：“呵呵，这次辛苦先生了，我已经给你安排好了住处，就在唐门住上几日吧。”

    鬼医笑了笑，没有拒绝，只不过看他的眼睛里闪过几缕异样的光芒，显然他没有安什么好心思。

    可就在这个时候，病房外却冒出来一个怒气冲冲的身影，此人居然无视唐擎苍，直接冲进了病房，一脸杀气腾腾的盯着鬼医。

    “医生，你这是干什么！”唐擎苍脸色一沉，对医生这样的行为表示非常不满。

    “少主，是属下冒失了，但是我一定要和这家伙讨个说话，他把刘医师给毒死了！”医生一脸的怒容，要不是唐擎苍在场，他早就和鬼医动手了。

    “嘿嘿，我道是谁，原来是唐门的杀手医生啊，不过你那套杀人又救人的小儿科手段对我可没多少威胁。”鬼医见了医生，却丝毫不惧，反而调侃起鬼医来了。

    “你说谁小儿科？！”医生瞬间勃然大怒，气势汹汹的要和鬼医大打出手。

    “桀桀，我早就和那个废物说了，跪下来求我，我就给他解药，谁想到他居然跑去找你帮忙，我的毒可不是你这种宵小之辈能解的了的。”鬼医的笑声突然仿佛降到了零度。

    “那就要试试了！”医生不顾唐擎苍的阻止，硬是要和鬼医动手了。

    医生突然出手，屈指弹出一枚细针攻向鬼医，他似乎早就准备好了一般，就是要来和鬼医讨说法的，压根就没打算收手。

    唐擎苍虽然对医生的做法相当不满，但也没有继续阻拦的意思，看来他对鬼医也很不爽。

    只不过，鬼医毕竟是唐吉坷德家族黑桃位的最高干部，而且又对医生的手段了如指掌，当即冷笑了一声后，身影一动，巧妙的躲开了医生的攻击。

    医生不禁一愣，虽然他知道鬼医很可怕，但是他没想到鬼医居然早就看穿了他的攻击，一副早就知道你会这样的表情。

    更让医生想不到的是，鬼医不仅避开了他的攻击，反而连跨几步逼近了过来，虽然身形看起来和快要入土的老头差不多，可是速度却快的令人发指。

    唐小凡眉毛一挑，显然是对鬼医的速度有些惊讶，但随即就又恢复了面无表情的面瘫状，这样的速度对他来说，还构不成绝对的威胁。

    医生大惊失色，立刻要做出防御手段，可是他引以为傲的天蚕丝在鬼医面前却变得和纸糊的没多大区别。只见鬼医眼中闪过一丝异样光芒，手中蓦地出现了那把特殊的手术刀。

    手术刀轻轻一划，医生的天蚕丝就被他轻松的一切而断，医生的防御手段也彻底无用。

    医生来不及躲避，手臂被鬼医一把握住，而与此同时，医生感觉自己的手臂仿佛被什么东西咬了一口似的，传来一丝轻微的疼痛感。

    但医生随即脸色大变，连忙把手给抽了回来，等他低头一看，脸色瞬间苍白了起来，只见他的手臂上，赫然出现了两个细小的伤口，就像是被什么东西咬到一样。

    “这是蛇毒！”医生一眼就看了出来，神色大变。

    “嘿嘿，眼力不错，被我的宝贝咬上一口，可够你受的了，当然，如果你没本事解毒的话，同样可以求我，我会给你解药的。”这个时候，鬼医的袖子里不知何时冒出来一条花斑蛇，蛇身盘在鬼医的胳膊上，不断的朝着医生吐着舌头。

    这个时候，唐擎苍发话了，他见医生居然被人一招就败了，脸色自然挂不住了，可医生是他的得力下属，地位自然不是那些医师能够比拟的。

    “鬼医先生，我这位属下冒失了，我自会处罚他，还请手下留情。”说完之后，唐擎苍狠狠的瞪了医生一眼，责怪后者给唐门丢人。

    医生虽然心有不甘，可是的确是他输了，只能铁青着一张脸站在一旁。其实鬼医和医生要是真打起来，虽然医生输基本是定局，但至少不会输得如此狼狈，要怪只能怪医生太冒失，估计错了对方是实力。

    没等鬼医回答，宁纪已经被打斗声给吵醒了，只见宁纪慢慢悠悠的睁开眼，但立刻仿佛想到什么一般，蓦地从床上爬了起来。

    “那个老变态呢，对我做了什么？咦？不对，我的身体怎么。”宁纪醒过来第一件事自然是要和鬼医算账，可是他第一时间就察觉到了异样。

    宁纪几乎不敢相信，愣愣的看着自己的双手，又动了动，但又更加肯定了自己的想法。

    “怎么可能！为什么我感觉不到一点力气，你到底做了什么！”宁纪大惊失色，因为双臂中那几乎让他快习惯的强大力量，现在却突然消失殆尽了。

    除了被人动了手脚之外，宁纪再也想不到第二个理由了。

    什么叫做一觉回到解放前，宁纪总算明白了。