    此刻的唐擎苍，也没法继续镇定自若下去了，因为之前他依仗的，就是绝对性的战力优势，然而现在这种优势已经荡然无存了，反倒落入了下风。

    “少主，我们被包围了。”一个唐门杀手沉声道，虽然情况非常危险，但是从他们的脸上，却看不到任何惊慌的神色，似乎随时都可以为唐门捐出自己的性命。

    “我看到了。”唐擎苍眉头紧锁，慕容家的天夜叉居然会在这种时候出现，实在是太巧了。而且更加要命的是，天夜叉的出现根本没有任何的情报，这都是拜宁纪所赐。

    到了这种时候，唐擎苍也只能强作镇定，然后努力的想出解决对策，倘若和孙家一个家族对抗，那唐擎苍是有绝对的信心，可是现在不同了，慕容家也参合进来了。

    “唐擎苍，我们又见面了，只是没想到，再见面的时候，会是送你去阎王。”孙宏慢慢出现在了唐擎苍的视野中，此刻，孙宏的脸上，都是笑意。

    唐擎苍也笑了，只见他大笑道：“孙宏，可以啊，连我都被你摆了一道，不过你以为就凭你的血刀众还有慕容家的天夜叉，就可以在这里剿灭我？”

    “不然你以为我牺牲了那么多手下的命，就是为了和你聊天？”孙宏收起笑容，眼中划过一道厉色，还有浓浓的杀机。

    “呵呵，就凭你也想要我的命，除非慕容开宇在这，你还太嫩了。”唐擎苍果断玩起了心理战，在这种寡不敌众的情况下，唯有先动摇对方主帅的信念。

    “你说我不如慕容开宇？”孙宏脸色一沉，他好歹也是四大家族之一的少主，可是现在却在这么多人面前，被唐擎苍说成不如人家的废物，怎可能不生气。

    “你要是比的上慕容开宇一半，也就不会被我压制了这么久，不过你也有你厉害的地方。”唐擎苍突然话锋一转，意味深长的说道。

    “什么。”孙宏铁青着脸，他被唐擎苍堂而皇之的如此吐槽，面子有点挂不住。

    “就是你的脸皮够厚，竟然舔着脸去求慕容开宇合作，哎，有时候果然脸皮厚点是有好处的。”唐擎苍摊了摊手，很无奈的说道。

    “你！”孙宏的脸色难看的吓人，脖子上胀出来一根根的青筋，显然是正中了唐擎苍的激将法，心神失控了。

    “动手。”唐擎苍突然对着唐小凡做了一个眼神，唐小凡立马心领神会，点了点头。

    就在孙宏气的三尸神暴走的时候，唐小凡却突然出手了，一把飞刀准确无误的奔向孙宏的心窝，这种出其不意的偷袭，是唐小凡最为擅长的暗杀。

    就连一直盯着唐小凡一举一动的黑袍男子都没想到唐小凡居然会这么果断就出手偷袭孙宏，就慢了这么一拍，黑袍男子也无力阻止这把飞刀了，而且看他的模样，甚至都不想动。

    孙宏大惊失色，这个时候他想要躲闪都来不及了，唐小凡的飞刀快而准，直奔心口而来，眼看着孙宏的小命就要交代在这了，可孙宏身旁却突然闪出一个身影。

    唐小凡眉头一皱，因为他已经知道，这次的偷袭失败了，而且这个人影他太熟悉了，就是之前救走风暴的那个女人，没想到这次她又成功阻止了自己的偷袭。

    “你似乎不想救你家少主。”唐小凡把头一转，对着身旁不远处压根没动的黑袍男子道。

    黑袍男子只是冷笑了一声，没有回答唐小凡的话，可这阴森森的笑容，却让唐擎苍一愣，看向黑袍男子的眼神，都不禁有些狐疑，似乎想到了一个人，却又不确定。

    “吓死我了，差点就交代在这了。”孙宏冷汗直冒，然后拍着胸口叹道。

    救了孙宏一命的女人没有说其他，只是站在孙宏的身后，就像一个保镖一样，提防唐小凡有可能发动的第二次偷袭。

    唐小凡见此，知道偷袭孙宏已经没有任何可行性了，虽然暂时不知道这个神秘女人的身手如何，但防御他的飞刀偷袭，还是可以的。

    “唐擎苍，差点就被你忽悠了，不过在我绝对的战力优势面前，你也就只有和我动动嘴皮子了。所有人听我命令，总攻！把唐门的人杀个干净，一个不留！”孙宏大声喝道。

    孙宏一声令下，血刀众和天夜叉终于动了，从两边包夹唐门，而唐门的杀手们，多擅长暗杀，这样正面的死磕，他们并不占优势。

    但是孙宏的血刀众，还有慕容家的天夜叉就不同了，暂且不说天夜叉，就这些杀气腾腾的血刀众，一个个看起来就知道是拼起刺刀不要命的主，而血刀众这个名字的来由，就是他们每个人的武器都是一把刀，而每次出刀，都必然见血。

    这是一帮绝对是死士，可以因为孙宏的一个命令，而肝脑涂地，毫不犹豫。再看慕容家的天夜叉，他们的武器就非常特殊了，除了每人佩戴一把匕首以为，手里用的居然都是一根根特制的钢索。

    何为天夜叉，传说天夜叉是可以在天空中自由飞翔的夜叉，夜叉本来就可怕了，再加上可以飞，那简直就是如虎添翼。不过他们自然不是真的可以飞，他们的名号，就是杰出的团队合作能力，可以轻易的将敌人用铁索绑住，而被捆住的野兽，只有被屠宰的命运。

    唐门的杀手们见对手来势汹汹，纷纷用暗器余地，可是这种正面的暗器袭杀，威力大打折扣，虽然虐菜时威力巨大，可是和同等的对手较量，就没有那么尽如人意了。

    血刀众快速突袭，试图冲破唐门杀手的防御，他们手中的长刀，此刻宛如一道天然的屏障一般，挥舞间，就把如麻的暗器给格挡开去。

    面对这样毫不讲理的正面突袭，唐门杀手们真是束手无措，只能且战且退。但是容他们后退的空间并不多，很快就被血刀众给冲的背靠背了。

    如果血刀众还好对付一点，只要击中火力就可以让他们暂时老实点，可是另一边的天夜叉可就是个棘手的敌人了，他们的配合能力，简直天衣无缝。

    别看是三四十号人，但分工非常明确，三三两两编成一个小队，每个小队都会互相照应，然后他们手中的特制钢索漫天飞舞，别说被砸到就是重伤，只要沾到钢索的边，那就完蛋了。

    此刻，一个唐门杀手脱离的大部队，被四个天夜叉团团围住，当他想要纵身离开的时候，却被两根特制钢索缠住了脚和脖子。

    这个唐门杀手挣扎几下，甚至发不出求救的呼喊声，一是因为钢索捆着他的脖子，还有一个原因，就是他还没有发出声音来，就被跟上的天夜叉一刀割断了咽喉。

    然后，天夜叉最残忍的地方就显露出来了，他们没有丢掉唐门杀手的尸体，而是用钢索一扯，把唐门杀手的脑袋直接给拽了下来，杀人加鞭尸，非常符合夜叉的名号。

    虽然早知天夜叉的凶名，但是很少有人亲眼见过，现在看到了，别说唐门杀手脸色要变上一变，就连另外一边的血刀众，都忍不住打了个寒颤。

    要知道人在割断咽喉之后，虽然死定了，可是那瞬间还不会死，还有意识，这个时候用钢索直接扯掉脑袋，这种痛苦，不用亲身感受，光想想就知道有多么恐怖。

    “哈哈哈，在天夜叉面前，什么唐门高手，就是一坨屎。”陈建在一旁观战，看着唐门高手的脑袋给扯下来，非但没有恶心，反而放声大笑了起来。

    这一次，慕容家的天夜叉就是他带来的，他现在是慕容家在闽都的负责人，所以也就是这帮天夜叉名义上的老大，天夜叉都要听陈建的命令。

    唐小凡眉头一皱，眼中闪过一分杀意，因为陈建的话，触犯到了他的原则问题。

    可是，唐小凡还没动，应该说是正准备动的时候，那个黑袍男子却先动了，速度奇快，快到好像就是一道闪电划过天际一般可怕。

    唐小凡被陈建的话激怒了，所以心神在刚才的那一刻不稳固，然后，这个黑袍男子就像会读心术一般，准确无误的抓到了这难得的战机，对唐小凡出手。

    唐小凡的反应速度也算是非常了得了，可是他已经慢了一拍，要躲是肯定躲不了了，只能被动的将双臂封住面门。黑袍男子一脚正中唐小凡防御的双臂，直接把唐小凡踢得后退了三四步才勉强的站稳下来，可见这一脚有多么的狠了。

    唐小白脸色一沉，看着这个黑袍男子，眼中闪过一丝惊讶，因为他没想到，这个男人会如此厉害，之前他已经知道对方不是简单的角色，可有如此实力绝对超出他的预料了。

    “你到底是谁！”唐小凡沉声问道，因为他从来不和不知名的人打架。

    “你还没想起我是谁吗？好，我会让你慢慢想起来的。”黑袍男子继续向唐小凡发难，但他没有动用武器，只是赤手空拳。

    唐小凡虽然杀手动用飞刀，但是不代表赤手空拳的肉搏不擅长。两个人的速度都快的超出人类极限，快到眼花缭乱的地步，但双方一时半会根本分不出胜负。

    在相互交手了十几招之后，两人分开了，黑袍男子和唐小凡都微微喘着气，因为这种近身肉搏是最为消耗体力的，而且两人刚才谁都没有留力，都是全力以赴。

    别看唐小凡是个面瘫，而且非常消瘦，可是他的力道却是大的吓死人，几乎就是一个怪物。

    所有的唐门高手，包括唐擎苍在内，都对这个战况表示惊讶，因为就连风暴都被唐小凡打的节节败退，可这个黑袍男子，却可以和唐小凡平分秋色，这种人物，可不是无名小卒。

    “看来我不动真格的，你是不会露面了。”唐小凡的语气越来越冰冷，有如他的外号，冰魔。

    不等黑袍男子回答，一把飞刀就出现在了唐小凡的手中。然后唐小凡以迅雷不及掩耳之势冲向了黑袍男子，飞刀虽然短，可是一寸短一寸险，特别是在唐小凡的手中。

    黑袍男子虽然看不到他的表情，可是从他非常迅速的躲避和试图拉开距离上来看，他的确不敢大意，而且谁敢在和唐小凡这个杀神对决时大意呢。

    唐小凡虽然善用飞刀远距离杀人，可是当他把飞刀当匕首用的时候，实力还是非常的恐怖，倘若稍有不慎被唐小凡抓到一处破绽，那这把飞刀就会要了对手的命。

    黑袍男子连躲带闪，速度也是奇快，两个人打起来，简直不是人类在打架，而是两道光似的，他们两人已经变成了另外一个战场，双方都没有人敢踏足，因为天知道会不会被波及进去，而且如果波及进去，后果必然凄惨无比。

    没多久的功夫，黑袍男子就因为赤手空拳而落入了下风。唐小凡也没指望这样就可以击杀他，只是要把他身上的这黑衣斗篷给扯下来，看看他的庐山真面目。

    飞刀在黑袍男子的衣服上拉开了一道口子，但似乎没有伤到皮肉。黑袍男子赶忙和唐小凡拉开距离，但就在黑袍男子落地瞬间，唐小凡的飞刀也跟着一起到了。

    黑袍男子不由分说，一弯腰，躲过迎面而来的两把飞刀，但不等他直起腰来，飞刀再次跟到，唐小凡出飞刀的速度，那可是比子弹还要快。

    黑袍男子连连做出飞常规的动作躲避，非常的狼狈，但唐小凡可不会因为对手狼狈而手下留情，否则怎么会有冰魔之称。

    黑袍男子赤手空拳已经无法继续招架唐小凡如此玩命的攻势，眼看他再这么继续下去就要被唐小凡的飞刀连击给比如绝境了。

    就在这一刻，黑袍男子终于忍无可忍了，终于动用了自己的武器。

    一道黑色寒光划过，唐小凡丢出的两把飞刀，被一斩为二，掉落在地上。

    唐小凡一愣，所有人都是一愣，因为没有人见过有人可以斩断唐小凡丢出的飞刀，而这，是第一次。