    一个人的气势却震慑住了这么多人，这场面，也只有亲身参与在其中的人才能够领会。

    孙家杀手们即便见惯了惨烈的战场，可是当他们面对这尊仿佛永远都杀不死的宁纪的时候，心中不免有些发憷。

    “孙家的小兔崽子，爷爷就站在这，有种的就给我过来！”宁纪再次怒吼了一声，即便以一人之力抵挡这么多杀手，可宁纪的心中却没有半丝恐惧可言。

    过了一小会的功夫，居然没有一个孙家杀手敢率先朝宁纪发难，宁纪嘴角一咧，深吸了一口气，居然一个人冲了上去。

    孙家杀手们大惊，他们没想到宁纪就算拥有那种可怕的身体，也不会如此大胆吧。

    然而就是他们大脑窒息的这一瞬间，宁纪就已经杀到了跟前，就宁纪的速度，这点距离对他来说，不就是一个眨眼的功夫？

    距离宁纪最近的几个孙家杀手无疑是要成为最倒霉的那一个了，只见宁纪狂奔过来之后，以迅雷不及掩耳之势的速度一棍砸向孙家杀手。

    等到孙家杀手回过神来要抵挡的时候，已经迟了，钢制折叠棍在宁纪的手里，威力可一点不比刀刃低，只听“砰”的一声，血花飞溅，一名孙家杀手就倒了下去。

    孙家杀手们见同伴倒下，异常震惊，但宁纪的行为也刺激了他们的火气，刚才还被震慑住的孙家杀手们全都动手了。

    这都是早晚的事，宁纪也不着急，今天他的目的已经达成，这些孙家的小罗罗早晚都是要收拾的，不过宁纪可没自负到觉得以他一人之力就可以全部解决。

    两把折叠棍疯狂的飞舞，鲜血不断染红着地面，宁纪所过之处，几乎总有孙家杀手要毙命，而宁纪也没有要留情的意思，战场上对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    宁纪身上也负了伤，不过这些对他来说不过是皮外伤而已。宁纪硬生生的杀出一条血路，杀到双臂都没有片刻的停歇，虎口甚至都出现微裂的状态。手中的钢制折叠棍已经非常狼狈，上面出现了多处缺口，显然已经承受不起这么高负荷的工作了。

    宁纪也知道这玩意时间用不长了，可他现在也没时间去找两把趁手的武器。蓦地，宁纪一个转身，折叠棍顺势一挥，“叮”的一声，在折叠棍的中部擦出一串火花来，而折叠棍本身也一起折断了。

    宁纪用他打飞了一颗子弹，也终于让这把折叠棍寿终正寝了。宁纪想再找一把武器，然而这些孙家杀手似乎早就计划好了，即便有同伴面临危险，他们也没有出手相助，只是抓住宁纪攻击的时候放冷枪，等宁纪回身的时候，再派人将尸体拖走，给宁纪留下的最多也只有几枚空弹壳而已。

    “脑子突然这么好使了？”宁纪有些郁闷，本想再杀上几个爽一下，可赤手空拳的如何去和对方肉搏？如此一来，留给宁纪的只有撤退了。

    可就在这个时候，所有孙家杀手就像打了鸡血似的突然不怕死了，全都围了上来。

    宁纪顿时读懂了他们的作战策略，随即就找到了人数最少的一边，开始集中突破，如果被团团围住就不妙了，天知道孙宏还有没有安排什么后手。

    面对来势汹汹的宁纪，即便人数上占优势，孙家杀手也绝对不敢大意，被宁纪选择的那一边的孙家杀手更是叫苦不迭，为何他们这么倒霉，摊上了这个煞星。

    一只手没有武器，宁纪只能用最原始的方法，拳头。可孙家杀手们似乎也看出了宁纪的想法，开始往这个漏洞方向堵。

    这个时候，宁纪冷笑了一声，突然身影一动，猛地朝反方向扑了过去，反方向的杀手们本来只是负责对宁纪的背后放冷枪，可没想到居然成了正面抵挡的第一道防线，立刻就被宁纪打了个措手不及，包围圈被硬生生的撕扯开了一道缺口。

    这个时候，宁纪身上已经出现了数不清的伤口，虽然要害部位还完好无损，但千里之堤毁于蚁穴，小伤太多哪怕是铁人都不一定抗的住。

    宁纪一咬牙，这么一个个的打不是事情，如果手里有把枪该多好，可惜敌人没有给他这个机会。所以，宁纪只能用一个看起来非常傻，但对于目前来说却非常好用的办法。

    蓦地，宁纪不进反退，然后助跑了几步之后，以饿虎扑羊的气势扑向了面前的敌人。

    这一招，宁纪放弃了所有的防御，但是这几步的冲力却是非同小可的，宁纪就像是一枚炮弹似的冲入了人群，毫不客气的将一排人给撞翻在地。

    “软脚虾，吃饱了再来。”宁纪大笑了一声，然后顺手从敌人的手里夺过来一把长刀，头也不回的往前跑，争取了这么长时间，萱萱应该也已经到了安全的地方了吧。

    跑归跑，但宁纪还没傻到不管不顾的瞎跑，否则背后飞来的子弹足够将他打成筛子。

    宁纪慢慢的将敌人甩在了身后，心里也松了口气，受了这么多伤，需要尽快上药了，否则全都依靠自愈能力的话，这又得消耗多少身体潜在力量，这都是未知数，宁纪还想再多活几年呢。

    眼看着宁纪就要逃出生天了，孙家的杀手已经完全没有追上来的希望，哪怕他们开车追，宁纪也完全不惧，汽车这种机器，怎么可能会比高手的双脚来的灵活呢？

    但是，宁纪心中紧绷的那根弦才刚刚放松不到一秒，脊背猛地一凉，一丝警兆升上心头。宁纪出于本能的往边上一闪，而他原来站的地方，突然出现了一根细长的钢索，而钢索的头部还有一枚看起来不知道是什么玩意的东西，但是水泥地却被这小玩意砸出一个小坑来。

    宁纪心头一跳，这玩意要是打在身上，那必然是入肉的疼啊，即便宁纪知道自己的身体异于常人的强悍，也不敢去硬接这玩意。

    虽然不知道到底是何人对他发动攻击，但来者必然不善，宁纪想也没想，撒腿就跑，偌大的孙家，绝对还有其他高手的存在。

    可是，宁纪还没跑出几步，同样的警兆又一次出现，这一次虽然他又一次堪堪躲开，但对方攻击的速度明显比刚才更快了一分，这样躲在暗中的偷袭，是最可怕的，这已经快到了宁纪极限的躲闪速度，倘若对方还能再快，那也只有天知道还能不能躲开下一击了。

    宁纪一心想跑，可对方却继续胡搅蛮缠，弄的宁纪逃跑的速度大大降低，眼看身后的追兵要赶上来了，而他又被一个高手缠住，到时候再被包围，傻子都知道必然是凶多吉少。

    宁纪心一横，等到暗中的敌人再次发动攻击时，宁纪不由分说的一把抓住那细长的钢索，然后一咬牙一使劲，试图将钢索那一头的敌人给拉扯下来。

    宁纪如今的力量那不必说，光比力量的话，或许唐小凡都不一定是宁纪的对手。但是这一次，宁纪竟然没能将敌人给拉扯下来。

    正当宁纪感到意外的时候，手中猛地传来一阵酥麻感，宁纪赶忙松手丢掉钢索，这是电击的感觉，瞬间就遍布宁纪周身，若非他身体强悍，也许都已经倒下了。

    “该死！”宁纪暗骂了一声，就算他不怕真刀真枪，遇上这电击，宁纪也是一筹莫展。

    然而，就在宁纪被电流击的一缓神的瞬间，又出现了四根钢索，直扑宁纪而来。

    宁纪大惊，哪里还敢再去碰这玩意，刚才一道电流就让他喝上一壶了，要是四道一起来，就算是他的意志力，也得倒下。

    宁纪机警的一个后翻躲开四根钢索，地上瞬间出现了四个小坑，这样的杀伤力再加上电击，让宁纪丝毫不敢与他们正面交锋。

    如此一来，宁纪陷入了进退两难的境地，逃跑似乎已经没有机会，想要放手一搏，可却连对手的影子都见不着，手里除了一把就快报废的折叠棍以外，就只剩指甲能够当武器了。

    这个时候孙家杀手即使再慢也已经追上来了，宁纪见状，心头暗叫不妙，可又想不出任何的对策，如果这个时候手里有把枪该多好。

    但暗中的敌人却不给宁纪思考的时间，他们就像机器一样，不断放出带电的钢索攻击宁纪，偏偏这速度堪比子弹一般，让宁纪只能疲于躲闪。

    四条钢索就像下雨似的不断朝着宁纪发动猛攻，宁纪左躲右闪，几乎做全了一套自由体操的高难度动作。宁纪已经知道，这玩意必然是某种特殊武器，否则用人力或许可以射出这样快速的攻击，可钢索收的回速度也未免太快了一点吧。

    继续僵持下去，宁纪知道被击中只是时间问题，大脑飞速运转，终于想到了一个应对的方法。当即，宁纪不由分说的将衬衫撕扯了下来，然后一边躲闪，一边将衬衫撕成两半，分别包住双手，终于就可以起到绝缘的效果了。

    下一刻，钢索再次袭来，宁纪敏锐的躲开两道钢索之后，伸手抓住袭来的另外两条，然后猛地一用力，想将敌人从黑暗中拉扯出来。

    可事实终究还是残酷的，宁纪无论怎么用力，对方都好像一座大山似的，根本拉扯不动，可这个时候，追兵已经赶上来了。

    宁纪知道大难临头了，左右忘了一眼，脑中闪过一道灵光，急中生智，拼命冲向一边的消防栓，可这么一来，宁纪的背后就彻底暴露在敌人的攻击范围之中。

    四条钢索呼啸而来，宁纪已经没有时间做出任何躲闪的反应，只能勉强扯动身子避开要害，高速飞行的钢索即便擦到一点也会受伤，宁纪腋下的两侧被擦出两道血淋淋的口子，电流也将他的身子一麻，但宁纪还是咬牙坚持了下去。

    宁纪不管不顾的冲向一边的消防栓，用出全身的力道，猛地将手中的折叠棍砸向消防帅的的阀门处。

    孙家杀手已经追到了，可等待他们的却是从消防栓里喷射出来的水，瞬间，最前排的孙家杀手身上都被淋透了，一个个就像是从水池里捞出来的毛巾似的。

    这个时候，钢索再次袭来，宁纪翻身一跃跳到消防栓上，两根钢索砸中地面，另外两根却击中了消防栓，水流量又加大了。

    顿时，惨叫声袭来，那些被淋透的孙家杀手纷纷跳起了非常难看的舞蹈，一个个手舞足蹈的在原地抽搐，另外一些没被淋湿的孙家杀手还不明所以的伸手去碰发疯似的同伴，同样也被电击。

    但幸好暗中的敌人不傻，似乎是关掉了电流，这才保住了这些孙家杀手的一条小命，但电流停止之后，他们还是倒下了。

    宁纪只是被电了一下全身就麻了，何况是这些被电了好一会的孙家杀手，没死已经算是祖上积了德菩萨保佑了。

    “电到自己人的滋味怎么样？再来啊！”宁纪这下安逸了，只要对方不用电，他根本没什么好怕，除非对方要拉上自己人一起死。

    钢索没有再出现，宁纪终于可以喘一口气，开始思索着如何逃离这个悬殊太大的战场。

    “年轻人，我劝你还是束手就擒比较好。”就在宁纪想着逃跑方法的时候，耳边却传来一声沧桑感十足的声音。

    宁纪眉头微皱，循着声音的来源望去，只见两个至少五十岁的男人慢慢走了出来。而他们的双手上，赫然都戴着一个独特的装置，显然钢索就是从这装置里射出来的。

    “呵呵，这可不是我宁纪的风格啊，两位老前辈对我一个晚辈动手，你们还真好意思。”宁纪冷笑了一声，但心里也多少有些凝重，孙家不愧是四大家族，即便年轻一代只有一个被唐小凡重伤的高手，但老一辈的人物还是有的。

    “笑话，我们只执行任务，可没有尊老爱幼的美德。”两个中年杀手似乎也不急着向宁纪发难，似乎已经吃定了宁纪似的。

    宁纪闻到了一丝不妙的味道，既然是孙家的人，肯定对自己的能力有所了解，而他们的武器也被宁纪找到了克制之法，但现在看来，他们似乎还有其他杀手锏。

    “老子没时间和你们叨叨，去也。”宁纪本能的要跑，但是当他听到下一句话的时候，双腿就僵住了。

    “你确定可以不管这个小丫头的死活？”