    宁纪摆着一张怒不可遏，仿佛见谁都要大打出手的表情，横冲直撞的冲进了大厦。

    里面的职员看到凶神恶煞的宁纪谁敢上去拦阻，虽然孙宏下了命令，除了职员和神朝的人，任何人都不准踏入一步，但是这个刺头，没人敢去碰。

    宁纪就这么畅通无阻的冲了进去，然后径直冲向了孙宏的办公室。途中还遇到了老冤家魏辉，魏辉还没来得及开口说什么，甚至连嘴巴都没来得及张开来，就被宁纪直接一拳撂倒在地，都没处喊冤。

    当宁纪冲进孙宏办公室的时候，孙宏正在埋头研究着什么东西，脸色凝重，而且一看就是好几天没刮胡子了，下巴上的胡渣都长了出来，头发也有些凌乱，比起大众眼中那个儒雅的公子，现在这个更像是要不到薪水的农民工叔叔。

    “进门不会敲门吗？谁这么没规矩！”孙宏的脾气很不好，一点就爆，语气里带着愠怒。

    “孙宏，你丫真特么够义气啊！”宁纪进屋之后，张口就骂，也不管孙宏现在的心理状态极度暴躁，搞不好打起来都有可能。

    孙宏听到这个声音，不禁诧异的抬起头，不可思议的看着眼前站着的这个人，那表情，就像是被人忽悠吃了一碗蟑螂，还以为是吃了巧克力的模样。

    “宁纪？”孙宏万万没想宁纪居然还会出现在这个地方，还会出现在他的面前，所以一时间，他有些没办法反应过来。

    “干什么！看到老子很意外么？你丫是不是觉得老子已经死在唐门里了？”宁纪一脸暴怒的样子，就像是张口就可以吞进去整头大象。

    “不不，宁纪，我觉得你应该不会回来找我了才是吧。”孙宏眼中闪过一缕怀疑，然后紧紧的盯着宁纪，好像想从宁纪的眼里找到什么答案似的。

    宁纪从容不迫的与孙宏对视，然后走上前，狠狠的一拳砸在孙宏的办公桌上，吓得孙宏身子往后一倾，眉头瞬间就皱了起来，现在的孙宏，可没平时那么好的脾气。

    “你想干什么。”孙宏沉声问道，语气里有一丝不善。

    宁纪眉毛一挑，怒道：“你还问我干什么！把老子丢在唐门，不管不问，老子帮了你这么多，你就这么对待老子的？”

    孙宏被宁纪给说愣了，一脸完全不知道究竟发生了什么的表情，看起来非常好笑。

    这个时候，魏辉冲了进来，脸上被宁纪打的肿了一块，一脸的狂怒和不甘，见到宁纪在办公室里，立马要上来拼命。

    “宁纪，我今天要你的命！”魏辉和宁纪那是老冤家了，但冤家归冤家，宁纪上来就是一记面拳打的魏辉找不着北，谁能忍？

    “住手魏辉。”孙宏见状，立刻制止了魏辉，因为他似乎想到了什么。

    “太子！他……他……”被孙宏喝止了，魏辉也不敢再贸然动手，因为这几天孙宏的脾气有多差，整个神朝的人都知道。

    就在昨天，一个神朝刚刚完成考核加入神朝的富二代，就因为一句话不小心刺到了孙宏，整个富二代就被人暴打了一顿，然后直接被神朝除名。

    “好了，这里没你的事情了，你先出去吧，我有些事情要和宁纪谈谈。”孙宏生怕魏辉气急败坏的说错话，立刻把魏辉给赶走。

    等魏辉走了之后，孙宏才缓和一下脸色，微微笑道：“宁纪，是这样的，你先不要动怒，你也知道，我非常器重你，而你也是我的首席参谋，你对我的重要性，就像我的左右手一样，我怎么会随随便便把你丢在唐门呢？”

    “什么左右手，你特么又不是潘空男要靠左右手干活，那么恶心的事，你还想老子给你干？”宁纪开始装疯卖傻。

    说到装疯卖傻，宁纪绝对是无师自通，根本不用学，好像这技能是与生俱来的本领，技能熟练度天生就是MAX状态。

    孙宏嘴角一阵猛抽，然后强压着要发作的情绪，耐心的说道：“这一战我的损失很大，我没有把握把你从唐门的手里救回来，这不，我一直在计划着，没想到你自己回来了。”

    “计划？等你计划好了，老子估计早就去见阎王了。”宁纪不屑的答道。

    然后宁纪嫌站着说话太累，干脆直接坐下，从孙宏面前的雪茄盒里拿了根雪茄，自顾自的抽了起来，反正就是一直摆着一张全世界人都欠我钱的臭脸。

    谁都不乐意看人家的臭脸，更别说是现在的孙宏，他正愁着没地方发泄情绪呢。但是现在，他却压着火气和宁纪好好说话，宁纪越看越觉得心里好笑，孙宏演戏的本事，要是加入娱乐圈的话，拿不到奥斯卡，那混个金马奖啥的，完全没问题。

    “我们先不说这些，看到你回来，我真是太高兴了了，不过你是怎么从唐门里跑出来的？”孙宏问到这里，眼睛不禁眯了起来，紧紧的盯着宁纪的一举一动。

    听到这，宁纪又狠狠的拍了一记桌子，吓得孙宏差点跳了起来，完全不按照常理出牌。

    “孙宏，我的太子，你这样都能把唐擎苍给放跑了，你的人到底都是干什么吃的。你知道唐擎苍那个王八蛋和我说什么吗？”宁纪气势汹汹的说道。

    孙宏摇摇头，他肯定不知道，不然还问个屁？

    “他说就算我帮你，就算慕容家也帮你，你依然拿他没办法，还说什么杀害慕容雪和陈风的凶手不是唐小凡，让我好好想想。我呸，哪有这么气人的，他这是在赤裸裸的践踏我作为一个男人的尊严！”宁纪说的那是一个有气势。

    “喔？他说不是唐小凡，那你想的怎么样了？”孙宏又问道。

    “我呸！他还想抵赖？证据确凿，他根本就是在羞辱我！”宁纪怒道。

    听到这，孙宏皱着的眉头终于舒展开来，宁纪看着，心里也笑了起来。