    假冒萱萱的脸上浮起一丝痛苦之色，眼中的惊恐之色慢慢蔓延开来，其中还夹杂着一些迷茫和无助。

    春天之色开始弥漫在这个房间里，只是有一方却已经堕入了无边的深渊之中。

    只不过宁纪怎么可能去在意一个冒牌货的心理，他就是为了摧毁这个冒牌货的心理防线，才会做出这么荒唐的事情。如果说精虫上脑，就宁纪现在的身家，随便找个模特根本不是问题。

    有落红，足以叫人想入非非。如此奢靡的背景下，自然是所有人都应该想到的场景，只不过这个假冒的萱萱却犹如死尸一般躺在床上没有再动弹一下，空洞的眼神，仿佛被抽走了灵魂似的。

    假冒的萱萱还是好像死了一般躺在床上，一语不发，但她却意外的没有流眼泪，可见这个女人，心底其实还是非常坚强的。

    宁纪从睡衣口袋里掏出烟盒，坐在床边惬意的点上了一根事后烟，心里的负罪感瞬间就烟消云散，比起这点痛苦，宁纪还觉得这个利息收的不够多。

    一支烟很快就过半，宁纪吐了一口烟圈，才淡淡道：“行了，别装了，你的感情牌打的不错，把我都给骗过去了，冒牌货。”

    话音刚落，原本还目光空洞的假冒萱萱眼中，猛地闪过一丝讶异的光芒，原本一动也不动的身子，也微微打了一阵冷颤。

    “你……你……说……”假冒的萱萱甚至连话都说不清楚了，四肢因为乏力而不断的颤抖，她似乎很想爬起身来，但是又提不起力道来。

    宁纪又抽了口烟，这事后烟抽起来还真带劲，总有种说不出来的快感。特别是刚才那一番折腾，还是折腾的敌人，那这感觉，就更加不用说了。

    “我话都说到这个份上了，你还不明白我的意思吗？”宁纪转过身，面带笑意的看着眼前的冒牌萱萱。

    不得不说，这冒牌货虽然可恶，但身材还真是好，身体柔韧性也非常好，一点都不比真萱萱的差，甚至有过之。

    冒牌萱萱感觉到宁纪那不怀好意的眼神，立刻拉过一旁的被褥盖在她的身子上。

    那双眼睛里，充满了怨恨和杀意，恨不得立刻将宁纪大卸八块，然后丢出去喂狗。只不过她现在可没有这个本事和能力去达到这个目的，否则又怎会被宁纪如此折磨。

    “你不要这么看着我，我这人稍微有那么一丝虐待心理。”宁纪残忍了笑了笑，这冒牌货看他的眼神越是怨恨，他心里冒出来的火焰，就越是旺盛。

    “卑鄙，无耻，小人。”冒牌萱萱咬着牙，几乎是从牙缝里把这几个在她看来最狠的几个词语丢了出去。

    不过这种小学生级别的辱骂，对宁纪这种脸皮厚的堪比长城的人来讲，攻击力可以直接忽略不计，或者无限接近于零，根本没屁用。

    宁纪摊摊手，做出一副你骂吧，随你怎么骂的表情，那贱样，差点让冒牌萱萱气到吐血。

    “你骂人的水平真差劲，你小学生语文老师没叫你怎么骂娘么？”宁纪无奈的叹了口气。

    “呵！宁纪，之前你可是对我百依百顺就像一条狗，怎么突然开窍了？”冒牌萱萱被宁纪连续呛了几次之后，也稍稍从刚才的惊魂中缓过神来，嘴皮子开始反击了。

    宁纪笑容一僵，这对他来说，无疑是最大的耻辱。自以为聪明过人呢，智商超人，可是却被敌人玩弄的团团转，连身边最亲近的人被调包了都浑然不知。

    冒牌萱萱挑衅式的反击，点燃了宁纪心里的火气，这才想起，现在可不是调戏女人的时候，还有很多问题需要从这个女人的嘴里套出来。

    “开窍？你未免也太看得起你自己了，你有太多破绽，只不过是趁我分神之际才没有怀疑你，你的演技太差，和萱萱差太多了，你以为整天拿失忆当幌子可以用一辈子？”宁纪冷笑回击，不过这得多谢建叔，如果不是建叔，他可能还要蒙在鼓里。

    冒牌萱萱微微一愣，然后咬牙切齿的盯着宁纪，冷声道：“那你为什么不趁早揭穿我？死要面子活受罪的男人，你知道你有多可悲吗？”

    “可悲？”听到这个词，宁纪突然笑了起来，这个词用来映照他的心情，太适合不过。

    “我宁纪的确可悲，不过有些帐，我会一笔一笔的讨回来，今天，我要的就是第一笔账。”宁纪丢到烟蒂，脸上冰冷。

    “如果其他证据都不能直接证明你是假的，那床单上的那些落红就是最好的证明，冒牌货，难道你调查萱萱的时候没查到她已经和我有过了么？”宁纪冷笑道。

    “你说什么？！”冒牌萱萱明显是一愣，眼中的怨毒之色更浓，仿佛恨不得立刻扑上来把宁纪给生吞活剥了。

    只不过，想法从来都是美好的，而现实永远都是残酷的。要不是这冒牌货萱萱身负严重的内伤，又恰好被宁纪察觉，又怎么会这么快被宁纪找到突破口。

    “所以，刚才那个，就当是我收的一点点利息，我想你应该不会介意吧，哈哈哈。”宁纪非常犯贱的放声大笑，目的自然只是要激怒眼前这个女人而已。

    冒牌萱萱已经被宁纪这种非常不要脸的挑衅给气的快要爆炸了，双拳虽然使不上力气，但还是颤抖着死死攥着，那双原本蛮好看的眼睛中，各种各样的眼神都聚集在了一起，就像是一个万花筒一般，怎样的情绪都有。

    是个人都知道这个冒牌货的心里不好受，而宁纪的目的也就是如此，击溃她的内心防线，只有这样，才能更快套出他要的信息，否则难道还要再发上个个把月把这个冒牌货的嘴巴给撬开来不成？

    冒牌萱萱的确是要被气炸了，但是她在激动了一会之后，却突然又平静了下来，双眼中那些复杂的情绪仿佛在一瞬间就烟消云散了一般。

    连宁纪都是一愣，虽然他一直都在嘲讽这个冒牌货，但是从始至终都一直在观察这个冒牌货的眼神，刚才当宁纪看到这个冒牌货的眼神开始出现涣散的时候，心中还忍不住的在窃喜，可是这个女人，她的心理调节能力，竟然在这么短的时间内就将情绪调整到如此地步，怎能让宁纪不心惊，不肉跳。

    宁纪终于知道了眼前这个女人的可怕之处，一个真正的高手，她的身手和心理素质是一起发展的。哪怕是遇到再大的风浪，只要心中平静，就不会失了分寸。

    刚才让这个女人在一时间失去分寸，或者说失去信念，可以说是宁纪的嘲讽水平太强了，而且又是刚刚经历过受迫性质的破瓜，是个女人都会要杀人吧。

    宁纪暗自抹了把汗，如果之前在判断敌情方面出了一丝丝差错，那今天倒霉的也许就是他了，如果真要打起来，怕是两三个宁纪加起来都不是这个女人的对手。

    “无聊至极，无耻之极的男人，难道你只会耍嘴皮子？欺负我一个女人，有什么值得骄傲的？”冒牌萱萱铁青着一张脸回答道。

    “欺负女人？你也算是女人吗？而且这算欺负嘛？等我把你送到唐擎苍那，你会知道什么才是真正的欺负女人！”宁纪奸诈的笑了笑，笑的仿佛若有其事，他知道什么似的。

    不过这种吓唬人的方法非常有效，特别是对女人，一个武功用不了的大美人，要是遇到一帮如饥似渴的大汉，那场面，光想想都觉得有那么点刺激和可怕。

    冒牌萱萱也不禁打了个冷颤，就算她的内心再如何坚强，那也逃不过是一个女人的事实，想必这个世界上还没有女人会不害怕这种事情吧。

    “你敢！你这样会得罪我身后整个势力，我现在可以化妆成外貌和萱萱一模一样的人接近你，就算你杀了我，以后也会有人再变成你其他朋友，到时候，我倒要看看你怎么办！”冒牌货见宁纪是个软硬都不吃的硬骨头，只能用威胁的套路。

    “哈哈哈，势力？我需要怕吗？你身后的人，无非只有两种可能，第一孙宏，第二慕容开宇，很可惜，这两个家伙都是我的敌人，我会害怕敌人？”宁纪冷笑。

    冒牌萱萱见连威胁都起不到作用，只能闭上嘴不再浪费口水，这种口舌之争，其实根本没有半毛钱的好处，只会浪费口水而已。

    “你知道，你还……”假冒的萱萱大吃一惊，因为宁纪的胆子也太大了，居然这么不把四大家族放在眼里，所以说不要命的是世界上最可怕的一种人。

    冒牌货的话都还没说完，宁纪就一把捏住了她的下巴，冷声道：“少拿这些来压老子，你有功夫说废话，不如给老子从实招来！”

    冒牌货看着宁纪，眼中的神色越来越冷，这种杀意早就充斥在这个冒牌货的眼中了，只不过她现在纯属有心无力，怎么打的过宁纪呢。

    “从实招来？你想知道些什么？”冒牌萱萱冷笑道。

    宁纪瞥了一眼这个冒牌货，也知道他当然是不可能轻易从这个冒牌货的嘴里套出点信息来，除非他用点非常手段才行。

    “呵，我问你就会说了么？”宁纪冷笑道。

    “看我心情吧。”假冒的萱萱将被褥裹在身上，此刻的眼神，有些让人寻味。

    “萱萱在哪里！安不安全！”宁纪下意识的就问出了这个他现在最关心的问题。

    不过这个冒牌货当然不可能这么简单就让宁纪如意了，她冷笑了一声，然后就用那种玩味的眼神看着宁纪，就像是猎人在看猎物似的。

    宁纪最讨厌的就是这种眼神，现在你都是残废状态了，还在这里装上位者。宁纪看着心里就来气，冷笑道：“你倒是真下血本啊，整个容弄成和萱萱一模一样。”

    冒牌货没有说话，做个卧底线人还要整容，的确是花了血本了。

    紧接着，宁纪从兜里拿出了钱包，然后从里面抽出一张红色的毛爷爷，然后轻轻一挥，将这张红色的毛爷爷甩在了冒牌萱萱的身上。

    “服务费。”

    冒牌萱萱脸色铁青铁青，牙关好像都在不断的打着颤，死死的盯着宁纪，那对眸子里，不知道写满了多少怨恨。

    “怎么？嫌少？好吧，看在你表现不错的份上，再给你一张。”宁纪又很大方的甩出一张红色的毛爷爷。

    这次，冒牌货被气的浑身都颤抖了起来，脸上猛地涌起一片红润。蓦地，冒牌货似乎因为气急攻心的缘故，吐了一口血在床上。

    洁白的床单上，染上一滩鲜红，宛如是盛开了一朵娇艳无比的鲜花似的，叫人怜惜。

    “你可不要生气，这才多大点的事儿，你以为你不说，我就拿你没办法了？”宁纪冷笑了一声，这个冒牌货，还挺有骨气。

    “要杀要剐，悉听尊便！”冒牌萱萱不断喘着气，嘴角见红，看上去楚楚可怜的模样，特别惹人怜爱。

    只不过，现在可不是什么怜香惜玉的时候。