    宁纪倒下了，如果他还能再坚持几秒钟的话，或许今后这个世界上就再也没有刑中这个杀手了，也会对慕容家造成致命的打击。

    然而，这个世界上永远都不会有如果发生的可能性。

    唐小凡和医生也陷入了僵局，虽然可以暂时保住不败，但显然继续拖延下去，他们的伤体已经无法支撑这么高负荷的战斗了，而剩下来的天夜叉和血刀众，却一个个更加精神抖擞，有什么能比即将干掉杀手排行榜上第二位的冰魔更加令人期待的？

    孙宏见情况已经稳定下来，也松了口气，他现在心里琢磨的，是要不要在这么好的机会一口气除掉另外一个心腹大患。

    唐小凡看样子是必死无疑了，但如果没有了唐小凡去牵制刑中，以后的慕容家会更加肆无忌惮，但现在刑中的情况也非常糟糕，如果现在也一并解决掉刑中和天夜叉部，虽然会惹恼慕容家，但对孙家却是有利无害的。

    孙宏心里不断盘算着，眼中更是神采连连，他仿佛已经在幻想着孙家超越其他三大家族，站在顶峰时的模样了，这是他一直以为最大的愿望。

    这个时候，医生看唐小凡那已经只能疲于应付，心中非常焦急，可是他又无力分身去帮忙，只能在这里干着急。

    但此刻，医生却突然瞄到了脚边不远处那把造型唯美的名刀三更雨，那是曲澹被震伤时遗落下来的，现在压根没有人注意到。

    医生心中顿时看到了一丝希望，然后猛地射出一枚细针，细针击中三更雨，三更雨尽然离奇的凭空漂浮了起来，因为医生在金蚕丝上涂抹了一种粘性很强大的药剂。

    “小凡，接刀！”医生大吼了一声，仿佛用尽了所有的力道似的一挥手，三更雨飞快的冲向唐小凡。

    “阻止他！”孙宏见势不妙，立刻吼道。

    但是天夜叉和血刀众的反应都太慢了，唯一一个可以拦截三更雨的血刀众，被唐小凡用最后一把飞刀击毙，而三更雨顺利的落入唐小凡手中。

    拥有了武器的唐小凡，危险程度可不是刚才可以比的了，但是唐小凡从来都只用暗器飞刀，没人见过他用过刀。

    “别怕，就算他有刀，也不可怕，充其量只是比飞刀长了一点而已！”一个天夜叉怒道。

    然后，声音刚刚落下，他的表情就僵住了，眼中写满了恐惧和不可思议，可他所有的意识，几乎在这一刻就停止了，因为他的脑袋，已经掉落到了地上。

    唐小凡不知不觉的出现在了他的身边，而三更雨的刀刃上，一滴滴鲜红的液体在缓缓滑落。

    “三更浊雨落纷纷。”唐小凡兀自的念道。

    如果宁纪要是听到这话，估计已经开始吐槽了，唐小凡这个面瘫少年还会念诗？而且这貌似还是他自创的玩意，不是说唐小凡从来没念过书的吗？

    “好。……厉害……”血刀众和天夜叉都被唐小凡的气势给吓到了，因为从来都没有人见过唐小凡用刀，所以就先入为主的认为他不会用，他只是用飞刀的高手。

    可眼前的一幕却告诉所有人，唐小凡即使用刀，也强的离谱，即便是在重伤的状态下，依然可以做到无声无息的一刀取下敌人的首级，这种对手，谁愿意来面对？

    “你们以为小凡不会用刀？呵呵，真是天真无邪的少年郎啊。”医生惨笑了一声，鲜血不断的从他嘴里和身上的伤口中冒出来，显然刚才的那一下，让他的身子快要崩溃了。

    “先解决了他，再去杀唐小凡！他会用刀？从来没听说过！”这个血刀众见形势不妙，立刻催促同伴对医生下杀手。

    医生想要再找两个人肉盾墙，可是他无论如何都没法继续使上力气了，显然，他的身子已经没办法继续支撑下去，已经到了极限。

    “你当然不知道，见过他用刀的人，都死了。”医生一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气，他是真的毫无还手之力了，刚才那一下，因为出力过重，伤口进一步撕裂，身子已经虚弱到和普通人没两样，也许还比不上一个普通的成年男人。

    但医生的选择无疑是最正确的，只有舍弃自己这一边，才能保证唐小凡顺利杀出重围。唐门可以没有医生，但绝对不能没有唐小凡。

    此刻，唐小凡已经化身为一个杀人魔王般的存在，他的速度虽然不比巅峰，但刀法却异常凌厉，没人说过唐门的杀手只会用暗器，只是不精通其他武器而已。但唐小凡是个例外，否则，他怎么可能年纪轻轻就坐上了第二杀手的宝座。

    “抱歉，我的刀法其实比飞刀更好。”唐小凡挥舞三更雨的姿势，不知道要比曲澹漂亮多少倍，所过之处，只留下鲜血和尸体。

    钢索在三更雨面前，就显得并不那么可怕了，虽然三更雨的锋利比不上黑刀夜凋零，但对付这些钢索，还是绰绰有余。

    很快，唐小凡就杀开了一条血路，根本没有人能够挡得住他。他的刀法几乎不比刑中的差，这出乎了所有敌人的预料。

    “不要让他冲出来！包住他！”孙宏也急了，他心中的美梦仿佛在一瞬间崩碎，别说解决刑中了，他现在连唐小凡都要解决不掉了。

    可是，唐小凡的气势已经彻底镇压了这些面对他的敌人，势如破竹，活生生的杀出了一条血路。

    “医生！”唐小凡眉头一皱，这就要赶去帮医生脱困，因为三个杀手已经逼近了医生，而医生已经失去了抵抗的能力。

    可是唐小凡的行动却又被身边的敌人给拦截了，不得不停下来抵挡。

    就在这时，即将触及医生的三个杀手，却突然倒了下来，毫无预兆。