    本着打群架的真谛，宁纪擦了擦嘴角溢出来的鲜红，对着身前两个凶神恶煞的孙家杀手冷笑了一下，然后对着他们勾了勾手指。

    就算没有挑衅，这两个家伙也不会放过宁纪，现在被宁纪再一刺激，就像打了鸡血似的攻了过来。

    三人已经打了好一会，其他的孙家杀手已经有些不耐烦了，宁纪的耐揍能力超出他们想象实在太多，已经有人非常不耐烦的掏出了枪。

    “不行，少主有令，不到迫不得已不要用枪，万一被人看到不好。”另外一人制止道。

    当然了，如果这帮家伙真心想尽快弄死宁纪的话，自然是不会管什么命令不命令，华夏自古有句名言，叫做将在外军令有所不受。但比起乱枪打死来说，还是用拳头打死比较过瘾。

    对于这些也不知道杀了多少人的杀手来讲，杀人已经不单单是工作，隐隐已是一种兴趣。

    宁纪和这两个孙家杀手又打到了一起，这两个家伙非常棘手，身手非常了得，比起刚才被宁纪摔晕的那个要厉害出一段，显然这些孙家杀手的实力也是参差不齐的。

    又挨了几下之后，宁纪感觉到不对劲了，这两个家伙的默契程度哪里是经常合作就可以培养出来的？简直就像是双胞胎兄弟了，虽然程度比起琉璃紫凤还要差一点，但这两个人要是对上同水平的一个对手，怕是真的可以百战百胜了。

    “小子，让你嚣张，我们哥两可是从小就一起训练的，受死吧！”其中一个残忍的笑道。

    这句话给了宁纪确切的答案，果然与他猜测的差不多，不过就算他们配合的再默契，那也不影响宁纪的作战计划。

    “就算你们是刚交的朋友也关我屁事。”宁纪回敬了一拳，直接命中刚才说话的杀手。

    这一拳宁纪没有收力，是完完全全的全力一击，打的那个孙家杀手后退了好几步才勉强站住，但这个时候以一敌二的弊端再次显露无疑，全力出拳之后，身上的破绽可谓是一捞一大把，给了另外一人可趁之机。

    宁纪也早已预料到会是这样的结果，想要从容的应付两个这样的敌人，就他现在的水准还不够，所以多挨几下是无法避免的。

    抱着这个心态，宁纪的腹部挨了一记扫腿，但宁纪的抗击打能力可不是盖的，只是后退了一步就站稳了脚跟，虽然体内已经是翻江倒海似的了。

    继续这么挨下去，那是铁板也要被打凹，何况是宁纪这血肉之躯了。抓住另一人力竭之际，宁纪咬牙跨步而上，继续抓着一个打。

    这些孙家杀手比起血刀众都是有过之而无不及的，战斗经验比起宁纪那也是只有多没有少，当即就读懂了宁纪的战斗计策。

    但是，宁纪今非昔比的速度起到了关键性的作用，一个蹬步，就已经冲到了那个倒了血霉的被宁纪选中的对手面前，连出三拳直接命中目标。

    但紧接着迎来的自然是另外一人的狂轰猛打，可宁纪就像是一座小山一般站在原地，这次愣是连半步都没有后退，硬生生的将所有攻击都硬撑了下来。

    这种抗击打能力，饶是这些骁勇善战的孙家杀手都惊呆了，谁能想到宁纪会有这么变态的身体，就算是打沙袋那也得晃两下，可宁纪沉稳的下盘，却连半步都没有挪动。

    这一招是宁纪偷学建叔的，金刚侏儒的那套本事宁纪虽然只是偷学了皮毛，但有了自然是比没有强的。硬抗下这几下之后，宁纪继续对着一人发动最为猛烈的攻击。

    悲催的倒霉蛋就因为一句话，被宁纪选作了死揍的目标，就算是高手，在被正面击中之后也得缓一口气，可宁纪却连这一口气的时间都不给他缓。

    连续几次下来，这个倒霉蛋已经撑不住了，脸上全面挂彩，倒在地上站不起来。他的同伴忍不住了，冲上来一个夹腿将宁纪掀翻在地。

    他们两个打一个还被打的这么惨，就算最后打败了宁纪，回去也会被其他人嘲笑，所以绝对不愿意再继续拖延下去。

    宁纪的脖子被夹着，一只手也被孙家杀手拉着，他越是用力挣扎，呼吸就越是困难。

    这个时候被宁纪狂揍了一顿的杀手站了起来，他何曾被人如此羞辱过，宁纪的打架方法简直就是不要脸，他已经被打出了怨气，狠狠的一脚就踩向宁纪的面门。

    沛涵尖叫了一声，因为在她看来，那么重的一脚下去，宁纪的脑袋不得被踩碎？

    这一下的确把宁纪踩的差点闷气过去，如果不是关键时刻稍微动了一下脑袋，他的鼻梁骨怕是铁定要在这里交代了。

    被人踩在脸上，这口恶气怎么咽？宁纪气急，唯一一只能动的胳膊不断的摆动，只是锁着他的人也是花了浑身的力气，但又不想折断宁纪的手，似乎就是要继续羞辱宁纪。

    “狠狠的打，把他四肢都废了！”

    “先把他的牙都打光，让他一张嘴那么嚣张！”

    呼喊声此起彼伏，围观的孙家杀手就像是不明真相的看热闹群众，非常可恶。

    宁纪气的好像快要爆炸了，他越是生气，体内那股莫名的力量就越是汹涌，好像随时都有可能会爆发出来似的。

    “刚才嚣张的气焰都哪里去了？等我打光你的牙，看你怎么再叫嚣！”杀手又抬起脚，瞄准着宁纪的嘴就要踩下来。

    再被踩一下的屈辱宁纪可受不了，另一只手在地上摸索了半天之后，正好抓到了一小块石头，这可是找到救命稻草了。

    宁纪不由分说，用尽全身的力道，抄起石头就砸向锁着他脖子的那条腿。

    人的腿骨虽然非常坚硬，但是再硬的骨头也不敢去和石头比吧，只听一声清晰的脆响和石头碎裂的声音，那个杀手的这条腿怕是废了。

    终于挣脱了束缚，宁纪哪里会放过这个踩他脸的混蛋，一个扫堂腿将对方扫倒，随时两只手并用，狠狠的砸了下去。

    猝不及防的孙家杀手被宁纪扫倒之后，只能用手臂去挡，但宁纪因为暴怒，体内澎湃的力量早就暴走了，一击之下，竟然活生生的砸断了对方的手骨。

    两声惨叫接连响起，宁纪用不可思议的方法逆转了结果，别说是孙家杀手没想到了，就是宁纪自己都没到会这么轻易就拿下了对手。

    已经有三个杀手败在了宁纪的手里，其他人已经看不下去了，当即，剩下的所有人都一起冲了上来，甚至都拿出了早就准备好的武器，但都没有用枪。

    面对这么多敌人一起上来，就算宁纪再多几条胳膊那也是铁定挡不住啊，一旁的沛涵已经蜷缩在地上，捂着脸不敢继续看。

    赤手空拳去打，无疑是将胜率又打了折扣，宁纪见到被自己砸断腿的家伙怀里有一把钢制的警棍，随即一脚将对方踢晕，把警棍给夺了过来。

    “沛涵，趁现在，快走，我帮你打出一条路！”宁纪现在唯一担心的就只有沛涵了，自己哪怕被几十个人围殴也没什么了不起的，死都死过了，还会怕这些？

    沛涵不知道应该点头还是摇头，只能眼睁睁的看着宁纪拿着根本不够看的警棍迎向人群。

    瞬间，宁纪就被人群给淹没了，身上各处在挨打，宁纪咬着牙，眼睛通红，心中只有一个信念，那就是帮沛涵杀出一条血路来，不能再有女人因为他遭罪了。

    宁纪咆哮了一声，一棍子扫向身周的敌人，但脊背上却挨了几棍子，还被划出了几条口子。

    但这些疼痛都被宁纪咬着牙硬挺了过来，宁纪将钢制警棍一横，大吼着往前冲，体内的力量在瞬间全部爆发了出来。

    这股力量连敌人都被震慑了，十几个人竟然被宁纪一口气掀翻在地，根本无法抗衡。

    “快走！”宁纪对着沛涵大喊了一声，话音刚落，他的背上又遭重创，衬衣背后已经血肉模糊了，可宁纪依旧强忍着没有喊过一声疼。

    宁纪已经做到这般，沛涵即便不忍心，也只能捂着嘴站了起来，浑身颤抖着逃走。

    这般杀手虽然过着舔刀子的日子，但一个个都是血气方刚的大男人，看到如此美女到了嘴边就要飞走了，怎么可能就此罢休？

    一群人当时都不去管宁纪了，直接要去追沛涵，谁让沛涵各方面都非常诱人。

    宁纪见这些丧心病狂的杀手居然冲着沛涵去了，当即一咬牙，捡起地上的一把长刀，挡在了他们的面前，双眼血红，尽管连站着都有些不稳，背上的血还在滴答滴答的往下掉。

    “想往走的，就从老子的尸体上踏过去！”宁纪一手拿着钢制警棍，一手拿着长刀，颇有些之生死与度外，神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    这一刻，哪怕是一个人面对着几十个人，在气势上也完胜了对手，宁纪的眼神告诉对方所有人，他没有开半句玩笑，谁想踏出哪一步，就是宁纪猎杀的目标。

    但孙家的杀手也不是好糊弄的对手，他们哪个不是顶尖的杀手，虽然一时间被宁纪给震慑住了，但立马就回过神来，也顾不上什么杀手的荣誉，一股脑的扑了上去。

    面对这么多人一齐扑来，宁纪的心中早就不知道恐惧为何物，到了这种情况下，即使有恐惧的心理，也已经没有功夫去管了吧。

    宁纪深吸了一口气，不顾一切的迎面而上，他只要多坚持哪怕一秒钟，就可以为沛涵多争取一秒逃走的时间。宁纪无法想象沛涵落入敌手的惨状，所以哪怕身死此处，也在所不惜。

    以一敌几十，没有勇气是万万做不到的。宁纪已经杀红了眼，眼前的鲜血越是浓郁，他胸中那股力量就越是澎湃，好像无论身上遭受了多么严重的伤，他都根本感觉不到一样。而且疼痛感仿佛正在一点点的淡去，即便身上不断多出新的伤口，但却感觉不到疼了。

    潜意识告诉宁纪，也许这就是死亡来临前的征兆，但是死亡对宁纪来说已经不是那么可怕了，他已经体味过一次冰冷的触感，就不会再惧怕迎接第二次。

    这一刻，宁纪感觉整个人犹如跌入了冰谷，身上的伤痕也仿佛被冰封了一般，虽然滚烫的鲜血还在不断滴落，但真的感觉不到疼痛了。

    宁纪也不知道究竟发生了什么，但就借着这股力量，宁纪硬生生的拖住了这几十号人，让他们根本就无法再前进半步。

    对手是越战越惊，而宁纪是越杀越爽，已经杀到了眼红的状态，只是跟着意识在挥舞手中的武器，脚下甚至已经躺着好几具敌人的尸体。

    一个人对抗这么多人，杀一个就已经回本了，多杀一个那就是赚一个，而宁纪这么算来，已经算是赚了不少，而且这势头看起来也根本停不下来。

    宁纪这种近乎怪物一样的表现，此刻已经彻底震慑住了敌人，虽然孙家杀手的数量依旧是宁纪的二十多倍，但气势输了，手就软了。

    有一个杀手甚至开始害怕宁纪，因为人类怎么可能在受了这么严重的伤之后还有这么可怕的杀伤力，而且宁纪连半点要倒下的趋势都没有。只见他拿出手枪，对着宁纪就开了一枪。

    枪神划破空气，子弹直接命中目标，打在了宁纪的小腹上，冲击力将宁纪逼得后退了几步，身上的血早就染红了所有地方，连枪伤在哪其实都分辨不清了。

    “这总该死了吧。”这是所有孙家杀手心里同样的问题，但是事实却让他们再一次震撼了。

    宁纪的身子在摇晃了几下之后依然站立在原地，这一枪对宁纪来说，似乎就像是挠痒痒似的。

    那个开枪的杀手脸色布满了有如见鬼了一般的恐惧，连手枪都掉落在了地上。这一刻，居然再没有一个人敢往前一步，因为宁纪的可怕，已经遍布他们的心中。

    敌进我不退，敌退我必进。宁纪正杀的痛快，怎么肯停下来，索性丢掉了钢制警棍，又捡起一把刀就冲了上去。

    所有孙家杀手纷纷后退，有如避开瘟神一般躲避宁纪，因为他实在太过可怕。

    然而这个时候，孙宏布置的狙击手终于就位了，巴雷特的枪口对准了宁纪的头颅，一枪下去，脑袋必然开花，那无论是人是鬼，都必死无疑。

    巴雷特那非常特别的枪神响起，大口径子弹直奔宁纪的后脑而去。

    就在宁纪必死无疑的时候，一道寒光闪过，子弹被寒光一切为二，这道寒光竟然是一把飞刀。

    唐小凡终于来了，虽然来的有些晚，但也算是救了宁纪一命，及时雨。