    所有的唐门杀手一拥而上，他们虽然善于暗杀，但是如果对付的是这些已经失去战意的杀手，已经不需要用暗杀的套路了。

    有如下雨一般的暗器飞出，席卷向血刀众和天夜叉，他们有的甚至还是赤手空拳的状态，哪里能够抵挡唐门暗器？难不成用身子去堵抢眼？

    局势急转直下，丫的孙宏这边连喘气的功夫都没有，如果继续这么下去，不要说反败为胜，他们连或者离开这里的机会都已经没有了。

    如雨的暗器，让残余的餐刀中和天夜叉抵挡起来都非常吃力，只能坚守阵地，不断用手指的武器挡掉可能命中要害的暗器，可其他部位受伤，就在所难免了。

    这些唐门杀手手中的暗器数量非常充足，所以可以尽情的发起这种无差别的攻击，他们的暗器比子弹更有杀伤力，就像是几十个人拿着加特林在对着靶子狂扫似的。

    “小凡，你还能不能动。”唐擎苍对着身后已经重伤的唐小凡说道。

    “可以，少主，请下达任务。”唐小凡不顾自己已经一身伤，一条胳膊更是没有了丝毫的反应，这个时候还要执行任务，实在是非常勉强了。

    “他们一时半会也攻不破防御，迟则生变，你去对付孙宏，他现在身边已经没有人是你的对手了。”唐擎苍给唐小凡下达了一个非常艰巨的任务。

    唐小凡点了点头，的确，在刑中曲澹还有风暴相继重伤后，对付的阵营里的确暂时没有可以匹敌自己的存在了，而这种时候，就是取对付上将首级的最佳良机。

    唐小凡也不废话，直接动身执行任务，因为他的飞刀已经用尽，所以三更雨变成了他现在的武器。

    “你的战利品不错，受点伤也值了。”唐擎苍看着唐小凡手里的利器就笑了笑，他对这场战斗的胜负已经成竹在胸，孙宏今天必须死。

    唐小凡已经冲了过去，只不过他是一个暗杀高手，自然不会正大光明的直接过去，这种浪费力气的事情，唐小凡是从来都不会做的。

    唐小凡消失在了夜色中，只有他自己才会知道他会从哪个地方再冒出来。神出鬼没，让敌人无法确定自己的行踪，是一个暗杀高手的最高守则。

    孙宏虽然心神不定，但是却没到手忙脚乱的地步，虽然自己的人现在只能苦苦死守，但他还是在尽量镇定的观察战局，寻找突破口。

    此刻，他突然发现唐擎苍身边的唐小凡不见了踪迹，当即心头一冷，这种时候要是唐小凡消失了，那绝对不会是去上厕所，肯定是执行某个重要任务。

    而现在最重要的任务是什么？孙宏额头上都冒出了冷汗，不就是取自己的性命吗？

    “注意，唐小凡不见了，他很有可能偷袭，打醒十二分精神！”孙宏不得不鼓舞血刀众和天夜叉，继续这么下去，他就死定了。

    听到唐小凡会突然偷袭，血刀众和天夜叉自然紧张了起来，那些本来赤手空拳的人也从地上捡了一些武器迎战，幸好这里是战场，满地都是武器。

    唐小凡迟迟没有出现，必然是在选择最好的机会，孙宏当然清楚这个道理，如果继续待在原地不动，那无非是在等死。

    “留下五个人保护我，其他人集中一点突破，就算他们人数占优，但他们毕竟最擅长的是暗杀，正面的较量，你们不会输给他们。”孙宏大声道。

    唐擎苍在不远处听着，也不由得点了点头，忍不住对孙宏有所改观，这小子就算面临如此危机，大脑还这么清醒，的确是比以前要长进了很多，所以就更加不能留了。

    唐擎苍这次带来的人，的确被孙宏说中了弱点，他们大部分都不擅于近身搏斗，不是个每个唐门杀手都可以像唐小凡那么全面，用飞刀当匕首也可以杀出一片天的。

    这无疑是唐擎苍这次最大的失败之处，他只带了善于暗杀的杀手，如果这次慕容开宇和孙宏下的血本再大一点的话，那他就真的要死在自己的轻敌上了。

    “不要让他们突破了！”唐擎苍立刻出声提醒自己的战士。

    但是，远距离的杀伤，唐门的这些杀手的确占优势，但是一旦被贴身，那他们的杀伤力就要大幅度的减弱，原本是以压倒性的优势压制着对手，但被血刀众和天夜叉一逼近，就有些撑不住的架势。

    唐擎苍也很是头痛，这是他的重大失误，可能要功亏一篑。

    “两翼顶住，不要让他们突破了！”唐擎苍只能焦急的指挥着战场，却忘了身边连一个保护自己的人都没有，如果这时候再冒出来一个人偷袭的话，那他就危险了。

    但唐擎苍现在已经被愤怒给冲昏了，哪里还能顾得上那么多，而且他肯定已经没有人能够对他造成威胁了。

    血刀众和天夜叉利用自己的优势还有一些人的性命硬生生的杀出一条血路，眼看就要突破成功了，他们就算战意不是非常高昂，但他们无疑都是出类拔萃的杀手，没有一个是吃素的。

    唐门也开始有了伤亡，在近身厮杀中，他们处于绝对的劣势。

    就在孙宏觉得自己可以离开的时候，身后却突然一声到地的声音，他回头一看，只见护在他身后的两个杀手居然死了，而阴影中，居然有几个唐门杀手在朝他袭来。

    孙宏大惊失色，他没想到唐擎苍还安排了这么一手，立刻又调了几个人来保护自己，这些杀手来势汹汹，而且为首的那个身手明显比其他人更强，而且当她冲到近前的时候，近身厮杀也相当厉害。

    就在孙宏的后方遇袭，阵脚大乱之时，唐小凡果断找到了出手的机会。

    一个身影，一道寒光，直奔孙宏而去。

    已经无人可挡。