    现在的闽都，只有在表面才显得依然平静，代表着闽都两个最大势力的家族，已经战到了白热化的阶段，不断有人死去，而大多数普通人都还以为，闽都的治安好的不得了。

    但远在千里之外的燕京，却依旧歌舞升平，现在的慕容开宇，可要比唐擎苍安逸的多。他穿着一身燕尾服，手里端着一支高脚杯，正在参加一场上流社会的慈善晚会。

    时不时就有几个衣装得体的中年男女来上打招呼，而慕容开宇出众的社交能力，应付这种酒会游刃有余，只不过他身后的龚h却显得非常不适。

    龚h还是带着那副黑色镜框的眼镜，或许她是全程唯一一个没有穿着酒会礼服的人，还是穿着她习惯性的工作服，但制服这种东西，在女人身上，一点都不显得枯燥，特别是美女。

    “龚h，你进慕容家也很久了，还是不适应这种场合么？”慕容开宇虽然从始至终都在应酬，几乎没有看身后的龚h一眼，但仿佛龚h的一举一动，都在他的关注之中。

    “对不起少主，我可能天生不太喜欢。”龚h微微低头，皓齿咬唇，让边上几个年轻男子，看的眼睛都发直了。

    不得不承认，撇开怪物一样的智商不谈，就龚h的这张脸袋，也足以让男人欲罢不能了。

    慕容开宇应付掉几个上来搭讪的女人之后，转身对着龚h道：“嗯，出去透透气吧。”

    龚h自然欣然应允，只不过当慕容开宇露出他招牌式的微笑时，龚h还是立刻把头给低了下去，智商再高，她也是个女人。

    两人走到花园中，慕容开宇仰头望着浩瀚的星空，不禁不由自主的微笑了起来。

    “少主，您今天的心情似乎很好呢。”龚h小心翼翼的看着慕容开宇微笑时近乎完美的侧脸，那对美眸中，更是神采连连，仿佛魂都快被勾走了。

    “呵呵，这是自然，因为我很快就可以不用再看到唐擎苍的脸了。”慕容开宇脸上虽然在笑，但眼中却闪过一丝不为人察觉的狠色。

    龚h微微皱了皱眉，没有说话，看起来似乎是在思考着什么一般。

    “怎么了龚h，你是不是有话想说。”慕容开宇对这个助手太了解了，一下子就看穿了龚h的心思。

    龚h点点头，然后又立马摇了摇头，只不过这种小女孩式的掩饰动作，怎能瞒的了慕容开宇。

    “嗯？有话就说吧。”慕容开宇皱了皱眉，他感觉到龚h似乎有点古怪。

    龚h咬了咬红唇，然后小心翼翼的说道：“少主，其实我不是很明白为何您要大费周章对付唐门，我觉得我们应该采用远交近攻的策略，唐门并非我们首要的敌人。”

    “喔？唐门不是我们首要的敌人，那你的意思是？”慕容开宇转过身，饶有兴趣的看着龚h，微笑着问道。

    面对慕容开宇直面的微笑，龚h还是本能的把头给低了下去，然后再道出了一个名字。

    “端木家。”

    “端木家？哦，我明白你的意思了，这几年端木家的确在养精蓄锐，我知道那小子想把我拉下来，不过他还没那个本事。”慕容开宇微笑道。

    龚h黛眉微皱，继续道：“可是少主，唐门现在根本没有与我们争锋的实力，而且唐擎苍自视太高，否则也不会这么轻易就落入圈套，根据我的计算，他是危险系数只有七点五。”

    “说到这，这次你的功劳最大，否则要解决唐门还真有些麻烦。”慕容开宇突然笑了起来，心情顿时大好，就像中了彩票似的。

    “根据我的计算，现在夜影地鬼应该已经出场了，不出意外，有百分之九十五的可能性，唐门要全军覆没，包括唐擎苍在内。”龚h非常有信心的说着，脸上洋溢着骄傲的表情。

    不过，像龚h这种长得又美，智商又超乎常人的女人，也的确有着骄傲的资本。

    “但尽管如此，我们兴师动众把人手调到闽都，刑中和两代曲澹都不在本部，如果这个时候端木家发难的话，我们会吃不小的亏。”龚h有点担忧的说道。

    慕容开宇点点头，不禁露出一丝无奈的表情，他耸了耸肩肩膀，摇摇头道：“因为要面对的人是唐小凡，我只能让刑中亲自去，不过端木家的确是个威胁，龚h，你认为该怎样？”

    龚h低头想了起来，毕竟端木家不像唐门那般远在闽都，这种近敌如果在这个时候突然发难的话，就算是慕容家的底蕴，也要吃不小亏。

    过了片刻，龚h才回答道：“我认为端木家那必然是得到情报了，但我们务必要做出防御任何袭击的状态。”

    “故布疑阵，不错的方法，好！”慕容开宇不禁拍手称赞了起来。“龚h，我能得到你的帮助，是上天给予我最大的恩赐啊。”

    话音刚落，慕容开宇就慢慢转过身，那张迷人的笑脸让龚h不得不又一次把头给低了下去。

    但慕容开宇的举动却更加出人预料，他向前走了一步，竟然直接将龚h给搂入了怀里。

    龚h顿时大惊，脸蹭的一下就红到了脖子根，俨然失去了平日里镇定自若的模样。

    月色下，号称燕京第一高帅富的慕容开宇，在这个小花园里和助手相拥，如果传出去的话，怕是又要引起媒体的一阵高潮了吧。

    有人正花前月下享受美人在怀的感觉，可有人现在却焦头烂额，已经濒临绝境，即将踏入万劫不复之地。

    这个倒霉蛋，自然就是还在苦苦坚持的唐擎苍了。他现在成为了所有人敌人集火的目标，只要他一死，这些唐门夜莺也就不攻自破。

    唐门夜莺自然也深知这一点，所以将唐擎苍团团围在中间，甚至不惜用自己的身体为唐擎苍抵挡子弹。

    战场一下子就热闹了起来，因为人数上处于绝对的劣势，唐门夜莺只能做着艰难的死守，且战且退，势必要死守到援兵到达。

    而另外一边，由刑中和前代曲澹两人组成的眼下最强战力，不断的寻找机会要取唐擎苍的首级，哪怕唐擎苍被保护着，想防住这两人的偷袭，特别还在唐小凡不在的情况下，显得更加的困难。

    唐柔身为副首领，自然要肩负起这个重任，她选择留下来的理由，就是因为唐小凡身负重伤，或许真正打起来的时候还没有她自己厉害。

    但唐柔远远低估了刑中和前代曲澹的能力，她几乎没有招架之力，只能勉强应付，身上的袍子已经四处是伤口，从里面冒着鲜红的血液。

    “身手不错，难怪地鬼的首领死在了你的手里。”前代曲澹一边不断逼迫唐柔后退，一边冷笑着夸赞。

    唐柔哪里还有工夫答话，她光是招架刑中一个人的猛攻就已经非常吃力了，何况现在还有一个前代曲澹在一旁，她应付起来就更加吃力了。

    “难道还不投降吗？你认为你是我们的对手？”前代曲澹声音突然一变，变得异常的诡异。

    唐柔的动作明显一顿，好像入了魔似的，僵化在原地。但高手之间的过招，哪怕只是一瞬间的分神，也会成为足以致命的破绽。

    刑中绝对不会放过这种绝佳的机会，一刀刺来，直奔唐柔的心口而去。当唐柔反应过来的时候，已经来不及了，除非她长出一对翅膀才有可能死里逃生。

    在这千军一发之际，一把飞刀飞了过来。刑中眉头微皱，在这种紧张的环境下，他本能的瞥了一眼飞刀，却发现竟然是唐小凡的飞刀。

    见唐小凡的飞刀袭来，虽然这飞刀飞行的速度并不像是出自于唐小凡之手，但刑中还是本能的挥刀去挡，只是他的身体做出这个动作的时候，他就后悔了。

    这哪里是唐小凡出现，而是唐红红见唐柔有危险，情急之下故意投出一把唐小凡的飞刀，连唐红红都没想到刑中居然真的上当了。

    唐柔也终于有了喘口气的机会，连连后退，单膝跪在地上休息，她身上已经有多处伤口，或深或浅，虽然没有命中要害，但也已将唐柔逼入了绝境。

    刑中和前代曲澹看了唐柔一眼，立刻会意这个女人已经没有多少战斗力，所以果断调转矛头直奔唐擎苍而去。

    唐擎苍看着两大高手袭来，却没有露出惊慌的表情，因为如果救援没有在第一时间内赶到的话，这个结果，他早就预料到了。

    但是唐擎苍虽然已经做好赴死的准备，但唐柔和其他夜莺可不会就此放弃。两名夜莺出手阻拦未果之后，选择直接用身体去挡，相当的惨烈。

    用两条命换来唐擎苍多活片刻，虽然看起来十分不值，但他们认为值得就足够了。

    这个时候，唐柔也赶了过来，再次和刑中和前代曲澹战到了一起，她没有半分胜算，虽然有三更雨在手，但是夜凋零的锋芒，比之更甚。

    “滚开！”刑中怒喝了一声，他已经受够了这个女人徒劳的纠缠，使出全力挥刀斩去，辣手摧花这种事情，刑中是绝对干的出来的。

    幸亏了刑中被宁纪打伤，否则唐柔早就死在了黑刀之下。可面对刑中全力的攻击，唐柔不可能抵挡得住，被一刀震得后退了好几步才稳住身子没有跌倒。

    可这个时候前代曲澹已经瞄准了唐柔，他不知道从哪里捡来了一把手枪，趁着唐柔立足未稳，果断开枪。

    “砰！”唐柔虽然极力想要避开，但刑中这一刀的力道太可怕，让她重心不稳，很难躲开这一枪。子弹穿过唐柔的身体，虽然没有击中心脏，还还是穿过了腹部。

    唐柔闷哼了一声，即便看不到她的表情，用屁股想也知道她现在必定是非常的痛苦。只能用三更雨撑着地面，勉强支撑着身子没有倒下。

    “徒劳的抵抗，再见。”前代曲澹露出一丝残忍的笑容，虽然他长得慈眉善目，但这个时候，皮囊已经掩盖不了他的杀机。

    枪声再次响起，唐柔已经无法反抗，闭上双眼迎接死神的降临，她已经尽力了。

    而唐擎苍也不忍心看到这位得力杀手惨死，咬着牙转过头去，不忍再看。

    可是，子弹飞刀途中，却出人意料的被一刀寒光切成了两半，而这道寒光在挡住子弹之后，也没有停下，反而直奔前代曲澹的心口而去，速度奇快无比。

    前代曲澹未曾料到竟然被突然发生如此变故，躲闪不及，肩膀被寒光划开了一道口子。

    “唐小凡！”前代曲澹惊怒之余，还是道出了这个出手人的名字。

    唐擎苍好像又看到了最后一丝希望，转头看向了身后，果然，一个浑身伤痕累累的面瘫少年，一步步走了出来，衣服早就被染红，但脸上的表情，依然冷漠。

    唐小凡的回归，让唐门夜莺士气大振，因为他们知道唐小凡是去搬救兵的，现在既然他出现了，说明救兵也已经到了，那他们还有什么可怕的？

    “来的正好！”刑中不怒反喜，因为他最想杀的不是唐擎苍，而是这位宿命之敌。

    然而，刑中刚刚动了一步，一声异于普通枪声的枪响打破了战场的喧杂。但这种偷袭，对于刑中来说，可不足以致命，他立刻挥刀斩向子弹。

    可当子弹应该被黑刀切成两半的时候，刑中却双臂一抖，身子不由得往后退了两步。

    “是谁！”普通的枪和子弹可不会让刑中这般狼狈，必然是特制的，而且枪法很好。

    刑中的话音刚落，枪声再次响起，刑中吃了亏，怎会再吃第二次，果断躲闪，但他的速度已经很快了，可对方的第三发紧跟着追了上来。

    刑中再次挥刀，又吃了一个小亏，因为身体有伤，所以面对这种几乎同级别的打击，有些乏力。

    这个时候，刑中和前代曲澹知道，来了个了不得的敌人了。