    放狠话谁都会，但关键是放出的狠话要吓到对方，否则和放屁似乎也没多大出入。

    宁纪口中所谓的生不如死，对于曲澹来说，也许真的和放屁没有多大区别了，像她这样一个顶尖杀手来讲，死不过就是一件理所应当的事情。

    “你觉得这样就可以吓到我逼我就范？”曲澹冷笑着摇摇头，看宁纪的眼神中，充满了不屑，就像是站在金字塔上层在看下位者时一样。

    “我可能没那个本事逼你就范，不过如果我把你交给唐门，他们有的是方法让你开口，我想你对唐门的那一套方法肯定不陌生吧。”宁纪也冷笑道。

    当宁纪抛出这个说法之后，显然是触动到了曲澹的神经，她的脸色急转直下，阴沉的吓人，雪白的牙齿咬着红唇，好像憋着一口气，却又放不出来。

    这种心有余而力不足的滋味，宁纪也不知道体会过多少次了，不过这次看着自己的敌人露出如此表情，心中却有一种莫名的快感。

    蓦地，宁纪突然感到一阵头晕目眩，脑袋有如正在被一台水泵抽似的疼痛，整块头皮好像都要裂开了一般。

    这就是使用那个神秘能力的后遗症，剧烈的副作用是宁纪早就预料到的，只不过当突然发生的时候，宁纪还是被这股剧痛疼的抱住了头，浑身冷汗直冒。

    这么诡异的场面要是被一般人看到，还以为是宁纪心脏病突发要走火了。但曲澹毕竟不是一般人，看到宁纪这个模样，不禁有些幸灾乐祸的冷笑道：“虽然我不知道你用的是什么能力让我说出实情，不过这个方法的副作用也够你受的了吧。”

    宁纪这会儿可没有功夫继续和曲澹闹嘴皮子，这种剧烈的疼痛，简直堪比生生抛开头颅。

    冷汗很快就把宁纪的衬衫给浸湿了，身体中的大部分的能量有如泄洪似的倾泻而去，肚子里瞬间空旷了下来，胃部咆哮着要食物。

    尽快如此，宁纪还是勉强着站了起来，脸上的倦容就像是瞬间老了好几岁似的。按道理来说，宁纪不应该再使用这个技能，但这都是被眼前的形势所逼，不得已而为之。

    “不用你担心，老子的命硬得很。”宁纪喘着粗气，这又要了他半条小命。

    “的确很硬，被唐门的人命中要害都死不了，不过你的身份很快就会曝光，到时候不会再有一寸土地可以给你生存，等到成为众矢之的的时候，你的下场会比我惨无数倍！”曲澹的语气中，愤恨的情绪占据了绝大部分。

    宁纪听得云里雾里，什么乱七八糟的玩意，他压根就没听懂，不过宁纪也没什么兴趣去揣摩这个疯女人嘴里的话。

    “呵呵，你说你受了这么严重的伤还敢继续留在这里做眼线，你该不会是爱上我了，所以主动投怀送抱来的吧。”宁纪干脆靠着墙坐了下来，继续激怒曲澹。

    主动激怒一头雄狮的后果是非常可怕的，不过要是一个残废的雄狮，那就另当别论了。

    “放屁，我会爱上你这种垃圾男人！”曲澹勃然大怒，之前无论宁纪用什么方式刺激威胁，这个女人都像一块冰似的无动于衷，不过这个话题，似乎对她还有些杀伤力。

    宁纪见这一招有效，就继续顺着话题说下去：“你就不要嘴硬了，如果不是这个理由，你怎么会主动投怀送抱呢，而且刚才咱两亲热的时候，你不也非常享受吗？”

    论不要脸，曲澹毕竟是个女人，就算拍马也比不上宁纪的万分之一。

    曲澹被宁纪说的脸红脖子粗，要发怒又没有底气，要靠嘴皮子，又更加不是对手，只能在那被气的浑身发抖，却又只能干瞪眼。

    嘴里不断冒出点“放屁，胡说，王八蛋。”之类无关痛痒的垃圾话，这种小打小闹的打击，对于宁纪来讲，压根就算不上什么回事。

    “你看你身材这么棒，又这么会配合我，当然了，我宁纪也不是个不负责的男人，既然你的身子是我破的，我会对你负责的，放心吧，以后做我的小老婆，包你衣食无忧，可比你整天过着舔刀子的日子强多了。”宁纪继续肆无忌惮的说着，口水飞溅，天花乱坠。

    曲澹被宁纪说的面红耳赤，两只手就像得了中风似的不断颤抖，着实是宁纪气糊涂了。

    “我要杀了你！宁纪，我要杀了你！”曲澹已经被宁纪气的三尸神暴走，哪里还顾得上其他，不顾一切的就朝着宁纪扑了过来。

    这一幕可算是相当香艳了，曲澹已经被宁纪气到忘记自己还是赤身的状态，她傲人的身材完全暴露在空气里，要不是刚才已经享受了一次，宁纪估计已经被鼻血淹没了。

    对付这个状态的曲澹，宁纪可以说是轻松自如游刃有余，他只是轻轻一躲，然后一记手刀劈在曲澹的后脖子处，宁纪就沉沉的摔回了床上。

    曲澹的体质自然是比寻常女子要强大不知道多少倍，但宁纪现在的力道也在刚才的副作用时消磨了不少，这一下硬是没有把曲澹给打昏过去。

    一个赤身的美女就在眼前，要没点反应那是机器人或者唐小凡，宁纪从来都不觉得自己是什么好人，有点反应自然是非常正常的生理反应。

    “怎么，这么着急的扑过来是还想再来一次吗？”宁纪还是不忘继续攻击曲澹明显已经开始摇摇欲坠的心理防线。

    “你放屁！”曲澹大骂了一声，但她也注意到她现在的模样的确有些尴尬，所以索性将床单扯了下来围在了身上。

    宁纪咽了口唾沫，这邪火已经压制不住了，虽然曲澹是他不共戴天的大敌，但是对付这个敌人，就算杀了她，对她来说也没什么大不了的，只有彻底击溃她的心理防线，让她感觉到屈辱，这才是真正的报仇。

    而宁纪的大脑，现在唯一可以想到让曲澹感到屈辱的方法就只有一个，就是刚才做过的事情，只要再重复来一次就好了。

    “既然你喜欢扮萱萱，又在我面前卖弄风骚，那我就不客气了！”宁纪粗鲁的将曲澹又一次推倒在床上。

    不等曲澹挣扎着站起来，宁纪就压了上去，这次用完那个特异功能，在短暂的饥饿之后，欲望不知为何突然高涨了起来，就像是一口填不满的深井似的。

    “你这个畜生！丧心病狂的畜生！”曲澹对着宁纪破口大骂，不过这丝毫改变不了事情的发展，如果骂人有用，那还要警察干什么。

    没多久的功夫，痛苦到无法言表的神色再次攀上曲澹的暴怒的俏脸，但是她又无法阻止在她身上为所欲为的宁纪，那种参杂着无助与迷茫的眼神，更是让宁纪心中阴暗的报复心理，彻底暴露了出来。

    宁纪使出了浑身解数来凌辱这个毫无经验的女杀手，而曲澹为了不发出羞耻的声音，连嘴唇都咬破见血了，硬是没有屈服。

    曲澹越是如此，宁纪的干劲就越是足。一边挥汗如雨的耕耘，一边嘲讽：“你不是在雪儿的尸体边上留下那张字条么，你不是看不起她么，可你现在比雪儿更廉价，大爷我心情好就给你个几百块钱，心情不好老子连个子都不给你！”

    曲澹脸色苍白，嘴唇不断的冒着血，强忍着那种恨不得要喷火的愤怒，因为现在只要她一失神，就是着了宁纪的道，就是宁纪赢了。

    见曲澹还在强撑，宁纪继续道：“慕容开宇那个小白脸对老子真是好，怕我没那么多闲钱去找小姐，所以专门把你送过来给我享用，你们家族把你训练出来的目的是不是就是为了这个？什么绝对音感，拿来调情倒是很好用啊。”

    一番激战后，宁纪心满意足的又点上一根事后烟。事后一支烟，赛过活神仙。

    曲澹木讷的看着天花板，这次她没有过激的行为，情绪低落的仿佛是一个植物人一般。

    有时候要打垮一个人，仅仅用暴力是不够的，心理上的崩溃才是真正的崩溃，就像现在的曲澹一样，即使用武力把她打到只剩一口气在，她还是会嘴硬，但现在不同了，曲澹的心理防线，已经被宁纪彻底击溃，已经是个行尸走肉，现在不杀她，比杀了她，更加能够让她痛不欲生。

    “曲澹，虽然血债要血偿，不过比起把你折磨个一年半载，我觉得后者比较划算，你说是不是？”宁纪残忍的笑着，在曲澹的心口又捅上了一刀。

    曲澹没有回话，还是像一具死尸一样躺在床上，狼狈不堪的身体上，四处都有宁纪留下的痕迹，这每一道痕迹，都是她心头上的一道伤口，血淋淋的伤口。

    宁纪指尖的烟逐渐燃尽，他站起来伸了个懒腰，顿时感觉神清气爽，这些日子以来，一直压在他心口的这块石头，终于被他掀掉了。

    慕容雪和陈风的仇，他终于是亲手报了，还是用这样痛快的方式。只是宁纪的心里却找不到半点的喜悦，死者不能复生，如果折磨曲澹可以换来两人的重生，当然，没有如果。

    “背负慕容家之命，荣誉即吾命。宁纪，我在黄泉路上等着你！”一声几乎是嘶吼的声音回荡在这个卧室里。

    宁纪刚刚转身，就看到曲澹的嘴里冒出来源源不断的鲜血，瞬间将她身下白色的铺盖染红，一具绝美的女性身体，躺在沾满了血红色的白色床单上，看起来格外的妖冶。

    宁纪静静的看着曲澹自杀，他没有去阻止，也没有紧急救治，因为这是他预料到的结局，因为像曲澹这样一个杀手，怎么可能真的被宁纪凌辱个一年半载，就这么一次，还是宁纪钻了空子，否则他哪有本事把曲澹给驯服了。

    曲澹咬舌自尽了，宁纪也算是给了九泉之下的慕容雪和陈风一个交代，他曾经发誓要手刃凶手，现在他终于做到了。

    只是，当目标达成的那一刻，心中却没有丝毫的满足感。宁纪颓然的坐在了地上，为了报仇，他一度迷失自我，一度被人利用，一度成为敌人的笑柄。他失去了太多宝贵的东西，甚至连最爱的女人，此刻都与他恩断义绝，不知身在何处。

    宁纪不禁开始问自己这么一个问题，这么做究竟值不值得？曲澹的死，必然会触怒慕容家，让他和慕容家的关系彻底冰冷，不可能再有回转的余地。

    这一刻，宁纪心里潘然醒悟，因为他终于在最后才看懂了这件事。建叔如果看出了萱萱是假的，唐擎苍必然知道，但唐擎苍却始终没有下手，却等到现在让自己亲自动手，傻一点的人会以为这是唐擎苍故意送的人情，让宁纪亲手干掉这个仇人。

    实则不然，因为这样一来，唐擎苍不必动用一兵一卒，甚至任何代价，就把宁纪直接推到了慕容家的对立面，既可以除掉慕容家的一大高手，又可以拉拢宁纪，实在是一箭双雕，妙哉，妙哉。

    “唐擎苍啊，你这家伙。”宁纪点了根烟，无奈的苦笑了一声，他终于还是被唐擎苍摆了一道。

    对一个男人来说最无奈的事情是什么？莫过于没的选择。