    飞刀直奔风暴的要害而去，眼看这一击是必死之局了，而且风暴也已经放弃了抵抗了，似乎已经想把生命就交代在这里了。

    可就在这千军一发之际，却突然杀出了一个程咬金。一个黑影闪了下来，速度之快，虽然比不上唐小凡的全速，但也已经快的惊人了。

    唐小凡眉头一皱，一挥手，连发三把飞刀，刺向那个黑影。可是黑影好像可以提前预判唐小凡的一举一动一般，唐小凡刚出手，这个黑影就做出了闪避的动作，在半空中做出一个漂亮的空翻，正好避开了三把飞刀。

    唐小凡眉头一皱，显然他没想到竟然有人可以做到这样的预判。

    正当唐小凡要继续发动攻击的时候，这个黑衣人却已经落在了风暴的身边，一把抱住了风暴的身体，然后丢出了一个炸弹模样的东西。

    只听“砰！”的一声，阵阵烟雾冒了出来，这竟然是烟雾弹，这个黑影似乎是早就做好了营救的准备，连这种东西都准备好了。

    但区区烟雾，怎么可能让唐小凡束手无策，虽然眼睛看不清了，但是耳朵还是很好使的，即使远处还是有源源不断的枪响声，但唐小凡还是敏锐的捕捉到了声音。

    三道寒光划破了烟雾，直奔一个地方而去。片刻之后，一个女人的闷哼声传来，显然唐小凡的飞刀还是击中她了，但是却没有把她给拦下来，风暴还是被救走了。

    唐小凡眉头紧锁，虽然周围被阵阵烟雾给笼罩了，但是他还是知道，风暴被救走了。

    “少主，少主，您没事吧。”这个时候，几个扛着枪的唐门人穿过烟雾奔了过来，显然是看到这边突然冒出浓浓的烟雾，生怕唐擎苍出事。

    唐擎苍摇摇头，但他现在最想知道的是战况如何了，他也看到了有人来救走了风暴，但是能不能逃的过唐小凡的追击，才是关键。

    “抱歉少主，让他们跑了。”唐小凡眉头紧锁，显然是没想到这个结局，当时风暴已经是必死了，也是唐小凡以为胜券在握，一时大意，才会被人有机可趁。

    “哦，是吗，来的人是谁。”唐擎苍显然对这个结果也非常的不满意，如果在这里杀了风暴，可以让孙宏损失一员大将，这可比毁了他的金鹰帮打击更大。

    只是事与愿违，风暴还是死里逃生了，但如果要往好处想，那还是收获颇丰的，毕竟这一次，死了一鹰，又让风暴重伤，外伤估计就要修养很久，而右眼估计是保不住了。

    “不知道，对方穿的夜行衣，但根据我的判断，是个女人，身手不凡的女人。”唐小凡也很懊恼，但是他还是一如既往维持着他面瘫的风格。

    “女人，嗯，知道了，你去帮忙把正面战场解决掉把，这些杂鱼拖的时间太久了，迟则生变。”唐擎苍有些不满的说道。

    唐小凡点了点头，然后冲向了正面战场。这些还在殊死奋战的金牌打手，对上唐门的那些炮灰其实完全可以占上风，但是在唐小凡面前，就显得什么都不是了。

    唐小凡的加入，让战局一下子就发生了天翻地覆的变化，那些金牌打手根本就不可能是唐小凡的对手，唐小凡几乎不想浪费自己的飞刀，双手各握一把飞刀当匕首用。

    “他是冰……魔！”唐小凡的出现，让金牌打手们都慌神了，唐小凡的凶名在外，可不是盖的，虽然这些金牌打手不是一个层次上的，但多少还是听说过。

    在虐菜的时候，唐小凡才真正的显露出他无情的冰魔一面，双持飞刀神出鬼没，但每一次出现都会带走一到两个人的性命，身上早就沾满了血，却早就分不清是哪个敌人的了。

    金牌打手被唐小凡的恐怖吓得一个个面无血色，想要跑可是碍于命令只能坚守阵地，但这无疑只是螳臂当车。唐小凡几乎是穿行在鲜血构架成的瀑布之中，所过之处，几乎没有活着的人存在，金牌打手在他手下只能坚持不到一秒钟。

    什么叫万军丛中取上将首级，有如探囊取物，唐小凡就诠释了这句话的精髓所在。

    这一边的战场呈一边倒的局面，而宁纪这边，却还在匆匆赶来的路上，如果他知道唐小凡已经把正面的敌人杀的丢盔弃甲，估计打死他都不想包抄这个后路了。

    一直保护宁纪的那个神秘老头子，到一半的时候却突然神色一变，对宁纪说道：“老夫有事要离开，接下来就看你自己了。”

    不等宁纪回过神来，这老头子就跑路了，让宁纪就快想骂娘了，这老鬼，偏偏挑在这个时候，没了这个靠谱的保镖，宁纪的心里就有点发慌了，天知道前面还有没有什么埋伏。

    “队长，我们已经拖太久了，如果再不赶到战场，就延误战机了。”宁纪身后的一个金牌打手皱着眉说道。

    宁纪点点头，这么简单的道理他当然是知道的，只是刚才在路上又碰到好几波唐门的埋伏，虽然自己没受伤，但却损了好几名金牌打手。

    而且越往深入走，这唐门埋伏的人，身手就越是恐怖，埋伏在门外的那些充其量只能算是炮灰，而最后遇到的那一波，根本就不是一个档次上的存在。

    “当心一点，虽然是要赶，但小命最重要，他娘的不要任务没完成，把自己的命也给搭进去了。”宁纪沉声说道。

    虽然这句话有点不利己方的士气，但是也没有人质疑宁纪的这句话，因为这是一句大实话，谁会不把自己的小命当回事？就算是这些发誓可以为孙宏抛头颅洒热血的金牌杀手也是。

    “那队长，你出主意吧，你的脑子好，我们就会干架，脑子没你的好使。”宁纪现在才发现，这帮金牌打手其实也没有那么可恶，还是非常可爱的人嘛。

    “嗯，听我命令，我们是不能正大光明的冲过去的，这一波一波的埋伏，火力身手越来越强了，我们必须要绕过去，否则就我们现在的配置，可能要死在半路上。”宁纪沉声道。

    宁纪身后的一干金牌打手，已经认可了宁纪这个大脑级别的队长了，如果说一开始还有些不服气，但是遭遇了几波埋伏之后，他们就彻底的服气了，因为几乎每一波埋伏来临之前，宁纪都会做出最准确的预判，而且事实和他的预判几乎有百分之九十九的吻合。

    “是！”一干金牌打手齐声喝道。然后一票人就像做贼一样穿梭在这个遍布着仓库就像是迷孙一样的地方。

    远处几乎已经可以听到隐约的枪响声，根据声音传来的强度，宁纪根据精密的心算，已经大概摸清了自己所处的位置，而后眼前出现了附近一片区域的地图，就像谷歌地图一般的清晰，一条在他看来最安全的通道出现在了脑海之中。

    主意已定，宁纪带着金牌打手们开始包抄唐门的屁股，只不过人算不过天算，宁纪计算的再精确，在战场上，还是会遇到百密一疏的地方，比如对付的奇袭。

    就在宁纪以为可以安然的绕过危险地带的时候，身后却突然传来一声惨叫声。

    宁纪大惊失色的回头看去，只见排在以后负责断后的那个金牌打手已经死在了血泊里，身体表面几乎看不到任何的伤口，可是脑袋下面却是一滩鲜血。

    “警戒！监视四周，我来看看。”宁纪打断金牌打手们有些惊慌失措的议论声，然后快步走到那具尸体边上。

    让他非常奇怪的是，身上真的是一点伤痕都没有，那这血是从哪里冒出来的？这个时候，宁纪注意到了这具尸体眉心处的一个小孔，这个小孔小的几乎可以忽略不计。

    果不其然，当宁纪搬起尸体的脑袋时，地上出现了一枚纤细的银针，这枚银针穿过了金牌打手的头颅，可见这玩意的射速有多恐怖，居然可以击穿额头这块身体最坚硬的骨头。

    “唐门高手！”宁纪心里一凉，果然越是深入，埋伏的杀手就越厉害，可是宁纪没想到，埋伏在这里的人，居然是唐门真正的高手。

    因为宁纪曾经和唐擎苍共事过，所以他知道在唐门的内部，存在着一些非常恐怖的人，那些才是唐门真正的底蕴所在，每个人都是可以独当一面的高手，而且宁纪曾经为了配合唐擎苍演戏，也亲身感受过唐门高手的厉害。

    没想到这里居然会出现这种人，宁纪心里非常惊讶，看来今天唐擎苍是真的要动真格了，否则怎么会出动这股力量，只是为什么这些唐门高手会出现在这里，而不是正面战场。

    “大家小心！敌人是唐门的高手，他们擅长用暗器，打起十二分精神！”宁纪冷汗直冒，他最不愿意碰到的就是唐门的真正高手了，但没想到还真是想什么来什么。

    难怪前两天他路上碰到个死瞎子，说自己最近有血光之灾，当时宁纪嗤之以鼻，他是无神论者，可是这个时候，宁纪就真的相信那个老瞎子的话了，这不是血光之灾是什么？

    可就在宁纪有些发愣的时候，脊背猛地一阵发凉，紧接着，身边又出现了一声闷哼，又是一个金牌打手倒了下来，同样是眉心被刺穿。

    这下子，金牌打手们都慌乱起来了，这种隐藏在看不见的地方玩暗杀的人最讨厌也是最恐怖的，一个不留神，小命就交代了。

    “聚拢！都聚拢起来，我就不信他还能隐身不成！”宁纪赶忙把金牌打手们聚拢到了一起，他自己也把枪从背上取了下来，就算是唐小凡也不会隐身，何况是其他的唐门高手。

    “那里有黑影！”也不知道是谁喊了一声，然后所有枪口都对准了那个方向，一顿猛扫。

    宁纪也看到了那个黑影闪过，所以并没有阻止他们射击，只是唐门的真正高手，身手都非常了得，除非是狙击，否则这种乱击根本奈何不了他。

    可就在这个时候，却又有一个金牌打手被杀了，这一次，不像之前那样是眉心被刺穿，而是心口被刺中了一把飞刀。

    看飞刀的样式，虽然上面同样刻着一个“唐”字，但是绝对不是唐小凡的那种，因为唐小凡使用的飞刀，那和其他人的肯定不一样。

    在确定唐小凡不在之后，宁纪心里是稍微松了口气，因为如果唐小凡出马，那这里的所有人都要交代，包括他自己，当然，前提是唐小凡要杀他的话。

    “果然不止一个！”宁纪恨得直咬牙，现在才知道唐门杀手的真正威胁，他们或许不擅长正面硬钢，但是玩背地里暗杀的艺术，怕是没人能和他们相提并论的。

    不能再继续暴露在外面了，否则肯定要被打成筛子，这哪里经得住一个个死的，很快就要死光的啊，宁纪心里焦急万分，金牌打手们也同样焦急万分。

    “所有人，都给我冲到那个仓库里去，火力掩护，他娘的随便乱扫，看哪里不顺眼就给我们往哪里扫，别不舍得子弹。”宁纪当机立断，下令道。

    宁纪一声令下，然后所有人都冲向了那栋仓库，同时纷纷举着枪对着半空中乱射。

    宁纪选的仓库，是离得最近的最小的仓库，因为小的仓库才适合他们暂时躲避，要是太大，天知道会不会被他们神不知鬼不觉的摸进来。

    当这盲目的乱扫，估计会不小心把飞过的鸟给打下来，但是要射杀神出鬼没的唐门杀手，那是绝无可能的，对方怎么会傻到去撞枪口。

    就短短的一段路，又死了三个金牌打手，宁纪恨得想杀人，可是对方藏在暗处，让他有气找不着地方发泄，就像一拳打在棉花上。

    唐擎苍，你个王八蛋这次来真的啊！