    孙家三长老大惊失色，他没想到宁纪不但可以这么快发现他的死穴，甚至还不顾一切的和他死磕。没有了同伴的帮助，孙家三长老是越战越是心惊。

    因为宁纪的战斗方式实在太过不讲理，有谁战斗时可以用以命换命的方式来死磕的？别人不敢，但宁纪却浑然不惧，因为他拥有先天的优势。

    眼看匕首就要刺入孙家三长老的死穴，宁纪眼中已经浮起一丝笑意，经过刚才的观察，他敢肯定如果不发生意外的话，对手是百分之一百无法躲过他的这一击。

    但是意外总是伴随着宁纪，只见孙家三长老眼看无法躲开宁纪这一击，另一只手蓦地一翻，一把掌心雷出现在掌中，枪口对准了宁纪的脑袋。

    宁纪心里一惊，没想到对方居然还藏着这么一把危险的玩意，别看掌心雷还没有巴掌大，可崩出来的威力可是大的惊人，这么近的距离足够将宁纪的脑袋给崩开花来。

    就算宁纪拥有超强的自愈能力，但他没从没实验过要是脑袋开花了，还能不能愈合。当然这么危险的事情，宁纪是绝对不会去尝试的。

    宁纪大脑飞速运转，结果纵身一跃，主动放弃了这绝佳的进攻机会，这还没有到要用命来死磕的时候。

    孙家三长老也是出了一身冷汗，他在见识了宁纪这么逆天的自愈能力之后，心里也不敢百分百的确定自己的威胁奏效。

    宁纪躲开这一枪后，脸色很不好看，因为这不仅仅是错失了一个绝佳的机会，同样也被对方找到了破绽，接下来必定会被针对到死。

    但唐小凡那边却不像宁纪这般辛苦了，在两人的包夹下，唐小凡各种游刃有余的躲闪和反击，弄得反倒是孙家两位长老连连吃亏，特别是四长老，身上已经出现了好几道或深或浅的伤口，看他的样子，只是在咬牙坚持，气势上已经被唐小凡彻底压制了。

    之前宁纪没有刻意关注唐小凡的战况，但是现在一看，却着实吓了一跳，唐小凡的速度似乎又快了一分，到了唐小凡那个程度的杀手，想要再提升自己的本事，那是相当困难的。宁纪虽然不知道唐小凡在这么短的时间里到底干了什么，但肯定不是正常人能干的了的就是了，只有天才知道唐小凡究竟干了什么。

    宁纪只是扫了一眼之后，就立刻将视线拉了回来。他可不是唐小凡那种怪物，可以以一敌二都面不改色心不跳的，但他这里的麻烦可不是随随便便就能搞定的了。

    宁纪看着壮男人，脑子里飞快的搜寻着应对的方法，现在他们又回到了同一起跑线上，都握有对方的死穴和弱点。

    “看来你也不是不死之身，普天之下，又怎么可能有不死之身，老二的仇，我今天报定了！”壮男人眼中闪过一丝狠色。

    宁纪眉毛一挑，虽然他潜在的弱点可能被对方给发现了，但宁纪还是有信心可以干掉他。

    废话不多说，宁纪将匕首一握，直接冲了上去。孙家三长老冷笑了一声，似乎觉得宁纪刚刚才逃过一劫，现在觉又不知死活的冲上来了。

    一眨眼的功夫，宁纪就已经冲到了壮男人身前几步的地方，但这位孙家三长老似乎也并不着急，气定神闲的看着宁纪突袭而来。

    宁纪心中冷笑了一声，学着唐小凡的手法，冷不丁的将手里的匕首一甩，匕首激射而出，直奔孙家三长老的心口而去，虽然速度上比不上唐小凡的飞刀，不过也算是出其不意了。

    孙家三长老露出一丝诧异之色，但另外一边唐小凡却是一愣，然后脸上浮起一丝笑意，身子几乎是下意识的一闪，躲开了孙家大长老的一击。

    孙家三长老挡开宁纪的匕首，几乎在这个瞬间，宁纪就窜到了他藏有掌心雷的一侧。孙家三长老一惊，宁纪此举，无疑是逼他无法使用掌心雷。

    但战斗经验丰富的孙家三长老瞬间就调整了过来，将匕首刺向宁纪的眉心。宁纪早就猜到对手会这么干，直接伸手去挡。

    结果匕首刺在宁纪的手甲上，发出一道金属的摩擦的声音，竟然一时间没能将这幅卖相不咋滴的手甲给破开。就在孙家三长老迟疑之间，宁纪的拳头已经打了上来。

    孙家三长老一击不成，便快速后退，惊疑不定的看着宁纪手上那副其貌不扬的手甲。他自己的匕首多么锋利，他心中自然有数，但全力一击竟然都无法撕破这手甲，还真是出乎孙家三长老的预料了。

    别说是孙家三长老惊讶，宁纪自己都是吃了一惊，唐小凡给的这副手甲，竟然这么坚挺。

    “嘿嘿，看来我这副手甲质量不错啊，你的小玩意似乎没用了。”宁纪就像发现了了不得的宝贝了似的盯着自己的手甲，心里是决定不会再还给唐小凡了。

    孙家三长老脸色一沉，然后似乎是经历了一段思想斗争之后，这才开始脱外套。

    “喂喂喂，打住，我对你的身材可没半点兴趣啊。”宁纪见这壮男人居然开始脱衣服，惊得是目瞪口呆。难道自己这是在做梦？还梦见了武侠电影？打不过就脱衣服开挂？

    孙家三长老没有理会宁纪的吐槽，只是将外套脱去之后，露出了结实的肌肉。别看他已经是步入走下坡路的年纪了，可八块腹肌和两块胸大肌，却还和小伙子一般无二。

    “这是你逼我的，今天不是你死就是我亡！”孙家三长老脸色凝重，丝毫没有开玩笑的意思。

    也许是被对方的气势所感染，宁纪脸上的笑意也逐渐消去，大有一种风雨欲来风满楼的味道，这种压迫感，让宁纪连呼吸似乎都比之前困难了一点。

    就算宁纪再傻，现在也看出来这位孙家三长老是要动用某个压仓底的招数了，而且这招数似乎不是一般人能用的，肯定不一般。

    蓦地，孙家三长老不知道从哪里掏出来几件器皿，里面似乎装着某种液体的样子，而且宁纪细看之下，意外的发现每一件器皿的盖子上，还插着一根银针，而银针的末端，似乎是侵泡在器皿中的液体里的。

    “这是什么玩意？”宁纪眉头微皱，虽然不清楚到底是干什么用的，但是这种不安的感觉却越来越浓重，仿佛有种可以威胁到他性命的东西。

    “你不用知道这是什么，我有必要和一个死人解释什么吗？”孙家三长老脸色凝重，似乎这几件器皿对他来说非常重要的样子。

    “不管你要做什么，你觉得我会让你顺利完成吗？别开玩笑了！”宁纪眼中闪过一丝狠色，然后直接冲向孙家三长老。

    宁纪可不讲究什么规则不规则的，既然那器皿中的东西给他一种非常危险的感觉，那还有什么理由让孙家三长老顺利完成？

    孙家三长老脸色顿时大变，他没想到宁纪居然这么不守规矩，眼中闪过几丝无奈之后，立刻大声道：“老四，过来帮我抵御一阵，我要开始仪式了！”

    这句话飘入孙家另外两名长老的耳中，脸色同样大变，似乎不敢相信自己的耳朵一般。

    “老三！你疯了？这东西是现在用的吗！”孙家大长老似乎对器皿中的东西非常了解，一时间都不管自己的对手唐小凡了，直接冲着孙家三长老吼倒。

    “是啊！那东西不是计划现在用的啊三哥！”年纪最小的孙家四长老急忙阻止道。

    宁纪越听心里越惊，看来这器皿中的东西当真是非常了不得的存在，否则那两位孙家长老怎么会突然这么激动。这么一来，就更加坚定了宁纪在此之前阻止对手的念头了。

    “废话少说，还不来帮忙！”孙家三长老见宁纪马不停蹄的袭来，脸色顿时大变。

    见此，唐小凡撇了撇嘴，显然也是对宁纪如此不讲规矩很是意外，不过转念想想也是，宁纪又不是杀手界的人，自然也没必要去遵守那些迂腐至极的规矩了。

    不过，孙家另外两位长老自然不可能眼睁睁的看着壮男人这么憋屈的被人打败，年纪最小的四长老在起初的震惊之后，也不由分说的狂奔而去。

    “哼！”一声冷哼蓦地钻入这位年轻孙家长老的耳朵里，顿时将他惊得脸色煞白，他一时救人心切，却陡然忘了他现在面对的是凶名显赫的唐小凡。

    当这位孙家四长老回过神的时候，眼前却只有一个画面，就是一道寒光朝他袭来，速度之快，让他心中顿时冰凉。

    幸好一旁还有孙家大长老协助，似乎早就有所防备一般，只见他将手中的短刀奋力一掷，短刀激射向唐小凡的飞刀。

    只听“叮当”一声响，唐小凡的飞刀和孙家大长老的短刀相撞在一起，显然唐小凡的飞刀劲道要更足一些，孙家大长老的短刀硬生生的被撞飞，而唐小凡的飞刀却只是稍稍改变了一点方向，这让孙家大长老脸色不禁微微一变。

    但唐小凡的飞刀被迫改变了轨迹，这也足以让四长老逃过一劫，而四长老则不再犹豫，继续埋头奔向三长老的方向。

    “哼，唐小凡，当着老夫的面动这种心思，是不是也太不把孙某人放在眼里了！”孙家大长老脸色铁青，显然心里非常清楚在刚才出手拦截的时候，丢了面子。

    “喔？孙家的人除了会以多欺少以外，还有其他的本事？”唐小凡冷笑了一声，也不出手阻拦孙家四长老，似乎根本不惧孙家的人还能玩出什么花样。

    孙家大长老脸色一沉，然后又拔出一把短刀来，将追击孙家四长老的路线全部封锁住，一副不管你是谁，都要把你挡下来的架势。

    唐小凡根本不为所动，压根就没想到追，只是面无表情的看着孙家大长老。

    “唐小凡，我们这次只是奉命行动，不想和你拼个你死我活，不要真以为我们孙家怕了你！”孙家大长老被唐小凡这么一番冷嘲热讽之后，脸色难看到了极点。

    本来两位长老联手对抗唐小凡，非但没有得到成效，反而被唐小凡以一己之力压制住了，要是这件事传出去了，怕是孙家的脸面要被他们丢光了。

    孙家大长老脸色变了数变之后，却也不敢轻举妄动，毕竟他所面对的唐小凡，似乎比以前要更加厉害了几分，到了这个级别要是再厉害几分，那可是了不得的事情。

    “无需拖延时间，我不会再出手阻止他，我倒是想看看孙家还能倒腾出什么玩意来。”唐小凡将双手插入袋中，然后饶有兴趣的看向准备做些什么的孙家三长老。

    孙家三长老微微一愣，然后嘴角翘起一抹冷笑，当即也就放下了防备的姿态，毕竟唐小凡这样的杀手，自然是不会做出出尔反尔的事情的。

    而宁纪这边就没有这么轻松了，眼看他就要碰到孙家三长老了，可是没想到半路却杀出来个四长老，然后突袭不成，反倒吃了一点小亏。

    “出手偷袭，难道阁下连基本的原则都不讲吗！”孙家四长老脸色铁青，如果他刚才再慢一点点话，宁纪就偷袭得手了。

    “原则？我宁纪的原则就是处理掉所有对我有威胁的存在。”宁纪冷笑了一声，对对方的说法自然是嗤之以鼻，不屑一顾了。

    “哼，胡搅蛮缠，我倒要看看你有什么本事能够让三哥用那个东西。”孙家四长老眼中闪过一丝狠色，然后往后看了一眼孙家三长老，又闪过一丝无奈。

    宁纪眉头一皱，想要在短时间内解决掉这个障碍显然是不可能的了，只是当他看向盘坐在地上的孙家三长老时，却露出一丝意外。

    只见孙家三长老一脸凝重的将器皿中的几根细针都给拔了出来，只见细针的头部几厘米的地方，都呈现出一种非常诡异的紫红色，有点像血液凝固的样子。

    宁纪越看越觉得不对头，而偏偏这个时候唐小凡那个混蛋居然在一边看戏，一脸非常感兴趣的模样，让宁纪差点吐血。

    不过，宁纪也彻底失去了阻止这件事发生的机会了。