    蓦然回首，却看到了如此画面，宁纪的瞳孔中，一个美妙的身影缓缓倒地，腹部就像被刺破的水球一般，鲜血有如水一般不断的向外流。

    宁纪面无表情的站在原地，双手中握着的武器已经应声落地，身子僵硬的好比石化一般，只是愣愣的看着那个倒地的身影。

    唐小凡也不曾想到，偏偏到了这种关键时刻，他的旧伤作祟，在最关键的一把飞刀上出现了十分低级的错误，竟然没能打飞那最后一颗子弹。

    认识到这是自己的责任，唐小凡不由分说，直接奔向沛涵的方向。虽然他刚才没能击飞子弹，但沛涵倘若被全速的巴雷特命中，那神仙都救不了，幸好失误虽大，可也大大减少了子弹的飞行速度，所以沛涵或许还有得救。

    “叛徒！就该死！射击，把她打成马蜂窝！”在宁纪身上吃了大亏的孙家杀手们现在见到沛涵这个叛徒被击中，一个个都很是解恨。

    宁纪对身后那些呼喊声置若罔闻，眼睛死死的盯着那张逐渐苍白的俏脸，那充斥着迷茫，绝望还有满足的眼神，仿佛正在不断刺激着宁纪心里某个已经非常脆弱的地方。

    唐小凡飞速冲到受伤的沛涵身旁，立刻检查了伤口，子弹虽然减缓了速度，但巴雷特不愧是巴雷特，还是击穿了沛涵的腹部，鲜血已经染红了沛涵身下的地面。

    “唐……先生……”沛涵看起来就非常虚弱，好像随时都可能会昏迷过去一样。而且一旦她真的昏迷过去了，那也许就真的再也醒不来了。

    “你不要说话，我想办法帮你先止血。”唐小凡还是摆着那张面瘫的脸孔。

    但是，沛涵却吃力的摇摇头，好像她根本就不需要任何治疗一样，或许对她来说，当死亡真的来临的时候，她需要的不仅仅是治疗而已。

    “唐先生……能否让宁纪……来一下呢。”沛涵在这种时候竟然还能挤出一丝微笑，那看似已经非常勉强的微笑，即便是唐小凡，都有些不忍直视的感觉。

    唐小凡没有答应也没有拒绝，只是黑着一张脸往回走，满足将死之人的愿望，哪怕是唐小凡，也着实想不到任何一个拒绝的理由。

    这个时候，宁纪已经陷入了一片混乱之中，大脑里就像是一口浆糊已经被搅和在了一起似的，混杂的记忆碎片已经形成了一道记忆风暴，正在摧残宁纪的理智。

    一张张脸孔正在宁纪眼前飞速划过，尤其是其中几个人的脸孔，不断刺激着宁纪心中一直被他刻意压制着的莫名愤怒，好像要打开牢门，将里面的野兽给放出来。

    就在这个时候，宁纪身后的那些孙家杀手才突然发觉宁纪的情况非常不对劲，因为无论是多么厉害的高手，也不敢在这种时候把背面暴露在这么多敌人的面前吧。

    “兄弟们，干了他！”一个最先反应过来的杀手，挥起长刀就狠狠的一刀劈在宁纪毫无防备的脊背上，一条血淋淋的大口子顿时出现。

    宁纪眉头一皱，身子不由得踉跄了几步，如果这都不疼，那他当真是神仙了。

    就在后续的攻击即将在宁纪的身上着陆的时候，唐小凡杀到了。那双眼睛，或许只要看过的人都永远不会忘记，那是一双充斥着冷漠和杀意的眼神。

    所有孙家杀手都不由自主的往后退了一步，那股寒意从脚底直接串上了他们的大脑。

    “宁纪，她找你，这里我帮你挡着。”唐小凡面无表情的说道。

    宁纪闻言，身子不由得一震，然后一步一步的走向正在被阴影笼罩着的沛涵，此刻的宁纪，甚至连什么是痛苦都无法辨认，因为他已经快麻木了。

    “就算你是唐小凡，也休想挡住我们这么多人！大家一起上，干掉唐小凡就扬名立万，少主会给我们这辈子都享用不完的财富和权利！”哪怕是杀手，追求的其实也就是这些东西，毕竟杀手也是人。

    唐小凡只是淡淡的看着眼前这帮已经被功利淹没的人，脸上划出一道淡淡的冷笑。

    “孙家的近卫队，原来不过是一帮酒囊饭袋而已。”唐小凡轻蔑的语气再加上他那种似乎蔑视天下的眼神，或许真的可以把一个人活活气死。

    “大家上！”一句话就彻底惹怒了对方，唐小凡若生在古代，想必定然是阵前挑衅的好手。

    但挑衅的本事强，也得要配上同等的实力，否则激怒了对方，自己的本事又不济，不得被大卸八块不可？

    唐小凡面对这些穷凶极恶的饿狼，面不改色心不跳，只是默默的站在原地。这种泰山崩于前而色不改的气度，也只有到了他这个水准才能表现的出来。

    迎面而来的有刀有子弹，唐小凡的眼神在瞬间突然一变，四把飞刀在瞬间出手，将可以击中他的子弹全部切成两半，并且飞刀的运行轨迹也没有改变，直接连人带枪一起解决。

    只是一个抬手的反击，便折损了对方四人，要知道这些人可不是金鹰帮里金牌打手那种级别的家伙，他们是孙家的近卫队，可是训练出来保护家族重要人物的。

    不过这些对自己的本事相当有自信的家伙，在唐小凡的飞刀面前，竟然都不如瓜菜。脆的简直就像是一张纸似的。

    但是这种恐惧也没能挡住孙家近卫队的脚步，他们依然固执的要冲破唐小凡的防线，毕竟唐小凡也是有血有肉的人，而且他只有一个人而已。

    “一帮废物，杀你们都浪费我的飞刀。”唐小凡不屑的冷笑了一声，然后从腰间将那把软剑三更雨给取了下来。

    不断的语言刺激，唐小凡已经成功将对方刺激成了一帮只想将唐小凡撕成碎片的野兽，哪里还记得孙宏给他们下的命令，不允许和唐小凡硬碰硬。

    这人要的一旦发起神经来，那是谁也挡不住，这就是唐小凡所想要的结果，这一次没有刑中捣乱，可以进一步削弱孙家的实力。

    本来在闽都就是唐门要强于孙家一筹，倘若孙家的实力再有大损失，那闽都这两大家族的天平，怕是真的要出现大幅度的倾斜了。

    唐小凡拿着无坚不摧的三更雨，对付数量二十多倍于自己的敌人，却是游刃有余，对付根本连他的一根手指都碰不到。

    这个时候，宁纪已经走到了沛涵的身前，沛涵的脸色已经苍白的好像一张白纸，鲜血已经流了太多，眼看就要流血过多而死了。

    宁纪看着沛涵，双手都在颤抖，这样的画面，记忆中是如此的似曾相识。是的，当他见到慕容雪的尸体时，那时的画面和心情，是如此的相似。

    唯一的不同是，他见到的慕容雪已经是一具不可能再说话的尸体，但是沛涵现在却还有一口气在，宁纪突然有种逃跑的冲动，因为他不愿意再看到有人为他而死，特别是女人。

    “宁纪……”沛涵的语气已经非常的虚弱，弱的几乎快听不到了。

    “沛涵，不要说话，你的伤……”宁纪低头看到了沛涵的腹部受了非常严重的伤，立刻伸手去堵，但是如果光堵就能疗伤的话，那还要医生干什么。

    沛涵轻轻抓着宁纪的手，然后淡笑着摇了摇头，道：“不要了，我时间不多了。”

    这句话，无疑就像是一道惊雷那般砸在宁纪的心口上，心中猛地涌出一道苦涩，眼眶里顿时就湿润了起来。

    “为什么要回来，如果你不回来的话，就不会发生这种事情了，为什么。”宁纪一只手堵着沛涵小腹上的伤口，另一只手死死的握着沛涵的手，生怕她丢了。

    沛涵惨笑了一声，那张惨白的俏脸上，血斑点点，看起来让人就心酸。

    “我怎么可以一个人走呢，我不能把你一个人丢在这的，咳咳。”现在对沛涵来说，说话都是一件非常吃力的事情，说着说着血就溢了出来。

    宁纪看着心里狠狠的一揪，眼含热泪的说道：“够了，沛涵你不要再说了，我现在就抱你去找医生，你一定会没事的。”

    沛涵却摇摇头，道：“宁纪，你让我把话说完。”沛涵现在没办法一口气说太多话，这对她的负担实在再大。

    “咳咳，我从没想到会和你……咳，但你身上却有种让我无法抗拒的魅力，就算让我背叛太子，我也在所不惜。”沛涵每说一句话，嘴角都会有血冒出来。

    宁纪已经无法再继续听下去了，心就像是被人抓在手里一般，每跳动一下，那种疼痛都蔓延到了每一个反应神经元上。

    “只是，唯一遗憾的，就是，没有，听过，你说，爱我。”沛涵的眼中浮起一阵水雾，就像是一朵即将枯萎的鲜花。

    “你能，说给我听吗？”沛涵看着宁纪，眼中充满了期待和淡淡的哀怨。

    宁纪猛地将沛涵拥入怀中，这具正在逐渐冰冷下去的身体，让宁纪无法控制心中痛苦的情绪。

    “我爱你，沛涵，我爱你。”宁纪问心无愧的说出了这三个字。一个为了他可以将生死都置之度外的女人，还有什么理由不对她说这句话。

    “谢谢你。”沛涵轻轻搂着宁纪，脸上浮起一丝幸福满足的笑容。

    但是，没有过太久，沛涵那双让人惊心动魄的眼睛已经慢慢合了起来，那双轻轻搂着宁纪的手，也无力垂了下去。

    “沛涵，你不要睡，你不要睡啊！”宁纪心里大惊，只是沛涵就像真的睡着了一般，无论宁纪再怎么呼唤，都喊不醒她。

    同样的画面，又一次出现在了宁纪的面前，她又一次眼睁睁的看着一个女人，为了他付出了最宝贵的东西。

    “啊！”宁纪猛地仰天长啸，心中一直捆着的暴怒情绪一下子就暴动了起来。

    吼声传到唐小凡的耳中，唐小凡猛地一惊，这种吼声他可不是第一次听到了，像极了那天晚上和孙家慕容家决战时的诡异吼声，只是没有那时那么的可怕。

    “我劝你们快滚，否则神也救不了你们了。”唐小凡后退到了一边，面无表情的提醒道。

    唐小凡莫名其妙的话让所有孙家杀手都不明所以，但是宁纪这一吼，也把他们给吼清醒了，想起了孙宏的命令。

    “各位，不要和唐小凡缠斗，我们的目标是那个姓罗的。”孙家杀手已经把矛头重新对向了宁纪。

    这一次，唐小凡没有阻拦，因为他知道，宁纪又要发飙了，这要发起飙来，就算是他都不一定挡得住。

    孙家杀手见唐小凡决定袖手旁观了，虽然不明白发生了什么，但都一股脑的冲向了宁纪。

    宁纪将沛涵又放到了地上，身体里那一股不可抑制的力量正在肆意的横行，宁纪有种身体即将爆炸的感觉，好像吐一口气都会点燃似的。

    一帮人已经冲到了宁纪的身前不远的地方，枪声顿时响起，几发子弹全部命中宁纪。

    但是，这一次却有意外的情况出现，子弹只是打破了宁纪的皮肤，可是这么近的距离，手枪竟然没能打进宁纪的身体里，子弹打破肌肤之后就停了下来。

    一干孙家近卫队都看傻眼了，从来没见过有这么诡异的画面，开枪的人都寻思着是不是手枪出了什么问题，一个个都在检查武器。

    可是这个时候，宁纪已经慢慢站了起来，刚才脊背上的伤口，竟然在以一个非常变态的速度恢复着，几道浅显的伤口已经愈合了。

    “你到底是什么怪物！”所有孙家近卫队脸色大变，就像见了鬼似的了。

    天空中，不知道何时已经开始飘起了小雨。