    唐擎苍百思不得其解，这种亏本的买卖，为何唐威会做的如此干脆，代价可是过半的夜莺啊。

    面对唐擎苍的疑问，唐威却是苦笑着摇了摇头，叹道：“你和我年轻时一样，心高气傲，总是觉得自己无所不能，自视过高，早晚是要吃亏的。”

    唐威这么说，虽然说中了唐擎苍此刻心中最大的感受，但还是无法理解唐威如此做的意义。

    “当你只带了小凡医生和夜莺出去的时候，我就知道了这个结果，孙宏怎会就这么轻易的和你发生正面冲突，你应该明白这个道理的，只是你觉得区区一个孙宏，怎么可能赢得了你，是你的骄傲，让你输了的这么彻底！”唐威收起了那和颜悦色的笑容，就像换脸一般，换上了一张无比严厉的表情。

    唐擎苍被说的哑口无言，唐威说的每一个字，都像一把刀子，捅进了他的心窝里，字字钻心，怕是也就是这般滋味了吧。

    “父亲教训的是，我输给了自己的心高气傲。”唐擎苍很服气的答道。

    唐威点点头，虽然输得的确惨了一点，但如果可以用一场败仗，敲醒唐擎苍的话，那就算付出更高的代价，对唐门来说还是值得的。毕竟唐门的未来，都在唐擎苍的身上。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。古人说的话，放到现在依然是那么有道理。

    “夜莺损失了，还可以再训练出来，你不必自责。小凡他们的伤势如何。”教训也需要点到为止，既然唐擎苍现在已经醒悟了，那唐威就不需要再费口舌了。

    “小凡的伤势不严重，医生和唐柔伤的很重，可能需要至少一个月的恢复期。”唐擎苍如实回答道。

    唐威点点头，这个损失还在他可以承受的范围内，甚至还有些幸运。本来唐威已经做了最坏的打算，这次可能会损失这两人其中的一个，如今的状况，实属不幸中的万幸。

    “宁纪那小子怎样了，听说他也受了重伤，被你带回来了。”唐威问道。

    提到宁纪，就连唐擎苍到现在也没搞清楚究竟是什么状况，因为按照唐小凡和医生一致的说法，宁纪死而复生，而且居然还变成一个怪物打伤了刑中，这种匪夷所思的事情，唐擎苍一直都不怎么相信，到现在还是这样。

    虽然唐擎苍不相信，但还是把他所知道的给说了出来。等唐擎苍说完之后，唐威都愣住了，毕竟这种事情，可不是正常人可以一下子就能接受的了的。

    “死而复生？怎么可能！”唐威无比震惊。

    “嗯，宁纪的确是被唐七杀了，这件事夜莺C组和医生都可以作证，但是至于后来为什么会发生那样的事情，我也不明白。”唐擎苍感觉自己就像是在做梦。

    “难道是……”唐威沉思了许久，突然猛拍了一记桌子，眼中竟然闪过一丝激动之色。

    “父亲，您这是怎么了。”唐擎苍不禁被唐威这么激烈的反应给吓了一大跳，他已经很少见到唐威这般激动了。

    唐威激动的连手都在微微颤抖，但很快就平静了下来，喃喃自语道：“不可能，当初那个人是没有留下任何后人的，不可能还有后代活到现在。”

    唐威的自言自语，更是让唐擎苍疑惑不已，但直觉告诉唐擎苍，这里面肯定隐藏着什么秘密，或许是一件在他出生以前就发生过的事情，只是所有人都闭口不谈。

    “这件事以后再说吧，我也无法确定，现在最重要的，就是你和这小子之间的误会，这种事情，早就可以解决的，为何一直拖到现在？”唐威有些不满。

    说起这件事，唐擎苍也只能无奈的摇摇头，他和宁纪的误会，可算是够大了，先是死了慕容雪，然后连陈风也死了，这笔仇扣在唐门头上，宁纪不拼命才有鬼。

    唐擎苍难以启齿，但唐威瞬间就明白了。显然是唐擎苍放不下那个身段去和宁纪解释。

    “罢了，但宁纪这小子的确固执，年轻人，为了女人和兄弟也可以理解，我想你现在也知道应该做些什么了吧。”唐威说道。

    唐擎苍点点头，宁纪的确是他不可缺少的一大助力，倘若这次有宁纪在，怎会被慕容开宇玩弄的这么惨？

    “好了，你去吧，把你坤叔叫来。”唐威点点头道。

    唐擎苍起身离开，虽然对这次失利还有阴影，但是不知为何，心中却豁然开朗了不少，起码唐擎苍已经找到了输的根本原因。

    未久，唐坤进了书房，他的年纪看起来要比唐威小一些，比起唐威的祥和，唐坤则更像是一个火药桶，一副大大咧咧的模样。

    “阿坤，你还记不记得夜鬼。”唐威压低了声音，似乎在回忆一段极其不愿意回忆起来的往事。

    唐坤微微一愣，脸色也突然变了一下，然后和唐威仔细的聊了起来。

    宁纪还处于昏迷之中，对之后发生的事情自然是一无所知，其实他连和刑中大战了一场这种惊天动地的事情也压根不记得。

    宁纪现在处于一个非常诡异的状态，甚至连帮他治疗的医师，都吓得不知道该说什么好，只能连忙把唐擎苍找来。

    原来无论怎么检查，宁纪的身体都和死人没有区别，无心跳无脉搏，典型的死人状态。但是离奇的事情出现了，死人是不可能有体温的，可宁纪的身体却和正常人一样热乎乎的，但是人体温度却超过了正常体温三十七度，而且居然高达五十度。

    如果哪个人发烧发到这个温度，估计也早就去见阎王爷了。本来医师也确定宁纪的身体应该是属于异常现象，毕竟心跳和脉搏都已经停止了。

    但是更加诡异的是，当他们过了一会想来挪走宁纪尸体的时候，一个细心的医师惊讶的发现，宁纪身上那数不清的伤口中，较浅的几道居然已经自己愈合结盖了，而且其他伤口和刚开始比也愈合了很多。

    这可把医师们吓惨了，这种事情从来都没有发生过，他们行医如此多年也从来没有见到过，用匪夷所思来形容都是轻的，简直是见鬼了。

    惊魂未定之下，医师们赶忙找来了唐擎苍做定夺，毕竟这么诡异的事情发生在少主的朋友身上，他们可没有那个胆子去乱作决定，一个疏忽就是小命不保的节奏。

    当唐擎苍听到宁纪没了心跳和脉搏之后，第一反应有如坠入冰窟，但再听到异情的时候，不由分说立刻就赶到了病房，果真和医师说的一样，这种诡异的情况唐擎苍又何尝不是第一次见到呢。

    唐擎苍心中自然也是大惊失色，但是在下属的面前，还是要竭尽全力的保持镇定，然后吩咐医师对宁纪重点观察，无论发生什么都要第一时间汇报。

    经过这一场战斗，唐擎苍知道了宁纪的重要，没有了宁纪，他对付不了慕容开宇。因为慕容开宇的身边，有一个叫龚h的可怕女人。

    这个血腥的夜晚就如此度过了，第二天宁纪依然没有醒过来，但医生和唐柔却醒了。在听闻宁纪的身体出现如此异状之后，医生根本管不上自己身负重伤，不顾一切的冲到了宁纪的身边，两只眼睛就像在冒光似的，好像是黄鼠狼看到了鸡。

    “取血液样本，你们两个，说你们呢，还愣着干什么，给我多取点。”医生全然忘了宁纪现在也是病号，而且看起来比他要严重不少。

    两个医师很是为难，因为唐擎苍吩咐了要重点观察，要是在他们这里发生了什么闪失，那就遭殃了，所以谁都不敢动手。

    “没用的东西，我自己来。”医生根本抗拒不了这么具有诱惑性的实验体，恨不得一口气把宁纪抽成干尸，然后回去慢慢的研究。

    两个医师既不敢得罪少主，也不敢得罪眼前这个疯子，只能睁一只眼闭一只眼当做什么都没有看到，摆出事不关己高高挂起的态势。

    医师采了足够的血液样本，当然还不至于把宁纪直接给弄死。顾不上自己的伤，屁颠屁颠的跑回房间闭关研究了起来，对于医生来说，研究可比小命还要重要。

    有一天过去了，宁纪还是没有醒来的迹象，而且心跳和脉搏依然处于停止的状态。但是更加异常的事情出现了，宁纪身上的伤口已经好的差不多了，除了几道非常严重的伤还在愈合以外，其他地方居然只剩下几道淡淡的疤痕，哪里像刚送来时血肉模糊的样子。

    而且宁纪的体温也恢复到正常的状态，从体温看，却又与一个活人无异。这把唐门所有的医师都惊呆了，一帮人聚集在宁纪的病床边上研究，恨不得把宁纪给研究个底朝天不可。

    唐擎苍也时不时的过来看看宁纪的情况，怕是整个唐门豪宅里最热闹的地方，就是宁纪的病房了，所有的医师都在这里集中，集体研究，除了医生还在闭关做些古怪的研究。

    “你们这么多人，连一个结论都给不出吗？”唐擎苍有些不满，这些人都是唐门中几乎最为顶尖的医师，可是却对宁纪一筹莫展。

    “少主，这位宁纪先生的情况实在有些特殊，我们大家研究了这么久，也不知道究竟是为什么，或许他是医学界的一大奇迹，或者是那千万分之一的异种人也说不定。”一个年龄最大资格最老的医师回答道。

    但这个答案显然不能让唐擎苍满意，他要的是一个活的会说话的宁纪，而不是一个躺在床上的活死人。

    “不管你们用什么方法，再给你们两天的时间，必须给我一个让我满意的答案！”唐擎苍也管不了太多，下达了一个死命令。

    医师们顿时就为难了起来，因为别说结论了，他们压根就没有半点头绪。

    就在医师们面面相觑，不知道该怎么办的时候，突然一个女医师尖叫道：“你……你们快看……他有心跳了……他是不是诈尸了！”

    这一喊，把所有人的目光都拉了过去，集中在了病床边上的显示器上，上面本来一直停留在零的数字，却突然有了反应，而且正在稳定的增长着。

    这下，连带唐擎苍在内的所有人都惊呆了，而唐擎苍更多的是喜，因为宁纪活了！

    一时间，所有医师都手忙脚乱了起来，这种奇迹他们有生以来第一次见到，可能也是唯一能够见到的机会了。

    宁纪逐渐恢复了轻微的意识，眼皮沉得就像压着一块石头，身体疲惫不堪，没有半点力气，好像所有力气都被抽干了似的。

    耳边传来吵杂的声音，里面似乎还有个声音非常耳熟，好像是在哪里听过似的。昏昏沉沉的大脑，根本无法正常工作，记忆也好像是一锅被搅烂的粥。

    见到宁纪的身体动了，唐擎苍激动万分，终于露出了这两天以来的第一抹笑容。

    也不知道躺了多久，宁纪终于感觉有力气睁开眼睛了。睁开惺忪的双眼，眼前却是非常陌生的天花板，周围这些人也一个都不认识，这到底是哪里？

    “他醒了！可以睁开眼了！”

    “检查各项指标，心跳停止这么久，身体肯定会有异常。”

    七嘴八舌的声音在宁纪耳边响起，听的他突然有种想要发怒的感觉，这种愤怒，好像不由自主的就从心里喷发出来了似的，根本压制不住。

    怎么会突然这么暴虐？宁纪自己都被自己吓了一大跳。

    “怎么样，他没问题了吧。”唐擎苍忍不住出声问了一句。

    这是？唐擎苍的声音？！宁纪终于认出了这个让他非常熟悉的声音，居然是唐擎苍，为什么唐擎苍会在这里？

    就在这一瞬间，宁纪控制不住心中狂喷而出的愤怒了，身体刚刚恢复了一点力气，就不顾一切的坐了起来，寻着声音的方向看了过去，果然是唐擎苍。

    “唐擎苍！”