    天空不知何时飘起了蒙蒙细雨，雨水打在沛涵的身上，却像是在不断的催促她，为何还不醒过来。只是调皮的雨水，也不可能再将沛涵给喊醒了。

    所有孙家近卫队还没有从震惊中彻底回过神来，因为在他们面前站着的，是一尊长着一对可怕獠牙，双眼血红的可怕存在，每呼出一口气，都会变成一股白烟，闽都现在的天气可还没有冷到这个地步啊，可见宁纪的体内的温度是多么可怕。

    唐小凡看了宁纪一眼，微微叹了口气，他之前就知道会是这样的结果，按道理他应该尽力制止宁纪进入这个状态，只是都这样了，他还怎么去阻止。

    就在唐小凡不知道该怎么处理这烂摊子的时候，他突然从口袋里摸出来一枚非常小巧的瓶子，里面装着颜色古怪的液体。

    这是医生闭关一个多礼拜，用宁纪的血液样本作为原料研发出来的超级血清，唐小凡还记得医生说过这种超级血清可以做到高速恢复，虽然副作用可能会导致人体衰竭加速，但是这总比死了要强吧。

    唐小凡心中豁然开朗，只要用这超级血清给沛涵用，或许可以救她一条小命也说不定。毕竟沛涵的伤势并非直接命中要害，而是失血过多。

    然后，唐小凡毫不迟疑的奔向沛涵，如果医生的描述没有过分的夸大，这超级血清或许真的可以暂时留住沛涵的小命，只不过出了这么多血，不立刻送到医院，还是没希望。

    但是，唐小凡没有想到是，宁纪的这个状态竟然是敌我不分的，当唐小凡刚刚靠近宁纪的时候，宁纪突然动了，速度快的远超唐小凡的想象。

    唐小凡大惊，但是唐小凡的战斗经验不是盖的，即使宁纪这里出现了异变，他还是及时反应了过来。只见宁纪冷不丁的打出一拳，目标竟是唐小凡。

    宁纪这一拳可谓是来势汹汹，速度之快，即使是孙家的近卫队都没能看清，当他们反应过来的时候，宁纪的拳头已经到了唐小凡的面前。

    唐小凡也不是吃素的，将三更雨一横，因为剑身是软的，所以在宁纪的力道在很大程度被缓冲了，只不过唐小凡还是后退了好几步才站稳。

    “该死，难怪刑中都被你打趴了。”不亲身试一下，唐小凡可无法想象宁纪会拥有这么可怕的力量，这一拳要是直接命中他的身体，怕是也得倒。

    孙家近卫队虽然不明白究竟发生了什么，但是看到两个非常诡异的敌人已经开始内讧了，当然开始幸灾乐祸了，不会傻到也参合进去。

    一拳之后，宁纪还是不依不饶，竟然又追着唐小凡打过去，好像两人之间有很大的仇似的。

    唐小凡无奈之下，只能快速后退，但是他还是大意了，宁纪不仅出拳速度快，移动速度也已经到了一个非常可怕的程度，已经几乎可以和他媲美了。

    唐小凡大惊，转瞬间宁纪就逼近了上来，一脚横扫，劲风刮得唐小凡不得不认真对待，要是被这么一脚给扫中了，肋骨不断上几根都说不过去。

    孙家近卫队在边上看的正欢，已经准备好待宁纪和唐小凡斗得两败俱伤之后，再出手将两个人全都收拾了。

    宁纪已经没有人类意识了，可唐小凡有，他没办法对宁纪下杀手，所以只能一味的躲避和防御，光是防御就让唐小凡吃上一壶了。

    还是利用软剑的缓冲，唐小凡防御下这一脚，但是宁纪显然不会就这么简单放过唐小凡，一拳又跟着打了上来。

    唐小凡嘴里咕哝了几句，估计是在骂宁纪。但咕哝之后，唐小凡还是要严阵以待，否则在自己人手里翻船，说出去怕是要丢死人。

    “宁纪！差不多够了。”唐小凡倒也不是害怕了宁纪，只是如果再这么拖延下去，沛涵是必死无疑了，这超级血清只能让人有超强的恢复功能，可没有起死回生的本事。

    然而，唐小凡的话自然是进不了宁纪的耳朵的，对于宁纪来说，他之所以会盯着唐小凡不放，那是因为在他眼中唐小凡的危险系数最高，比起另外一边所有人加起来还要高。

    本能告诉没有太多意识的宁纪大脑，唐小凡这个危险人物是必须优先解决的对象。

    这可苦了唐小凡了，宁纪非但没有搭理他，反而发动了更加凌厉的攻势，一拳比一拳狠，一脚比一脚快，把唐小凡逼得快要不得不反击了。

    唐小凡气的直咬牙，这种只能被动挨打却又不能还手的情况他是真的第一次遇到，所以一直憋着一口气。

    “够了！”唐小凡又接了几拳之后，终于忍不下这口气了，他可是杀手排行榜上第二位的存在，怎么可能被人打的节节败退，连还手的余地都没有呢？

    杀手终究有杀手的尊严，就算跟你关系再好，惹毛还是照打不误。唐小凡不再一味的忍让，因为根据他的经验来判断，沛涵就快真的死透了。

    当即，唐小凡也顾不上会不会伤到宁纪，但就宁纪这么可怕的恢复速度，唐小凡也不必担心什么。说时迟那时快，唐小凡在躲开宁纪一拳之后，闪电般出手。

    由于宁纪每一次出击都像是歇斯底里一般，所以破绽暴露的非常大，像唐小凡这种杀手想要找到这个破绽几乎就和玩一样。

    瞬间，唐小凡连飞几把刀，力度控制在只伤人的程度，但宁纪现在的皮肤的坚硬程度远远超出了他的想象，飞刀给宁纪造成的伤害程度和他预计的差了一些。

    但这点伤害已经对宁纪造成了困扰，阻碍了宁纪的动作。唐小凡准确抓到了这个好机会，立刻冲向了沛涵的方向。

    可是宁纪的恢复能力不是一般的强，身手拔出身上几把飞刀之后，就立刻追击了上去。

    唐小凡是非常无奈，他终于知道了当时刑中的痛苦了，这种毫不讲理的战斗方式无论换做是谁，都会有种骂娘的冲动。唐小凡头一次觉得老天爷怎么这么不公平，世界上竟然还会有这般不可思议的体质，他是头一次看到有人中了他的飞刀之后，可以当做什么都没发生一般将飞刀拔掉，然后继续发狂。

    唐小凡也不愿意继续和宁纪交战，这种没有意义的战斗就算斗出胜负又有什么意思？唐小凡用他最快的速度冲到了沛涵身边，然后伸手抓起她的身子就继续跑。

    唐小凡几乎没有逃跑过，但这一次是例外，谁让对手是一个杀不了又杀不死的怪物呢。

    宁纪快速追上，潜意识告诉他，不能让那个女人被其他人带走，可是他在速度上比起唐小凡来依然有着不小的劣势，何况唐小凡何等的机智，还不忘朝着宁纪的大腿丢几把飞刀，这么一来，差距就拉大到了完全不可能被追上的地步。

    宁纪眼睁睁的看着沛涵被带走，已经彻底发狂了，仰天大吼了一声。这么大的声响怕是已经惊动了周围巡逻的警察了，但是出于某种原因，他们并没有过来。

    宁纪知道不可能再追上前面那个男人，可是憋着一口怒气没地方发泄着实非常不爽。这个时候，宁纪慢慢转过身来，将目光放在那危险度稍低的孙家近卫队身上。

    这下，所有孙家近卫队的人都站不住了，在目睹了宁纪的可怕之后，竟然没有一个人敢往前一步，更不要说是对宁纪发动攻击了。

    但是孙家近卫队不动，宁纪却先动了，面对这么多敌人，却根本没有害怕，在宁纪现在的心里，也已经没有半点所谓的害怕可言。

    蓦地，宁纪动了，他毫无畏惧的冲向了人群，怒火在他体内燃烧了起来。先是目睹了沛涵死去，然后又看着唐小凡将沛涵带走，他已经暴走了。

    这一次，恐惧的阴云落在了孙家近卫队的头顶上，面对来势汹汹的宁纪，所有人的脚都像是灌了铅似的，连半步都挪不动。

    宁纪用最快的速度冲进了人群，一场可怕的屠杀就此展开。孙家近卫队的成员可以说每一个人都是顶尖的杀手，但是在气势上，宁纪一个人就压制住了他们。

    一个照面，宁纪一手抓住两个孙家近卫队的人，就像抓小鸡似的就把他们给甩了起来，然后重重的甩了出去。

    这些孙家的杀手在身材上都比宁纪要高大，而且都比宁纪要强壮，可是宁纪的力量现在已经到了一个非常不可思议的地步。

    四个孙家近卫队的杀手被宁纪甩了出去，重重的砸在墙上，当时就不省人事。其他人都傻眼了，他们没想到，宁纪的力量竟然这么可怕。

    “大家一起上，他也是人！”一个杀手大呼了一声，但是他的语气听起来却没有多少底气。

    无论是谁看到宁纪这个模样，谁还能觉得他是一个人而不是怪物呢？

    就在宁纪还要动手的时候，身后的枪声再次响起，那些埋伏在暗处的巴雷特狙击手同时瞄准了宁纪发动了攻击。

    子弹打在宁纪的脊背上，这次虽然子弹穿透的程度比手枪要深很多，但是宁纪却也没有倒下，奇迹般的没有倒下。

    “天，你到底是什么东西。”距离最近的几个孙家杀手彻底目瞪口呆，或许这是他们第一次看到有人在巴雷特的枪口下还能如此的完好无损。

    宁纪吃痛，怒吼了一声，吼声之大，震得所有敌人都一阵脚软，这就是宁纪在那天晚上发出的诡异吼声，即使是唐小凡这样的高手都会被影响，何况是孙家杀手。

    宁纪现在虽然没有清晰的意识，但是出于强烈的战斗本能，宁纪准确的看到了这个好机会，果断出手，拳头就像是两块大铁块似的砸向周围的孙家近卫队。

    瞬间，又有好几人被宁纪打飞，最倒霉的无疑是正中拳头的两人，几乎可以听到清晰的肋骨断裂的声音，两人一边喷血一边飞了出去。

    几个狙击手自然也是吃惊不已，但是当他们回过神来之后，依然继续对着宁纪开枪。

    偷袭这种东西，只可能成功一次，因为宁纪已经有所防备了，当枪声刚刚响起的时候，他就连续几个超高速翻滚，一口气躲开了所有的子弹。

    孙家近卫队也是战斗经验非常丰富的杀手，他们终于找到了和宁纪战斗是方法，因为有重火力的掩护，他们可以趁着这个机会对宁纪发动攻击。

    一时间，所有孙家近卫队都围上了宁纪，都使出全力攻向宁纪。顿时，宁纪身上的伤口非常增加，鲜血也不断的往外冒，看着都有种惨不忍睹的感觉。

    但是，即便如此，宁纪也没有后退半步，胸中的怒火与不甘好像化为源源不断的力量涌入了他所有的神经和肌肉，让他可以继续战斗下去。

    此刻，宁纪已经变成了一个真正意义上的不死战神，无论受到多么严重的伤势都可以浴血重生。

    宁纪再次怒吼了一声，手臂疯狂的舞了一圈，就像是一根粗壮的铁棍一般，横扫出了一个圆弧，在攻击范围以内的所有敌人全都毫无意外的命中。

    惨叫声不绝于耳，宁纪硬是抗下了所有的攻击，身上的伤口自然是数不胜数，但是同样是这个机会，让他一口气又解决掉好几个对手。

    枪声再次响起，宁纪又一次敏锐的躲开了狙击，但是孙宏布置的狙击手还是给宁纪带来了很多麻烦，就算是现在的宁纪，本能的也不想承受巴雷特的直接伤害。

    这个时候，一辆全副武装的越野悍马闯进了所有人的视野，从副驾驶席上跳下来一个人影，在看到眼前的情况之后，脸上立马露出了愤怒的表情。

    “给我杀了他！”这个人，是孙宏。