    宁纪看着床上的尸体，呆了很久，才感觉到这血腥味有些刺鼻，这才退出了房间。

    但问题就更着来了，一具尸体摆在这，总不能一把火给烧了吧，毕竟这里是酒店，又不是什么荒郊野外的，到时候要是被发现了，岂不是又要惹祸上身？

    左思右想之后，宁纪还是打电话求助唐擎苍，这种事情，还是让唐擎苍派人来解决比较好。

    果然，没多久之后，一个人影用非常规的方法闯进了宁纪的套房里，这个人还是宁纪的老相识了，唐小凡。

    宁纪顿觉好笑，这唐擎苍该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候又开始瞎操心了，居然把唐小凡给派来了，不就是处理一具尸体么，需要派出王牌？

    “有个门你不走，偏偏要爬窗户，你还真有做小偷的天赋啊。”宁纪哭笑不得的看着唐小凡，这里又不是龙潭虎穴，有什么不能光明正大走进来的？

    唐小凡用非常鄙视的看白痴的眼神瞥了宁纪一眼，然后面无表情的回答道：“你住在神朝旗下的酒店里，还要我坐电梯进来？”

    “是么？有么？”宁纪惊呼了一声，他压根就没记得有这么一回事，不过现在想来，他的确是住在了神朝旗下的酒店里，就当时的情况，把冒牌货安置在神朝旗下的酒店里看起来最安全妥当，不过现在看来，也就是个大笑话而已。

    唐小凡又投来一抹非常鄙视的眼神，然后看向了不断有血腥味传来了卧室，道：“我去处理尸体，过来打下手。”

    宁纪立刻不舒服了，帮忙就帮忙吧，好好的不能说么？偏偏要整什么打下手，弄得好像有种自己是个佣人似的感觉，换谁能爽啊。

    可惜唐小凡压根没有给宁纪抱怨的时间和机会，扭头就往那卧室里走。

    宁纪低骂了一声，还是那句话，要是老子打的过你，你丫早就死了不知道多少次，还能让你在这这么嚣张？

    唐小凡看到床上的身体，还有非常明显的激情之后的痕迹，不禁露出一丝异色。

    宁纪这才开始后悔，这之前应该把这些处理好的，现在好了，刚才干了什么都暴露在唐小凡的面前了，虽然唐小凡这个面瘫从没听说有过女人吧，但是好歹也是个男人，而且杀了那么多人，难道还会不知道男女之间的那档子事么。

    唐小凡知道了，就直接等于唐擎苍也即将知道，而唐擎苍那个王八蛋知道了，就直接等于宁纪又要被调侃了，那个腹黑公子还有什么干不出来的？

    “咳咳，我们应该干正事吧，在这干站着干啥呢。”宁纪很不好意思的挠了挠头，毕竟这可不是什么长脸的事情。

    不过唐小凡却没有就此放过的意思，他一脸古怪神色，慢慢转身，看着宁纪的脸，是用那种非常认真和严肃的眼神看着宁纪的脸，让宁纪自己都快以为是不是自己的脸上长了什么东西，还是沾了什么东西似的。

    “看什么看，我脸上有花给你看呢。”宁纪都被唐小凡这么诡异的眼神看的浑身起毛了。

    不过唐小凡却犹若未闻一般，反而从头到脚又打量了宁纪一番，这才不紧不慢的说道：“你口味真重啊。”

    说完，唐小凡就扭头去处理尸体了，弄得宁纪在原地张牙舞爪，想要解释，却连解释的点都找不到，唐小凡这句吐槽，可谓是无懈可击。

    唐小凡虽然不是验尸官，但他对于判断这人死没死透还是非常专业的。一番确认后，唐小凡才解下身上背的黑色大包，从里面拖来一条已经非常少见的蛇皮袋。

    这玩意就是TVB电视剧里最经典的藏尸包，宁纪记得清清楚楚，曾经看过一个犯罪系列的连续剧，特么每个杀人犯都是用的这种袋子来装尸体的，千篇一律。

    “你从哪里搞到的这种稀有物品？藏尸效果+100%啊！”宁纪忍不住赞叹了一句，这年代这种蛇皮袋连拾荒者那都不常见了，居然从唐小凡手里又见了一次。

    唐小凡都懒得看宁纪一眼，淡淡道：“下次装你的尸体，我也会用这种袋子装的，你不要羡慕。”

    宁纪嘴角一抽，今天是刮什么风？还是太阳打西边出来的？唐小凡什么时候开始变得这么健谈了？流利的吐槽，几乎让宁纪这个级别的高手都没办法回嘴。

    宁纪重新打量了唐小凡一番，真是士别三日当刮目相看，唐小凡也是，从一个面瘫少年变成了现在这个会吐槽的面瘫少年，这可绝对是一个质的飞跃啊。

    “小凡君，物是人非，我感觉自己真的老了，连你都会吐槽了，螃蟹都笑开嘴了。”

    回答宁纪的是一把亮闪闪的飞刀，飞刀准确无比的切断了宁纪的皮带还有裤子上的纽扣。宁纪突然感觉下体一凉，事后才穿好没多久的裤子，是报废了。

    “不好意思，伤势没痊愈，下一刀要是准头不行，割掉了什么，你可别怪我。”唐小凡有意无意的瞥了一眼宁纪刚刚活动完还在睡觉的兄弟。

    宁纪顿感脊背微凉，拉着裤子后退了几步，尴尬的笑道：“你这家伙，怎么这么讨厌呢，和你开几句玩笑就动粗，一点都不绅士，我们是文明人，文明人不能随便就动手是不是。”

    唐小凡无感的瞥了宁纪一眼，然后有些厌恶的看着床上那具已经冰凉的全裸的尸体。虽然曲澹的身材非常火辣，不过在唐小凡眼中，估计和一块肉没多少区别。

    “你把她放进去。”唐小凡指了指床上的女尸，然后对着宁纪说道。

    “哈？”宁纪一愣，怎么感觉这突然反过来了，到底是谁找谁来帮忙处理尸体的？“我说，貌似是我找你来处理的吧，怎么变成我打工了？”

    唐小凡没有用语言回答问题，而是手中突然又多出来一把飞刀，接着眼神再次有意无意的落在了宁纪那可怜兮兮的小兄弟上。

    宁纪心里顿时开始骂娘，这唐小凡真不是个东西，肯定是在唐擎苍面前保证这个保证那个，然后到了现场当老爷，要早知道这样，宁纪还不如自己干。

    带着一肚子的不满，宁纪把曲澹的尸体塞进了那蛇皮袋里，这种事情他还真是头一次干，感觉有点罪恶，就像是TVB里面的变态杀人狂似的。

    “这个冒牌货是谁，你问出来没有。”唐小凡随口问了一句。

    宁纪被迫搬尸体早就是一肚子苦水了，唐小凡这个王八蛋居然还在边上说风凉话，能忍吗？是个男人都不能忍。

    “曲澹。”宁纪用极端不友善的语气回答道。

    唐小凡先是漫不经心的点点头，然后脸色猛地一变，上前一步一把推开宁纪，然后仔仔细细的打量起曲澹的脸孔，脸色非常凝重。

    唐小凡虽然看起来瘦弱，但力气可是大的惊人的，否则丢出的飞刀怎么会比子弹还厉害。宁纪被冷不丁的推了一把，顿时摔了个四脚朝天，心里更加恼火。

    丫丫的，虽然老子之前冤枉了你，也不要这么公报私仇吧，就算公报私仇，特么的敢不敢有点技术含量，稍微掩饰一下会死么。

    “你能轻点么，老子也是刚刚伤愈好么，再伤了你出医药费啊！”宁纪不满的嚷嚷了起来，谁让他打不过唐小凡呢，否则早揍他丫的了。

    唐小凡没有搭理宁纪，而是非常仔细的观察起了曲澹的尸体，然后脸上露出一丝怀疑。

    “你确定她是曲澹？”唐小凡有点不相信，毕竟这曲澹长得和萱萱几乎是一模一样，就连宁纪都没看出差别，别说唐小凡了。

    “废话，我用我的方法让她说的，百分百肯定。”宁纪对自己的特异功能还是非常自信的。再加上曲澹之后说的那些话，就更加可以证明了。

    唐小凡点点头，他也是知道宁纪那所谓的特异功能的，如果是这样的话，那的确是没有多少可疑的点了。

    然后，唐小凡做了一件让宁纪直接吐出来的事情。只见唐小凡拿出两把飞刀当做匕首用，直接将曲澹的脑袋给取了下来。

    宁纪当场就吐了，虽然血腥的场面他也没少见，但是这么残忍血腥的场面，他还当真是头一次见到，这种东西只有在欧美的恐怖片里才有机会看到，绝对的少儿不宜。

    只是唐小凡却脸不红心不跳的从包里又取出来一个黑乎乎的盒子，当他打开的时候，一股冷气直接冒了出来，这应该是一个便携式的冷藏箱。

    唐小凡把这个血淋淋的脑袋装了进去，然后一脸的凝重，好像是发现了什么新大陆似的。

    “你疯了啊，分尸这么变态的事情你也有兴趣。”宁纪不敢再看，生怕去年过年吃的鸡蛋都一道呕出来。

    “曲澹这个家族，从来都非常神秘，唐门一直都想做些研究，但慕容家连他们的尸体都直接销毁，所以事关重大。”唐小凡一本正经的说道。

    宁纪背对着唐小凡，虽然这么说的确不假，曲澹的绝对音感真是一件超人类的技能，如果可以研究出对付的方法，那在将来对阵慕容家的时候，就不会再受制于这个技能。

    这一次唐小凡似乎照顾到宁纪脆弱的神经系统，自己动手处理现场，把所有带血的床单都装进了背包，然后把地上的血迹也擦了个干干净净，没有留下一点痕迹。

    “你怎么说。”唐小凡处理好一切后，背着装着尸体的蛇皮袋还有背包问道。

    宁纪想了想，然后回答：“你回唐门，我还要去一趟孙宏那。”

    唐小凡皱起了眉头，他显然不明白宁纪为什么到了这个时候，还要回孙宏那里，于情于理都没有任何可以说得通的地方。

    “懒得解释，你就这么和唐擎苍说就是了。”宁纪看到唐小凡背后的两个包就有种恶心反胃的感觉，哪里还有什么心情解释，恨不得唐小凡赶紧消失。

    唐小凡也懒得多问，转身就要走，当然他不可能是从门走的，背着这么大的蛇皮袋，不被人怀疑才有鬼了，自然是从哪来回哪去。

    唐小凡正要从窗户跳出去，宁纪猛地想起了什么，然后嚷嚷道：“等等，你特么赔我裤子钱啊，老子这条裤子老贵了！”

    不过唐小凡回复宁纪的，却是一把无情的飞刀，这把飞刀直接将宁纪的裤子划开一条口子，如果一开始掉个纽扣还能补救，那现在这条裤子只能说是光荣的提前退役了。

    “我靠你大爷的！”宁纪对着开着的窗户一阵破口大骂，各种垃圾话层出不穷。如果有谁办个骂街大赛，宁纪的战力绝对可以媲美住在老街区的大妈大婶。

    直到骂累了之后宁纪才提着裤子回到房间里，幸好这种高级套房的衣柜里，都是有准备好的西服的，否则宁纪今天要么穿着破裤子出门，要么就光个腚出门了。

    在酒店餐厅吃了顿大餐之后，宁纪开车来到了孙宏的办公大厦门外。平日里进出这栋大厦的人可谓是络绎不绝，但今天却貌似冷清了不少。

    宁纪也不觉得有什么意外，他从唐门那知道了这场战争的最后结果，虽然表面上是握手言和了，但实际上孙宏是亏了血本的那一方。

    和慕容家合作，表面上看起来是双方联合对付唐门，但只要稍微有点脑子的想想都知道，这是孙宏付出代价请慕容家参战帮忙，最后不仅没灭掉唐擎苍，反而折损了这么多将士，而且该给慕容家的照样需要给，这不是赔了夫人又折兵的节奏么。

    宁纪拍了拍脸孔，摆出一张气急败坏恨不得要杀人的表情，然后推开车门奔向孙宏的办公室。

    人生如戏，演得逼真的人才能笑到最后。