    情况越来越不妙，宁纪自然也感觉的到，体内的力量正在不断流失，身体也似乎越来越沉重起来，双腿已经处于一种麻木的状态，只能下意识的摆动往前飞奔。

    宁纪只是回头看了一眼，心顿时跌入谷底，不知道是他跑的太慢了，还是对方这三人追的速度实在太快了，这距离尽然被一点点拉近了，不出意外的话，最多再过十分钟这样，宁纪就会被那孙家三大长老给追上来。

    “该死！这到底是怎么回事！”宁纪心里大骂了一声，这明显不是身体疲惫的反应，更不是被电击之后的副作用，这更像是，中毒了！

    宁纪心里咯噔一下，四肢似乎越来越无力，仿佛被抽空了一般，而且脑中越来越有种朦胧感，大有一种昏昏欲睡的感觉，若不是宁纪的意志比较坚强，也许这个时候已经倒下了。

    就在这个时候，宁纪身后正紧追不舍的三位孙家长老却是另外一番的表情，看起来大有些不可思议的意思。

    “大哥，这是怎么回事，你的毒难道对这小子也失效了不成？”壮男人一脸阴沉之色，显然四人之中他和那瘦男人的关系最好。

    孙家大长老同样脸色冰冷，沉声道：“我亲手秘制的毒药怎会失灵，必然是那小子的体质异于常人，这种毒只会让人昏迷而不致死，所以他才能多坚持一会。”

    当然，宁纪自然是听不到这三位孙家长老之间的对话的，但也和宁纪猜测的一般，他的确是中毒了，孙家大长老的刀刃上不仅带电，而且还沾有他特制的毒药。

    即使宁纪的身体有强大的自愈能力，可是在毒面前，却只是比普通人稍微强大一点而已，当然是不可能具备万毒不侵的变态能力。

    药性逐渐在宁纪体内挣脱束缚，开始发作，宁纪那种昏昏欲睡的感觉越来越浓，仿佛随时随地都会昏迷过去似的。

    “宁纪，你流了好多汗，真的没事嘛？”萱萱在宁纪的怀里，看着宁纪脸上诡异的神色，自然异常的担忧，生怕宁纪出事。

    宁纪苦笑了一声，连萱萱都看出来他有事了，看来他的身体的确出了一点问题。

    “萱萱，待会我会引开他们的注意，你自己想办法先走。”宁纪感觉自己已经快抑制不住那种快要占领高地的感觉了，急忙对着怀里的萱萱说道。

    萱萱张了张嘴，想要说点什么，可是当他看到宁纪坚定的表情时，却把到了嘴边的话又咽了回去，苦涩的点了点头。

    宁纪又回头看了一眼，果不其然，四个孙家长老又追上来一点，或许最多只要三分钟，他就会被对方给追上。

    蓦地，宁纪看到一个弯角，毫不犹豫的就拐了进去，三位孙家长老见状，自然也毫不犹豫的跟了上去。

    但就是这么一瞬间让宁纪脱离了视线，怀里的萱萱就消失了。或许今晚在运气方面宁纪还没有背到极点，刚刚拐弯，就发现了一个垃圾箱，而宁纪则毫不犹豫的将萱萱藏在了里面，为了防止被察觉，宁纪还从边上捡了几根木棍抱在手里，以防被发现。

    幸好三位孙家长老所有注意力都放在追逐宁纪上，并没有多观察除此以外的东西，否则只要他们稍作留神，必然会发现宁纪怀里抱着的已经不是萱萱了。

    而萱萱在听到身边响过几声之后好一会，才把脑袋露了出来，看着宁纪离开的方向愣了愣，这才坚定的爬出垃圾箱逃之夭夭，她留下来也只会是个累赘而已。

    然而，身体的情况比宁纪自己想象的似乎还要糟糕了一点，因为这种疲惫感和昏睡感随着他肢体的剧烈运动，加重的感觉就越来越快了，明显比刚才要快上了一截。

    “不好，剧烈运动导致血液流动速度加倍，这毒素的扩散速度也跟着一起加倍了。”宁纪心中一阵苦恼之后，猛地停了下来。

    继续跑下去也无济于事了，根本不可能逃的出这三人的追击，如果没有中毒的话，也许还有那么一线希望，但是现在看来，几乎等于不可能。

    不一会儿，三个人影落在了宁纪身前不到五米的地方，三个人面露阴沉之色，都带着显而易见的杀机，其中以那壮男人最为浓郁。

    “呵呵，看来你已经放弃逃亡了，老夫的毒让你感觉如何？”孙家大长老露出一丝让人心寒的笑容，显然他对自己秘制的毒药非常有信心。

    宁纪深深的吸了口气，现在他就连呼吸似乎都有些困难了，眼皮沉得就像压了块石头，脑子里也有一种声音在呼吁他赶快睡觉歇息。

    这种感觉越是如乌云般压下来，宁纪就越想保持清醒，因为在这个节骨眼上若是昏迷过去的话，那之前所做的所有挣扎都顿时变得无用了。

    “大哥，那个女人怎么不见了！”壮男人见宁纪的身周居然不见了萱萱的身影，顿时沉声提醒道。

    宁纪也不意外，只要这些人不是瞎子，早晚会被发现的，但是拖延了这么久，足够萱萱逃脱了，毕竟萱萱可不是什么弱女子，她可是英姿飒爽的女警察啊。

    “无所谓，只要抓到了他就足够了，本来那个女人也是少主用来牵制这小子的棋子而已，跑了就跑了吧。”孙家大长老倒是没有动容，轻描淡写的说道。

    宁纪咧嘴笑了笑，不时的晃了晃脑袋，眼前的景象似乎都开始变得有些模糊了，这是毒素已经彻底蔓延开来的表现吗？

    “你跑了这么久，毒素想必已经扩散开了，就算你这身体再强悍，也不可能挡得住我这特制的毒药。你是要我们动手，还是自己投降？”孙家大长老冷笑道。

    “投降？你没听说过宁愿站着死也不要跪着死么？让我投降的人，估计还没生出来呢。”宁纪也冷笑了一声，然后狠狠的咬了一口舌尖，口中顿时传来一阵血腥味，然后本来已经昏昏沉沉的大脑猛然就清醒了一分。

    孙家大长老似乎是一个非常善于察言观色的人，在见到宁纪的嘴稍微动了一下，跟着双眼中的神色也一起清明起来之后，立刻就猜到了宁纪的做了什么。

    “就算你咬舌也无用，等你的身体习惯了那种疼痛感，结果还是一样，放弃吧！”孙家大长老冷笑一声后，猛地从怀里抽出两把短刀。

    宁纪已经尝到了这大长老短刀的厉害，自然是不会再敢用身体去触碰它们了，本来就已经中毒了，倘若再来个毒上加毒的话，那他就算把舌头给咬烂了也无用。

    虽然利用疼痛暂时让头脑中恢复一丝清明，但是宁纪的反应能力还是比起巅峰时有是有着一定程度上的差距，而且还不少。

    刀刃就快到宁纪胸前的时候，宁纪才原地一个转身，可是显然已经不足以完全躲开这一击了，倘若换做其他宁纪倒也不惧，只是这刀上的毒素，让宁纪非常头疼，哪里敢碰。

    幸好，刚才从地上捡了一根木棍，下意识的往胸前一挡，孙家大长老的刀刃狠狠的斩在木棍上，留下一道缺口，却没能一刀给斩断。

    “质量不错啊。”宁纪心里松了口气，不过他可没奢望用根木棍就可以应付这三个凶神恶煞的孙家长老。

    果然，孙家大长老一击未成后，猛地一弯腰，这弯腰的幅度让宁纪忍不住怀疑，这老家伙的老腰还能做出这样的动作来？也不怕得腰椎间盘突出？

    但显然这种时候不适合想这种问题，因为当孙家大长老弯腰的一瞬间，一条钢索就飞速袭来，就像是一条张开血盆大口的黑色小蛇一样。

    如此默契的衔接，怎么可能是一时兴起才使用出来的，明显是经过不知道多少时间配合之后，才能够培养出如此默契的配合来。

    面对突然袭来的钢索，即便是巅峰时期的宁纪也没有百分百躲开的把握，更别提是现在这样的身体状况了。毕竟在这一瞬间发生的事情，神经反应的速度已经根本不够用了只能依靠身体的本能了。

    宁纪全凭本能的第一反应，猛地一下腰，准备躲开这样突然的袭击，但是到了这个时候宁纪就恨自己没事长这么高做什么了，如果稍微矮一点该多好。

    这一瞬间，宁纪只能眼睁睁的看着钢索擦破自己的皮肤，然后让他已经非常熟悉的电击感席卷而来，幸好宁纪反应更快，硬是用木棍将钢索给顶了一下，才勉强逃过一劫。

    可是，这仅仅只是开始，三位孙家长老的默契配合又怎么可能到此为止呢，只见那个年纪最小的孙家四长老突然从边上杀了出来，从上下斩向宁纪的脖子。

    宁纪心中暗暗叫苦，以一敌三看来也要看对象，像这种程度的对手，两个就足够他喝上一壶了，更别说是三个，太依靠身体本身的能力，有时候也不是件好事。

    宁纪已经避无可避了，能够在这一瞬间做出这么多动作对现在的他来说已经是极限了，而面对这一刀，虽然刀刃上应该没有毒，但电击也是宁纪吃不消的。

    宁纪只能用手中唯一的木棍去抵挡，这次四长老是从上而下的斩击，所以力道可不是宁纪手里这跟木棍能够吃得消的。

    只听到“咔擦”一声，木棍被一刀斩断，但这一刀的威力也被木棍抵挡了大半，也给宁纪迎来了一丝逃脱的机会。

    宁纪赶忙往后一滚，这才松了一口气。幸好那瘦男人已经死在他手里了，否则如果刚才再有一个人对他出手的话，那就算他有天大的本事也是躲不过去了。

    然而宁纪这口气还没来得及吐出去，孙家大长老又逼了上来，两把短刀攻向宁纪。宁纪还能有什么办法，只能用变成半段的木棍去抵挡。

    可是孙家大长老这一次似乎是和宁纪玩起了真的，木棍被他一刀就切去了一段，而且速度越来越快，已经彻底超出了宁纪现在可以承受的范围。

    宁纪急的额头上直冒冷汗，因为这个时候那种昏沉感又一次浮了上来，可就是这一个瞬间的停顿，对方的攻势就如同潮水一般的扑了上来。

    宁纪惊呼了一声，但已经为时未晚了，四把刀和两条钢索同时出现在他的眼前，现在除非是他拥有三头六臂才有机会挡下来了。

    生死攸关的时刻，宁纪不得不选择取舍，被击中是板上钉钉的事了，但还能够拼上一拼的，只能看看能否将这伤害尽量压到最低。

    宁纪首当其冲要躲开的自然是孙家大长老那两把带毒的短刀，他的确挡住了，但是换来的却是被另外两把刀和钢索击伤。

    蓦地，鲜血飞溅，宁纪的身上多出了四道足以让普通人致命的伤口，鲜血流了一身，而且电流瞬间遍布了宁纪全身。

    这个时候，宁纪看到了那两把刀上飞出两枚不知道是何物的电池大小的东西，宁纪自然是瞬间就明白了这就是刀上为何带电的原因。

    宁纪闷哼了一声，然后身子直挺挺的倒了下去，电击外加毒素蔓延，宁纪的眼前猛地就黑了下去，就像关灯似的。

    这要是真昏迷过去就完蛋了！宁纪怎会不知道其中的厉害，只能本能的再咬一口舍得，钻心的疼痛让他的脑中恢复了一丝清明，可是浑身的麻痹感已经是不可避免的了。

    “二哥的仇，我现在就替他报了，反正少主说了，只要把你带回去，无论死活。”壮男人一把夺过四长老手里的刀，然后猛地就要斩向宁纪的脑袋。

    宁纪现在是真的心有余而力不足了，只能看着对方的刀砍来，他的身体是一点都不能动了。

    宁纪已经闭上眼准备迎接死神降临了，就算自愈能力再强，难不成还能再长出一个脑袋不成？这种事情宁纪是连想都没想过的。

    可就在长刀就要斩向宁纪时，另外一把刀却突然插入挡住了前者。

    壮男人一脸不可思议的看着自己的刀，然后转头看向了出手的那个人。