    这离奇的吼声，彻底打乱了原本一边倒的战局。医生和唐小凡已经处于绝对的下风，然而被这么一吼，都逃过了必死的局面。

    尤其是曲澹，她被这吼声震得耳孔流血，娇躯猛颤，连握三更雨的力气都没有了，浑身上下都是破绽，可见这一吼对她的影响有多大。

    医生虽然也被这吼声吼得头晕目眩，但是相比之下，却要比曲澹强多了。医生勉强稳住心神，五指连动，五根银针破空而出，直奔曲澹的要害而去，能否翻盘，就看此举。

    但是曲澹虽然受创，可刑中却没有绝对音感，而且他的实力要比医生强上一线。这吼声刚刚出现，他就知道曲澹肯定扛不住，所以第一时间就冲过来援助。

    唐小凡虽然想要阻止，可是他伤的实在太严重了，胸口的重创还在流血，右臂又遭重伤，这吼声更是震得他伤口撕裂有如挖心一般痛苦，只能看着刑中去救曲澹。

    但刑中速度虽快，可曲澹距离医生的距离太近了，虽然他一刀斩掉四根银针，还是有一枚银针刺穿了曲澹的小腹。

    曲澹闷哼一声，嘴角立马见红，但幸好刑中及时赶到，将她远离了医生。

    这吼声不仅打乱了四个强者的战局，更是把血刀众和天夜叉吼得东倒西歪。似乎这吼声对普通人的伤害不算大，可对高手的杀伤力却尤其恐怖。

    “曲澹。”刑中眉头紧锁的看着脸色发白的曲澹，有些焦躁的呼道。

    曲澹好不容易才稳下心神，但显然被伤的不轻，先被吼了一声，而后又被医生偷袭，现在的情况比起唐小凡和医生也好不到哪里去。

    唐小凡也趁乱回到医生的身旁，此刻他面白如纸，粗气大喘，俨然也是强弩之末。

    “小凡，趁现在你快走，少主应该已经撤离到安全区域了，唐门可不能少了你。”医生一本正经的说道。

    唐小凡瞥了医生一眼，然后非常少见的笑了一下，虽然他笑起来，卖相并不咋滴。

    “我还欠你一条命，我不喜欢欠别人人情。”唐小凡的回答虽然简单，但是充分表明了他此刻的决心，他是绝对不会逃走的。

    医生也熟知唐小凡的脾气，也不再劝阻，反正他就没打算活着离开这里。

    “刚才这吼声是怎么回事，我们的人好像没人会这个。”医生是被刚才诡异的吼声救了一条小命，不止是他，唐小凡也是因此逃过一劫。

    “不清楚，但我好像曾经听过，记不清了。”唐小凡对这离奇的吼声有些熟悉，可是也许是重伤让他无法集中精力，一时间想不起到底是怎么回事。

    这个时候，陈建趴在地上狂吐不止，他被刚才的吼声震得连隔夜饭都吐了出来。孙宏的情况也好不到哪里去，脸色苍白，也吐了一地。

    “怎么回事，声音是从金鹰帮里传出来的。”陈建穿着粗气说道。

    “不知道，该死，刚才明明可以解决掉两个大敌，谁来搅和的。”孙宏似乎并不关心这吼声是从何而来，他刚才眼看着唐小凡和医生就要丧命了，可是却又横生事端。

    “我去看看，难道还有鬼不成！”陈建艰难的爬起来，一步一晃的往金鹰帮里走。

    唐小凡不记得这个吼声的来历，但是不代表在场没有人不知道，对声音有绝对权威的曲澹就知道这个吼声的来历和恐怖。

    此刻的曲澹，有如大病中的病人，虚弱的连动手指的力气都没有，这不是简单的皮外伤，而是非常严重的内伤，只因为她对声音太敏感，受到的伤害是常人的三十倍。

    “到底是何方神圣。”刑中也明白曲澹现在的伤势是多么的眼中，可是能够吼出这般恐怖声音的人，在他印象里只有一个，可是那个人应该已经不在世上了。

    “夜……夜……”曲澹突然用颤抖的声音想要说话，可是她受的内伤实在太重，连说话都是非常困难的一件事，只能断断续续的咬文嚼字。

    “曲澹，我知道你想说什么，但是那不可能，那个人早就死了。”刑中面沉如冰，似乎是想起了一段不为人知的往事。

    “不……不……会。错的，就……是……这个……声……音。”曲澹此刻极度虚弱，虽然只露出半张脸，但这半张脸，却根本不像活人的脸，惨白的接近灰色。

    “怎么可能！”刑中大吃了一惊，他虽然嘴上坚决否定，可是他对声音只是个门外汉，而曲澹却有绝对的权威，曲澹都这么说了，难道还有错？

    “夜半三分，鬼吟当怒。这个世界上，只有那个死去的人会这种吼声，可当初是我亲手杀死他的，他怎么可能还活着，更不可能出现在这里。”刑中不可置信的说道。

    “鬼吟，就是……鬼吟。”曲澹无比肯定的确认了刑中的说法。

    就在刑中和曲澹都处于极度震惊之中时，唐小凡和医生却在不远处虎视眈眈，并且看到了刑中在这一刻露出的破绽。

    “在我面前东张西望，你大意了。”唐小凡的声音在刑中耳边响起，他这才从震惊中猛地回神，只是他抬起头时，飞刀已经到了。

    刑中连抬刀的时间都没有，只能下意识的一动，可飞刀虽然没有插进他的心口，但还是插入了他右胸的部位。

    刑中闷哼一声，不顾胸口的飞刀，抱起曲澹，连忙飞快往后撤退。

    可唐小凡和医生怎会如此轻易的放过如此大好战机，正好继续发难，可是这个时候，吼声再度袭来。

    “吼！”声音比上次更加的凄惨，真的有如夜鬼在嘶吼一般。

    唐小凡和医生被震得无法发动攻击，而刑中一面用双手死死的堵住曲澹的耳朵，一面忍受着这吼声对他带来的震撼。

    “夜鬼还有传人活在世上？”刑中那布满血丝的眼中，闪过一丝惊讶和愤怒。