    “桀桀，这不过是初始反应而已，虽然力量的确不如之前，不过只要修养一段时间，估计还是能恢复到当初的一半吧。”鬼医怪笑着解释道。

    “什么？开什么玩笑！”宁纪大怒，这一觉醒来的结果未免也太搞笑了吧，这和残废了还有什么区别？

    “宁纪，这是无奈之举，只有这样才能保住你的小命。”唐擎苍沉声道。

    “你说什么？”宁纪不禁一愣，看着屋里剑拔弩张的几人，又看了看自己的双手，眼中还是充满了不可思议的神色。

    萱萱在病房外见宁纪醒了，终于也跑到了宁纪的身边，一脸喜忧参半的的问道：“宁纪，你终于醒了，我还以为那个变态对你做了什么呢，你的脸色好了很多呢。”

    萱萱自然是不知道宁纪身上发生了什么，她只知道宁纪现在脸上已经多少有些血色了。

    “我的脸色好多了？”宁纪见萱萱的样子自然不是在胡扯，这不禁让他开始相信了一点，可是如果力量真的只有之前的一半，而且还是顶多的话，宁纪还真有些接受不了。

    毕竟嚣张了这么久都已经嚣张出习惯来了，突然再把他打回到潘烤车兀这可不是说习惯就可以习惯的。

    “对啊，嘿嘿，我就知道你会好起来的。”萱萱挽着宁纪的胳膊，一脸甜蜜小女人的模样。

    宁纪苦笑了一声，什么才是有苦说不出，估计没有比他更好的案例了吧。

    “啧啧，身体恢复的这么快，毕竟是那人的后代啊，嘿嘿，如果可以的话，我还真想把你直接解剖了好好研究一番呢。”鬼医看着宁纪，不禁露出一丝异样的兴奋。

    “滚你个蛋！老变态，等老子好了，早晚收拾你。”宁纪早就感觉这个老头不是什么好东西，当听到萱萱在耳边悄悄告诉他的事情后，更加火冒三丈。

    对宁纪的威胁，鬼医倒是显得非常淡定，只是怪笑了一声后就什么都不说了，继而转过头看向一脸煞白的医生，道：“这毒可不能拖太久的时间啊，嘿嘿。”

    医生闻言，脸色更是煞白了一分，但是要让他下跪求饶，还不如让他直接死的痛快。

    宁纪自然搞不清楚到底发生了什么，不过以他现在的状态，就算知道了，也帮不上什么忙，只能在一旁充当观众了。

    片刻后，唐小凡无奈的叹了口气，道：“鬼医，就由我来做你的对手吧，如果我赢了，你就把解药拿出来。”

    “如果你输了呢？”鬼医怪笑着反问道。

    唐小凡眉毛一挑，毫不犹豫的回道：“没有这个可能。”

    紧接着唐小凡就离开了病房，而鬼医也紧随其后，他们自然不可能在这么狭小的地方出手，就算鬼医肯，唐小凡也不愿意。

    “萱萱，扶我起来，我也要去看看。”这种热闹，宁纪可按捺不住性子的。

    萱萱也知道就宁纪的脾气就算说破了嘴也不可能改变他已经决定好的事情，所以萱萱也不准备浪费口水，索性扶着宁纪跟了出去。

    当宁纪跟着来到唐门豪宅内部的花园时，唐小凡和鬼医已经开打了。但和宁纪想象的没有多少出入，唐小凡稳稳占据着上风，无孔不入的攻击更是打的鬼医节节败退。

    只是不知道鬼医手里那把手术刀究竟是什么材料做的，锋利程度丝毫不下于唐小凡的飞刀，而且鬼医手中似乎还藏着什么特殊的毒药，只见他脚下的一片草地已经被腐蚀成了黑色，连草渣滓都没剩下。

    宁纪不禁深吸了口凉气，这种对手怕是就算唐小凡也不想对上吧，不知道什么时候冷不丁的丢出点什么来，就把你身上什么地方给腐蚀掉了。

    就在宁纪看的聚精会神的时候，扶着他的萱萱却传来一声娇媚无比的呻吟，声音虽然低，可是却被宁纪听的清清楚楚，语气中似乎还带着一丝责怪。

    宁纪心里有些糊涂了，这小妮子怎么平白无故发出这种声音来了？可当宁纪低头看去的时候，不禁露出一丝尴尬的神色。

    因为不知道什么时候，宁纪似乎是由于过于激动的缘故，一副流氓袭胸的架势。

    宁纪只能假装什么都不知道一般，连忙把手收回来，这要是被人看到，指不定要想什么呢。

    而与此同时，唐小凡和鬼医也战到了白热化的阶段，鬼医已经被逼的无路可退，唐小凡这认真起来，还真的非常可怕。

    鬼医脸色凝重，但眼中却满是兴奋之色，即便处境很糟糕，但似乎却越打越起劲了。

    唐小凡也深知这样的对手一时半会儿绝对拿不下来，所以只能硬着头皮继续猛攻，天知道医生中的毒究竟什么时候会发作。

    就在两人打的不可开交之时，一个唐门高手却神色匆匆的跑了过来，冲着唐擎苍行了一礼，道：“少主，兄弟盟的小姐闯进来了，而且还带着护卫，因为她是宁纪先生的朋友，所以我们也不敢出手，可是根本拦不住啊。”

    “什么？”唐擎苍眉头一皱。

    未久，三个身影出现在了花园里，站在中间的赫然是霸王花曹婉，而他的双花护卫，则分别守护在两侧。

    “臭小子，老娘找了你这么久都找不到，原来是躲在这享清福了！”曹婉见到宁纪，顿时就破口大骂了起来。

    宁纪顿时感觉脑袋要爆炸了，这曹婉是从哪里冒出来的？

    “啧啧，又来一个大美人，嘿嘿，这小子的艳福还真是叫人羡慕呢。”鬼医闻声望去，自然是对曹婉的姿色露出是大为惊艳的表情。

    “你是走神了吗？”蓦地，一道飞刀出手，只见一串血花飞溅，鬼医那条毒蛇被唐小凡的飞刀一切两段。

    “你！”鬼医暴怒的吼了一声，但也改变不了自己的爱蛇被斩杀的结果。