    唐擎苍已是必死之局，然而却又一次神奇的看到了生机。这一而再再而三的反复，让孙宏已经暴跳如雷了。

    “你们还愣着干什么？给我上！”孙宏哪里还有平时那儒雅的模样，俨然就像一个输光了老底还欠下了一身赌债的赌徒。

    “不要轻举妄动。”前代曲澹制止了孙宏过激的命令，因为这暗处的敌人，可了不得。

    即便是受伤的老虎，也是百兽之王，能够让刑中吃亏，那肯定不是好啃的骨头。

    而唐柔见唐小凡来了，心里一放松，顿时就晕倒了过去。唐小凡扶起受伤过重的唐柔，将她交给了唐门夜莺。

    一下子，前代曲澹和刑中都不敢再轻举妄动，因为一个要面对唐小凡，另外一个要面对还没有露面的那个高手，何况唐门的救援人马或许已经到位了。

    “少主，让您受惊了。”唐小凡回到唐擎苍的身边。

    “没关系，你回来就好。”唐擎苍惨笑了一声，这次他为他的骄傲付出了惨重的代价。

    战场又一次的陷入了僵局，刑中时刻保持着警惕，刚才的三枪已经让他见识到了对方的厉害，是一个足够让他全力以赴才能对付的敌人。

    “唐小凡，请你那位朋友出来吧，就算他枪法再好，难道还想击毙我等不成？”前代曲澹很生气，到手的鸭子，又一次跑走了。

    这个局，是龚h精心布置的，完全可以击杀唐擎苍和一干人等，可是没想到居然又陷入了僵局，慕容家做出这个决定，可是面临着一定程度的危险的。

    前代曲澹话音刚落，“砰砰砰！”连出几枪，几名夜影地鬼来反应都来不及，就变成了地上的死尸，去见上帝了。

    “好枪法！”唐擎苍忍不住赞了一句，这种枪法，放眼唐门可没人比的上，他很确定，这个还没露面的人，肯定不是唐门中的一员。

    孙宏见到如此厉害的枪法，也老实的闭上嘴不说话了，就算憋着一肚子的火气，那又如何，要是一颗子弹朝他飞来，他可没刑中那个实力。

    “老家伙，你再叨叨，我可要瞄准你了。”未曾露面的杀手传来了他的声音，是个男人。

    前代曲澹眉头一皱，立刻就动了，夜影地鬼可是训练出来专门对付唐门夜莺的存在，花费了慕容家很多的心血，一下子就死这么多，损失太大。

    前代曲澹拥有绝对音感，从声音处找到了对方的藏身的地方，但是他刚动，枪声就响起了，仿佛对手早就预判到了他的行动一般。

    前代曲澹立刻闪躲，可是这次的对手，实力比他想象的还要厉害，几枪将他逼退之后，竟然还动了杀意。

    刑中见势不妙，立刻上来帮忙，这才化解了前代曲澹的险情。

    “不得不服老了。”前代曲澹苦笑了一声，他年纪摆在这里，自然不能和当初相比。

    “我劝你最好不要乱动。”又是一声枪响，非常挑衅的射在了刑中脚前不到两厘米的地方。

    刑中看了一眼自己脚前的地面，子弹竟然连水泥地都打穿了，一看就知道是特制的子弹，寻常子弹，哪里能够有这样的威力，除非是巴雷特。

    “枪神阿卡！”刑中认出了对方的身份，道出了他的名字。

    “好眼力，既然认出我了，那你最好就不要再乱动了。”枪神阿卡小暗处笑道。

    前代曲澹脸色非常难看，他被一个后辈打的差点受伤，更重要的是，枪神阿卡可是杀手排行榜上有名的存在，实力非凡，偏偏现在还是敌人。

    “阿卡，和慕容家交恶，对你可没有什么好处。”前代曲澹试图把慕容家抬出来逼对方知难而退，毕竟慕容家作为第一家族，还是有很大的威慑力的。

    枪神阿卡没有回答，前代曲澹认为对方正在考虑，心中刚刚升起了一丝欢喜，却被一道无情的声音给打碎了。

    “老聋子，敢跑到闽都来撒野，我看你是嫌活的太久了！”声音刚落，一个人影从屋顶上落了下来，身上披着斗篷，款式和唐门夜莺的差不多，唯一有所不同的是，他的领子是红色的，看起来非常显眼。

    这件斗篷一出现，前代曲澹还有刑中都不约而同的皱起了眉头，来头不小。

    这人刚刚落地，紧跟着一起出现了四五十号人，这些人无一都披着唐门特殊的斗篷，看起来气势汹汹，而且杀气腾腾，让人望而却步。

    人数上的劣势，也一下子被挽了回来。孙宏顿时就像泄了气的皮球似的萎靡了下去，因为他知道，现在再想要干掉唐擎苍，已经是不可能的事情了。

    “哼！唐坤，你以为带这点人来，就可以阻止我们了？”前代曲澹非常不甘心。

    “你可以尽管试试。”话音刚落，唐坤的袖子里落下来一根黑乎乎的铁棍，而且还发出“噼里啪啦”的声音，显然这根棍子是带电的。

    前代曲澹自然不会傻到真的动手，唐坤虽然和他是一个时代的人物，但是“唐门打雷坤”可不是吹出来的高手。

    这个时候，孙家的杀手还有慕容家的杀手都不由自主的往后退，拉开了安全的距离。

    “怎么，不敢打？那我就和你小子过过手！”唐坤显然非常手痒，上来就找刑中的麻烦。

    刑中是什么脾气，怎会怯战，提刀而上。黑刀和黑铁棍撞在了一起，出人意料的是，连唐小凡的飞刀都可以切断的黑刀夜凋零，却没等斩断这根非常不起眼的黑棍子。

    刑中发出一声惊疑，他也非常意外，但唐坤却不为所动，另外一只袖子里又落下一根同样的黑铁棍，捅向刑中的小腹。

    刑中机警的后退了几步，如果被这棍子碰到，电流会瞬间麻痹身体。

    “不愧是慕容家的刑中。”唐坤也没有再追击，毕竟他也是一把年纪的老头了。

    前代曲澹在一边看着，脸色阴晴不定了好一阵，才深深的叹了口气。

    计划失败，只是倒霉了孙宏，付出这么大的代价却颗粒无收，无疑是最惨的那个人。