    宁纪的速度快到令人窒息，即使是飞羽也不敢小视，比起刚才，宁纪的速度几乎快了一个档次，直逼唐小凡火力全开的速度。

    唐小凡露出一丝意外之色，目光更是牢牢的锁定在宁纪的身上，而一旁重伤的大长老和四长老早就看傻了眼，对宁纪的恐怖又有了新的认识。

    飞羽感觉到一股沉重到压抑的气息，让他有些喘不过气，但这些不但没有让飞羽后退半步，反而令他隐隐有些兴奋起来。

    “来的好！”飞羽喝了一声，快速搭弓射箭，几乎是瞬间的功夫，三支箭就激射而出。

    然而宁纪却不管不顾仿佛没看见一般，直接冲到了飞羽的身前。毒液顿时腐蚀了宁纪的肌肉，但是与此同时也在自我修复着。

    飞羽吸了口冷气，将弓一横，想用同样的方式来挡住宁纪，可是这一次，宁纪一拳撞在黑色的弓弦上，被震退的人却换成了飞羽。而且飞羽险些握不住黑弓，可见这一拳的力量。

    “不可能！”飞羽吃了一惊，他没想到宁纪居然会拥有如此恐怖的力量。

    宁纪自然不会回答他的惊讶，步步紧逼，迎面而上，继续发了疯似的攻击飞羽。飞羽惊容稍退，沉着冷静的面对这个全新的宁纪。

    飞羽一边后退，一边射箭，虽然无法阻挡宁纪紧逼而来的步伐，但也拉开了距离。现在飞羽可不敢再贸然让宁纪近身，否则可就不是被震麻手臂这么简单了。

    飞羽脸色铁青，然后从背上的黑桶里抽出几支与之前截然不同的弓箭，看样子他现在已经完全认真起来，要动用杀手锏了。

    正常情况下的宁纪自然会观察一下之后再做打算，但现在的宁纪，早就不知道观察为何物，一门心思要把眼前这个可恶的家伙打成肉泥。

    而就在双方进入白热化的时候，一个人影却突然从某处窜了出来，直奔两人而去。

    飞羽一惊，但还是准备出手，宁纪自然也是如此，这个意外来客，丝毫没有影响到两人的决战。但唐小凡却对这个人影的出现没有丝毫意外，只是默默的看着这一切。

    “是他！”因为失血过多导致脸色苍白的孙家大长老在看清人影的同时，不禁惊呼道。

    人影速度奇快，直接加入了战团，然而这个意外来客却没有将任何一个人当做敌人，反而直接插入到宁纪和飞羽的中间。

    一边是有如泰山压顶般的铁拳，一边是效果未知的弓箭，哪一边都不是好惹的，但这个神秘人却依然一口子冲到两人之间，并且做出一个非常奇怪的姿势。

    拳头几乎已经贴到他的身前，弓箭也已经射出，如此近距离被两面夹击，眼看就是自寻死路的必死之局。

    可是这个神秘人却突然两手一伸，一只手仿佛化作一条蛇一般，左一摆右一摆，却正好避开了宁纪势大力沉的铁拳，而且宁纪的出拳的速度与力量似乎都被削弱了不少。

    而对付飞羽的弓箭则更加简洁明了，手臂一卷，居然将这三支箭全部夹在了腋下。

    蓦地，神秘人伸手一抓，匪夷所思的直接抓住了宁纪的手腕，方才宁纪势大力沉的一拳，竟然被此人轻描淡写般的就化解了。

    宁纪咆哮了一声，对这个突然来搅局的神秘人大为恼火，当即又要出拳将他砸烂。然而这个神秘人却微微一笑，反手再次抓住宁纪手腕的下方，然后低喝了一声，猛地一扭腰，竟然直接将宁纪给甩了出去，甩向唐小凡的方向。

    唐小凡也终于动了，身影连动，有如鬼魅一般的就出现在宁纪的身后，只见他一抬手，一掌推在宁纪的背上，避免宁纪摔的太惨。

    但已经没多少理智的宁纪却不领唐小凡的情，咆哮了一声后，居然要对唐小凡出手。

    唐小凡微微皱眉，却也不奇怪，鬼魅般的躲开宁纪一拳，闪到宁纪的身后，一记手刀打在宁纪的后脑勺上。只见宁纪身子一僵，就倒了下去。

    “这一招看来还挺管用。”唐小凡很满意的看了一眼昏迷的宁纪，掌心中赫然还夹着一枚细针。

    “你为什么会在这里！”这个时候，飞羽脸色很是难看，刚才他准备动用真正的杀手锏来对付宁纪，可是却被眼前的这个神秘人给化解了，生气归生气，但他似乎认识这个神秘人。

    “这个问题应该是我问你，没事跑到闽都来，还惹出这么大的麻烦。”这个神秘人抬起头，只见他穿着干净的白衬衫，下身居然是一条西裤，脸上还戴着一副眼镜，俨然是白领的打扮。

    “哼！曾经大名鼎鼎的白泥鳅现在居然干起了朝九晚五的活，怎么，你是想感受一下正常人的生活么？”飞羽冷哼了一声道。

    这个穿着白衬衫的男人推了推鼻梁上的眼镜，微笑道：“白泥鳅已经是过去，我现在的名字叫王航，虽然土了点，不过我喜欢。”

    “白泥鳅。”唐小凡的声音突然传入了王航的耳中。

    “怎么？”王航一转头，却蓦地看到一把飞刀迎面而来。王航眉头一皱，然后一个侧身，下一刻，唐小凡的飞刀就已经被他叼在了嘴里。

    “唐小凡，你是想试试我的身手，还是想和我较量较量？说实话，我的确有些手痒了。”王航吐掉飞刀，有些兴奋的说道。

    唐小凡并未用全力，但见对方如此轻易就接住他的飞刀，还是有些不快，道：“这一刀是还宁纪的，否则就算你身手未减，能如此轻易接下我的飞刀？”

    王航哈哈大笑了一声，然后看了一眼昏迷的宁纪，道：“我自然是故意的，不过既然这小子是那家伙的后辈，自然不会这么容易死，我很想看看他到底有多大潜力，所以就没有出手，见谅啊！”

    唐小凡冷哼一声，显然这种道歉他并不接受，但似乎也并不想太为难对方。

    “白泥鳅，废话少说，你这架势，是准备重操旧业，加入唐门不成？”飞羽脸色非常难看，因为这么一来，唐门的实力无疑又上了一个台阶。

    “唐门？呵呵，我可没有这个兴趣，就算唐威那老头亲自上门求我，都不好使。”王航一摊手，非常直接了当的说道。

    唐小凡眉头一皱，眼中闪过几缕不愉，显然王航的几句话触动了他原则的底线。

    “呵呵，貌似我说错话了，不过你放心，我可没什么心思加入唐门，我对现在的工作非常满意。”王航干笑了一声，他也知道自己一时兴奋过头，说错话了。

    如果这个时候宁纪还醒着的话，看到这个叫做王航的男人肯定会大吃一惊，因为这个男人他可不是第一次见到了，还有数面之缘，居然是梁书豪的那个贴身男秘书。

    “哼，听说你现在成了官员的爪牙，还真是找到一份铁饭碗工作啊。”飞羽冷嘲热讽了起来。

    听到这话，王航的脸色却突然沉了下来，道：“飞羽，你的嘴还是一如既往的和粪坑一样，一张嘴就弄的别人一身脏东西。”

    “有种的再说一遍试试。”飞羽同样不是好说话的主，沉声说道。

    与此同时，唐小凡非常识趣的后退了几步，一副事不关己高高挂起，你们爱咋咋地的样子。

    王航冷笑了一声，道：“怎么，不服气？如果不是金盆洗手，你以为凭你那婴幼儿级别的花拳绣腿有资格排在现在的位置？”

    “大言不惭！”飞羽脸色猛地一变，然后瞬间搭弓射箭，黑色弓箭直奔王航而去。

    “来的好！”王航露出一丝兴奋之色，尽然徒手直接面对飞羽。而唐小凡则抱着看戏的态度站在一旁冷眼旁观，两位孙家长老更加不敢轻举妄动。

    这是杀手排行榜排名前十的较量，可不是他们这把上了年纪的老骨头可以参合的。

    几支爆炸箭迎面而来，但王航却显得异常兴奋，就像是一个孩子好久没吃肉了，突然看到肉之后，两只眼睛都开始冒精光。

    “毫无新意，看来这些年你不过是原地踏步啊。”这种时候王航也不忘嘲讽一句，话音刚落，只见他好像长了翅膀一般，几个连续的翻身，直接躲开了爆炸箭。

    飞羽脸色铁青，就像一头被激怒的雄狮一般，射出如雨般的箭矢。这次飞羽使用的战斗策略却不像是在面对宁纪时的那般，各种弓箭都混杂在一起。同样的招数对付宁纪这样的新手也许管用，但对付老油条可就是自讨没趣了。

    王航神色不改，就像一条泥鳅一般闪烁在各个地方，每一次却都可以恰好站在被波及的边缘，然后不断的逼近飞羽，距离正以肉眼可见的速度不断的拉近。看来王航的外号就是因为他的身法像泥鳅，而长的又白净，这才有了白泥鳅这个古怪的外号。

    “这家伙，身手越来越好了。”唐小凡露出一丝意外之色，一边摸着下巴一边看着这场精彩绝伦的好戏。

    飞羽也是吃了一惊，他原本以为退出杀手界多年的王航即便没有弱多少，但至少已经不是他的对手了，可是这刚刚一个照面，他就发现，这个想法完全是扯淡。

    “哼，宝刀未老，不过你也太小看我了！”被人小视的飞羽自然愤怒异常，只见他突然从背后的黑桶中抽出五支形状非常奇怪的弓箭，然后射向王航。

    王航一愣，显然他也没见过飞羽的这一套玩意，当即笑了笑，似乎没有放在心上。

    五支箭同时射出，让王航惊讶的是，就飞羽的准星，居然射歪了，五支箭居然没有这一支是在能够射中他的轨迹上的。

    但是当箭落地之后，王航却脸色一变，收起了微笑，因为他隐隐感觉有些不对劲。

    仔细一看就会发现，这五支箭只见居然是连在一起的，不等王航做出半点反应，飞羽突然朝天射了一箭，这支箭更加奇特，足足比其他弓箭大了三倍之多，箭头格外大，宛如一枚熟透了的苹果。

    只见半空中突然闪出一道光亮，与此同时，地上的五支箭的箭头也一起发光，同样是白色的闪动光芒。

    “不好！”王航脸色一沉，瞬间做出反应，他所在的地方，已经落入了飞羽布下的圈套，所以他第一时间选择冲出去。

    唐小凡看到这里，也无法保持冷静了，眉头紧锁，他似乎看出了飞羽这一套箭阵的奥妙。

    突然之间，半空中那支箭爆裂开来，几乎是肉眼可见的电流倾斜而下，也不知道那里面装的是什么东西，居然可以引出如此强大的电流来。

    王航见状，顿时大惊，身影快速冲向包围圈边沿，但电流的速度自然无需多说，天空中仿佛是劈下一道惊雷一般，直接砸向王航。

    “轰隆！”一声响，这道人造天雷劈中地面，气势非常惊人，就连观战的唐小凡都忍不住动容，只要是个人被这玩意击中，那都必死无疑，当然除了宁纪这个怪物。

    而就在千军一发之际，王航却诡异的闪了出来，但是却也未能全身而退，只见他的袖子已经烧焦了一块，连胳膊上的肌肉也未能幸免。

    “真是新奇玩意，婴幼儿终于长大了。”王航脸色很不好看，大意之下，竟然险些着了飞羽的道，差点就交代在这了。

    “我倒要看看你还能嘴硬到什么时候！”飞羽又从黑桶里一下子抽出好几支箭。

    王航即便身法诡异，但赤手空拳，想要在飞羽身上讨到便宜，显然不是容易的事情。

    就在两人剑拔弩张，谁都不肯收手的时候，却传来一道威严十足的声音。

    “王秘书，够了！你还嫌事情不够大吗。”只见一个男人慢慢走了过来，赫然是梁书豪。