    唐小凡其实早就赶到战场附近了，他迟迟没有参与进来，只是因为想再次看看宁纪这个怪物状态下的战斗力究竟有多少。

    经过刚才一系列的恶战，唐小凡基本已经得出了结论，所以他在他认为最佳时刻冲了出去，只可惜距离击杀孙宏这个大人物还是差之毫厘，虽然可惜，但这也在唐小凡的预料之中。

    目送孙宏离开视线之后，唐小凡这才转过身，一脸警惕的看着宁纪，因为之前被宁纪冷不丁的偷袭了一把，所以唐小凡有些一朝被蛇咬十年怕井绳的味道。

    “干！又被他丫的给跑了，孙宏这畜生跑路的本事真好。”宁纪吐了口血痰，不禁朝着孙宏离开的方向破口大骂了起来。

    唐小凡不由的一愣，看宁纪的模样，因为还处于那个怪物状态才是，可是宁纪竟然开口说话了，这可真把唐小凡给吓了一跳。

    宁纪察觉到唐小凡的眼神，转头正好碰上了唐小凡那抹好像在说你居然会说话的眼神。

    “你什么意思？”宁纪有些来气，这是什么眼神，简直就像是看到一种原本不会说话的生物突然开口说话似的眼神，宁纪会舒服才怪。

    “哦，没什么，夜色不错。”唐小凡果断转移话题。

    宁纪会相信唐小凡扯这犊子才怪，如果唐小凡懂得欣赏夜色，那他还叫唐小凡？

    “沛涵在哪。”宁纪左右望了望，都没有见到沛涵的身影，其实他大脑里关于刚才一场大战的记忆其实已经有些模糊了，一时间竟然想不起沛涵在哪。

    “你不记得了？”唐小凡微微皱眉道。

    “你觉得我现在有心情和你开这种玩笑？”宁纪闻到了一丝非常不妙或者说是不祥的味道。

    唐小凡皱眉看了宁纪一会，这才摇摇头，道：“跟我走吧，她现在……我也说不清楚，或许你去看了就知道。”

    宁纪有些不明所以，但希望唐小凡去解释解释显然不太现实，所以宁纪只能跟着唐小凡走。只不过宁纪这浑身是血的要是被人看到，保不准会吓死老头老太，不过幸好这地上随处可以扒几件外套，而且孙家的杀手显然待遇不错，衣服的牌子可不是便宜货啊。

    唐小凡看着浑身上下几乎全都是伤的宁纪，不禁有些诧异的问道：“你一点都不觉得疼？”

    “疼？”宁纪动了动身体，傻笑了一声，所谓的疼痛感似乎已经逐渐从他的大脑中褪去了，身上虽然看起来血淋淋的惨不忍睹，但其实对宁纪来说，也只是那么一回事罢了。

    唐小凡又一次用看怪物的眼神看了宁纪一眼，然后用一种感叹老天不公的方式摇摇头后，发动那辆外观异常霸气的悍马，向远处驶去。

    在闽都的闹市区发生如此异常恶战，必然会惊动一些高层人物，宁纪和唐小凡离开没多久，一辆奥迪慢慢驶进了这条巷子。

    从车子里走下来一老一少两个男人，正常人看到这样的场面，肯定吓得边喊救命边逃命去了，但是这一老一少见到这么血腥的场面，却没有露出惊恐的神色，那年纪大的男人却露出一脸暴怒的神情，边上那位斯斯文文的年轻男子不禁往边上靠了一步。

    “这些小子真是越来越不守规矩了，如果我再坐视不理，他们不得把闽都给我翻天了！”年纪大的男人气势汹汹的说道。

    边上的年轻男子沉默不语，他并没有和年纪大的男人并肩站着，而是稍稍靠后半步，别看只是半步，足以见得两人之间的地位差距。

    良久之后，上了年纪的男人这才叹了口气，神色也逐渐缓和了下来，但是看起来仿佛却又像瞬间苍老了几岁一般，道：“走吧，他们会收拾残局的，不过接下来的事情，要辛苦你一下了，没问题吧。”

    年轻男人微微一笑，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，道：“虽然很棘手，不过应该问题不大。”

    “嗯，很好，既然如此，那就出发吧，哎，现在的年轻一代，问题真多啊。”年纪大的男人长长的出了一口气，像是在感叹着什么。

    与此同时，宁纪和唐小凡已经到了一栋看起来已经有点年代的别墅里，外形看起来像是好几十年前就存在的东西，只不过走到里面就不同了，简直就像是走到孙殿里了一般。

    “这是什么鬼地方。”宁纪现在已经不是没见过太多世面的土包子了，但是见到如此奢华的场面，还是不免惊叹了一声，好像踩在这地板上，都觉得自己的鞋子太脏了，不舍得去弄脏这干净的几乎可以拿来照镜子的地板。

    唐小凡自然不会充当导游性质的工作，一语不发的在前面带路。宁纪走的都有些晕头转向了，不得不说这该死的地方是真大，虽然在外面的时候就觉得这里非同一般的大，可到了里面在知道，这里面绝对就是一座迷孙，只不过成本略高一点就是了。

    “小凡，你到底要把我带到哪里去，沛涵怎么会在这？”虽然宁纪的记忆不太清楚，不过也不至于失忆，他可从来不记得他带沛涵到过这里来。

    “废话太多，到了你自然就知道了。”唐小凡有点不耐烦的皱了皱眉。

    宁纪瞪了唐小凡的背影一眼，唐小凡的这狗脾气，要是有本事血虐他，哪里还有他这么嚣张的事。

    对于宁纪来说，这无疑就是九曲十八弯的一段路，不过就宁纪的大脑来讲，记下这点路根本不是什么大问题，在这栋豪宅里绕了半天之后，唐小凡终于在一面非常普通的书架面前停了下来。

    宁纪大概扫了一眼上面的书，都是一些正儿八经的书，而且看样子是基本没人会去翻动的，摆在这里最多也就是充当装饰，可唐小凡停在这干什么？

    不等宁纪问出口，唐小凡就伸手去拿一本书，宁纪心里很是诧异，难不成唐小凡这家伙还是知识分子不成？不过这个想法在一秒钟之后就被否决了，因为在宁纪面前出现了一件非常诡异的事情，简直就像是进入了某部美利坚脑残大片似的。

    只见唐小凡伸手去拿那本书，但是这本书却没有完全拿出来，只露出来小半个封面。但这本书却并非普通的书，他是一道暗门的开关，只听“咔擦”一声，书架慢慢往边上挪去，然后出现了一条径直通往地下的通道，这条路和周围的墙壁都是由钛合金打造而成，看起来非常坚固，哪怕地下发生了某种爆炸，只要门是封闭的，上面或许都感觉不到。

    宁纪不得不感叹唐门钱多的烧得慌，没事搞这样的地下室完全看不出任何意义啊，就唐门这种势力，一般情况下也不会有人敢乱闯他的地盘吧。

    “霍，真想不到唐门居然还有这么高科技的玩意。”宁纪感叹了一声，他一直以为唐门是旧时代的产物，所以一切东西都会以传统为本，应该不会触及到高科技方面，但事实和他想的完全是天差地别，唐门的高科技也是非常了得啊。

    “她就在这里，不过情况未知。”唐小凡是真的一点都不懂如何去打预防针啊。

    宁纪听着不由得一愣，如果他的耳朵没出问题的话，唐小凡的意思应该是沛涵就在这里面，情况未知不就是说情况不太好吗？

    “怎么回事！沛涵到底出什么事了！”宁纪知道唐小凡对于这种事情是绝对不会开玩笑的，所以他完全有理由相信，沛涵出事了。

    “既然你不记得了，那我也不知如何解释。”唐小凡面无表情的说着，只是他话还没说完，宁纪就一把推开唐小凡，直接冲了下去。

    这是一处唐门地下秘密科研基地，研究的什么玩意宁纪一点都不关心，他现在心里装着的都是沛涵的安危，只是无论他如何想，那一段的记忆却就是处于零碎状态，肯定想不到任何有用的信息。

    宁纪这一脸血污的冲进来，可吓坏了这里的科研人员。他们在这里工作都是经过特殊消毒的，而宁纪和他们比起来，简直连路边的乞丐都不如。

    突然看到这样一个人冲进来，所有科研人员都上来阻止，这里自然也是有保卫人员的，手里用的都是特殊的步枪，即便击中人，也只会将他击晕或者击倒。

    “你是谁！”宁纪的出现，引来了科研人员和保卫人员，一下子宁纪就被团团围住了。

    几声枪响之后，宁纪就像什么都没感觉到一般，根本就是不疼不痒的状态。保卫人员都不由的呆了一呆，也许宁纪是他们见过身体最变态的一个。

    宁纪不管三七二十一，撞开挡道的几个全副武装的保卫人员，可是别看这里是地下场所，地方还真够大的，宁纪哪里知道沛涵在哪里。

    保卫人员一看来了个了不得的人，立刻拉响了警报，所有人都朝着宁纪冲了过去，原本井井有条的科研基地，一下子就炸开锅了。

    幸好唐小凡很快就跟了上来，制止了一场本来就不该发生的斗殴。是个人都能理解宁纪现在的心情，谁往枪口上撞，无疑就是作死。

    “她在C区，我带你去。”唐小凡无奈的对着宁纪说道。

    宁纪虽然心急如焚，可是又只能老老实实的跟在唐小凡的身后，又绕了好久，这才来到了唐小凡口中的那个C区。

    “他这样子不能进去，需要消毒。”一个科研人员拦住了宁纪的去路。

    唐小凡看了一眼这个倒霉蛋，也懒得说话了，因为宁纪的手应该比他的声音更早到。这个可怜的科研人员就因为说了一句应该说却又不该说的话，被宁纪一拳给打飞了。

    “他们每个人都是唐门的宝贵资产，打坏了要赔的。”唐小凡无奈道。

    宁纪不耐烦的瞥了他一眼，道：“关我屁事，唐门的资产和我有半毛钱关系？”

    唐小凡也懒得继续说了，只是指了指面前的那扇门，道：“进去就是了，不过你最好冷静一点，里面的东西，都很贵。”

    不知从什么时候起，唐小凡一击开启了铁公鸡模式。

    宁纪这个时候怎么可能听得进这种废话，蛮不讲理的一脚踢开面前的大门。他身后的唐小凡无奈的捂了捂脸，看起来像是在计算宁纪该赔多少钱了。

    宁纪冲进这间屋子，只见里面的陈设和外面差不多，正中央的地方摆着一具看起来非常古怪的大盒子，还不断的冒着冷气。而这大盒子的边上站着一个宁纪在熟悉不过的人，医生。

    “沛涵在哪里？你对沛涵做了什么？”宁纪并没有在屋子里看到沛涵，本能的联想到沛涵只会出现在那个古怪的盒子里，这屎盆子立刻就扣在了医生的头上。

    医生哪里有工夫解释，当他听到宁纪的声音时，刚转头就看到一头浑身血污，有如暴怒的野兽一般的宁纪朝着他扑了过来。

    俗话说先礼后兵，现在医生之后反过来了，只不过宁纪的身子却只经过一段几乎可以忽略不计的停顿之后，就继续扑了过来。

    医生大惊，对宁纪百试不爽的招数，这次却一点作用都没起到。用来控制宁纪身体的天蚕丝，在一瞬间就崩断了，连医生都没弄清楚究竟发生了什么。

    已经没有时间给医生做出哪怕一丁点反应了，宁纪一把就将医生给推了出去，医生的身子哪里承受得起宁纪这么诡异的力量，要知道宁纪到现在还保持着那怪物模式，只是獠牙已经不在了，表面看起来，倒还有点像正常人，在力量方面，就算两个医生，也不是宁纪的对手。

    医生硬抗了这一下后，伤的可不轻，嘴角立马就见红了，他自然想发火，不过看到宁纪那仿佛可以吓死人的气势之后，也没功夫发脾气了。

    “你到底把沛涵怎么了！”宁纪感觉心中仿佛有一股异常汹涌的怒火涌上来，冲的他的意识一阵风雨飘摇，差点没能坚持住。

    “你激动什么，我没把你的女人怎么样，要不是我，她早就死透了！”医生虽然没发火，可语气可不友善，谁被莫名其妙来了一下还能笑得出来的。

    “什么？”宁纪只感觉胸一闷，眼前一黑，整个人就倒了下去。