    如此情况，宁纪只能把心一沉，狠狠的咬了咬牙，开口答应道：“行了，你玩这么多花招不就是想逼我吃那玩意么，老子吃还不行？”

    “宁纪？不行，不行的！”萱萱和曹婉闻言，顿时都花容失色，天知道那几枚胶囊里装的都是什么东西。

    宁纪摆了摆手，现在摆在他面前的明明只有这么一个选项而已，难道还能眼睁睁的看着萱萱被这个变态老头给带走不成？

    鬼医满意的笑了笑，将装着那几粒胶囊的小瓶子丢给了宁纪。宁纪不由分说，张口就把胶囊给吞下了肚子，反正只要不是立刻致死的毒药，总会有办法的。

    “嘿嘿，不错，老朽就喜欢和你这种不拖泥带水的小伙子打交道，你的女人还给你。”鬼医也非常守承诺，当即就松开了萱萱。

    几粒胶囊入口之后，立刻就下了肚，没一会的功夫宁纪就觉得肚子里暖洋洋的，就像喝了口热水似的，倒是没有什么特别的不适感。

    “你真的没事？他的药怎么可以随便吃，万一有个三长两短，你让我怎么办。”萱萱一下子就扑进了宁纪的怀里，顿时哭成了泪人。

    宁纪无奈的的挠了挠头发，这是从什么时候开始，萱萱变得这么爱哭鼻子了？

    “好了，我没事，我要是这么容易挂掉，早就不知道死了多少次了。”宁纪笑着安慰道。

    随即，宁纪抬起头看向面目可憎的鬼医，沉声问道：“好了，该吃的我已经吃了，你是不是也该把该告诉我的告诉我了？”

    “嗯？桀桀，老朽应该告诉你什么？老朽怎么不知道？”鬼医居然还会装傻充愣。

    “我靠！你个老不死的，老子吃都吃了你还给我装傻？”宁纪都快被这个鬼医给气疯了，感觉这次是真被鬼医给坑了，要是这胶囊里装的是大粪，他都一点脾气都没有。

    “嘿嘿，年轻人不要这么浮躁，老朽既然会出手治你，那自然不会害你，这几粒胶囊是我新研制出来的玩意，对你现在的身体绝对是好处更多。”鬼医怪笑道。

    虽然这话听起来似乎逻辑能够说的通，可是宁纪怎么就根本不相信呢，而且这个老头吹了半天牛，却根本没说副作用，这腔调和医生几乎没差别。

    “少和我扯这些没用的，是药三分毒，你当我是傻子不成？”宁纪怒道。

    “桀桀，你倒是个聪明人，不过副作用嘛，老朽自然不清楚了，否则为何要你来做这个实验？而且，这件事我可不希望其他人知道，否则，嘿嘿！”鬼医怪笑着解释道。

    “我%￥#*！@#”宁纪嘴里一通破口大骂，果然和医生就是一个尿性，把别人不当人。

    鬼医压根就不在意被宁纪骂光了祖宗，或者根本就没听懂，只是笑盈盈的退到了路的另一边，意思是你们可以走了。

    这一番闹剧之后，宁纪几人便开车离开了。未久，一道人影出现在了鬼医身前不到三步的地方，面无表情的看着一脸阴笑的鬼医。

    “我要一个答案。”唐小凡淡淡的说道。

    “答案？什么答案？”鬼医依然带着那张得意的笑脸，看着唐小凡，非常欠揍。

    “你给他吃了什么，你故意在这里拦下他，无非是为了不让其他人知道而已。”唐小凡淡淡的看着鬼医，两只手已经插进了口袋里。

    鬼医嘿嘿一笑，道：“贵门少主还真是谨慎啊，看来是非常看重他了，放心，如果我要对他做手脚，你以为还会给你们发现？”

    “我要听的不是这些。”唐擎苍依然面无表情，只是脸色却冰冷了一分。

    “哼，你莫要以为老朽怕了你，你刚才潜伏在附近看了这么久，要是怀疑老朽动手脚，你为何不出来制止呢？”鬼医先是一怒，然后又诡异的笑道。

    唐小凡眉头一皱，却没有再说什么，只是冷冷的盯着鬼医那张苍老的脸。

    “桀桀，老朽这次真累了，走了。”鬼医见唐小凡的模样，自然是明白了，当即迈开脚步往回走。

    唐小凡眼睛微微一眯，片刻之后，唐小凡也消失在了原地，这里好像什么都没有发生一样。

    要是被宁纪知道唐小凡那个王八蛋在边上看了一场好戏却没有出手的话，怕是肯定气的吐血了吧。不过即便不知道，宁纪现在也已经气的快吐血了，莫名其妙的被人喂了药，简直比实验室里的小白鼠还要凄惨。

    一路上曹婉和萱萱七嘴八舌的不断劝宁纪找医师做一个全面检查，她们对宁纪吃的那几粒药是极度的不放心。

    宁纪自然不会再去医院那种地方，如果那个鬼医真有心要对他的身体做什么手脚的话，那肯定不是什么普通医师可以检查的出来的，毕竟那个鬼医猥琐归猥琐，论下毒的话，怕是比医生都要高明很多。

    “算了，尽人事听天命，我的命还不至于这么短。”宁纪笑着开了几句玩笑，只不过他心里还是多少有点虚，虽然被下药的次数也不少了。

    汽车经过市区，这个方向看来是要回曹婉的家了，当轿车刚刚驶进小区的时候，宁纪却突然招呼开车的那位双花把车给停下来。

    在几女不明所以的注视下，宁纪下了车，直奔路边的一家彩票店而去。半响之后，宁纪拿着一张彩票回到车里，上面的一排数字，赫然是他的生日。

    “怎么，你个臭小子还缺钱的想要买彩票发财？”曹婉忍不住吐槽了起来。宁纪现在的身家，或许萱萱不清楚，但是她却非常清楚的。

    “发什么财啊，这不是看看今天运气怎么样么。”宁纪撇了撇嘴，虽然他嘴上说的很无所谓，其实还是很慌的，否则也不会用这么蠢的方式测运气。

    二女都是聪明人，自然也看出了宁纪的那点心思，但纷纷无奈的笑了笑后，就不再多说什么，曹婉如此了解宁纪的脾气，自然知道宁纪要是犟起来，飞机都拉不回来。

    自从到了曹婉家之后，宁纪就一直坐在沙发上沉默不语，曹婉和萱萱自然也非常识趣的没有上去打扰，毕竟无论换做谁现在都不会有什么好心情。

    但是曹婉和萱萱自然也不会对宁纪完全不管不问，两女平时对人虽然傲气的不行，可是却都是上的了厅堂，下得了厨房的好手，两人通力合作下，给宁纪做了一顿丰盛无比的晚餐，这标准拿来宴请贵客都绰绰有余了。

    “臭小子，还不要吃饭啊，你要沉思到什么时候啊。”曹婉终于有点不满了，宁纪都已经好几个小时没有开口说一句话了。

    “啊，哦，呵呵，不好意思啊，嗯，好香啊，哎？已经晚上了？这么快。”宁纪回过神来，突然发现好像时间一瞬间就过去了似的。

    “傻子，你都在这呆坐了好久啦，快来吃饭吧，这可是我和婉姐忙了好久才做出来的喔。”萱萱见宁纪终于说话了，立刻就热情的上去挽住了宁纪的胳膊。

    宁纪点点头，消去心头的重重疑云，起身陪儿女一起进餐。这么长的时间，宁纪思考的问题就太多了，从自己的问题想到四大家族，又想到离开的几女，然后又想到自己现在的情况，心里的沉重感就像压了一座山似的。

    而且让宁纪心中非常担心的是，这肚子偏小腹的地方，那团火热感比起初已经强烈了很多，就像是本来只是个火星，但是现在已经变成一团大火了。

    毕竟是自己的身体，宁纪自然要多想想。只是他对这种东西根本不懂，连鬼医给他吃的是什么都不清楚，完完全全的无从下手。

    不过幸好宁纪天生就个乐天派的人，在二女的陪伴和美食的诱惑下，就把这件事丢到了脑后，反正即便他想破了脑袋也想不出什么名堂，又何必和自己为难。而且宁纪觉得鬼医对他似乎也没有什么敌意，而且似乎和维克多的关系不俗，应该不会下黑手才对。

    这段日子宁纪在唐门里可是别慌坏了，那帮医师根本就不让宁纪吃个爽快，每天都是严格按照营养标准配置食物，说是标准卡路里，其实就是比猪食还猪食的黑暗料理，现在终于有机会放开肚子大吃一顿了，宁纪自然不客气了。

    曹婉倒还好，她早就知道宁纪的食量和猪没什么区别，寻常人家哪里养得起。但萱萱却是看傻了眼，她可从未见过宁纪放开肚子吃饭的模样。

    二女似乎都对保持身材非常注重，只是稍微吃了几口之后就放下碗筷看宁纪吃。结果到了最后，连曹婉都无语了，宁纪哪里还是人，简直像是蝗虫。

    这顿大餐足足吃了一个多小时才落下帷幕，宁纪慵懒的靠在椅背上，一边拍着鼓起来的肚子，一边长长的出着气，这顿饭简直爽翻了。

    “你是从来没吃过么？一副穷酸相。”曹婉虽然嘴上在吐槽，可是脸上哪里有半点不开心。

    对于女人来说，能看着男人把她亲手做的食物吃个精光，那就是最简单也是最充实的幸福。

    “真是的，你肚子里有黑洞啊，那么多东西怎么装的下呀。”萱萱不断比划着，似乎怎么都想不通像宁纪这样的肚子，怎么可能堪比泔水桶。

    “嘿嘿，两位爱妻亲手做的晚餐，为夫自然要全部消灭干净了。”吃饱之后，宁纪是完全把不该想的烦恼全都抛到了脑后，甚至还调戏起了二女。

    “谁是你爱妻，滚蛋，老娘可看不上你这种混蛋。”曹婉狠狠的瞪了宁纪一眼，可是这一次却没有出手揪宁纪的耳朵。

    而萱萱自然不可能骂宁纪什么了，只是红着脸白了宁纪一眼，然后就自顾自的在那偷笑着，就像个疯子。

    一顿晚餐后，打情骂俏自然是必不可少的，宁纪已经彻底把自己当做少爷了，压根就没有起身的意思。而唐沛涵则非常主动的起身收盘子。

    “怎么，我的宁少爷，我们姐妹两辛苦了半天，您老是不是也该动动了？”曹婉眯着眼，看着宁纪说道。

    “哎，本少爷乏了，这种事情就不用我来做吧。”宁纪半眯着眼，享受着饱瘫带来的快感。

    “呵呵。”曹婉冷冷的笑了一声。

    宁纪突然感觉到一阵凉气从脚底窜了上来，这种感觉，他可一点都不陌生啊。当宁纪睁眼一看，顿时吓了半死，只见曹婉的手里，不知何时多了一把闪亮的菜刀。

    多么熟悉的节奏，宁纪吓得立刻跳了起来，满脸赔笑的说道：“姑奶奶还请休息，小的立刻就去洗盘子，这种事情自然是小的来干了。”

    宁纪叹了口气，这少爷的日子才当了不到一分钟，美梦瞬间就破灭了。

    终于洗完了盘子，宁纪感觉这种滋味就像是和刑中大战了几天几夜了似的，浑身的骨头都散了架，不过幸好有萱萱在，还有拿捏得当的按摩可以享受。

    “臭小子，今天晚上你睡哪啊。”曹婉冷不丁的冒出来一句话。

    这句话，可算是点炸了宁纪心里的火药桶，这个问题既然已经摆到了台面上，宁纪的那些花花肠子就开始翻腾了。

    既然曹婉和萱萱都在，宁纪想的就有点多了，什么两女侍一夫的美好憧憬，那绝对是每一个正常男人的梦想，何况还是两个大美女呢。

    “嘿嘿，既然爱妻这般说了，那为夫自然谁都不能冷落了，不如今晚……”宁纪半开玩笑，可是话还没说完，眼角的余光瞥到了一丝寒光，瞬间把剩下的话给咽了回去。

    “我看宁少爷是想尝试一下古代公公的生活吧。”曹婉冷哼道。

    “哪敢哪敢，我这不是为了娱乐一下，烘托一下气氛嘛，嘿嘿。”宁纪哪里还敢有什么幻想，画面太美好，现实太残酷啊。

    “切，就你那点花花肠子，老娘还不清楚么？”曹婉又冷哼了一声，然后突然话锋一转，接着说道：“今晚你就多陪陪萱妹子吧。”

    “哈？”宁纪有点傻眼了，曹婉什么时候这么大方了？