    梁书豪的突然出现，让王航不由得一愣，刚刚准备和飞羽大干一场，此刻却几个闪身退了回来，不敢违背梁书豪的命令。

    “哼，果然是官员的走狗。老家伙，既然来了，那就和白泥鳅一起上路吧！”飞羽不依不饶，哪里管什么梁书豪不梁书豪，箭在弦上，就不得不发。

    梁书豪微微皱眉，但脸上却没有半点害怕的神色，大有一种泰山崩于前而色不改的气度。

    “书记先行离开，这个家伙非常危险，您被波及到就不好了。”王航神色凝重，显然在见识到飞羽的杀手锏后，已经心生忌惮。况且他现在是赤手空拳，而且还要保护梁书豪。

    “怎么，在闽都还有人敢动我的主意不成！”梁书豪丝毫不惧飞羽那逼人的气势，反而直视飞羽那对三角眼，丝毫不肯退让。

    “不愧是闽都的父母官，好大的官威啊！死在我飞羽手里的官可不少，梁书记，你猜你会不会是下一个？”飞羽冷笑道。

    梁书豪闻言，却丝毫没有被飞羽的威胁给吓到，反而脸色一板，沉声道：“想要我这条老命的人多的是，但我还是好好的活到现在，只要我梁书豪还在任一天，你们就必须给我消停点！”

    梁书豪的语气，让飞羽都忍不住动容。虽然梁书豪在飞羽面前，可能是一个随手都可以捏死的人，但是他威严的气魄，却让飞羽弦上的箭迟迟没有射出。

    这就是一个充满正能量的男人的气魄，哪怕面对危险，也绝不会低头。

    原本打算看戏看到完的唐小凡微微叹了口气，突然上前了一步。

    “哎，不如让我做你对手怎样。”唐小凡也没办法继续看戏了，连梁书豪这个闽都高官都参合了进来，他说什么也不能继续袖手旁观了，一把飞刀已经捏在了手中。

    “唐小凡，你是什么意思！”本来一直没有出手的唐小凡却突然要出手，这让飞羽非常忌惮，毕竟唐小凡无论名气还是实力，可都在他之上。

    “意思？呵呵，我要是眼睁睁的看着你伤到梁书记，回去我可不好交代了。”唐小凡面无表情的摇摇头，一副被迫的表情。但就是这种欠揍的表情，让飞羽想要吐血。

    即便飞羽的自尊心再怎么强，也不可能自负到有信心同时面对王航和唐小凡这两大高手，除非他今天是抱着拼死一搏，不想活到明天的心态来的。

    “好，今天我就不和你们计较了，不过唐小凡，我们很快就会再见的！”飞羽一咬牙，显然对这个结果非常不甘心，只是又迫于无奈。

    “喔？”唐小凡微微皱眉，这句话里似乎有点言外之意的意思。

    “走！”不等唐小凡捉摸透意思，飞羽就一挥手。接着孙家的两位长老这才回过神来，面露尴尬之色的抬起昏迷的三长老撤退，而唐小凡也没有阻拦的意思。

    “你们两个是孙家的人吧。”就在孙家长老准备撤离的时候，梁书豪却突然说话了。

    孙家长老皱起眉头，大长老因为身负重伤，所以只能由四长老作为代表，上前回道：“不错，我们是孙家长老，不知梁书记有何见教。”

    毕竟梁书豪是闽都的父母官，对闽都这几个大势力中的大人物也有过或多或少的接触。

    “替我带话给你们的老家主，闽都不是你们孙家的，不要以为你们干的事别人都不知道，我梁书豪还没到年老昏花的年纪！”梁书豪显然只是一个普通人，即便身负重伤的大长老都可以轻松制服他，但是梁书豪的语气，却充满了威严，让人不寒而栗。

    “唐门的小子，这句话也同样带给你们唐门的老家主！”梁书豪转头看向唐小凡，表情严肃的说道。

    唐小凡微微皱眉，却没有开口说什么，毕竟这已经不是他涉及的方面了。

    紧接着，孙家长老脸色铁青的走了，这次孙家不仅没有达到目的，反而再次损兵折将，二长老被宁纪偷袭身亡不止，三长老的情况估计也不容乐观。

    一行人离开后，梁书豪的神色才逐渐缓和了下来，转头看向了处于昏迷当中的宁纪。梁书豪叹了口气，然后慢慢走到宁纪的身旁。

    “他没事吧。”梁书豪神色有些复杂的看着宁纪的脸，问道。

    “没有大碍，只是昏迷而已。”唐小凡对于梁书豪这位闽都父母官，还是非常敬佩的，虽然不像对待唐擎苍那般恭敬，但也微微一弯腰，以示敬意，这种情况在唐小凡的身上，可是不多见的。

    “哎。”梁书豪长长的叹了口气，现在的他哪里还有刚才威严不可一世的气势，仿佛已经变成了一个普通的中老年人。

    稍微知点情的人都听出了这声叹气中的潜在含义，毕竟宁纪和梁梦琪的关系，早就不是什么秘密了，而梁梦琪和梁书豪的父女关系虽然不和，但毕竟是父女。

    良久之后，梁书豪才摆摆手，道：“带他走吧，等他醒了，替我转达一句话。”

    “您说。”唐小凡回道。

    “好好活着。”梁书豪留下这句话后，便不再回头的转身离开。而王航也紧随其后，只不过在王航离开之前，向唐小凡投去一抹眼神，这眼神中饱含战意，就像挑衅一般。

    唐小凡皱了皱眉，没有理会，俯身就宁纪给扛了起来，别看唐小凡的身子看起来似乎很瘦弱，而宁纪却比他足足壮了一圈，可是唐小凡扛宁纪却和玩似的。

    “每次都要我给你擦屁股，我唐小凡成你宁纪的保镖了？”唐小凡自嘲的苦笑了一声，然后扛着宁纪慢慢离开。