    如果这个时候的唐小凡还是巅峰时期的那个唐小凡，即便医生已经濒临险境，他还是有方法在一瞬间击杀这三个杀手。

    可是现在的唐小凡，其实真的已经是强弩之末了，只是依靠高超的刀法在面前支撑场面，如果不这样压制对方的气势，再让他们气势围攻，哪怕是唐小凡，也难以脱陷。

    所以，唐小凡只能眼睁睁的看着医生被敌人逼近，濒临绝境也无法抽身相助，何况他身边还有这么多敌人在蓄势待发，只要他稍微一个不留神，就会翻船。

    这是医生拼死给唐小凡找来的一线生机，如果这个时候唐小凡贸然出手，别说帮不到医生，可能连医生的一番苦心都要白白浪费了。

    唐小凡看了医生一眼，已经放弃了救援的希望。

    “医生，我和你共事了很久，谢谢。”这也许是唐小凡从出生到现在头一次对人说感谢，毕竟他已经被医生救了两次，欠他两条命了。

    “唐小凡，领死！”周围的敌人见唐小凡的模样，以为他要去救医生，连忙围了上来。

    果然和唐小凡想的一模一样，只要他稍微不留神，这帮人可不会和他讲什么情面，唐小凡清楚的知道，如果自己真的死了，对于唐门来说，是怎样的影响。

    唐小凡回身继续应战，三更雨不断的舞动，有了如此兵器，对付天夜叉的钢索会轻松很多。只要不用顾忌天夜叉的威胁，那唐小凡对付这帮杀手，就要轻松了很多。

    然而，唐小凡没想到的是，他已经不忍看医生死时的惨状了，但医生非但没被乱刀砍死，反而逼近他的杀手，无声无息的倒了下来，连声惨叫都没喊得出。

    医生都愣住了，他已经准备好受死了，可谁想到面前的几个杀手，就像中了什么诅咒似的，毫无预兆的就到了下去，而且他也没察觉到是谁出手了。

    “怎么回事！”孙宏又惊又怒，之前唐小凡是必死了，却被医生救了一命，现在医生是再无回转的余地，可却又一次横生祸端。

    明明医生已经瘫坐在地丧失了抵抗的能力，就这么几步之遥，却没人敢再前进一步，因为谁都不知道，如果再往前走上那么一步的话，会不会和身前几具尸体一样的下场。

    “废话，还不快动手杀了他！”孙宏气的那是一个脸红脖子粗，今晚他的初衷是全歼唐门精锐，可现在呢，却什么都没捞着，如果连医生都死不了，那亏本的就是他了。

    可是，就算孙宏咆哮般的吼着，一时半会也没人敢踏出这个生命禁区。最后，孙宏终于还是急眼了，心急火燎的从地上捡起一把枪，对着医生就是一枪。

    “砰！”子弹飞快的穿破空气，直奔医生而去。医生这种程度的高手，普通手枪的射速根本奈何不了他，不过关键是医生现在压根连行动都是个问题。

    医生诡异的死里逃生，唐小凡虽然也没看懂，但听到枪声后，唐小凡果断准备拦截这颗子弹，但是还没等他出手，周围的敌人便干扰了上来。

    但让人意想不到的一幕又发生了，子弹射到一半，却在半空中撞到了一个物体似的，发出一串火花之后，子弹头变成两半掉在了地上。

    “唐门的人！”一个离得最近的血刀众突然惊呼了一声，他看穿了其中的玄机。

    “什么？唐门的人？”孙宏听到这话，心头仿佛被一把大锤狠狠的敲了一下，如果这个时候唐门的人马杀个回马枪，那可不得了了。

    一句话，有如一块石头被丢进了平静的水面，顿时掀起了阵阵的涟漪。所有人都慌了，唯独唐小凡和医生如释重负，因为唐小凡比谁都更加确定，刚才那一下，是出自唐门之手。

    “哎呀，既然发现了，那你们的注意力还不够集中喔。”

    黑暗中传来了一个听起来蛮甜美的声音，这个声音，让医生一下子就放松了下来，这是唐门杀手唐红红的声音，他不会听错的。

    话音刚落，一下子飞出了几十道暗器，虽然已经暴露，但是唐门杀手的暗杀能力，依然是毋庸置疑的，趁着敌人还在慌乱之中，出手袭杀。

    反应快的逃过一劫，但还是有十几个杀手被命中要害，当场毙命。一下子让对方减员十几名，这可不是闹着玩的，在这里的所有人，都是出类拔萃的存在，若不是一下子乱了心神，也不会这么轻易的就被偷袭成功。

    “快退！”孙宏气的直跺脚，可现在如果还不退，让自己的人暴露在对方的枪口下，那肯定要被打成筛子。

    天夜叉和血刀众立刻往后退去，放弃了继续围杀唐小凡和医生，此刻，他们心中已经彻底的乱了，继续下去，免不了会全军覆没。

    而后，几个身影从阴影中串了出来，身上都披着唐门的斗篷，本来在人数上处于劣势的唐门，现在却一下子变成了优势。这一波三折下来，血刀众和天夜叉都损失惨重。

    这些人，都是慕容家和孙家精心培养出来的杀手，死一个就是损失，何况现在已经死了二十多个人，地上四处可以看到他们的尸体。

    “把我们的主将伤成这样，你们都得死！”一个冷漠的声音从斗篷里传了出来，带着浓浓的杀气，这股气，也不知道他憋了多久了。

    “你们怎么回来了？”唐小凡虽然依然面无表情，但看得出，他是松了口气。

    “小凡，你受了伤就先退下吧，我想现在该是他们付出代价的时候了。”一个熟悉的声音从唐门杀手的身后传了过来，这是唐擎苍的声音。

    “少主。”唐小凡有些动容，握着三更雨的手背上，青筋看的如此明显。

    唐擎苍慢慢走了出来，其实他也没想到，光是唐小凡和医生两个人，不仅阻止了敌人的追击，而且还让他们大伤元气，实在是出乎意料。

    就在十几分钟前，唐擎苍带领着唐门的杀手已经退到了安全的地方，可是唐小凡的主动请缨断后，却让任何人都高兴不起来。

    唐小凡对于唐门来说，那就是一个威慑，有如一面旗帜一般。只要唐小凡在，那想动唐门脑子的人，就得好好考虑一下后果。如果唐小凡阵亡了，那这面旗帜也就倒了，后果是如何，唐擎苍的心里比谁都要清楚。

    可是唐小凡不得不这么做，死了他一个，却能换来大部分战力的保存，这笔买卖非常的划算，唐擎苍就算不忍心，也只能忍痛做出选择。

    每个人的心口都像是压着一块巨石一般沉重，没人有吐出重围后的喜悦，因为在所有唐门杀手心中，唐小凡就是一尊神，然而现在，这尊神就快要崩塌了。

    唐擎苍也明白他们的心情，而他有何尝不是如此呢？唐小凡是他最得力的下属，还是最强的贴身保镖，如果没了唐小凡，唐门可能要面临一场前所未有的危机。

    气氛死气沉沉，好像在火葬场一样。这是一个唐门用来临时歇脚的仓库，里面空空如也。

    唐擎苍越想越生气，他从未输给过孙宏，在唐擎苍眼中，孙宏这个敌人根本不值一提，他最大的敌人，是慕容开宇。

    然而，就是这样的心高气傲，让唐擎苍狠狠的跌了一跤，他没想到孙宏会选择和慕容家合作，同仇敌忾，这样的失败，就像四十年前，父辈的失败如出一辙。

    唐擎苍狠狠的一拳打在墙上，墙面上立刻出现了一个血印子，可见他的心里到底有多窝火。

    “少主。”唐门杀手们大惊失色，这是他们头一次见到他们的少主如此的失态。平日里唐擎苍总是一副儒雅的模样，总是运筹帷幄，可现在却不同了。

    唐门杀手各个面如冰山，死死的握着拳头，这是一个莫大的耻辱，他们身上都穿着唐门的斗篷，上面还绣着“唐”，无疑是背负着唐门的荣誉在战斗。

    只是现在，这份荣誉却在他们心中破碎了，他们都不甘心，气的想要将敌人五马分尸，可是这是唐小凡用命换来的机会，即使他们心里憋着再多火气，也得忍。

    这种气氛，无疑就像是一个被泼了满地柴油的烟花爆竹储藏间，随便丢进去一个火星，都随时会发生剧烈的爆炸，现在缺的，就是一个导火索。

    “少主，我们回去吧，就算死，我们也不能让首领一个人。”唐红红颤抖着身子说道。

    “是啊，少主，我们无论如何也不能让首领被敌人羞辱而死！”唐红红的一句话，说出了所有人的心声，点燃了这根导火索。

    唐擎苍心中何尝又不想杀回去，只是，如果回去的话，只会让自己的人伤亡更加惨重，况且，他们之所以可以活到现在，完全是以唐小凡和医生两个人的命换来的。

    所以，唐擎苍哪怕憋到吐血，他也做不出这个艰难的决定，毕竟，他不像唐门杀手那般，死了就死了，一了百了，他是唐门的少主，必须从大局着想。

    “闭嘴！你们知不知道，你们可以站在这里，是用小凡和医生的命换来的，你们回去送死，难道就不怕下了黄泉没脸向他们交代吗！”唐擎苍愤怒的吼道。

    唐擎苍说的一点也不错，只是，现在唐门杀手的心中，早已怒不可遏，哪里还管的上什么大局，他们心里只留下一个字，杀！

    当杀手心中已经失去了对死亡的恐惧时，真正开始不惜一切代价的要用性命搏斗的时候，那就是这个杀手，最可怕的状态。

    沉默的死寂，就像乱葬岗一样平静，连呼吸的声音，都可以听的如此清晰。

    “C小组，跟我走。”这个时候，突然一个冷漠的声音传了出来，这是当时结果了宁纪的那个唐门杀手。

    “唐七，你以为我这个少主死了？！”唐擎苍勃然大怒，在唐门之中，等级是非常森严的，唐门杀手必须无条件的接受上级的安排，哪怕是让他们去送死。

    “抱歉少主，我必须做出这个决定，就算今晚我们能活着回去，你要把我抽筋拔骨也无所谓，C队，我们出发！”唐七对唐擎苍的怒吼犹若未闻一般，执意抗命。

    C组的所有人，都跟着唐七冲了出去，一个都没有落下，而其他人虽然看着心里也痒痒，也有一起冲过去的念头，可是不是谁都有顶撞少主的勇气的。

    唐擎苍皱眉看着冲出去的C小队，虽然对唐七的当众抗命异常恼火，但是唐七却做了一件唐擎苍很想做，可是又不敢做的事情。

    剩下的唐门杀手面面相觑，都不知道该怎么办。可是这个时候，另外一个女杀手蓦然道：“首领有难，我们必须前去支援，D小队保护少主离开，其他人，跟我走。”

    唐擎苍怒目而视，瞪着这个声音冰冷的女杀手，因为这个女人，是这次行动的副首领，当然，唐小凡这个首领的位置是绝对不能动摇的。

    “为什么要我的小队保护少主！”D小队的人不满了，哪怕是赶着去送死，他们也非常乐意。

    “够了！你们真当我死了是不是？”面对这么多人公然抗命，唐擎苍如果再不发怒，那以后他这个少主的威信，就差不多到头了。

    一时间，全场鸦雀无声，唐擎苍是动真怒，这个时候谁敢在取触霉头，那是自寻死路。

    “唐柔，谁给你的权利分配他们的？”唐擎苍怒道。

    唐柔闻言，立刻单膝下跪，不敢再多言。

    “我不需要有人保护我撤离，剩下的人给我听好了，你们都想学C小队一样回去送死是不是！”唐擎苍的声音响彻在这仓库里，威严十足。

    没人回答，但是答案已经非常明了。

    “好，既然你们都想急着去送死，我不会拦，但是，所有人给我记住！在敌人夺走你们宝贵的生命之前。”唐擎苍深吸了口气。

    见事情似乎有转机，所有唐门杀手都看着唐擎苍，双拳紧握，面露凶色。

    “先把他们给我送进地狱！”唐擎苍好像一下子把胸中的闷气全都发泄出来似的咆哮，完全没了平时那个儒雅公子的形象。

    “吼！”

    所有唐门杀手齐声高呼，这一刻，他们已经不知道死亡，到底是什么。