    黑袍男子终于露出了真容，立刻就卷起了轩然大波，因为远在燕京的刑中，居然不动声色的赶到了闽都，唐门方面居然一点消息都没有得到。

    唐擎苍终于露出了愁容，无论是谁出现，他都不会惊讶，可是刑中却不同，这个人的存在，一直都是唐小凡的头等大敌，放眼整个华夏，也只有那么几个人可以和唐小凡正逢，而其中锋芒最盛，也最恐怖的男人，就是慕容开宇的近身护卫，刑中。

    慕容家这次，居然连刑中都派了出来，现在慕容开宇身边肯定是防守空虚，近卫队天夜叉派出来了还不止，连天夜叉的首领刑中都一并派了出来，这是下了多大的决心。

    慕容开宇这样做，无疑给孙宏展示了他的诚心，而且，还表达了他要灭掉唐门的决心，自从上次大战以来，唐门和慕容家已经很久没有如此大动干戈了。

    “该死的慕容开宇，被他摆了一道！”唐擎苍眉关紧锁，这次他本想一举剿灭孙宏的战斗力，然而目的没达成不说，现在反倒被别人给耍了一把。

    “少主，我们还是撤吧。”已经有唐门杀手心生退意，本来在战斗力上就已经处于了劣势，现在又出现了一个刑中，连他们心里唯一的希望唐小凡，都没用了。

    或许之前唐小凡和刑中对上还能稍占上风，可是现如今，刑中手里有了一把黑刀夜凋零，无疑的如虎添翼，就连唐小凡都拿刑中没有办法，更何况是他们。

    刑中的出现，让唐门杀手们的信心大受打击，现在他们被重重包围在中间，周围四处都有敌人的出现，而且这些敌人都不是等闲之辈，无论是血刀众还是天夜叉，都是棘手的存在。

    而唐小凡的负伤，更是让他们人心惶惶，因为连唐小凡都拿对方主将没办法，那这一仗还怎么打下去？有时候不是光有勇气和胆量就足够的。

    唐小凡握着手臂上的伤口，双目死死的盯着刑中，这一次，他吃了不小的亏，这全都拜黑刀夜凋零这个变数所赐，也改变了整个战局。

    刑中抬起手，黑刀的刀尖指着唐小凡的眉心，冷声道：“今晚之后，就没有冰魔这个存在了，因为你将会死在这里。”

    唐小凡眉头一皱，然后慢慢放开受伤的手臂，两把飞刀陡然出现在他的双手之中。

    “少主，请您带领他们撤退，我来断后。”唐小凡面无表情的说道。

    唐擎苍一惊，然后看着他的贴身护卫，忍不住开口道：“现在刑中有杀器在手，你难以战胜他，一起撤退，从长计议。”

    可是，唐小凡这次却是注定要违背少主的命令了，虽然他的脸上依旧没有多少表情，但是眼神，却是如此的坚定，仿佛已经视死如归了那般。

    “少主，倘若我不断后，大家都要死在这里，所以，请您走吧。”唐小凡毫不犹豫的拦在唐擎苍的身前，眼中视死如归的眼神，仿佛更加的坚定。

    当唐小凡直面死亡时，那就是最恐怖的一件事，因为一个真正的高手，一旦连最宝贵的命都可以不要了，那还有什么是可以伤到他的？

    到目前为止，唐门杀手的伤亡人数已经不小了，被血刀众和天夜叉围攻，这些更加擅长暗杀的唐门杀手们，很难组织起有效的防御。

    这也就是唐门杀手的短板，他们在执行暗杀任务的时候，也许放眼世界也是第一流的存在，可是在这种正面硬碰的情况下，就略显薄弱了。

    “小凡。”唐擎苍咬着牙，脸上有种说不出的痛苦表情，因为唐小凡虽然是他的保镖，可是这么多年形影不离的下来，就算是铁石心肠的人都该动心了，何况唐擎苍不是。

    “少主，请走吧！”唐小凡又重复了一次，从始至终都没有回头看过一次。

    唐擎苍一咬牙，然后一挥手，大吼道：“所有人，撤退，不要犹豫，全都给我撤退！”

    孙宏见唐擎苍居然放弃最后的死磕，尽然要撤退，不禁大为意外，因为孙宏从来没见过唐擎苍会放弃，哪怕局面再怎么的难看。

    “不好，他们要跑，你也参与战斗，不能让唐擎苍跑了！”孙宏对着身边的女人说道。

    女性保镖看了一眼孙宏，然后就冲了出去，更是从怀里抽出了一把软剑，这把软剑好像是被她当做腰带来用，剑刃上刻着一个个非常古怪的花纹，十分的诡异。

    软剑用起来就像长鞭一样，加上这个女性杀手的身手非常了得，虽然之前被唐小凡伤到，但只是皮外伤，他的大腿上包着一圈纱布，应该是做过紧急处理了。

    唐门所有人都开始撤退，只有唐小凡一个人站在原地没有动，如他对唐擎苍承诺的那般，他会坚持到所有人撤退，在那之前，绝对不会死。

    “你能挡得住我们所有人？”刑中看着视死如归的唐小凡，眉头紧锁道。

    “当然。”唐小凡傲然的看着刑中，还有正要去追唐擎苍的大多数天夜叉和血刀众。这是一个顶级杀手的傲气，哪怕面对的是千军万马，也不会露出任何的恐惧。

    血刀众和天夜叉被一开始不禁被唐小凡的其实给震慑住了，但是很快他们就反应了过来，立刻要去追。因为唐小凡切断了他们和同伴之间的联系，只有小部分的血刀众和天夜叉追了上去，可那么点人，怎么可能是唐门杀手们的对手。

    所谓瘦死的骆驼比马大，况且唐门的战力保全的还算完好，只是损失了一小部分而已。

    血刀众和天夜叉这就要去追，可是唐小凡如何会让他们这么简单就过去。只见他把外套脱下，随手一扬，当外套飞舞起来的时候，唐小凡的身影已经消失在了原地。

    他的速度，已经快到了让人眼花的地步了，这些血刀众和天夜叉，又怎么可能是唐小凡这个大煞星的对手。唐小凡没有站在远处扔飞刀，而是继续将飞刀当匕首大杀四方。

    天夜叉的所有人都扔出绳索去控制唐小凡，可是每次当绳索要套出唐小凡的时候，唐小凡却诡异的消失了在了原地，与此同时，还顺手带走了一个人的小命。

    刑中眉头一皱，也动了，几个闪动，冲到唐小凡的面前，伸出一刀，折断了唐小凡手中的飞刀，道：“这样杀我的人，你当我死了？”

    黑刀斩向唐小凡，逼迫唐小凡只能后退，可这个时候，天夜叉的钢索也套了过来，与此同时，血刀众的长刀也向唐小凡问候了过来。

    一时间，唐小凡算是被一群敌人给包围了。但即使在这种危险的时刻，唐小凡还是看到一个人影追向了唐门的部队，而且他一眼就看出，这人是去追唐擎苍的。

    唐小凡选择留下断后，可不是想要拉上几个倒霉鬼垫背，而是要给唐擎苍争取撤退的时间。这个时候，唐小凡尽然冒着受伤，冲向了那个黑影。

    顿时，唐小凡身上被开了几道口子，最深的一道，是刑中的黑刀留下的，其余几道都是血刀众的长刀，唐小凡不是不想躲，而是他已经避无可避了，想要追上那个女杀手，就只有这样铤而走险，否则就要被钢索给套住了。

    天夜叉的钢索唐小凡是听说过的，只要被套住了，他也就逃不掉了。

    唐小凡身上瞬间就流满了血，但他还是冲出了重围，即使身体负伤，他还是一如既往的用神鬼莫测的速度追上了那个女杀手。

    “怎么能让你这么容易就过去！”唐小凡不由分说的就挥舞起手中的飞刀，女杀手似乎早就预判到了这一点，立刻用软剑防御，但在力量上还是不是唐小凡的对手，被打了回去。

    “可以这么准确判断我的攻击，还是女人，你是曲澹。”唐小凡看着这个女杀手，脸上更加凝重了，因为连曲澹都出现在了这里，慕容家是下血本了。

    “好眼力！”曲澹的声音，冷的就像寒冬的露珠，声音刚刚落下，她就身影一动，主动攻向唐小凡。

    换做从前，曲澹自然不敢这样和唐小凡正面对抗，但现在不一样，她的身后不止有刑中，还有一干高手，就算唐小凡再强，也抵不住这么多人的围攻。

    唐擎苍刻意随后再追，但如果在这里杀掉唐小凡，无疑是折断了唐擎苍的一条胳膊，也让唐门的战斗力大幅度的下降了一个档次。

    “三更雨！”唐小凡一眼就看出了曲澹手中这把软剑的来历，眼中闪过一丝惊讶。因为这把软剑，也是十二把无上大快刀中的一把，虽然排名比不上黑刀夜凋零，但也是排在第七的名刀，也是十二把中造型最为唯美的，当它的唯美染上血的时候，就显得格外哀伤。

    所谓“梧桐树，三更雨，不道离情正苦”，三更雨这个名字本身就是一种愁情的表现。

    而且三更这个时辰也是非常有讲究的，有句古话说：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更！”为何偏偏是在三更呢？其实到了四更时，就是阴气退去阳气冲回世界的时候，三更，是阳盛阴衰之前最后一个时辰，同时也是阴气最重的时辰。

    传说这把三更雨之所以如此命名，是因为传说这把软剑在出世时恰逢三更，而锻造这把软剑的名匠，在打好这把软剑后，就一命呜呼了。传说在三更雨上，留下了这位名匠的怨念，还有索命鬼留下的阴魂之力。

    虽然这些都是传说无从考证，但是死在这把软剑上的人，已经数不胜数，上面不知道沾染了多少亡魂的鲜血，在这一点上，就连黑刀夜凋零，可能也无法比拟。三更雨，是十二把无上快刀之中，杀人最多的凶器。

    “不错，今晚，你会是它最可口的食物。”曲澹冷声道。

    “哦，是吗，那就要看看你们有没有这个能力，来取走我唐小凡的命了！”唐小凡厉声说道。话音刚落，他就迎了上去。

    三更雨虽然是十二把无上大快刀之一，但它的锋利程度，还比不上黑刀夜凋零，所以斩不断唐小凡手中的飞刀。

    连过三招，曲澹完全处于下风，即使她有绝对音感可以提前预判到唐小凡的动作，但是在力量和速度上，都有着非常明显的差距。

    如果继续这样下去，不出十招曲澹必败。但曲澹可不是一个人在战斗，刑中见状，立刻就加入了战局，刑中的加入，瞬间让形势扭转了过来。

    孙宏在远处看着，不禁露出一丝残忍的笑容，他看的出，有刑中和曲澹联手，又有三更雨和黑刀夜凋零两把大杀器，唐小凡今晚必定要命丧于此。

    但光杀一个唐小凡还不至于让孙宏这么兴奋，他付出的代价也非常惨重，几乎赔上了所有金鹰帮金牌打手当做诱饵，那自然是不能只留下唐小凡一个人的命而已。

    “全部给我上，就只有一个唐小凡而已！抓紧时间，今天晚上，我要看到唐擎苍的人头！”孙宏对唐擎苍，那是积怨已久了，虽然同是四大家族，但是孙家却一直都被唐门牢牢的压制在身下，在闽都也是一直被唐氏集团压制，这口气，他憋了太久了。

    孙宏苦心经营这么多年，无非就是想让孙家往上再爬一个台阶，他怎么能够容忍孙家只能排在四大家族最末尾呢？所以，人的贪婪，是永无止境的。

    血刀众和天夜叉们，都涌向了唐小凡，仅仅是以一敌二对上曲澹和刑中就已经很是吃力了，如果再加上血刀众和天夜叉这些高手，无疑就是压死骆驼的最后一根稻草。

    即使是唐小凡，也渐渐不支，身上的多出伤口不断的流血，即使是冰魔，那也是有血有肉的人，流血流多了也会死。

    此刻，唐小凡已经危在旦夕，因为黑刀夜凋零，又在他的胸口斩出了一道口子。

    就在此刻，曲澹准确的看到空当，软剑有如闪电一般出击，直奔唐小凡的心口而去。

    唐小凡想要后退，可后路却被天夜叉封死，这是必死之局，唐小凡危矣。