    空气仿佛都凝结了，宁纪苦思冥想，但是却依然想不出任何可以逃出这里的办法。

    他现在才知道，就算脑子再好使，在绝对的实力面前，都是一坨屎。外面那些个杀人不眨眼的唐门杀手，就拥有这种绝对的实力，他们杀人于无形，根本没法突破。

    宁纪坐在一个铁箱子上，这里除了几个大型集装箱之外，就没其他东西了，如果这里是某个军火库的话，也许还有一搏的能力，可惜这都是幻想。

    “队长，我们的弹药不多了。”一个金牌打手走到宁纪的身旁，一脸凝重的说道。

    “什么？我记得出来的时候我们带了充足的弹药，怎么会不多了？”宁纪心里一跳，本来在实力方面就不占优势，现在连弹药都不够了，那还打个毛线。

    “是的，但是经过几波遭遇，本就消耗了不少，要命的是，主要负责携带弹药的兄弟都死在外面了。”金牌打手叹了口气，说了这个残酷的事实。

    宁纪眉头紧蹙，真是屋漏偏逢连夜雨，这无疑让他们的突破又降低了一分可能，虽然本身就不高，天知道现在一出去，就要遇到怎样的暗器袭杀。

    “每个人还剩多少弹药？”宁纪无奈的问道。

    “不到两梭子。”金牌打手如实回答道。

    不到两梭子，这怎么可能够用呢，一梭子子弹顶了天也就只能起到火力掩护的作用。本来宁纪心里还在盘算着用绝对的火力杀出一条血路的，现在看来是没希望了。

    “知道了，我会想办法的，你让兄弟们不要急。”宁纪现在也只能给他们打一剂强心剂了。

    宁纪继续挖空脑子想办法，如果现在可以恢复通讯畅通的话，也许还能搬点救兵来，可现在别说找救兵了，就算是想打个电话都不可能。

    这是唐门常用的手段，封锁通讯信号，即使手上有最先进的通讯设备，也和废铁一样。

    既然先进的不行，那用点老套行不行呢？宁纪的脑子里突然灵光一闪，既然对手要用高科技手段屏蔽通讯信号，那如果采取被淘汰的方法呢？比如二战时期的方法。

    宁纪仿佛看到了最后一丝希望，用电台，就算唐擎苍再聪明，也不会想到自己会利用电台信号传送讯息吧。

    当即，宁纪就掏出手机，虽然信号没有一格，但打开收音机功能的时候，还真的有微弱的信号，可以听到里面有主播在说话。

    宁纪大为兴奋，终于让他想到脱困的方法了，只要通过电台，肯定能和孙宏取得联系。

    可是，当宁纪兴匆匆的想和电台联系的时候，心又凉了，这里根本连电话都打不了，怎么和电台联系呢？而且他们手边也没有电报机。

    最后一丝希望又破灭了，宁纪泄气的坐了下来，心里拔凉拔凉的，本以为找到了搬救兵的绝佳方法了，可惜还是功亏一篑。

    “他娘的到底该怎么办。”宁纪躺在箱子上，看着黑乎乎的仓库顶，心里已经焦躁起来了。

    怎么才能让孙宏那边知道自己这陷入危机了，让他派些救兵来呢？追溯到二战时期的方法都用不上了，那还有什么更好的方法呢？

    手边没有任何其他工具，甚至连无线电都没有，介于这种什么都没有的情况，有什么古老的方法可以和外界取得联系呢？

    就算发送不了具体的讯息，只要让孙宏那知道的方法有没有呢？宁纪挖空了脑子在想，猛然间，他突然想到了非常非常古老的方法。

    这还是他在看美利坚脑残大片的时候看到的，狼烟啊！最古老的的方法不就是狼烟嘛。

    宁纪心里顿时大喜过望，这个方法靠谱，而且很可行啊！宁纪高兴的从箱子跳了下来，然后召集了所有金牌打手，将他想到的办法说了出来。

    可是，回应他的却是金牌打手们面面相觑的表情，似乎他们压根就不觉得这个方法靠谱。

    “别磨叽了，我们不能在这等死，外面的唐门杀手早晚会想方法杀进来的，这是我们现在唯一可以利用的办法，就算不是办法，那也得试一试！”宁纪也只能死马当活马医了。

    “可是队长，放狼烟的话，那要烧火啊，我们虽然身上有打火机，可是烧什么呢？”金牌打手无奈的反问道。

    “你说你傻不傻，你没看到周围有木箱子吗，把木箱子给拆了，不就是木材了！”宁纪真是拿这些金牌打手没办法，典型的四肢发达头脑简单。

    众人恍然大悟，然后纷纷就像饿虎扑羊似的去拆木箱子。就算是再坚挺的木箱子，在这帮如狼似虎的金牌打手面前，也就和纸糊的差不多。

    但另外一个问题就跟着来了，就算能够烧出黑烟来，怎么传到外面是个问题。宁纪又抬起头看向仓库的顶面，如果没记错的话，这里的仓库还属于瓦片房，这屋顶应该好掀。

    当即，宁纪就找来了几个看起来力气大的金牌打手，让他们爬到集装箱上去戳屋顶，这种瓦片房，瓦片是用来排水的，而瓦片下面肯定不会用水泥，肯定是用木板垫。

    这个结论当然不是空穴来风，因为这仓库里的空气很湿润，地上明显还有些潮湿，就像是前段时间下的大雨，雨水渗进了仓库，因为仓库没有通风口，导致到现在还没风干。

    果然，这屋顶就是木头铺成的，被几个金牌打手用匕首乱捅了一番，终于开出了一道口子，而且还有不少断木材掉在地上，可以用来燃烧。

    没过多久，楼顶的瓦片“哗啦啦”的塌下来不少，宁纪又让金牌打手们把碎瓦片围着木材堆放的地方搭成四道小墙，这是让等会燃烧出来的黑烟尽可能的往上冒。

    “可以了，准备点火吧。”宁纪见大功告成，心里稍稍松了口气，毕竟又看到希望了，不至于在这个破地方等死，至少算个垂死挣扎。

    “队长啊，我们的打火机点不燃这些木头啊，这些木头是潮的。”噩梦总会踩在希望的尸体上出现，这不又来坏消息了。

    宁纪一拍脑袋，暗骂自己怎么这么笨，都发现仓库里有返潮迹象了，应该想到这里的木头也应该都是湿的啊，湿木头怎么可能用打火机点燃呢。

    “子弹！对子弹，你们每人拿十颗子弹，把里面的火药倒上去。”宁纪急忙道。

    众人又是一阵忙碌，虽然弹药已经不多了，本来是不应该浪费的，但是这点子弹根本就不可能突围，还不如拿来赌一把呢。

    子弹里的火药虽然不多，但是数量堆起来还是非常可观的，但宁纪看这苗头，就算把所有子弹都用在这，也不见得能点燃这些受潮的木材。

    “队长，我们刚才在那些木箱子里看到好多机油，您说那玩意有没有用啊？”一个金牌打手一边拆子弹，一边问宁纪。

    “我靠！你他娘的平时杀人放火都是怎么放的，机油当然可以用了！”宁纪差点没被气死，这帮人真的是杀手吗？为什么连现在小学生都他娘懂得问题都不知道。

    被宁纪这么一骂，那个金牌打手很尴尬的去拿机油，然后几个拿着大油瓶，使劲的往木头上浇，反正用的不是他们的，根本不心疼。

    “差不多了，也别用打火机点火了，除非你们谁想被烧焦，往这里面开枪！”宁纪说道。

    金牌打手闻言，几个人立刻把枪上膛，对着木头上猛地开枪，现在也不是节省子弹的时候了，反正这几发子弹实际上也起不到什么作用。

    “轰！”一股大火顿时冲天而起，烧的非常旺，燃烧木头产生的黑烟，不断的往整个仓库唯一的通风口冲去。

    “快，再去找点木头来，不要让火小了。”宁纪一边指挥，一边自己也开始拆箱子，幸好这破地方什么玩意都没有，就木箱子多。

    而且宁纪惊讶的发现，这木箱子里居然都装着机油，而且还是那种配给改装赛车的。

    这里难道是个油库不成？这么多的机油可以卖不少钱啊。但这个念头也就一闪而过，宁纪根本没有多想，就继续拆木头了。

    浓浓的黑烟不断的往楼顶的破洞外冒着，虽然晚上的视野比不上白天，但这么浓烈的黑烟，即使是在黑夜中，也能用肉眼看到吧。

    接下来，就不是宁纪可以控制的问题了，只能期盼孙宏那个王八蛋能够看到这边不对劲的地方，然后多派点人过来察看，否则今天是交代在这了。

    就在这时，孙宏还没看到这黑烟，埋伏在仓库外面的一干唐门杀手却看到了。

    “呵呵，居然可以想到这种方法求救。”一个身上披着袍子，脸都看不清的男人说道。

    在阴影中，尽然潜伏着十多个唐门的杀手，他们身上都披着一样的袍子，那种比风衣还要长的袍子，加上个帽子，几乎可以把身体都盖上。而这些袍子最大的特点，就是每一件袍子的背后中心处，都有一个偌大的“唐”字。

    这种袍子，是那些现在正拼命攻打金鹰帮正门的炮灰们没资格穿的，似乎在唐门中拥有一定地位，或者实力出众的人，才能被授予这件充满家族荣誉的袍子。

    “哼哼，不要小瞧了那个男人，他可是让老家主都刮目相看的男人，我们现在怎么办，是冲进去把他们杀干净吗？不过这样似乎就没多大意思了。”一个女人的声音从某猪传了出来。

    “不错，猎物怎么可以这么轻易就死光呢，我还没玩够呢，难得可以出来一次。”另外一个声音又从某处阴影冒了出来。

    一时间，各处不易被人察觉的阴影角落里，传来了十几个人的声音，或男或女。

    “嘿嘿，那我就去和他们玩玩，你们可不要和我抢。”一个女人率先从阴影里串了出来，然后凭借着敏捷无比的身手，就像一只猴子似的爬上了仓库的屋顶。

    唐门女杀手迈着轻盈的步子，每一脚踏在屋顶上，几乎都没有发出任何的声响。

    只见她来到屋顶的破口处，虽然这里浓烟弥漫，但这个女杀手仿佛根本不在意一般，戴上了一副眼镜，而在她眼中，可以从破口处看到仓库中每一个人。

    这是一副特制的热能眼镜，虽然看到的不是真人，但是对他们这种杀手来说，只要有了目标，就可以发动凌厉的攻势。

    而此刻，宁纪和一干金牌打手都在等待着救援的到来，可是就在这个时候，异变突发，只见一道寒光从屋顶的破口处飞了下来，速度之快，根本容不得人反应。

    一声闷哼后，一个金牌打手倒了下来，而他的背后，赫然插着一把刻着“唐”的飞刀。

    “该死！快找掩护，朝着屋顶射击！”宁纪心头一跳，在这么浓的烟面前，还能丢出这么精准的飞刀，那肯定是有高科技设备辅助的，否则那就是唐小凡来了。

    金牌打手们四散而开，然后提着枪对着屋顶的破洞处就是一通乱扫，虽然这种攻击几乎不可能命中目标，但是也不能让对方肆无忌惮的丢暗器吧。

    每个人都躲在障碍物的背后，但其实这种障碍物也不一定能够保住小命，要知道唐门杀手们的暗器，可是比子弹更加可怕，他们就是一群移动能力超强的狙击手。

    果不其然，一个金牌打手躲在箱子后，可是唐门的这位女杀手却连出了两把飞刀，一把穿透了箱子，第二把直接插在了这位金牌杀手的后心口。

    宁纪这才知道什么叫做恐怖，这帮唐门杀手虽然没有唐小凡那种令人窒息的恐怖感，但是每一个却都是让人害怕的对手，那种藏在暗中的凌厉一击，根本避无可避。

    “大家，找个结实的障碍物躲！”宁纪心里已经翻江倒海，可能已经挨不到救兵到了。