    唐坤和刑中小过了两招，也没占到半点便宜，也不吃亏，勉强算是平手。双方的战力一下子又回到了同一起跑线上，而且唐门这边似乎还占了一点优势。

    唐擎苍知道，如果这个时候再厮杀一场，唐门绝对不会输，但也是伤敌一千自损八百的下场，权衡之下，唐擎苍已经心生退意，这场仗，已经没有继续打下去的必要了。

    唐擎苍的想法，同样也是前代曲澹现在的想法，他心中退意更浓，因为他们的胜算已经低的无法再低了，前有唐坤唐小凡一老一少两个高手，后面还有阿卡这个深不可测的家伙。

    唯独只有孙宏心有不甘，他是这场战争中损失最大的一方，而且还半点好处没捞到。

    虽然大家都有撤退的想法，可是碍于面子，都没有说出来，毕竟各自都代表着家族的尊严，谁先提出撤退，岂不是丢了家族的面子？

    “哎，怎么不打了，真没意思，好不容易让我一下子碰到了两大杀手。”那个略微有些玩世不恭的声音越来越近，枪神阿卡从暗处走了出来。

    枪神阿卡的卖相的确不错，扛着一把看起来非常古怪的大枪，嘴里叼着一根烟，一脸意犹未尽，好像恨不得再大战三百回合似的。

    刑中瞥了阿卡一眼，眼中满是杀机，如果不是这家伙突然插手的话，就算唐小凡回来了，也阻止不了他杀掉唐擎苍。

    “哦，看来你还想和我打。”阿卡以迅雷不及掩耳之势就将子弹上膛，黑森森的枪口就这么对着刑中，一副我随时都可以开枪崩了你的架势。

    刑中是什么人，被当众这般挑衅，立刻就动怒了，抬刀就要上去火拼。但一边的前代曲澹立刻制止了冲动的刑中，这个时候要是刑中被缠住了，那唐门的人绝对会趁火打劫。

    一场架还是没能打的起来，唐擎苍也知道，今晚的游戏已经结束了，慕容家不会再露出任何的破绽让他抓了。

    “切，没意思，唐门的人，记得付佣金，我阿卡从来不干赔本的买卖。”枪神阿卡话音刚落，就消失在了众人的视线当中。

    前代曲澹叹了口气，此行没有任何收获，回去挨骂是免不了的了，只是比起挨骂，错过这么好的机会，等到下次，就不知道要猴年还是马月了。

    “刑中，带人走。”前代曲澹果断下令，毕竟他们都出来了，燕京方面那般空虚，如果被端木家抓住机会得了便宜，就得不偿失了。

    “等等。”唐坤见对方要撤退，突然冷声阻止道。

    唐擎苍微微一愣，这个结果对双方来说都是好事，难道还要打不成？

    “怎么，你唐坤还想和我这把老骨头过两手不成。”前代曲澹眉头一皱，警惕了起来。

    唐坤冷哼了一声，虽然他脾气如雷，但还不至于这么莽撞：“你想老子当然奉陪，如果你们要滚蛋，那老子奉劝一句，以后少到闽都来惹是生非，这里不是燕京。还有孙家小子，我们老家主说了，这笔账，先记着，回头十倍奉还。”

    唐坤气势汹汹的一席话，自然是吓不到慕容家的人，毕竟在总体实力上，慕容家还要胜过唐门一筹，而且闽都和燕京离的这么远，也没那么容易再打起来。

    但唐坤的威胁，却是被孙宏给镇住了，孙家不像慕容家，远在燕京可以置身事外，孙家和唐门同在闽都，虽然一直以来总是争锋相对，但很少动真格的，但如果真要打起来，就凭孙家一己之力，想要对抗唐门，还是不够的。

    孙宏心里的不甘一下子就烟消云散了，取而代之的是思考着如何把这段恩怨给压下去。

    “好大的口气，唐门四十年前斗不过我们，现在还是一样。走！”前代曲澹脸色铁青，被这样赤裸裸的威胁，已经很久没听到了。

    所有的慕容家杀手都小心翼翼的撤退，以防唐门的突然发难。但唐擎苍现在已经无心继续打下去，三名爱将身负重伤，其中以医生和唐柔的伤势最严重，而且宁纪的问题，已经到了不容忽视的地步了，任由他继续胡闹下去，可了不得。

    “坤叔，我们也走吧，没有继续打下去的意义了，伤员都需要及时治疗。”唐擎苍的情绪有些低沉，这场战争虽然看起来没有输，但实际上他彻头彻尾输给了慕容开宇。

    对方远在燕京，却对这里的情况了如指掌，自己的每一步行动都被算计到了，可以算是完败，颜面无存。

    唐坤点点头，这场战争终于画上了句号，但并不意味着家族之间的争斗就此终结，这仅仅只是一个开始罢了。

    一排很长的车队开在平静的夜色之中，谁都不会想到，这些价值不菲的车里，都是一些刚刚经历过生死劫难的杀手。

    唐擎苍坐在车里，脸色凝重，这次夜莺的损失过半不止，除此以外还有伤员，夜莺几乎名存实亡，要想从候补的人员里挑出精英重组，估计实力也远非之前可比。

    而相对之下，慕容家的人损失就要小很多，这一来一去，差距就进一步的拉大了。

    失败的阴影笼罩在唐门人的心中，哪怕是逃过一劫的人，现在也找不到半点死里逃生的喜悦，毕竟家族的荣誉，要比自己的命宝贵的多。

    回到唐门中，唐擎苍首先关心的是唐小凡三人的伤势。经过家族医师的诊断，唐小凡的伤情不是非常严重，起码比起另外两人要轻的多，多则一月，少则半月就可以复原。

    但医生和唐柔的情况就很不乐观了，医生接连遭受重创，能够保住小命可谓是从鬼门关里走了一遭，想要痊愈那必须要休整很长一段一时间，而唐柔也同样如此，女人的身体天生比男人弱，虽然唐柔经过后天的训练让身体变得很强大，但受了这么重的伤，情况比医生要糟糕很多，刑中的那一刀即便没中要害，也差不多要了唐柔的命。

    唐擎苍眼中有些游离，都是因为他的无能，才导致这次大败而回，曾经信誓旦旦要将唐门带回统治者的地位，然而现在却输给了慕容开宇。

    这个打击对唐擎苍来说可谓相当大，从来都自视甚高的他，很少将其他人放在眼中。站得越高摔的越疼，而像唐擎苍这种从云端摔下来的滋味，也只有他自己可以体会到了。

    “少主，医生和唐柔的伤势都不足以致命，只需多加调养便可痊愈，少主不必多虑。”这个医师是唐门的几位专属医师之一。虽然医生也是医师，不过他很少帮人治伤，总是在捣腾些杀人的玩意，所以才有了死亡外科医生的称号。

    “知道了，其他伤员怎么样，有多少还能痊愈的。”唐擎苍自然知道这两位爱将不可能那么简单就挂掉，他担心的更多的是夜莺。

    医师有些犹豫，但迫于唐擎苍那就快要杀人的眼神，只能非常为难的开口道：“回禀少主，夜莺的伤员里有三成已经重伤不治，还有五成是重伤，怕是痊愈了也很难继续为少主效力了。”

    “什么！那岂不是带回来的伤员有大半已经损失？！”唐擎苍又惊又怒，本以为带回来的伤害至少可以保存一半的实力，但实际的损失，比他想象的更加严重。

    医师无言以对，只能低着头不敢回话，生怕触怒了这位少主，飞来横祸。

    “算了，你去做你该做的事吧，这里没你的事了。”唐擎苍支开了医师，然后一脸颓然的坐了下来，他这个模样，不想给任何一个下属看到。

    医生和唐柔已经入睡了，可唐小凡却保持着清醒，他看到唐擎苍这般颓废，不禁微微皱了皱眉头，这是他有史以来，第一次看到唐擎苍这个模样。

    唐小凡不善言辞，也只能保持沉默。这一战，他输给了刑中，若不是宁纪突然发生异变出手，怕是他已经成为了刑中那黑刀下的亡魂。

    唐小凡和刑中是宿命中注定的敌人，输给对方，对唐小凡来说，也着实有一番打击。

    “小凡，你的手怎么样了。”尴尬的沉默中，唐擎苍突然冒出来一句话。

    唐小凡微微转过头，依然面无表情的答道：“没事了，少主，这笔账，我会讨回来的。”唐小凡比谁都要在意输给刑中这件事。

    唐擎苍点点头，他现在没有太多心思去思考这些问题，他的大脑就像短路了似的。

    这个时候，门外转来一阵沉稳的脚步声，听这脚步声，就知道来的这个人是练家子的。

    “少主，老家主在书房，想见您。”来的人不是别人，正是唐坤。

    唐擎苍点点头，在这种时候被召见是必然的吧，唐擎苍没有半点的意外，毕竟他刚刚吃了一个败仗回来，自然是要去解释一番的。

    但唐擎苍心里清楚的很，他没有任何要解释的，输了便是输了，没有借口和理由。

    唐擎苍迈着沉重的步伐走进书房，在这里，他曾经向唐威保证，他会将唐门重新带回顶峰的位置，绝对不会再像四十年前那样输给慕容家。

    然而，这句有些狂妄的承诺，现在却成了唐擎苍心中的一道伤疤，无疑等于狠狠的自抽一记耳光，为狂妄付出代价。

    唐威坐在书桌前，虽然上了年纪，但依然精神抖擞，眉宇间少了一点霸主的英气，却多了几分到了这个年纪应该有的祥和。

    唐擎苍站在距离书桌不到三步的地方，他有些无颜面对。

    “来了，坐吧，和我说说这次的经过，你可从来没有输得这么彻底啊。”唐威抬起头，脸上没有责备的严肃，反而带着温和的笑意。

    唐擎苍微微一愣，这和他想象的结果完全不同，让家族损失如此巨大，唐威非但没有生气，反而却露出这般放松的表情，这让唐擎苍很是摸不着头脑。

    唐擎苍有些无语的坐了下来，但却忘了开口说话，他的脑子现在处于休克的状态。

    “怎么，因为输的太惨都没法开口说话了？”唐威又一次笑道。

    唐擎苍动了动稍微有些干的嘴唇，不禁苦笑了一声，道：“这次的确彻头彻尾的输了，被慕容开宇玩弄于鼓掌，请父亲责罚。”

    唐威看着唐擎苍诚恳的态度，丝毫没有平日里那不可一世的模样，不禁欣慰的点了点头。

    “输不可怕，可怕的是你忘了自己是谁。你现在还年轻，有输的资本，还有重新来过的时间。”唐威微笑着说道。

    “父亲，你何必宽慰我，还是责罚我吧。”唐擎苍有些痛苦的摇了摇头，这种时候被人安慰，比当头痛骂来的更加揪心，还不如被骂一顿来的爽快一些。

    “自己的孩子犯了错，自然要责罚，不过我已经责罚过你了。”唐威微笑道。

    “什么？”唐擎苍不明白唐威这句话里潜藏的意思，从始至终唐威都没有骂过一句，这算哪门子的责罚？

    “从唐门出发，到金鹰帮本部需要多久。”唐威突然话锋一转，问了个风马牛不相及的问题。

    “最快也要半小时以上吧。”唐擎苍虽然心有疑问，但还是回答道。

    “嗯，那小凡从去搬救兵起算过了多久才回去？”唐威又问。

    “这个……”唐擎苍心中闪过一丝清明，当时虽然没有刻意去记，但铁定没有这么久，难道说其中另有玄机？

    “你想的不错，你坤叔早就带人在附近等待了，是我不让他出手的。”唐威说出了真相。

    “父亲，这是为何？”唐擎苍很是震惊，如果唐坤可以一早出现，唐门怎会损失这么大。

    唐威出人意料的答案，让唐擎苍根本想不通是为何。他双拳紧握，心中百感交集，原来这么巨大的损失完全是可以避免的，只是为何唐威会刻意这般做。

    唐擎苍第一次感觉自己快要疯了。