    宁纪着实吓了个半死，这么多如雨般的爆炸箭，就算他长出一对翅膀来也躲不开这种毫不讲理的范围无差别伤害啊。

    唐小凡依然默默的看着眼前的事情发生，还是没有动手的意思，一般人也很难从他这张面瘫脸上读出什么心理活动来。

    “哼，唐小凡，你还真是狠心，这样眼睁睁的看着宁纪这小子死在飞羽手里么？”孙家大长老虽然碍于唐小凡的缘故不敢乱动，但是在见到宁纪被飞羽全面压制甚至还有可能被飞羽击杀的时候，还是露出一丝得意的笑容。

    唐小凡没有搭理孙家大长老的冷嘲热讽，甚至连头都没有回，只见他袖子轻轻动了一下，这么细微的动作在这时自然很难被发现了。

    孙家大长老还一脸幸灾乐祸的看着宁纪遭殃，冷不丁的听到一丝轻微的金属碰撞声，在爆炸声起伏的这里，还能捕捉到这么细微的声音，也足以说明这孙家大长老的听觉不错了。

    只不过光是靠听觉想要躲开唐小凡的偷袭，除非这位孙家大长老拥有绝对音感这样超人类的技能，当然他自然是不可能有的。

    当孙家大长老意识到不对劲的时候早就已经来不及了，一道不可思议的寒芒闪过，毫不留情的插入孙家大长老的后肩部位。

    也不知道是唐小凡故意为之还是这位大长老运气好，飞刀命中的地方竟然稍稍偏离了心房，否则后心被捅上一刀，除非拥有宁纪这般逆天的能力，否则想不死都难。

    孙家大长老惨呼了一声，身子直接倒了下去，鲜血瞬间染红了后背处的一大片，如果现在将飞刀拔出来的话，怕是鲜血会撒的更多。

    “大长老！唐小凡你竟然真敢！”四长老脸色顿时大变，作势就要和唐小凡拼命。

    “说了不该说的，自然要付出代价，你以为站在你们面前的人是谁？”唐小凡转过头来，目光中闪烁着寒意，似乎一点都不介意随时宣判两位孙家长老的死刑。

    孙家四长老与唐小凡对视了一眼，眼中闪过一丝不为人察觉的恐惧，方才要与唐小凡拼命的气势也一下子弱了大半，只是站在原地不动而已。

    孙家大长老呻吟了一声，他本来就年事已高，如今又身受重伤，这实际的伤害其实更大，此刻他还能有清醒的意识，已经算是不容易了。

    孙家四长老看了看大长老，又看了看无意再出手的唐小凡，当即一咬牙，从怀里掏出一个小瓶子，开始给大长老上药。毕竟大长老这么一大把年纪了，这种伤可随时会要了他的命。

    唐小凡也懒得再多看一眼，只剩下一个还有战斗力的四长老，对唐小凡来说根本构不成任何威胁，只要他原意，孙家这几位长老今天一个都别想离开这里。

    这个时候的宁纪自然不知道唐小凡随意认真一出手就把孙家大长老重伤，他现在逃命都来不及，哪里还有工夫管其他的。

    飞羽的箭射的越来越快，真的就像下雨一样，而宁纪身上的伤也跟着越来越多，从一些轻微的灼伤，到现在大面积的烧伤，身上几乎没有一块完好的肌肤。幸亏宁纪有惊人的恢复能力，否则就照这趋势，能剩下一点骨灰已经算了不起了。

    “缺德的唐小凡，你是要老子死这里不成。”宁纪已经顾不上太多，破口大骂了起来。不过唐小凡对骂人这一招早就免疫了，依然面无表情的远远看着战局。

    骂声刚刚出口，宁纪就被逼着做出几个后翻来躲避爆炸箭，只是飞羽的箭似乎拥有射不完似的，而宁纪这才发现，飞羽的背上背着一支黑色的大桶，之前还没有多注意，现在看来，里面肯定装满了各种箭，一时半会肯定射不完。

    “我倒要看看你能跑到什么时候。”飞羽冷笑了一声，同时瞥了一眼唐小凡，眼中闪过一丝惊疑之后，继续对宁纪发动最猛烈的轰炸。

    动起真格的飞羽可是相当可怕的，宁纪别说近身了，就连往前走一步的机会都没有，就说压制能力这一点，可能飞羽比唐小凡还要可怕。

    宁纪算是知道了，这所谓的杀手排行，也并非是排位高的就可以稳稳赢下排位低上一两名的，能够占据排行榜前五，甚至前十的，肯定有各自的绝活和特点。在一连交手过几个名声显赫的大杀手之后，宁纪对此是深有体会了。

    不过现在可不是感慨这个的时候，宁纪咬了咬牙，往四处看了看，根本没有适合逃跑的路线，虽然很丢人，可打不过就是打不过，没有任何可以狡辩的理由。

    爆炸箭依然如同狂风暴雨般袭来，打的宁纪连喘息的机会都没有，身上的伤不断的出现又不断的愈合。宁纪心里非常清楚，再这么下去，即便炸不死也被耗死了。

    一连十几支爆炸箭袭来，宁纪狼狈的滚出了爆炸范围，身上几处烧伤慢慢愈合，但这个时候，按道理应该继续迎面扑来的爆炸箭，却不见了踪影。

    难道说这家伙的箭用完了？宁纪心里下意识的猜测，然后不由自主的往后退了一段距离，他已经被飞羽的攻势给打怕了，哪里还有什么气势可言。

    但这个时候，唐小凡却皱了皱眉，似乎还微微叹了口气。与此同时，宁纪也发现了不对劲的地方，定睛望去，却见飞羽已经不见了踪影，这可把宁纪惊出了一身冷汗来。

    刚才宁纪光顾着逃命了，哪里有工夫分心注意飞羽本人。但是飞羽却从宁纪眼皮子底下消失了，让一个如此可怕的敌人不知不觉的消失，这可是非常危险的。

    就在宁纪心生警兆的同时，只感觉背后一阵恶风袭来。宁纪根本来不及回头看看是什么情况，下意识的就开始躲，等到看清是什么再躲的话，就根本来不及了，这也算是宁纪总结的和飞羽战斗的经验。

    飞羽眼中闪过一丝惊讶，但随即脸上就浮起一抹讥笑，仅仅凭这点东西就想打败他的话，那简直就是天大的笑话了。

    宁纪自然也知道，他现在连自保都难以做到，更别说反败为胜了，几乎没有可能。

    但是当宁纪落地之后，就发现不对劲了，爆炸箭按道理应该已经爆炸了才对，可是预期中的爆炸却没有出现，难道是？

    宁纪心里一惊，这种关键时刻，他居然脑子一时发昏，忘了飞羽手中的箭可不止爆炸一种啊！宁纪也瞬间明白为何刚才飞羽会这般频繁的使用爆炸箭的原因。

    连续不断的爆炸箭轰炸给了宁纪一种几乎本能的心理暗示，只要飞羽一出手，宁纪的第一反应就是躲避爆炸箭，明显这不是一时兴起的作战方案，而宁纪毫无疑问的中招了。

    现在才知道问题所在，显然已经为时已晚，宁纪只能眼睁睁的看着一支黑色弓箭猛然一加速直奔他而来，在如此短时间内还想躲开，已经超出宁纪的能力范围了。

    黑色弓箭贯穿了宁纪的锁骨，强大的推力将宁纪都带走了好多步。剧烈的疼痛感传进大脑，疼的宁纪直咬牙，也不知道这黑色弓箭是什么材质，似乎还有加强疼痛感的作用。

    这个时候，宁纪猛然发现，黑色弓箭的末端居然还有一条钢索，而与此同时，一阵强烈的麻痹感传到周身各处，麻的宁纪直接跪倒了下来。

    “该死！又是带电的！”宁纪今晚已经吃了不知道多少次电击的亏，最怕的也是这个。

    然而，不等宁纪缓过神来，又“唰唰唰”飞来几支同样的黑色弓箭，一下子就钉入宁纪的肉里，这一次却是击中宁纪的背部。

    “啊！”宁纪仰头怒号了一声，撕心裂肺的疼痛让他差点晕死过去，不仅有强大的电流，这每一支箭头都是特制的，狠狠的搅了一把宁纪的肉。

    而且宁纪现在连动都不能动弹一下，钢索牢牢的牵制着他的身子，一旦用力过猛，绝对会带下一块肉来，即便有恢复能力，宁纪也不想感受这种撕肉的痛楚。

    这个时候，飞羽才不紧不慢的走到宁纪身前四五步开外的地方，一脸讥笑的看着宁纪，道：“一开始的气势到哪里去了？还是说你不过就是个只会夸夸其谈的家伙。”

    飞羽轻蔑的口气一点都没有掩饰，宁纪自然气的想要吐血，但飞羽的实力摆在这里，在这个弱肉强食的年代，既然技不如人，那输的自然心服口服。

    飞羽又瞥了一眼唐小凡，见其居然还是没有动手的意思，不禁有些意外的说道：“唐小凡，真是令我感到奇怪，你这是想看着他被我宰掉不成？”

    唐小凡看着飞羽，依旧面无表情，但是却眉头紧锁。

    “我以为他现在的实力足以和你打个平手，看来我失算了。”唐小凡摇摇头道。

    “和我打平手？！”飞羽先是一愣，然后一丝怒色上脸，让他那张本来就长得非常诡异的面孔一下子又变得诡异起来。

    唐小凡没有回答飞羽的问题，只是用一抹看白痴的眼神回敬了对方，就像在说难道你听不懂人话。

    飞羽脸色阴沉，寒声道：“一个只会依靠身体优越性的人根本连做我对手的资格都没有，虽然我不知道唐小凡那个混蛋为什么会对你有如此高的评价，但从今以后，世界上就没有你这个人！”

    飞羽抬起他手里的长弓，将宁纪的脑袋套在其中，同样乌黑的弓弦已经贴在了宁纪的脖子上。宁纪这才注意到，飞羽是带着特殊手套的，看来如果赤手空拳压根别想拉动这黑色弓弦，显然这弓弦可不止柔韧性强这一个优点。

    “把你的脏东西拿开，我发火的话，可是连我自己都害怕的。”宁纪一反常态的没有露出丝毫惊呼之色，反而沉声道。

    “是吗？等你脑袋落地之后再和我说这句话吧。”飞羽见唐小凡没有丝毫出手的意思，心里顿时一定，准备出手结果了宁纪。

    当死亡即将降临，宁纪哪里还会顾忌什么理智分析，连小命都丢了，还谈什么以后？

    蓦地，宁纪眼中闪过几丝疯狂之色，嘴角不由自主的微微往上翘，露出一丝让人看着就浑身非常不舒服的诡异笑容。

    飞羽自然看到了这些，迟则生变，他不由的加快的动作，猛地拉动弓弦，只要他一放手，宁纪的脑袋就会被弹回的弓弦切下。

    然而宁纪眼中已经彻底被疯狂所占据，而他的身体也突然能够动了，并非麻痹感已经消失，只是这个时候，宁纪已经彻底放弃了理智，把身体的支配权交给了心中的本能欲望。

    回弹的弓弦速度飞快，可是宁纪却突然伸手一挡，自然是那唯一的手甲，如果没有这手甲，怕是宁纪的手掌已经被一切两段了。

    但这手甲尽管坚韧非凡，但还是被这黑色弓弦生生的切出一道口子来，甚至宁纪的掌心也被拉开一条贯穿整个手掌的口子，不过这点小伤对宁纪来说，那都不算事。

    “怎么会！”飞羽大吃一惊，他万万没想到宁纪居然会在最后关头发生如此惊人的变化，而且宁纪给人的感觉也大变样，气息仿佛已经换了个人似的。

    唐小凡蓦地松了口气，原来已经掏出来的飞刀却又收了回去，然后朝着某一个方向看了一眼，露出一丝不解和恼怒的神色。

    但飞羽毕竟不是普通人，即便突发变故，依然做出最快的反应，将弓一收，从背后抽出一支箭来，搭弓自然是来不及了，而是直接用手将箭捅向宁纪，一系列动作几乎在瞬间完成。

    宁纪已经进入彻底的疯狂状态，硬生生将身上的钢索全部拔掉，而且也任由飞羽将爆炸箭插入他的体内。

    “砰！”的一声响起，宁纪几乎被火光笼罩，而飞羽则已经远远的避开。

    正当飞羽皱着眉盯着前方看的时候，一道人影带着咆哮声却突然冲了出来，速度快的惊人。

    飞羽一惊，此人正是宁纪，几乎零距离的爆炸使得宁纪浑身都血肉模糊，但是眨眼的功夫，就完全愈合，和没事人一般，几乎妖孽般的恢复能力一览无遗。