    这一刻，宁纪真的感觉已经跌入了冰窟一般，不止是浑身上下冰冷刺骨，而且这种寒冷仿佛都已经侵入到了他血液之中。

    这一瞬间，宁纪感觉自己就连思绪的速度都慢的有如蜗牛一般，四肢僵硬，别说和医生死斗一场了，就连动一下胳膊，都是一件非常困难的事情。

    “你……对我做了什么。”宁纪心头猛跳，医生的药本来就千奇百怪，而他用来攻击的药物，更是让人害怕的不行，因为这比直接砍头还要可怕。

    “让你恢复正常而已。”医生话音刚落，就横出一脚，直接把宁纪踢到了几米开外的地方。

    宁纪躺在地上，医生这一脚应该下了重力，可是奇怪的是，宁纪却根本感觉不到疼，好像刚才医生压根就没有命中到他一般。

    “怎么会不疼。”宁纪捂着胸口，的确没有传来那种撕裂般的痛苦。

    “我说过，会让你没有痛苦的死去，这是安神剂，可以减缓血液流动速度，同时使你的触觉神经暂时麻痹，不过你挖掘潜能的招数，是没法用了。”医生一步步走向宁纪。

    宁纪心道完蛋，这是他最后压仓底的底牌，如果连这一招都失效了，那宁纪就只能两手一摊，任人宰割了。当然，这是得在面对比他强大很多的敌人。

    “你以为这样就可以让我坐以待毙？医生，你也太小看我了。”宁纪撑着膝盖站了起来，如果现在他已经是处于感觉不到疼痛的状态，那还有什么理由不拼死一搏？

    医生一皱眉，他没想到宁纪到了这地步居然还要和他打，所以，医生果断出手，直接攻向宁纪心口的要害部位。

    宁纪也不再犹豫，感觉不到疼，可不代表不会死，医生可不会好心到给他个无敌药剂啊。

    医生的攻击，有如鬼魅，如果是白天也许还能捕捉到，可是在这种黑夜里，别说是捕捉到了，就连声音都听不到，宁纪恨自己没有绝对音感。

    宁纪只能靠判断医生的杀人习惯，来尽可能的躲避，然而就算了解医生的杀人习惯，也只能避开要害部位，受伤是在所难免的，幸好现在感觉不到疼。

    两根银针瞬间就穿透了宁纪的锁骨，这本该让宁纪喝上一壶的，可惜医生的特殊药剂，让宁纪少受了一点罪。

    所以医生这一手也算是变向帮了宁纪一把，让他稍微有了一点可以和医生斗一场的信心。

    医生也意识到了这个问题，和一个不怕疼的人打架，除非是直接命中要害，让对手当场死亡，否则就是一场消耗战。

    但最关键也是最让医生头疼的是，宁纪对他的战斗习惯以及杀人习惯都非常的熟悉，而像医生这个级别的高手，杀人都会有种习惯，按照习惯攻向某处要害。而宁纪显然是非常熟悉医生杀人的套路，可以靠预判躲开，这种习惯可不是一时半会能改的。

    “看来给你安神剂，是我的失误了，宁纪，今天你是在劫难逃了，何必如此反抗，这样对你对我，都没有什么好处。”医生淡淡道。

    “狗急了都跳墙，况且我宁纪，怎么说也比狗强吧。”宁纪扯掉贯穿锁骨的金蚕丝。

    “呵呵，闽都第一潘浚只有做你的敌人，才知道你有多么难缠，不过，你以为我没有办法解决这个麻烦？”医生突然露出了一丝诡异的笑容。

    宁纪心知不好，估计医生又是要弄出点奇形怪状的药物来了，宁纪别的什么都不怕，就怕医生这个王八蛋对他下药，可惜今天不中招都不行了。

    医生从兜里又掏出来一支特制针筒，但这次连忙却是一团蓝幽幽的玩意，直觉告诉宁纪，这里面装的肯定不是什么好东西。

    宁纪下意识的要和医生拉开距离，可是，医生的速度比他挖掘潜能的时候还要快，更别说现在了，宁纪根本就无路可逃，也避无可避。

    宁纪只能眼睁睁的，看着医生将那支针筒送进了他的身体，目送着诡异的蓝色液体一点点的进入他的身体，慢慢和他的血液混合到了一起。

    “靠！又是什么玩意。”宁纪连退了好几步，医生的东西肯定不是什么好货。

    “我说过，我有办法解决这个麻烦，现在，这个麻烦已经解决了。”医生微笑道。只是医生的这抹微笑，让宁纪看着，却心生无比的寒意。

    渐渐的，宁纪感觉自己的身体的确发生了变化，与其说是变化，还不如说是恢复到原本的样子，因为他现在已经感觉到疼痛感在重新回到他的身上。

    该死！宁纪暗骂了一声，医生这是一点活路都不给啊，铁了心要自己的命，面对这样的医生，宁纪甚至有了一种干脆放弃受死的念头了。

    但是这个念头刚刚出现，就被随即涌上来的林薇，萱萱，梁梦琪等人的模样所淹没。

    是啊，怎么可以随随便便就想着死了，他可是还有一大堆事情要做的，还要为她们负责，怎么可以如此轻易的就死在了这里。

    不甘心，宁纪一点也不甘心，他不甘心就死在这里。可是，身体的疼痛却已经彻底复苏了，小腿的疼痛让他难以站稳，而锁骨的两处伤口，更是让他疼的钻心。

    “磨磨唧唧，看不下去了，医生，我来解决他。”宁纪认得这个声音，这不就是刚才那个要杀他的那个唐门杀手吗。

    不等医生说话，这个男人就已经动手了，一把飞刀扔出，直奔宁纪的心口而去。

    医生手一抬，本想阻止，可是最后还是放了下来，也许他认为，反正宁纪今天是一定要死的，也不需要继续拖延下去了，今天最重要的任务是和孙宏的战斗。

    眼看飞刀就要命中宁纪的心口了，宁纪感觉死亡，真的已经降临到了他的身边，似乎死神已经举着他那把收割人命的镰刀站在了他的背后。

    不行，不能就这么死了，我还要和她们结婚，我还要生好几个孩子，我还要让她们幸福一辈子，怎么可以在这就倒下了。

    这一刻，宁纪眼前，突然有些模糊，眼前甚至已经出现了一个模糊的黑色影子，他身上好像绑着好几根粗大的铁链，漆黑的破袍子看起来仿佛是乞丐的衣服，可是却有种让天地间唯一的月光都逐渐暗去的错觉。

    死……死神？宁纪第一次感觉到了真正的恐惧，这个黑影身上冒出的黑烟，仿佛正在一点点的侵蚀他的灵魂和肉体，就要把他从这个世界上带走了。

    宁纪意识一阵迷糊，这个黑影已经彻彻底底的震慑住了他的心神，让他连最后反抗的念头都没有了，难道这就是死前的模样？

    宁纪已经感觉到那把飞刀已经插进了他的心口，甚至感觉到冰冷尖锐的刀刃已经刺破了他的心脏，他甚至已经感觉到心脏跳动的速度在一点点的减缓，即便身体里所有的血液都在拼命的往心脏里涌，好像要挽留住它一般。

    这就是要死了吗？宁纪感觉身体越来越轻，眼睛越来模糊，而那个黑影，已经举起镰刀，血红的刀刃上，仿佛不断传来鬼哭狼嚎般可怕的声音。

    宁纪跌倒在地，鲜血顺着飞刀流了出来，很快就流了一地，染红了宁纪身边的地面。

    “死了吧，真是麻烦死了，明明轻易就可以杀掉他的，干嘛拖这么久啊。”那个唐门女杀手有些不满的说道。

    “唐红红，闭嘴，麻烦你了。”医生突然脸色一变，变得非常的阴沉，很是吓人，这比他和其他人死斗时候的表情更加让人惧怕。

    “喂喂，我说医生啊，不要这么认真吧，反正他不过是少主的一枚棋子而已，而且你不也一直是在利用他嘛，别搞得好像你们关系很铁似的。”唐红红耸了耸肩，无奈道。

    “我！让！你！闭！嘴！”医生的表情本来就阴沉的吓人，而唐红红竟然又火上浇油的来了一句，这无疑是点燃了医生那一肚子的干柴。

    医生蓦地一把掐住唐红红的脖子，医生的恐怖在于，不管对手是男是女，他从来都不知道什么叫做手下留情，辣手摧花的勾当，他也从来没少干过。

    医生这么大的反应，让其他的唐门杀手都吓了一跳，赶忙上来阻止。因为医生在唐门中的地位，虽然比不上唐小凡，但比他们这些杀手还是要高一点的。

    而且他们所有人都非常清楚医生的过去，那个曾经杀人不过头点地的男人，不要说女人，就算是小孩，只要命令下达，这个男人都不会有任何的犹豫。

    暗器，下药，几乎所有暗杀的本事，医生都精通，特别是下药，更是防不胜防。所以唐门杀手们看到医生对唐红红动怒，才会突然这么的紧张。

    “医生，算了算了，红红不过就是个孩子，她的话你可别当真啊，她的脾气你还不清楚么。”

    “是啊是啊，医生，红红是无心之谈，我们知道你和宁纪的关系，这是红红的错，这次回去罚她给你测新药。”

    “医生，你消消气，我们回去肯定责罚她，人已经死了，何况是少主的命令。”

    所有唐门杀手都开始求情，而且对医生的语气都是毕恭毕敬的，可见唐门里等级的森严，还有医生的可怕之处。

    医生脸色阴沉，然后一把甩开唐红红，但他脸上的怒气却只增不减，双拳紧握着仿佛随时都有可能再发飙。

    唐门杀手赶紧把唐红红拉到一旁，生怕这个丫头再胡说八道什么触怒了医生。

    “红红，你明知道他们的关系，还胡说，你真不怕死？！”其余唐门杀手也生气了，气唐红红说话不知道分寸，而且还这么会选时间。

    “唐七，他好过分，我不就说了几句实话嘛，他对我动手？”别看这个唐红红杀人的时候根本不眨眼，可是这个时候却像个小姑娘似的委屈了起来。

    “再说一遍！”医生猛地转过头，手指已经屈了起来，只要再动一下，唐红红就要遭殃了。

    其余唐门杀手连忙继续劝架，可忙坏他们了，刚刚完成了任务，却又来了这么一出。

    这个时候，宁纪躺在地上，地上已经流了很多的血，皮肤已经变得灰白，俨然是一副失去生机的模样了，无论谁心口正中一刀，都会如此吧。

    可是，如果宁纪知道他躺在一边，可是唐门的人居然在吵架的话，估计尸体都要跳起来，然后把这帮人给掐死。

    当然了，尸体是不可能跳起来的，但宁纪现在还没有彻底睡去，因为他知道，如果输给了这沉重的眼皮，那他可能真的一辈子都不可能再睁开眼了。

    医生看着宁纪逐渐僵硬的身体，眼中流露着复杂的神色，然后默默走到了宁纪的身边，双眼紧紧的看着躺在血泊中的宁纪。

    谁也不敢来打扰医生，只是在一旁看着，然后听着医生发出一声意味深长的叹息。

    这个时候，突然边上却传来了一声轻微的脚步声，所有人包括医生都立马转过头去，而且瞬间摆好战斗的姿态。

    可是，来的人却是唐小凡。

    “医生，少主让我来看看你们为何如此慢。”唐小凡依然面无表情的说道。

    医生放下手，然后往边上让了一步，把倒在血泊中的宁纪暴露在唐小凡的视线中。

    唐小凡神色一变，虽然是极其细微的变化，但对于他这张万年面瘫的脸来说，却是非常明显。

    “他，死了。”唐小凡的语气听起来有如平常，可就是这种平淡，透露着难以说明的感觉。

    “嗯，死了，心口一刀，必死无疑了。”医生有些沉重的回答道。

    “哦，知道了，走吧。”唐小凡点点头，然后转过身，没人能看到他现在的表情。

    宁纪的死，虽然是医生和唐门的杀手干的，可是除去了孙宏的首席顾问，却没人感到开心，起码医生和唐小凡就是如此。