    唐吉坷德家主只是看了唐小凡一眼，便将视线挪开了，脸色微沉的看着那个受了伤的男人。那个男人显然受伤不轻，外加维克多的特殊照顾，自然老老实实的不敢多动了。

    “给我一个理由。”唐吉坷德家主冷眼看着地上的男人，不过幸好他说的不是法语而是英语，否则唐小凡又只能当天书来听了。

    “哈哈，理由？你觉得我需要给你什么理由？老不死的，你以为你那点小招数能瞒过所有人不成？”躺在地上的男人大笑着回道。

    唐小凡默默的站在一旁看着这一出世纪闹剧，估计除了唐吉坷德家族的最高层以外，也只有他这个外人有幸可以这样的场面了。

    被人这么骂，唐吉坷德家主却只是微微皱了皱眉后，就没有更多的表示了。而唐小凡观察了半天之后，意外的从地上那个男人血迹斑斑的袍子上看到了一个被血染得几乎快看不清楚的梅花标记。

    这个家伙居然是唐吉坷德家族四大干部之一的梅花位，这可大大出乎唐小凡的预料了，这次掀起闹剧的罪魁祸首，居然是内部高层。

    唐小凡不禁摸了摸下巴，对唐吉坷德家族有了新的认识，看来这个家族看起来坚不可破，但实际上也是内忧外患，危机四伏啊。

    “混蛋，敢对家主无礼！”维克多闻言，却没有唐吉坷德家主那样淡定了，怒色上脸之后，作势就要一棍砸下去。

    “维克多，呵呵，你空有鬼竹之名，却成了唐吉坷德家族的忠犬，我真为你感到悲哀。”地上的男人冷笑着嘲讽道。

    “死到临头还要嘴硬！”维克多的脾气可没有多温顺，一语不合就要大打出手了。

    “住手，维克多，我还有话要问他。”一直没有怎么开口的唐吉坷德家主却突然出口制止了维克多。

    维克多虽然满腔怒火，可是家主都发话了，他也不能再下杀手。

    “科维奇，我自问对你不薄，为什么要背叛家族，背叛我。”老男人死死的盯着梅花位干部，眼中充满了失望之色。

    “背叛家族？哈哈哈哈。”这个叫科维奇的男人听完，却突然大声惨笑了起来。

    红心位的维克多和方片位的里奥都露出一丝不耐烦的神色，按他们的脾气，叛徒就应该乱棍打死，何必和他继续废话下去。

    “我没有背叛家族，我背叛的不过是你而已！”科维奇看着唐吉坷德家主，眼中满是仇恨。

    这场闹剧唐小凡根本无法理解，他也没有那个心思去捉摸其中的隐情，毕竟这和他没有多大的关系，他此行只要圆满完成任务就足够了。

    “背叛我，就是背叛家族！”唐吉坷德家主脸色一沉，道。

    “哼，如果换做以前，我自然不会说这种话，可是当你儿子死后，一切就都变了，老家伙，不要以为我们都是傻瓜，你一心一意要扶持一个乳臭未干的女人上位，这在唐吉坷德家族是绝对不允许的！”科维奇义正言辞的反驳道。

    唐小凡眼睛一眯，虽然他不愿去多听，可是耳朵又没有开关或者过滤器。不过这么听下去，还真给唐小凡听出了一些端倪来，这涉及到了唐吉坷德家族的一些隐秘。

    “这和你没有关系。”唐吉坷德家主寒声道。

    “呵呵，维克多，里奥，你们如果真的忠于唐吉坷德，而不是忠于巴蒂斯特的话，你们应该和我站在一边，而不是帮助这个冥顽不灵的老头！”科维奇沉声道。

    这一次，维克多和里奥两人双双沉默了下去，似乎都在思量着科维奇的那句话的含义。而唐小凡则只是纯粹的路过打个酱油罢了，自然不可能参与其中。

    “住口！科维奇，既然你已经不打算继续效忠于我，我便要剥夺梅花位的权利！”巴蒂斯特脸色铁青，明显有几分怒色上脸。

    “梅花位，呵呵，你以为我会在乎这点虚名不成？”科维奇惨笑了一声，然后从怀里拿出了一枚形同扑克牌般的东西，上面画着一头恶魔，还有一枚梅花A的标志。

    这个东西，唐小凡自然也见过了，这和宁纪手里的那件信物很像，但是如果细看的话，除了花色不同以外，恶魔的样式也有些细微的变化。

    维克多自然不会让科维奇再轻易靠近唐吉坷德家主，而是从科维奇手里拿过了梅花位的信物，再转交给唐吉坷德家主。

    然而，就在维克多转身的那一刻，科维奇的眼中却冷不丁的闪过一道寒芒，紧接着原本看似重伤的科维奇，却猛然间扑了出去。

    唐小凡都为之一愣，刚才无论从气息还是还是体外伤来看，这个叫科维奇的家伙分明都是重伤的模样，怎么可能还能有这么强劲的爆发力。

    唐小凡一皱眉，却没有急着出手，这是人家的家务事，他这个外人贸然出手可不是什么好事，难不成还指望人家感激？

    维克多大惊，可是当他反应过来的时候已经晚了，科维奇已经冲过了他的防线，直奔唐吉坷德家主巴蒂斯特而去。

    “哼！”方片位干部里奥冷哼了一声，只是对着疾驰而来的科维奇一伸手，诡异的一幕再次出现了，只见科维奇身边的金属器物，好像被一只看不见的手狠狠的推了一把似的，突然往后飞去。

    唐小凡瞳孔一缩，这就是刚才挡住他飞刀的能力，而这一次，唐小凡却把过程看的清清楚楚。让人惊叹不已的是，这个叫里奥的男人，露出袖子外的手臂，居然是纯黑色的。

    如果对方是黑人的话，自然没有什么值得惊讶的，但关键问题在于，这个男人分明是个白人，可是手臂却漆黑无比，也不像是外面刻意套上一层东西的样子。

    但是，科维奇的行动却丝毫没受到影响，眼看就要到巴蒂斯特的面前。里奥同样吃了一惊，但是这个级别的高手，反应速度出奇的快，只见直接挡在巴蒂斯特的身前，把自己当肉盾。

    科维奇脸色滑过一丝冷笑，这个时候，众人才注意到他另一只拳头上戴着一只样式非常古怪的手甲。

    “你怎么会有这东西！”里奥又吃了一惊，可是这一切都来不及了。

    “一起去死吧！”科维奇歇斯底里般的大吼了一声，紧接着他拳头上那只奇特的手甲突然一阵巨颤，只听“轰隆”一声，强大的气流从手甲中喷射而出，威力几乎和一枚炮弹一般，而且如此近的剧烈，哪怕是一堵墙，那会被打穿吧。

    在这千军一发之际，里奥猛地将巴蒂斯特推向一边，用自己的身体挡住了科维奇的偷袭。

    强大的气流炮弹撞在里奥的身上，直接将他撞到身后的书架上，而木质的书架瞬间被撞的四分五裂，而书架上的那些书籍，自然也无法幸免的遭了秧，碎纸屑就像下雪一样。

    唐小凡第一次见到威力这么大又这么诡异的武器，双目不禁死死的盯住了科维奇戴着手甲的那只手，一副很想趁机夺下来的样子。

    与此同时，科维奇也是闷哼了一声，那只手无力的垂了下来，鲜血从袖子里流淌出来，就像是一只装满了水的袋子被扎破了好几个小孔。

    被这么强大的火力正面击中，唐小凡自问哪怕是他自己上，不死也得落个残废的下场。

    维克多见状，顿时火冒三丈，气急败坏的舞起黑竹攻向科维奇，但是科维奇不愧是和维克多一个级别的顶级干部，身形更是有如鬼魅一样不可捉摸，每次维克多的黑竹快要触碰到他的时候，他总能用最小的动作躲闪开去。

    “科维奇，你居然敢偷窃家族最高机密的武器！”巴蒂斯特不愧是唐吉坷德家族的家主，即便差点遇害，但依然处变不惊，大声斥责道。

    “那又如何！没有了里奥，你今天必死无疑！维克多，你不要多费力气了，打了这么多次，你是几斤几两我明白的很！”科维奇大笑了起来。

    然而，更加不可思议的一幕出现了，只见掩埋着里奥的碎木头突然被推开，一个面色阴沉，嘴角见红的男人慢慢站了起来。

    见到这一幕，连唐小凡都深深的吃了一惊，这样的攻击都奈何不了这个男人？这到底是怎样的身体构造才可以在这样的空气炮下安然无恙？

    “你！怎么可能！”科维奇见里奥竟然只是轻伤的样子，不可思议的惊叫了一声。

    而几乎同一瞬间，科维奇也露出了破绽，在这样的破绽面前，维克多怎会错过，他早就想将眼前这个可恶的男人碎尸万段了。

    “鬼竹！”维克多低喝了一声，黑竹横扫，直接命中科维奇的胸膛。耳力好的几乎可以听到科维奇胸骨被打碎的声音，很是恐怖。

    科维奇的身体倒飞了出去，狠狠的撞在墙上，吐了一地的鲜血，甚至还有内脏的碎片。

    唐小凡见状，嘴角一抽，维克多这一击的力量可以用恐怖来形容，想必只要是个人，都不想被这一棍子扫中吧，哪怕是唐小凡。

    “原来是最劣质的试验品，想用这种东西打倒我，未免也太过天真了！”里奥吐了口血痰，一副没有大碍的样子，重新站到了巴蒂特斯的身边。

    “不可能，这几天明明是你更换零件的时间，怎么可能。”科维奇怨毒的盯着里奥，眼中尽是不甘之色。

    “哼，幸好这几日有任务，否则真被你给暗算了。”里奥冷笑道。

    维克多拿着他的黑竹走到几乎被打残的科维奇身旁，朝他吐了口痰，沉声道：“我有几斤几两你最清楚，和我打架还敢分神，你当你是谁？”

    科维奇没有理会维克多的挑衅，这次他可不是诈伤而是真伤了，只是死死的盯着巴蒂特斯，狞恶的表情，好像恨不得将后者生吞活剥。

    “留下你的遗言，制止你的手下，看在你为家族有过多次卓越贡献的份上，我会让你体面的死去。”巴蒂特斯叹了口气，用一种惋惜的语气说道。

    “不要说的这么好听！咳，我就算死无全尸，也不会接受你这种施舍的恩怨。”科维奇现在似乎连说话都非常困难，口中不断咳出鲜血和内脏的碎片。

    巴蒂特斯闻言，深深的叹了口气，然后就转身不再看科维奇。这个暗示明摆着告诉里奥和维克多，接下来你们就看着办吧。

    维克多见状，不禁舔了舔干涩的嘴唇，冷笑道：“我早就看你不爽了，今天这个机会就让我来吧，死在我的黑竹下，你也不算丢人了！”

    科维奇淡淡的扫了维克多一眼，嘴角一翘，露出一丝诡异的笑容。蓦地，科维奇将外套一拉，露出了赤裸的胸膛，让人不禁倒吸凉气的是，科维奇的胸口有着一道明显的凹陷。但是最醒目的不是那伤口，而是他腰上憋着的东西。

    “液体炸弹！”维克多大惊，他一眼就认出了那玩意的真面目。

    “既然你们两个冥顽不灵，那就一起死吧。”科维奇露出一丝视死如归般的惨笑，然后不知道做了什么，但肯定是激活了这液体炸弹。

    “哎。”就在维克多不知该如何应对的时候，耳边却传来了唐小凡无奈的叹息声。

    而后，一道寒芒以不可思议的速度划过，从科维奇的腰前一闪而过。一根绿色的细线被寒芒一斩而断，液体炸弹上的指示灯也跟着熄灭掉了。

    科维奇瞪大了眼睛盯着唐小凡，似乎还不敢相信唐小凡居然可以做到这么快的反应。

    “液体炸弹，遇到空气就会爆炸，这东西很复杂吗？”唐小凡淡淡的说道。

    科维奇歇斯底里的怒吼了一声，仿佛用尽了全身的力气，想要手动引爆炸弹，可惜维克多又怎么会给他第二次机会。

    “砰！”的一声，血液和脑浆飞溅了一地，在黑竹的威力下，科维奇的头颅就像一颗西瓜一样被打爆了，场面很是血腥。

    从这一刻开始，唐吉坷德家族鼎鼎有名的四花色最高干部，就只剩下三人了。