    唐擎苍咆哮似的吼声就快刺穿这些医师的耳膜了，不过病房里的宁纪却丝毫没有听见，因为这间病房的隔音效果可是堪比总统套房的。

    一干医师被唐擎苍吓得面无血色，一个个双手发抖不敢吭声，唯独只有医生的表情还算冷静，只不过他那两颗眼珠子不断的再转，也不知道他在想什么。

    “还愣着干什么，难道还要等我请你们吃饭不成？”唐擎苍将脸色一沉。

    这些医师哪里还敢多做停留，转头就进了病房，而医生却留了下来。

    “少主，我觉得宁纪这一次的危机，可能不是我们这些医生可以解决的了的。”医生说道。

    “连你都这么没有信心？”唐擎苍皱了皱眉头，医生的话似乎大大出乎了他的预料。

    医生叹了口气，接着道：“属下并不是这个意思，只是属下觉得单方面的治疗不过是饮鸩止渴，即便这次能够治好了他，等他下次再动用这个能力，依然会如此。”

    唐擎苍被医生这么一说，脸上的怒容逐渐收了起来，然后露出一丝沉吟之色，点点头，认为医生说的不无道理。

    “那你说说，有什么更好的方法吧。”唐擎苍叹了口气，问道。

    “属下心里已经有了一个想法，可是属下却没有这个能力来实现这个想法。”医生眉头一皱，颇有些无奈的回答道。

    “什么？你说你没有这个能力？这是为何？到我书房，慢慢说。”唐擎苍也知道眼下的问题已经不是三言两语能够解决的了。

    三人来到唐擎苍的书房里，介于唐门森严的等级制度，医生和唐小凡自然只有站着的份了。

    “好了，医生你说说刚才的问题吧。”唐擎苍依旧眉头紧锁着。

    医生舔了舔略显干涩的嘴唇，苦笑道：“说来也很丢人，我想到的这个方法不但可以延缓宁纪身体衰老，还可以封印住他的这个能力，但是我却做不到。”

    “不要绕圈了，你就直接告诉我，要怎么办才能达到目的。”唐擎苍直截了当的问道。

    医生这次却没有直接回答，反而陷入了沉默之中，似乎也在思考这个问题。而唐擎苍则给足了他时间，毕竟这可不是着急就能解决的。

    “我知道一个人，可以做到，只不过这个人……”医生说到一半又迟疑了起来。

    “到底是谁，快说。”唐擎苍的耐心也差不多到极限了，声音一沉问道。

    “是！”医生心里一凛，哪里还敢再迟疑，回答道：“少主，这个人我几乎可以肯定他能做到这件事，但是可能就算您出面，他都不一定会给面子，少主，您应该知道唐吉坷德家族吧。”

    “唐吉坷德家族……”唐擎苍显然微微愣了一下，然后脸色逐渐阴沉了下去。

    他身为唐门少主，自然和国外的一些大家族也有接触，欧美国家的某些家族，从渊源上来讲也许比唐门更加悠久，而且有些家族作为那个国家一家独大的存在，无论人力还是物力资源上，都要比唐门要充足一些。

    而这唐吉坷德家族，或许一般人根本不知道，甚至会觉得谁会有这么可笑的姓氏，但是这个家族的确存在，而且非常强大，在F国几乎就是一家独大。

    从唐擎苍的脸色上来看，他自然是知道这个家族的，只不过他也明白了医生所说的话，对于这个家族来说，还真是即使他出面，对方也不一定会给面子，毕竟如今的唐门，可不是鼎盛时期的那个华夏第一家族了。

    “这个的确非常棘手，但是宁纪对唐门的重要性也毋庸置疑，所以无论如何，我也得想办法把人给请来，在这段时间里，你试试能否再找到更好的办法，毕竟借唐吉坷德家的人，这个人情就太大了。”唐擎苍皱眉道。

    “属下知道。”医生不敢多言，他知道这个时候的唐擎苍可惹不得。

    “好了，你去吧。”唐擎苍挥挥手道。

    医生走后，唐擎苍沉默了许久，才缓缓开口道：“小凡，唐吉坷德家的人，你似乎有些交集吧。”

    唐小凡点点头，道：“是的，属下和唐吉坷德家现任红心位干部维克交过一次手。”

    “这样，那这件事就麻烦了。”唐擎苍自然知道唐小凡所说的交过一次手是什么意思，所以既然唐小凡得罪过对方的人，对方自然更不会给唐门面子了。

    “不过少主，维克多也见过宁纪，而且给了他一件信物，或许我们可以借此将医生所说的那人请来。”唐小凡说道。

    “什么？此话当真！”唐擎苍吃了一惊，但很快他就回想起唐小凡曾经给他报告的事情，那件事他早就抛到脑后了，可没想到现在居然派上了大用处。

    “属下自然不敢欺瞒少主。”唐小凡淡淡道。

    唐擎苍一拍手，这才舒展开眉头笑了起来：“好，很好，这样就好处理多了，这样吧，你找一个精明能干一点的跑一趟，势必要在一个礼拜里解决这个问题。”

    “是！”唐小凡一拱手，毕恭毕敬的回复道。

    “等等，医生还没有告诉我要借的是哪个人，帮我把他再叫回来。”唐擎苍这才想起来，他到现在都不知道要找谁帮忙。

    “少主，我想我知道是谁了。”唐小凡说道。

    “你知道？”唐擎苍略显惊讶，但很快就释然了，唐小凡既然和维克多交过手，自然对唐吉坷德家的了解要比他多。

    “是的，我想医生所指的那个人，应该是唐吉坷德家黑桃位干部鬼医桑德罗，这人从某种意义上来讲，还是医生半个师傅。”唐小凡如实答道。

    “是这样。”唐擎苍点点头。

    唐擎苍似乎在权衡这件事的利弊，片刻之后，才开口道：“就这么办吧，越快越好。”