    宁纪仔细打量着这个老男人，心中却突然有些发毛，这可不是一个好惹的茬，可是宁纪的记忆里，从哪去找这样一张陌生的脸，为什么会来破坏丽人美品和爱克斯集团的合作？

    宁纪心中默默思量着等会要如何开口，如果言辞上有什么不妥的地方，估计这个里奥还是会出手，宁纪可吃不消那种泰山压顶的滋味啊。

    “家主，有个叫宁纪的人，想要面见您，我就把他带来了。”里奥恭恭敬敬的说道。

    男人点了点头，但却抬手做了个手势，随即便继续埋头看着面前厚厚的一本书。

    宁纪不是白痴，当然也看懂了这个手势的意思，这个老男人是在说稍等片刻，宁纪虽然心里着急，但是也不会做出太冒犯的事情来，否则天知道里奥会干什么。

    宁纪只能在旁默默的等候着，目光不断地扫视着身周的这些书架子，上面几乎什么类别的书都有，如果这里的主人当真喜欢看书的话，那还真是一个货真价实的博学多才的人。

    但是像这样非常有文化的人，就更难对付了，宁纪宁愿对付那些蛮不讲理的，也不想和这些文质彬彬的家伙打交道。

    等了好一会，宁纪有些不耐烦了，这个老男人看起书来真是没完没了啊。宁纪忍着打断对方的冲动，闭上眼，强装镇定的继续等待。

    又过了好一会，突然一阵急促的高跟鞋声音从门外传来，宁纪的眉头微微一皱，能够在这个屋子里这样大摇大摆的走的人，还是女人，估计也只有那个不讲理的女人了。

    “爹地，您在忙吗？”不需要敲门，这个女人就直接闯了进来，唯独也只有这个老男人疼爱的女儿，才敢这样肆无忌惮吧。

    老男人终于抬起头，脸色浮起一丝微笑，道：“没有，你是不是又闯祸了，回来找我帮忙。”

    老男人非常了解他的女儿，一般情况下是不会这样撒娇的，除非是遇到了她自己没办法解决的麻烦，需要动用他这个老人家才会如此。

    宁纪微微摇头，这个克里斯丁娜真是个麻烦的主，这个女人还没开口，宁纪就猜到会说些什么了，除了告状以外，还能有什么别的话么？

    “爹地，哪有，我没有闯祸耶，这次是有人欺负我，把我欺负的很可怜呢。”克里斯丁娜一改她嚣张跋扈的脾气，现在就像一只小猫一样的乖巧。

    宁纪听着这娇的不行了的声音，身上都有些发毛了，这个女人绝对是一个妖精，这要是对其他男人这样说话，试问有几个可以把持得住的？

    宁纪恨不得把耳朵给堵起来，不过等他扫了一眼里奥的时候，却发现这个男人好似什么都没听到一般，依然面无表情，闭着双眼站在一旁。

    这家伙不会是聋子吧！宁纪有些无语了，原来这个世界上像唐小凡那样对女色丝毫无感的男人还真不止一个，真是奇葩中的战斗机啊。

    “喔？说给爹地听听，谁这么大的胆子，敢欺负我的宝贝女儿。”老男人对克里斯丁娜非常溺爱，只要不是瞎子都看得出来，他连原因都没问。

    宁纪知道自己的麻烦来了，就算宁纪觉得自己没错，到了这克里斯丁娜的嘴里，也绝对会把黑的说成白的，白的再说成黑的，反正是肯定解释不清楚了，虽然宁纪也没想解释什么。

    “是啊是啊，真的有这样不怕死的耶，那个可恶的家伙不仅把我的手弄疼了，而且还把我带到那个地方去，说要让那些肮脏的男人欺负我。”克里斯丁娜居然真的说出来了。

    连宁纪都有些发愣，就算是告状，你丫稍微收敛一点好不好，你是一个女人啊知不知道？宁纪有些无语了，这F国女人的热情奔放他虽然知道，可是这未免也太放得开了吧。

    “嗯？还有这种事情？”老男人脸上的微笑有些发僵，显然对克里斯丁娜的说的话，是有些恼怒了。

    宁纪心中暗叹一口气，果然是倒霉起来干什么都倒霉，，这个克里斯丁娜，简直可恶至极，宁纪已经做好了最坏的打算，看来是还没开口，就得罪人了。

    “对啊，您说是不是很过分很可恶，把他剁碎了丢到海里去喂鱼好不好爹地。”克里斯丁娜就像一个小女孩一样摇晃着老男人的胳膊，央求着。只不过声音虽然娇滴滴，可是说出来的话，却让人头皮发麻。

    “这是自然，这么大胆的人，必须要严惩，告诉爹地，是谁！”老男人的脸色露出一丝严肃，看起来可不是开玩笑的。

    宁纪算是知道为什么这克里斯丁娜为什么这么嚣张了，这女人是仗着有个有权有势的老子溺爱他，只要被人欺负了，就有人出头，这谁吃得消，谁敢得罪？

    宁纪揉了揉自己的太阳穴，这次算是碰上麻烦事了，早知道就换个方法吓唬吓唬克里斯丁娜了，天知道会闹出这样的幺蛾子来。

    “这个人嘛，都不用爹地您派人去找，这个人就在您书房里呢！还有啊爹地，我都告诉里奥叔叔了，他居然不帮我，还把他给带进家里来了。”克里斯丁娜居然还告起里奥的状了。

    里奥的眉头微皱，却什么都没说。不过宁纪可就没那么淡定了，里奥在这家族里地位看起来很高，可是宁纪不过是外人而已，指不定就真被丢去喂鱼了。

    “你说的是？”老男人的目光头一次落在了宁纪的身上，那犀利的目光让宁纪的眼睛仿佛被刀割了一下似的，感觉微痛。

    “对，就是他呢，他长得就非常讨厌是不是，爹地，您快让里奥叔叔把他丢出去吧，他在这里污染家里的空气呢，万一手上不干不净的偷了什么怎么办。”克里斯丁娜趁机疯狂的中伤宁纪，几乎什么话难听就说什么了。

    宁纪被这道犀利的目光注视着，隐隐有些头发发麻，这老男人的眼神，太可怕，是宁纪见过的，最可怕的眼神。

    “嗯，爹地知道了，你先出去吧。”老男人点了点头，收起他那犀利如刀锋似的目光，转过头，没有继续给宁纪压力。

    宁纪松了口气，刚才他差点有些双腿发软了，幸好大场面见得也不少，勉强算是镇定了下来，否则要是被人看着就吓到了，那丢人就丢到家了。

    “嗯？爹地，您？”克里斯丁娜以为老男人会立刻将宁纪处决，可是没想到居然会是这样。

    “你先出去吧，这件事就包在爹地身上，我什么时候让你失望过吗？”老男人微笑道。

    “嗯，我知道爹地对我最好了。”克里斯丁娜听到老男人的保证，立刻就笑开了话，在老男人皱纹遍布的脸上留下一吻，便恶狠狠的瞪了一眼宁纪，快步离开了。

    宁纪脸色铁青，这气氛被克里斯丁娜瞬间就点炸了，宁纪清楚，他现在的处境可是非常不妙，他这分明就是羊入虎口，还是自己送上门来的。

    “你叫什么名字。”老男人一上来并未急着向宁纪发难，反而是平心静气的问起宁纪的名字。

    对于宁纪来说，他可不觉得这是什么好兆头，往往最可怕的暴风雨就是在这样的宁静之前，宁纪打醒了十二分的精神，虽然他几乎不相信自己可以从这铜墙铁壁里逃出去。

    “第一次见面，我叫宁纪，你好，先生！”宁纪现在唯一可以做的，就是不卑不亢，只有在气势上不被人彻底压倒，才能有机会赢来一线机会。

    宁纪是没想到，这次莽撞的跑来要说法，居然会惹出这么大的麻烦，可是合同的事情他又不得不解决，难道真眼睁睁的看着林薇的努力付之一炬？宁纪做不到。

    “哦，刚才我女儿说的话，你也都听到了，你觉得我应该按照她说的做吗？”老男人不动声色，继续问道。

    “呵呵，我觉得这是我不得不做的，否则您女儿绝对不会带我来这里，而我同样不得不来这里，所以威胁的话，我必须说，否则她不会和我合作。”到了这种时候，宁纪也没什么好隐瞒的，反正丑话都已经被克里斯丁娜给说完了。

    “哦，那你说说，你有什么不得不来这里的理由。”老男人摘掉眼镜，十指交叉，面色平静的看着宁纪，丝毫没有刚才那凌厉的气势。

    “恕我冒昧，我来此只想问您一件事，就是为什么要让令千金撕毁丽人美品与爱克斯集团合作的合同，似乎这项合作，并未触及到您的利益吧。”既然对方让他说，那宁纪自然就壮着胆子把此行他想要说的都一股脑的抖了出来。

    “哦，你说的是那份合同，不错，是我下的命令，没有其他理由，只是不想而已。”老男人说话也非常直接了当。

    宁纪微微一愣，他是没想到这个老男人居然说话这么直接，而且还这么无厘头，宁纪就算想破脑袋也想不明白，他是何年何月得罪过这个素不相识的人。

    “你似乎不太明白。”老男人看着宁纪，脸色却突然出现了一丝笑容。

    “是，我的确不明白，丽人美品集团似乎从未得罪到您，为何您会这样做，这让我百思不得其解，还希望您可以明示。”宁纪也没脾气了，既然对方可以这样直截了当的告诉他，就是他干的，那必然是有原因，否则谁吃饱了没事干去坏别人的好事。

    “其实理由很简单，就是你，宁纪。”老男人终于说出了理由，只不过这个理由让宁纪就更加不明白了，一头的雾水。

    如果不是宁纪知道这个老男人并非不讲道理的人，估计已经发飙了，这是什么人啊，还算得上是人话吗？

    宁纪心里那叫一个来气啊，什么叫理由很简单，就是自己啊。宁纪明明都不认识这老头，也没和F国家族有什么交际，怎么可能会得罪到人呢。

    “难道，您是斯特科尔家族？”宁纪心里微微一突，想到了一个非常可怕的原因，如果这里真的是的话，那他就真的完蛋了，他可是亲手干掉了马里奥啊。

    “呵呵，当然不是，那样一个不入流的家族，配得上这样一座庄园吗？”老男人摇了摇头，眼中流露着对斯特科尔家族浓浓的不屑之意。

    虽然猜错了，但是宁纪的心里却猛然松了口气，这杀子之仇，可不是毁一桩交易那么简单就可以解恨的，幸好不是这么回事。

    “那是为何？请原谅我愚钝，没办法猜到原因。”宁纪是实在想不出，还有什么理由了。

    “呵呵，愚钝？如果愚钝是用来形容鬼才宁纪的，那还有谁敢用聪慧来形容自己？”老男人突然冒出来一句让宁纪非常意外的话。

    这个称号，宁纪谈不上喜欢也谈不上讨厌，但是这个老男人居然会知道他的称号，显然之前是对他有所调查，难道真的是另有隐情嘛？

    “这……”宁纪有些语塞，这次是真心出门碰到鬼了，宁纪的脑细胞在燃烧了。

    “呵呵，你可知道我叫什么名字？”老男人的脸上露出一抹微笑。

    “这个……我不知道，我只知道令千金的名字。”宁纪有些尴尬，他来之前，哪里有工夫去调查这些，而且他也没心思去调查啊。

    “嗯，那我现在就告诉我，我的名字，叫做巴蒂斯特?唐吉坷德！”老男人平静的说道。

    这一句话，这个名字，就像是在宁纪的脑海中劈下了一道惊雷一样恐怖，宁纪的头皮瞬间炸开了，脑袋里嗡嗡作响，瞬间失去了思考能力。

    这是在开玩笑嘛？还是他正在做梦？这绝对是在开玩笑吧！宁纪有些不相信自己的耳朵，之前还信誓旦旦的说绝对不见什么唐吉坷德家主，可是他却自己送上门来了，而且还是以这样尴尬的方式。

    宁纪后悔啊，早知道就该问清楚克里斯丁娜那个女人的全名，要是早些知道克里斯丁娜居然是唐吉坷德家族的大小姐，那宁纪肯定不会跑到这里啊，就算合同毁了，那也可以想想其他的外交手段，总比如此羊入虎口的好吧。

    宁纪愣愣的站在原地，傻傻的看着头发全白的巴蒂斯特，脑海中依然有些轰鸣声，他暂时还无法接受这个现实，这是多么愚蠢的一个决定。

    这个世界上还真的有这样巧合的事情？宁纪真心想一头撞死算了，真是人算不如天算啊，算计了半天，居然被老天爷给狠狠的耍了。

    维克多的那几拳头，宁纪算是白挨了，这是立了牌坊之后去干那啥，丢人啊！