    这一宿，宁纪赤裸裸的体会到了什么叫做闹心，本想抽几根烟平复心情，可是这香烟是一根接着一根，可脑海里关于林薇的画面却出现的月腊鱼频繁起来。

    伴随着这种欲火焚身般的痛苦，明知道身边有个如花似玉的美娇娘，却只能干瞪眼。

    宁纪就这样硬生生的在客厅的沙发上躺了一整夜，根本不敢乱动，万一路过林薇房间外时，一不小心控制不住自己，老天爷都不知道会发生什么恐怖的事情了。

    但，鬼医的药似乎还有一个非常特殊的功效，就是宁纪现在熬夜似乎没有多少疲惫感，只要清晨的时候洗个热水澡的话，就和熟睡了一整晚没多大区别了。

    林薇起的很早，绝大多数人都只会看到她最光鲜亮丽的一面，却几乎没有几个见过林薇这位大小姐蓬头垢面的模样。

    今天，宁纪却有幸见到了，只见林薇身穿着粉红色的睡衣，揉着惺忪的睡眼，一摇一晃的从卧室里走了出来，再配上她睡得有些凌乱的长发，哪里看得出这是林薇。

    宁纪躺在沙发上，看的都有些傻眼了，这种模样的林薇，他还真是头一次见到，因为就算以前睡在一起过，林薇也不曾有过这样凌乱的模样。

    “唔，你怎么起这么早，好累喔。”林薇长长的打了个哈欠，眼睛貌似都没彻底睁开。

    “额，我说林薇，你这是什么造型？想做腐女么？”宁纪咽了口唾沫，尽管如此，林薇那完美的身材，还是一览无遗，单薄的粉色睡衣，哪里能掩盖得住？

    “去你的，好累，没心情和你斗嘴，别闹，姐姐要去洗澡了。”林薇睁开一只睡眼，白了宁纪一眼，便又伸了个懒腰，转身要去洗手间。

    “你这睡的迷迷糊糊的别摔在里面了，不如让我陪你一起吧。”宁纪坏笑了一声。

    “好啊，你来啊，只要你不怕下半辈子只能做太监的话，本小姐一点也不介意。”林薇说的非常认真。

    宁纪突然感觉自己的下面一凉，哪里还敢说嘴，讪讪的笑了笑，就当自己什么都没说过。

    从林薇进洗手间，到她再次走出来，居然直接过去了两个小时。宁纪也从坐着翘首以盼，到最后躺在沙发上就快要睡着了。

    这女人去了洗手间，那到底是在洗澡还是在搞装修？宁纪实在无法想象，身上最多也就那么点地方，哪里要洗这么久的？

    只不过，等林薇从洗手间出来的时候，却已经换了一个模样。这两个小时以前林薇还是一副没睡醒的样子，可是两个小时以后，就变成的平日里大家见到的那个大美人。

    “我靠！你这是去变魔术了？”宁纪再次傻眼，实在搞不清楚，女人究竟是多么可怕的生物，在洗手间里，居然就可以把洗澡化妆换衣服这么多工序一次性搞定，简直神技。

    “怎么，本小姐的习惯，什么时候走，现在也不早了，出发到霞慕尼机场，还要好一会儿。”林薇觉得这就是理所应当的事情，有什么好奇怪的？

    “飞机？！”宁纪一愣，条件反射的开始反胃想要呕吐，捂着嘴，喉咙口已经感觉到了一丝算算的味道，那是胃液。

    “你那是什么眼神啊，弄得好像没坐过飞机似的表情。”林薇不明所以的看着宁纪，可是怎么看，宁纪的异样，似乎都不像是装出来的。

    “别别，别提飞机，我再也不想做飞机了！”宁纪强忍住那强烈的呕吐感，想起从万丈高空自由落体的感受，那绝对是这辈子不想再尝试第二次了。

    “怎么了啊，好奇怪。”林薇看着非常古怪的宁纪，露出压根不知道你在说什么的表情。

    “没什么没什么，就算从这开车到巴黎，那也花不了多少时间，相信我。”现在是打死宁纪，他都绝对不碰飞机，除非等他彻底从飞机的阴影里走出来。

    “开车？你在和我开玩笑吧，从这里到巴黎，你知道要开多久吗？！”林薇都被宁纪说的话吓了一跳，她根本不敢想象在车上待这么久该怎么过。

    “林薇，你就依我一次，你要我坐飞机的话，那你得时刻准备着我在飞机上狂吐一顿，搞不好还有可能会吐在你身上。”宁纪郑重其事的说道。

    林薇脸色微微一变，显然这个情况，是她绝对无法接受的。

    宁纪见这一招管用，便趁热打铁，终于在苦口婆心的劝说的十分钟之后，才好不容易将林薇给说服了下来。

    林薇尽管非常不乐意，可是想到有可能在自己的身上会沾染上那么恶心的东西，也只能心不甘情不愿的答应了下来，只是她根本不相信，宁纪口中那所谓的飞机恐惧症。

    “宁先生，早上好。”波波的助手早就集合了所有人，在等候着宁纪和林薇了。

    “嗯，各位早，接下来要辛苦各位了，从这里到巴黎还有很长的一段路，还是要小心谨慎一些。”宁纪心中不知为何有些不安的预兆，或许是被史密斯那么一闹，便对这次F国之行产生了一些条件反射般的谨慎。

    那些唐吉坷德家族的保镖们自然点头称是，毕竟家族如今的状况，他们心里都清楚的很，现在的F国，可不像一个月之前那么平静了。

    所有人正准备离开，突然却从远处奔来了一辆悍马，这架势明目张胆的闯过来，也不像是敌人。

    波波的助手做了个手势，示意自己的弟兄们保持警惕，所有人的一只手在按在了枪柄上，稍微有不对劲的苗头，他们就要拔枪扫射。

    那辆悍马越来越近，宁纪已经把林薇拉到了自己的身后，虽然在他看来，这辆车里的人，绝对不可能是敌人，除非这个敌人脑子里装的是沙子。

    一分钟之后，那辆悍马直接停在了众人面前不足五米的地方，车门打开，一个连身上的衣服都没有完全整理好的人从车上跳了下来。

    等到这个人的样子完全进入大家视线之后，宁纪愣了下，立刻就认出了这个家伙，这不是昨天在滑雪场告别之后，就再没出现过的官鸣吗？

    宁纪倒也不是忘记了官鸣的存在，只是官鸣这个家伙给他一种非常不好的感觉，神秘的就像是脸上盖着一层黑云一样，所以本能的想要保持距离。

    然而，现在的官鸣，却让宁纪彻底的无奈了，这家伙分明就是刚刚起床，牙有没有刷不知道，但是绝对没洗澡是肯定的，头发乱的就像是杂草堆似的。

    “霍，终于是赶上了，我还以为你们已经出发了。”官鸣笑的非常温和，再加上他凌乱的衣服和鸟窝似的发型，就像是个迟到的高中生。

    宁纪揉了揉太阳穴，最大的麻烦终于还是来了，想起昨天官鸣在滑雪场里击杀史密斯的表现，就让宁纪非常头大，这样的人跟在身边，无疑是个定时炸弹。

    “这个人，好眼熟，他叫什么名字？”站在宁纪身后的林薇突然说道。

    宁纪微微一愣，不禁开口调侃道：“喔？你认识？该不会是你的前男友吧。”

    “去你的，我只是觉得好像是在哪里见过，但一时间想不起来了。”林薇盯着官鸣的脸，露出若有所思的表情。

    宁纪自然是和林薇开玩笑的，但他也没有回答林薇，像官鸣这样的人，绝对是一个顶级的杀手，这种人，林薇是绝对不可能认识的。

    “咳咳，官鸣先生，你来的还真是准时啊，我们这刚刚要出发，你就到了。”宁纪装模作样的和官鸣打起了招呼。

    官鸣笑了笑，挠了挠略微有些杂乱的头发，道：“哈哈，实在抱歉，因为一些琐事起的有些晚了，但是宁先生，精力真好，有这样一位美丽的女士在旁，还能早早起床，不简单啊。”

    宁纪被官鸣说的有些尴尬，然后瞥了一眼官鸣的脖子，就知道这家伙口中那所谓的一些琐事到底是怎么回事了。

    难怪这家伙一夜没见到踪影，原来是跑去泡妞了，脖子上赫然有几块明显的吻痕，显然这一晚，官鸣的日子，可过的比宁纪要潇洒不知道多少。

    “既然官鸣先生也来了，那我们就出发吧。”宁纪干咳了一声，这官鸣和昨天完全不是一个样子，难不成这官鸣也学会了女人变脸的技能了？

    “等等，宁纪先生，你还没告诉我，我们的目的地是哪里，就这么出发了？”官鸣出口道。

    “没关系，你只要跟着我们一起走就好了，如果你觉得坐车很无聊的话，可以开着你的车，跟在后面。”宁纪看似笑着回答，实则是不信任官鸣的表现，他可不会这么轻易的就把路程透露给别人，毕竟他和官鸣相识，还不到一天。

    官鸣明白宁纪话中的潜台词，但也只是微微一笑，便什么都不再说，出奇的老实，

    宁纪心中更是怀疑，实在想不到这个素不相识的官鸣的脑子里到底是在想些什么，莫名其妙的跳出来说要他宁纪欠一个人情就算了，还自告奋勇的要做宁纪的保镖，这种无事献殷勤的举动，让宁纪格外的不解，心中自然是防备有加。

    出发之前，宁纪特意在波波的助手带人另外开一辆车跟在官鸣的车后，时刻关注这着家伙的一举一动，一有情况就通知所有人。

    这个举动也没有引起官鸣的任何不满，他就像是没事人似的，这让宁纪就更加摸不清这家伙的脑子里，究竟想做什么了。

    上了车之后，林薇还是一副陷入沉思的表情，她的性格就是如此，特别容易钻入牛角尖，一旦想不起来一件事，那就算想破脑子，那也要把他给想起来。

    “我说林薇，你就别想了，你是不可能认识他的。”宁纪见林薇沉默了这么久，终于忍不住开口说道。

    “不是，我真的觉得我是在哪里见过他，而且还是一个非常重大的场合。”林薇摇了摇头，却露出非常肯定的表情。

    “非常重大的场合？”宁纪心里一愣，这杀手还会出席重大场合？除非是保护某一个重要的人物，难道这官鸣也是某个家族的当家杀手不成？

    宁纪心里有些迟疑，这个想法还真是有些可能的，否则这官鸣怎么会第一次见面时，就表现出一幅对他非常熟悉的样子。

    “好头疼，不去想了，真是的，不过，他是你朋友嘛？”林薇似乎从一开始看到官鸣就钻入了牛角尖，以至于压根就没听到宁纪和官鸣的对话。

    “朋友？算不上吧，最多……算是个泛泛之交而已，只不过他对我，似乎非常熟悉。”宁纪也没什么好隐瞒的，毕竟林薇可不是什么外人。

    “还有这种事情？那你要小心一点，虽然我看他的样子，似乎对你并没有多少恶意。”林薇若有所思的点了点头。

    “你这都看得出来啊。”宁纪哈哈一笑，心里却泛起了嘀咕，如果这官鸣是来去他的性命的，那在滑雪场的时候，就是最好的机会，可为什么却又不下手呢？

    这一系列的疑问，让宁纪心中无法平静下来，这一路想必他又是无法安心入眠了，只有到了唐吉坷德家族的本部，才能找到一点安全感。

    但是，宁纪也无法完全相信唐吉坷德家的那些人，毕竟唐吉坷德家族的大部分人，宁纪压根没有接触过。或许是经历了这么多，让宁纪越来越谨慎了。

    “林薇，等到了巴黎，你先找个地方住下，我不放心你跟着我一起去。”宁纪权衡了半天，这才对着林薇说道。

    “干嘛，你又想把我甩开，去干什么坏事情？”林薇看了一眼宁纪，忽然笑了起来。

    宁纪摊了摊手，无奈道：“我还能干什么坏事啊，魂都被你这个妖精给拐走了，哪里还有什么心思去干坏事啊。”

    “油嘴滑舌，才好了一会，又开始了。”林薇碎了宁纪一句，不过显然这种话，对她来说，还是非常受用的。

    宁纪嘿嘿一笑，心中的紧张感似乎淡了一些，但还是有些烦躁的看向窗外，这次F国之行，比他想象中的，更加艰巨啊。