    被林成光臭骂了一通之后，宁纪这心里沉得好像压着一座大山一样，当和慕容家的矛盾白上台面之后，宁纪可就真的笑不出来了。从慕容开宇手里抢人，即便是现在的宁纪，都不禁要好好想想，自己曾经是不是太天真了一点。

    接下来的几天，宁纪满脑子都装着这些事情，恨不得立刻飞到F国去，毕竟一天见不到林薇的脸，他就一天放不下心来。

    只不过到了晚上，当宁纪抛开所有烦恼准备休息的时候，那莫名的欲望总是如约而至，来的比女人的例假还要准时。

    即便心头压着大山，当欲潮来袭，宁纪还是无法抵挡的深陷进去，每到夜幕降临之后，曹婉的这间公寓，就会变得和白天完全不一样，仿佛连空气中，都弥漫着一股暧昧的气息。

    而唐门这边，唐擎苍在听取了宁纪的意见之后，自然是向孙家发难了。所谓趁你病，要你命，唐门不仅在闽都不断蚕食着孙家的产业，在其他一些城市里，也发生着同样的事情。

    本来唐门的实力就比孙家强，现在孙家又碰上这么大的麻烦，自然是更加狼狈不堪，两家的斗争，最大的战场必然是在闽都，而孙家也作出放弃外围产业，死守闽都的架势。

    在宁纪看来，这是一个非常明智的选择，毕竟孙家现在是腹背受敌，顾此必然失彼，反正外围的产业肯定会被唐门侵吞，抵抗也只是徒劳的而已。但是闽都的核心产业就不同了，这是支撑着孙家的立家之本，当然不可能放弃。

    “孙宏这家伙还真是聪明，非常正确的抉择，闽都这块肉，可硬的很啊。”宁纪看着唐擎苍给他的资料，不禁笑道。

    此刻，坐在宁纪对面的，自然是满脸春风得意的唐擎苍了，看他的笑容就知道，现在他的心情好极了。

    “不好啃也得咬下一块来，这么久以来，唐门的实力明明稳压孙家，可是在闽都却一直和他们平起平坐，这种局面显然不公平，现在只是将天枰重新拨回到正确的状态而已。”唐擎苍信心满满的说道。

    “看你的样子，好像信心很足嘛，孙家能够和唐门共存这么久，而且平分秋色，肯定是有他过人之处，这一点还是不能否定的。”虽然宁纪恨孙宏一个洞，但有些事情还是不得不承认的。

    “不错，孙宏的确是个好对手，不过宁纪，你知不知道这次为什么孙家会闹出这么大的麻烦？我已经查清楚了。”唐擎苍的脸色，突然浮起一丝非常腹黑的笑容。

    宁纪一愣，这是多么熟悉的笑容啊，直觉告诉宁纪，唐擎苍这个家伙肯定是知道了什么非常了不得的消息，看来不仅仅只是利益斗争啊。

    “你把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这是非常不厚道的你知道吗！不过，你倒是快点说啊，和我卖什么关子呢。”宁纪怎么可能不想听这种惊天动地的大新闻。

    “哈哈，其实这次的事情孙家完完全全只是躺枪而已，罪魁祸首是孙宏设立的神朝集团里的一个人，那个人你应该也很熟悉了，就是花尘。”唐擎苍一脸腹黑的笑道。

    “花尘？关他什么事，我倒不信就一个花尘能够翻起这么大浪花来。”宁纪一愣，他可万万没想到，事情的起因居然是花尘那个不男不女的家伙，从某种程度上来讲，花尘曾经可是他的情敌啊。

    “他当然可以，这就是所谓的蝴蝶效应，看起来没什么大不了的一个人一件事，但却可以引发一场大动乱。”唐擎苍又一次卖起了他该死的关子。

    “打住打住，少来跟我说什么蝴蝶效应苍蝇效应的，我要听爆料，你倒是快点说啊。”宁纪有些着急了，唐擎苍吊人胃口的本事，那绝对是一流的。

    唐擎苍神秘兮兮一咧嘴，然后带着一脸腹黑笑容的说道：“事情其实非常简单，花尘那家伙被孙宏调离了闽都，不过那小子可不是让人省心的主，结果他在那勾搭上了一个豪门女子，可惜那个豪门女子还是有未婚夫的，人家未婚夫去找他寻仇，结果花尘雇了打手将那男人打成了三级残废。”

    “啥玩意乱七八糟的，你是在和我介绍花尘的感情史么？这和孙家有半毛钱关系？”宁纪脑子一下子短路了，这么大的信息量，有点难消化。

    “当然关系不小，那对未婚夫妻可都是豪门之后，两家人当然不可能放过花尘，特别是男方，但也不知道花尘的大脑是不是被门夹了，他居然偷偷调动当地孙家的势力去反扑，结果双方就大打了一场。”唐擎苍又继续说了一段。

    “然后呢？你他娘的倒是一口气说完啊，吊人胃口这种事情不厚道。”宁纪的兴趣是被彻彻底底的吊了起来。

    “然后那就更加巧了，花尘得罪了那两家恰恰好竟然是孙家暗面里的附庸家族，接下来的事情，我想已经不用再多说了吧。”唐擎苍笑道。

    “我靠！还有这么巧的事情！”宁纪一拍桌子，这件事简直是绝了，这种破事发生的概率绝对比丢个硬币结果硬币不是正面也不是反面的概率还要低啊。花尘也算是倒了八辈子的血霉了，天底下那多女人，偏偏他勾搭了一个绝对不能碰的女人。

    “就是这么巧，否则你以为就孙家的底蕴，会这么狼狈？那两家现在可是恨透了孙家，是不死不休呢。”唐擎苍说起别人的丑事，那绝对是一个神采飞扬。

    宁纪不断的啧啧称奇，这种事情绝对都可以拍成一部电影了。这么说来，孙家还的确不是故意放的烟雾弹，还真是倒了大霉了，被自己人在背后捅一刀，那就算是绝顶高手也挡不住啊。

    “果然是非常精彩的故事，那接下来你打算怎么办，巧取还是硬抢？”宁纪看着唐擎苍，这么好的机会，可是天生掉下来馅饼了。

    “硬抢不太好，太张扬了，闽都那些高层已经不满了，要是再闹出大乱子，惹得那些人出面的话，可不是什么好事。”唐擎苍摇头道。

    “嗯，孙家肯定也在等着你有大动作，到时候那些高层出面，这么好的机会就泡汤了。但是巧取的话难度也很大，说不定势头一不对劲，孙家的人就会先挑起事来，逼闽都的那些高层出面。”宁纪分析道。

    “有道理，难怪这两天得到的消息都这么奇怪了，孙家表面上死守，可是其实不过是外紧内宽，我还以为是诱敌之策，原来是图谋这个啊。”唐擎苍摸着下巴，意味深长的说道。

    宁纪点点头，孙家这一招的确高明非常。闽都的那些高层虽然很少管唐门和孙家的争斗，但是事情一旦闹大了，他们必然会出面调和，到时候唐门再想有动作，可就要面临着得罪闽都高层的风险了，所谓的机会自然也就不复存在了。

    “嘿嘿，既然对面故意引你上钩，那你就咬这个钩，送上门的大礼，岂有不收的道理？”宁纪心里盘算了一会，顿时就有了策略。

    “嗯？上钩？这样岂不是正好中了孙家的套？还是你有更好的主意？”唐擎苍先是一愣，随即就明白了宁纪的意思，而且唐擎苍对宁纪可是非常信任的。

    “我说你堂堂一个唐门少主，你不会没钓过鱼吧。”宁纪看着唐擎苍，突然问了个风马牛不相及的问题来。

    “钓鱼？我平时只打高尔夫和网球而已，钓鱼还真从来没有尝试过。”唐擎苍摇头道。

    宁纪一拍手，吐槽道：“那就是了，没钓过鱼的男人不能算是完整的男人，这是一位非常有名的名人说的。”

    “名言？我怎么没听过，是谁说的？”唐擎苍显然没听说过这种奇葩名言。

    “哎，这么简单的答案你都不知道，那不就是你眼前的我咯。”宁纪哈哈一笑，成功调侃了唐擎苍一次，也算是报了刚才被吊胃口的仇。

    唐擎苍一愣，随即嘴角微微一抽，显然是被宁纪这种无聊的冷笑话给雷到了。

    “咳咳，好了，刚才是开玩笑的，不过你没钓过鱼你不知道，有些非常聪明的鱼，它们不会一口咬死你的钩，而是慢慢吃你的鱼饵，等把你鱼钩上的鱼饵都吃干净了，它们立刻就逃之夭夭。”宁纪笑着解释道。调侃了唐擎苍一次之后，他心情是大好。

    “我明白了，亏你还能想得出这么好的计策，我果然没信错人。”唐擎苍听完，自然立马明白了宁纪的意思，不禁拍手赞叹了起来。

    “如果要给这个计划起个名字的话，我觉得就叫鱼饵计划，只要唐门稍微施压，孙家肯定会把鱼饵给丢出来，到时候，嘿嘿……”宁纪仿佛已经看到了孙宏那张吃瘪的脸孔。

    “嗯，非常完美的计划，我会立刻通知下面的人照办的。”唐擎苍也满意的笑了起来，心情好的嘴都合不拢了。

    “对了，你能挖到这么多机密信息，肯定是在孙家安插了卧底吧，而且这个卧底的身份肯定非常了不得，否则这么重要的信息，一般人可接触不了啊。”宁纪突然说道。

    提到这个，唐擎苍的表情不禁下意识的一凝，虽然只是一瞬间，宁纪已经得到了答案。

    “嗯，你猜的不错，怎么，你想知道这个人是谁？”唐擎苍反问道。

    宁纪心里一紧，唐擎苍这表情看似轻松，甚至还面带微笑，但宁纪知道，这个问题绝对是唐擎苍这家伙在试探他。

    “我就是随口一问而已，那个人是谁和我可没什么关系，不过唐门还真有点手段啊，啧啧，你倒是提醒我了，以后得小心被你安插卧底了，哈哈。”宁纪打趣道。

    唐擎苍闻言，这才放松的笑了起来。这对闽都最完美的拍档又聊了一会，宁纪才起身告辞，又到了他回家做饭的时间了，这几乎成了宁纪每天最重要的工作。

    “这么急着回家做饭，还是怕兄弟盟那位大小姐吃不饱就生不出小宁纪来？”唐擎苍之前被宁纪调侃了一次，吃了个哑巴亏，早就计划好要找回场子来了。

    “滚蛋，我这叫体贴入微，你这种单身汉懂个球球。”宁纪朝着唐擎苍竖了个中指，这个问题，已经被唐擎苍调侃了不知道多少次了，已经成了他的死穴。

    要是换做以前，唐小凡见宁纪对唐擎苍做出这么大不敬的手势，那肯定是要出手惩戒一下的。但是现在，他也就睁一只眼闭一只眼，假装恰好没看到了，否则的话，宁纪早就让他的飞刀打成马蜂窝了。

    鄙视完唐擎苍后，宁纪本想照例去调侃调侃医生，可没想到这次医生居然已经恢复了，宁纪自然不敢再去惹事，这新账旧仇加到一起，天知道医生要怎么报复他了。

    接下来的日子里，闽都可就彻底不太平了，在大家都以为孙家和唐门会发生大规模冲突，连路上的的巡警都突然多了几倍。但是事实却让所有人大跌眼镜，唐门方面的动作小的几乎可以忽略不计，当然是相对了他们之前预料的来说。

    孙家如同宁纪预料的那般，不断的丢出鱼饵吸引唐门的注意，一副恨不得你立刻过来灭了我们的意思。可是每次唐门看起来好像要大大出手了，可是却每次都见好就收，这样足足僵持了半个月，孙家终于发现事情不对劲了。

    但是当他们后知后觉的发现之后，唐门的势力就像跗骨之蛆一样，赶不走又控制不住，只能眼睁睁的看着越来越的产业被唐门所侵吞，孙家的势力范围一下子被缩小了将近一半。这是孙家和唐门开始斗法以来，悬殊最大的一次。

    而在华夏的其他家族眼里，唐门这次可谓是抓住了最好的机会，然后用最完美的方法以几乎零损失的代价，重创了孙家。

    当所有人以为唐门占了这么大的便宜会趁胜追击，将孙家逼到绝境的时候，唐门却停下了脚步，开始稳固从孙家手中夺来的势力，一副已经心满意足的样子。

    而孙家偷鸡不成蚀把米，莫名其妙的赔的血本无归，自然不可能咽下这口恶气，因为这一下子，整个闽都的格局就直接发生了天翻地覆的变化，以前虽说孙家在整体实力上并不如唐门，但是因为种种原因，在闽都还可以和唐门分庭抗礼，起码不吃亏。

    但是一觉回到解放前这可不是吹的，不过短短半个月的时间，唐门就一下子从孙家手里抢走了近半的资源，这对孙家来说可以说是绝对性的毁灭性的打击。

    孙家肯定不会就这么算了，自然是能抢回多少就是多少了，但是在腹背受敌的情况下，想要从唐门的嘴里把食物再抢回来，那简直是比登天还难。

    结果，孙唐两家还真的爆发了一场大战，但是唐门方面却根本不想和孙家打，大战还未开始，就被闽都的高层制止了，结果双方不欢而散。

    唐门巧妙了的运用了孙家本身的打算，反过来暗算了孙家一次，这让孙家哭的心都有了。

    这次的孙唐斗争，几乎引起所有华夏家族的关注，其中最让华夏家族的惊讶的，是唐门在这么大的利益诱惑下，居然能够抵挡得住，这绝对是给这场没有任何硝烟的战争，划上了一个近乎完美的句号。

    同样，这也是宁纪在华夏最高社会中的成名之战，从此华夏金字塔顶部的人，都知道唐门少主唐擎苍有了一个堪比慕容家龚h的人才，那就是宁纪。

    继闽都第一潘空飧鐾夂胖后，宁纪一个全新的外号已经在流传于顶层社会。

    “鬼才！”