    一场本该惊心动魄的大战，却以这样压倒性的优势结束了，十几对一，却是官鸣的完胜，这一点，从开始的时候，宁纪便已经预料到了，当然，前提是官鸣得全心全意的去打。

    官鸣一边揉着自己的脖子，一边若无其事的走了回来，似乎对他来说，这落枕的脖子才是关键，刚才杀了十几个人，却比不上他脖子酸疼来的重要。

    “该死的落枕，脖子到现在还又酸又疼，这样，很不好。”官鸣一脸苦恼的说道。

    宁纪嘴角一抽，这家伙简直不能算是人，刚刚才干掉这么多人，却一脸轻松的模样，那只有一种可能，就是这些人对于他来讲，那能算是一件事吗？

    “看不出来，你下手可真够狠的。”宁纪扫了一眼那失去了双臂，躺在地上就像一个大蛆似的在蠕动的小头目，心中居然出现了一丝不忍心的感觉。

    “既然是敌人，那就不必手下留情，那是留下来问口供的，不过为了防止他再做出一些出格的事情，所以我才迫不得已做了一点保险措施。”官鸣云淡风轻的说着。

    宁纪咽了口唾沫，这保险措施，做的还真够保险的，直接断了这小头目任何想要动歪脑筋的可能，连手都没有了，还能干什么？

    “好吧，不过有一个疑问，希望你可以如实回答我。”宁纪看着官鸣的脸孔，平静的问道。

    “知无不答。”官鸣也非常豪爽，一口答应了下来，一副我没有任何隐瞒的表情。

    宁纪皱了皱眉，感觉自己似乎真的是想的太多了，但是犹豫了片刻之后，依然还是开口问道：“其实我的问题非常简单，就是你为什么会知道这里会有敌人埋伏。”

    这个问题被提出来之后，所有唐吉坷德家的保镖也把眼神投了过来，显然这个问题，同样也是他们心中所怀疑的。

    官鸣闻言，却只是微微一笑，抬手指向边上的一个非常不起眼的小树丛，道：“奇怪，堂堂鬼才宁纪，居然会问我这样的问题，那里，不就是答案么？”

    “解释解释。”宁纪也以微笑回敬，因为官鸣的回答，已经让宁纪心中没有任何怀疑，只不过，就是随口那么一问而已。

    “还要怎么解释，只要不是瞎子，都看得出，那里有问题，至于什么问题，我懒得说，好麻烦，嗯，有些困了，来个朋友帮我开个车如何？”官鸣打了个哈欠，道。

    “呵呵，那麻烦你们找个弟兄帮这位官兄开个车吧。”宁纪笑了笑，这官鸣非常有意思，宁纪已经肯定这家伙对他没有恶意，只是目的是什么，宁纪还不清楚。

    那个可怜的小头目被官鸣折腾的半死不活，最后还被唐吉坷德家的保镖抓走拷问。或许是因为他的心理防线已经被官鸣彻底摧毁了，所以连咬舌自尽的勇气都没有了。

    而唐吉坷德家的拷问高手们，自然抓住了这一点，对这小头目展开了拷问，结果没怎么多花力气，就从这小头目的口中把所有有用的情报都给套了出来。

    从这些被套出来的口供里，宁纪却是有些发愣，真是命啊，他一心想要跳出这个F国家族之间的纷争，可是让他打破头都没想到的是，他越是如此想，就越倒霉。

    这小头目的话可信度非常高，毕竟他已经彻底崩溃了。这小头目是来自一个叫做安德烈家族的C级杀手，之前家族高层得到情报，唐吉坷德家族最近有一位非常重要的客人到了F国，重要程度甚至是引起了老家主的高度重视。

    宁纪瞬间就无奈了，这到底是什么世道？他压根都不知道这唐吉坷德老家主是谁，连长什么样都不清楚，怎么就变成贵客了？

    这安德烈家族，在F国也是非常强大的存在，但不同于华夏四大家族，这安德烈家族虽然名义上属于第二，但实际上，在总体实力方面，比唐吉坷德要弱很多。