    林薇有些出神的望着被聚光灯照亮的地方，只见天空中正飘着数不清的雪花状的东西，但个头却比雪花要大的多了多。

    林薇默默的身手接住一片，她白皙的手心中，正躺着一片红的非常艳丽的花瓣，在白光的照耀下，更是有种妖冶的美感。

    就在林薇接住这片花瓣的时候，天空中就像下起了鹅毛大雪一样，漫天的玫瑰花瓣随风飘舞，但绝大部分却都落在了宁纪和林薇的身上。

    漫天的玫瑰花瓣，仿佛将空气都沾染上了一丝玫瑰花的香味。特别还是在如此安静的夜晚中，浪漫的气氛有如病毒一般蔓延开去。

    宁纪本来也就是抱着侥幸心理来的，可是没想到在他看来并没有什么意思的举动，却让林薇一改方才冷漠的态度，突然变得温柔了起来。

    这个信号无疑给宁纪一个暗示，现在就是表白的最好时机，错过了现在，等下次就不知道是猴年马月的事情了。

    宁纪壮着胆子，伸手轻轻搂住林薇纤细的蛮腰，鼻尖除了玫瑰花瓣的香味以外，还有林薇身上那熟悉的淡淡香味。身为主营香水的公司董事长，可是林薇除了社交场合以外，却极少用香水，身上的都是女人全天然的体香，格外的诱人。

    多么熟悉的味道啊，宁纪的魂好像都被勾走了，林薇的体香就像无形的手，正一点点的把宁纪的魂给抽了出来。

    这一刻，宁纪恨不得把时间都给定格了，因为天知道在这一刻之后，林薇会不会有发挥她女人的天性，来一个翻脸不认人的把戏。

    “林薇，我记得你最喜欢玫瑰花的吧，这些都是我特意为你准备的。”宁纪请搂着林薇的细腰，心中升起莫名的激动，难道这么简单就拿下了？

    宁纪很是惊喜，这波波的主意还真是牛逼啊，F国人就是F国人，随手拿出来的一招，竟然就把林薇这根难啃的骨头这么轻易的就给搞定了，简直就是福星啊。

    林薇没有理会宁纪的话，只是愣愣的看着天空中不断飘落而下的玫瑰花瓣，脸上的冰冷之色正逐渐的退去，取而代之的，则是小女人幸福的模样。

    宁纪感觉的到林薇的身体正在不断的变软，而且逐渐还有些接受宁纪的意思。这下，宁纪的心里是开了花了，真是捡到宝了，以后这差事就交给波波这家伙了。

    正当宁纪心里心花怒放的时候，手却突然被抓住了，抓着他的，是林薇看似纤细的手，可是宁纪知道，林薇可是跆拳道高手，不是善茬啊。

    “林薇，怎么了？”宁纪心里突然有了一种不安的预感，林薇这种女人，怎么可能被这样的小伎俩一下子就给打动了呢？否则早就被某个富家公子给追走了。

    林薇抬起头，刚才小女人的表情好像压根从来都没有出现过似的，给宁纪一种刚才的那些，分明就是幻觉啊。

    宁纪心里猛然就有种吐槽的冲动，而且这愈演愈烈的感觉是怎么回事啊。

    “怎么了？你是在问我么？”林薇的声音听起来有些古怪，让宁纪浑身打了个激灵，这种滋味实在是太诡异了。

    “啊？林薇，你……这……别吓我，难道你不喜欢吗？”宁纪心中不安的感觉越来越浓郁，就知道林薇这样的女人，根本不可能是好糊弄的。

    “呵呵，先把你的爪子给我拿开！”林薇的声音陡然急转直下，和刚才判若两人一般，谁要把林薇当做小女人的话，那就是大错特错了。

    宁纪浑身一个激灵，连忙把搂着林薇腰的手给拿开，天知道这个女夜叉发飙的时候会干出多么可怕的事情来，林薇的危险程度，可不比曹婉那头母老虎低啊。

    “半夜三更，你弄出这么多花样，到底想干什么。”林薇冷漠的看着宁纪，语气已经非常不善了，这是一个非常危险的信号。

    “啊？想干什么？就是……想你啊。”宁纪被林薇这么一瞪，顿时就心虚了，虽然连宁纪自己都不清楚，他这在心虚个什么劲。

    “想我？”林薇的声音提高了一个分贝，这预示着冰山大美人已经要发飙了。

    不等宁纪再开口，林薇冰冷的声音便毫不客气的钻进了他的耳朵里：“这么丢人的事情，你让我以后怎么见人！你个混蛋！”

    宁纪傻眼了，刚才那真的是幻觉？林薇明明挺享受的啊，怎么说翻脸就翻脸了？虽然女人翻脸很快这是全世界都认同的，可是林薇也太可怕了吧。

    宁纪已经傻了，反应速度无限接近于零，只感觉自己的胳膊被人用力一拉，整个人的重心都失去了。

    “我靠！林薇，你疯了！”宁纪大吃一惊，可是已经来不及了，林薇不愧是跆拳道黑带高手。

    林薇给了宁纪一个非常凌厉的过肩摔，直接把宁纪丢了出去，这可是标标准准的水泥地啊，宁纪重重的摔在地上，骨头架子都要散了。

    “哎哟，林薇，你要谋杀亲夫啊。”宁纪揉着发胀的脊梁骨，心里那叫一个酸啊。

    “我不想再看到你，也对你这些鬼把戏没兴趣，再见。”林薇冷漠的丢下这句话之后，便转身回了屋子，重重的关门声，是最好的回应。

    宁纪躺在冰冷的地上，无奈的长叹了一口气，哄女人难，难于上青天啊。

    而此时此刻，在直升飞机上一直关注着下面情况的波波，自然也从望远镜中看到了整个过程，脸上的表情简直不能用精彩来形容了。

    “华夏的女人，厉害！”波波不禁竖起了大拇指，顺便还擦了擦额头上流下的几滴冷汗。

    对宁纪来说，这个世界上最可怕的动物，莫过于林薇了吧。