    这句话钻进宁纪的耳朵里，顿时就像一道惊雷砸下一般。这和林薇玩耍的正开心，甚至已经快忘了今天来这里的主要目的，但事实证明，那个杀手真的来了。

    宁纪心中暗暗有些震惊，这个神出鬼没的家伙怎么突然就露出马脚来了？难不成是又发生什么事情？

    这些疑问在宁纪心中浮现，只是在还没见到这个杀手之前，一切都无法定论。

    “喂，又在发什么呆啊，看你今天总是心神不宁的，想什么呢？”林薇也感觉到有些奇怪了，一两次走神还能理解，可接二连三的走神，那就必定有隐情了。

    “哦，我就是在想，万一这里发生雪崩的话，会死多少人。”宁纪故意隐瞒了这么久，自然不会眼看要到最后了，却被林薇知道这种事情。

    林薇将信将疑，但却没有多怀疑，因为宁纪扯出来的这个借口，可信度还是挺高的。

    “怎么会呢，这么多年也不曾听说过霞慕尼的滑雪场出现过雪崩的事故，你是脑子进了太多雪了吧，看到雪山就觉得会雪崩。”林薇笑着调侃了宁纪一句。

    “可能……有点后遗症吧。”宁纪挤出一丝微笑，勉强装作尴尬的挠了挠后脑袋，但眼神却时刻注意着周围的环境。

    然而，唐吉坷德那边却没有传来更多的情报，只是单单一句发现了那杀手，显然是并没有抓住让他脱身了，这让宁纪不得不把神经给绷直了。

    “我说，我们也别在这里傻站着了，不如去上面吧，我特别想看看雪山的风景。”在这种人群密集的地方，想要诱使那个杀手，几乎不可能，只能再给他创造出手的机会。

    林薇笑了笑，道：“哟，怎么了，刚才不还说有后遗症的嘛，现在又想看雪山风景了？”

    “开玩笑，有这么漂亮的老婆在边上，还怕什么雪崩啊，老子就是无敌的。”被林薇调侃了几句，宁纪终于忍不住了。

    林薇掩嘴笑了笑，没有再多少，挽着宁纪的胳膊就去坐缆车。

    缆车慢慢向上，雪山的风采逐渐在眼前呈现。林薇靠着宁纪，目不转睛的盯着缆车外的风景看，脸上情不自禁的露出一丝神往。

    只是，宁纪却无心眷恋这美好的雪山风光，心中时时刻刻提醒着自己危险就在身旁，况且林薇还在身边，可是一丝纰漏都不可以有的。

    宁纪不断的观察着前后两个缆车内的情况，在这种公共场合，任何突发情况都会出现，而他现在所处的位置，正是被暗杀的最佳地点，自打上了缆车，宁纪就后悔了。

    但幸好，那个还没露面的杀手似乎并不在宁纪的周围，错过了这么绝好的一次机会。

    下缆车的那一刻，宁纪是长长的出了一口气，这十几分钟的缆车，可把他坐的心惊肉跳的，要是碰上个像唐小凡这样杀伐果断的对手，估计他现在不是身死缆车中，就是跌入悬崖了。

    “搞什么呀，坐个缆车都把你坐的脸色苍白的，你不会还有恐高症吧。”林薇下了缆车之后，这才注意到宁纪的脸色，相当的难看。

    “恐高？怎么会，我看起来有那么没用么？”听到林薇这么说，宁纪赶紧微笑道。

    “哼，谁知道你啊，脸色那么难看，是不是故意想讨好讨好我，才特意跑这来说什么看风景啊，快说，你又在打什么如意算盘呢？”林薇满脸的不相信。

    “喂喂，我有你说的那么坏嘛，纯粹就是看看风景，哪来什么如意算盘啊，你还怕我把你卖了不成？”宁纪有些无奈的苦笑了起来。

    天知道是什么时候开始，林薇这女人，居然也不知道从哪学会调侃人了。

    “这个我就不知道了，我一个弱女子孤身在外，当然要防着点咯，万一被你卖了，到时候后悔都来不及了。”林薇俏皮的笑了起来。

    宁纪深深的吸了口气，林薇这个女人，简直就是妖精，他还真有些架不住这个样子的林薇了。

    不过，被林薇无意间这么一闹腾，宁纪心中的紧张感也顿时消散了不少。

    “哈，得了得了，我还不舍得把你卖了啊。走，我们去那边看看，下次还有机会来这里，都不知道要什么时候了。”想到身上压着的那一堆麻烦，宁纪心中不免叹了口气。

    “嗯，是啊，你这样的一个大忙人，下次分出时间来陪我，也不知道要什么时候了。”林薇将额前的一缕青丝夹到耳后，望着远处的雪景，听似平淡的说道。

    宁纪闻言，心中不免一抽。的确，他亏欠林薇的实在太多了，即便他如今有心想要弥补，却发现，自己已经无能为力了。

    只是，宁纪绝对不甘心让自己成为这喧嚣世界的一枚木讷棋子，哪怕命运没办法自己掌握，但是早晚，他要跳出这口漩涡，做自己喜欢做的事情。

    沉默了许久，宁纪才突然将林薇拉到怀中，轻声道：“放心，等我把所有的事情都做完，我就带你离开，去一个你喜欢的地方，然后一起生活。”

    “嘿嘿，怎么听起来像是要去隐居似的，虽然可信度不高，但我相信你。”林薇笑道。

    林薇如同银铃般的笑声，听得宁纪有些神魂颠倒，如果以后的日子，真的可以如他想象的那样自由自在，那还真的不枉到人世间走这么一遭了。

    就这样搂着林薇，宁纪感觉心中无比的安逸，这是这些日子以来，难得的一些安逸。看似好像已经习惯了整日的活在腥风血雨之中，但宁纪心中的深处，却无时无刻不在提醒着他，这样的生活，并非他所想要的，也绝对不会是他要过的。

    一切的一切，不过都是数不清的无奈和苦衷串联在一起，然后演变成如今近乎悲哀的现实。但哪怕这样的瞬间能再多一些，即便是要宁纪上刀山下火海，又有何妨？

    “林薇，相信我，总会有那么一天，我会给你今天我允诺的生活，哪怕为了这个目标，我要付出很多东西。”宁纪的目光中，透露出了浓浓的坚定。

    林薇转头看向了宁纪，露出了那一丝连鲜闽都为之黯然的微笑，这种时候，已经无需更多的言语，如果她不相信，又怎会重新回到他的身边来？

    宁纪远眺这壮丽的雪山美景，心中却情不自禁的流露出忧愁，前方的路还很长，这场华夏顶尖家族之间的风波才刚刚开始而已，而他身为这大漩涡中的一员，根本不敢奢望什么未来，或许在未来的某一天，他就会死于不明杀手的暗杀之下。

    像他这样的人，可还有资格去给予别人未来？这个问题，宁纪不知道，几乎不敢去想。

    林薇也没有再开口，只是靠着宁纪结实的肩膀，默默的眺望着远处的风光，尽情享受着这来之不易的宁静之美。

    林薇是何等聪慧的女子，自从宁纪将所有的事告诉她之后，她就已经知道，眼前的这个男人，已经不再是过去那个宁纪了，不再是那个只要衣食无忧便是福的宁纪了。

    只是，在林薇看来，现在的宁纪，却比以前更可靠了，就像他变得更加结实的肩膀一样。

    如果，时间，可以只停留在这一刻该多好，这是此刻林薇和宁纪共同盼望的事情、

    然而，这种奢望显然是不可能的，因为这宁静之美才维持了短短的十几分钟，便被打破。

    宁纪的耳边突然传来一道非常焦急的声音：“宁先生，小心，那家伙似乎朝着你那边去了！”

    宁纪的心中一凛，该来的总是要来，想躲就躲不掉，自从被卷入这漩涡之中，这就是他早就该做好的觉悟。

    “林薇，这里风大，站在我身后。”宁纪将林薇护在身后，眼神紧紧的盯着四周，耳朵也时刻注意着任何的风吹草动。

    林薇没有露出任何的意外之色，其实她早就看出宁纪不对劲的地方，甚至也已经预料到接下来会发生的事情，只是她并不害怕，因为有眼前这个男人在。

    宁纪可不会知道林薇心中的想法，他心里很是紧张，这个素未谋面的杀手到底有多么危险，他也仅仅只能从对方几次犯案后的痕迹上略微估算一些，只是在经历了这么多之后，宁纪已经学会了一点，那就是时刻准备着迎接超出他预料的事情。

    耳边只有呼呼的山风之声，除此之外，尽然安静的好似在另外一个世界那样。

    即便如此，宁纪的神经依然时刻紧绷着，这次的对手，最擅长的就是暗杀。宁纪并不怕那种不要命的自杀式杀手，最怕的就是这种神出鬼没的家伙。

    林薇也被宁纪的情绪所感染，紧张的不敢随便说话，难得乖巧的躲在宁纪身后。

    “怎么还不出现，难道这个破绽还不够？”宁纪眉头微微一皱，如果真如他所想的那样的话，那这个杀手未免也谨慎的有些过头了。

    十多分钟的时间就在这紧张的僵持中的度过了，宁纪心头有些烦躁，如果这次还揪不出这个鬼魅一样的杀手，那他在F国的日子，可就更加不好过了。

    然而，就在宁纪有些心浮气躁的时候，脊背却猛的一阵发凉，这种警兆已经无数次帮他死里逃生，这种感觉，简直就像是被一头野兽近距离的盯着一般。

    “不好！”宁纪惊呼了一声，一把将林薇搂在怀里，然后猛地往边上扑了过去。

    就在他们刚刚扑开的瞬间，方才他们所站的地方，赫然穿过一枚口径不小的子弹，打在雪地上，直接将地上的积雪都给打翻了起来。

    “这么强的火力！”宁纪心中发寒，暗暗佩服这个对手的心智，尽然可以算到他失去耐心的时间，然后这才动手。

    枪声一响，林薇瞬间面无血色，即便她早就做好了心理准备，但是她毕竟没有多接触过这样心惊肉跳的时刻。

    宁纪哪里还敢在远处停留，拉着林薇就跑，防止再被对方瞄准。

    “林薇，你先走，以你的滑雪技术，很快就可以冲到山下，哪里人多往哪里钻，等我把这个麻烦解决了，就立刻去找你。”宁纪一边转移位置，一边叮嘱林薇。

    林薇虽然不愿，但她也知道她留下来不过是累赘而已，当即也并不再多说，因为再多的关照对宁纪来讲，也根本没有什么作用。

    林薇用最快的速度套上滑板，然后径直往山下冲去。见林薇离开，宁纪心中也松了口气，警惕的望着四周，根据刚才子弹飞来的方向，找到了对方可能潜伏的狙击点。

    就在宁纪找出对方藏身地点之时，枪声再次响起，这次，宁纪自然不会再像刚才那样狼狈，既已经知道对方在哪，那这一枪更别想命中他。

    宁纪再次躲开这一枪，从这种种行为上来看，对方是一个非常职业的暗杀型杀手，两枪不成，对方必定要走。

    果不其然，宁纪耳边立刻就传来了异常的声响。这次，宁纪可不会再让这家伙跑的无影无踪了，掏出早就藏在怀中的手枪，快步冲了过去。

    结果，等宁纪冲到前处时，却见一个人影踩着滑雪板，已经准备逃离现场了。而他和林薇所在的地方，恰好就处于另外一个反方向的滑道旁，这可是最好的逃跑路劲。

    “他娘的，连老天爷都和老子作对。”宁纪心中暗骂了几声，有时候运气不行，根本没话说。

    宁纪心中大为焦急，这要是给对方跑了，让这家伙心生警惕，那以后就更棘手了。当即也不再多想，立刻也装上了滑雪板。

    老子虽然不会滑雪，但现学总可以吧！

    宁纪踩着滑雪板紧随其后追了上去，这是一条超长的滑道，比刚才和林薇一起的滑道更加长，而且坡度更大，显然是霞慕尼的几处高级滑道之一。

    对方是一个滑雪高手，宁纪远远的就看出来了，这家伙滑雪的各个姿势相当标准，比林薇还要标准，隐隐有种职业滑雪手的感觉。

    宁纪咬着牙，双腿不住的打滑，像他这种只知道滑雪是什么，却压根不知道任何技术动作的人，第一堂课就来在高级滑道动真格的，无疑是作死。

    “滑雪技术老子比不上你，老子和你比比智商还不行么！”到了这个时候，又到了考验宁纪眼睛和智商的时候了。