    马里奥大惊失色，那张英俊的脸由于极度惊恐外加失血过多，变得惨白无比，就像从死人堆里拉出来的一具死尸一样。

    宁纪的气场已经彻底压垮了这位F国家族的少主人，瘫软在地上连站起来的勇气都没有，一双眼睛惊慌失措的看着宁纪，就像是受了惊的兔子一样。

    宁纪咧嘴笑了笑，教训这种狂妄之徒向来是他最喜欢干的事情，人不犯我我不犯人，人若犯我，我弄死他，这是宁纪一直以来信奉的守则。

    “宁纪先生，这小子虽然该死，但是最近麻烦事很多，要是真杀了他，可能不太好啊。”那个保镖头头已经对宁纪佩服的五体投地了，犹豫之后，还是开口劝了一句。

    “麻烦？哦，我知道了，不过你们放心，我是以我个人名义动手，和你们唐吉坷德无关。”宁纪摇了摇头，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    马里奥差点昏倒过去，刚升起了一点点希望，再次被宁纪无情的打破了，在他的眼中，估计宁纪和死神撒旦之流也没多大的区别了。

    保镖头头闻言，也不好再说下去，只是指挥着手下们将剩下的敌人一网打尽，只留下来几个活口问话，其余人则开始打扫战场，他们对这种善后的工作非常熟练，很快就把刚才还一片狼藉的战场打扫的好像什么都没发生似的。

    马里奥就算因为失血过多导致大脑有些不好使，也看得清目前的形势，如果他还有机会逃走的话，估计只有上帝降临才能驱逐宁纪这样的恶魔了。

    宁纪对这些保镖的办事效率非常满意，回过头看向面无血色的马里奥，冷笑道：“尊贵的斯特科尔少主人，可还记得刚才您说过什么吗？”

    马里奥打了个冷颤，哪里还敢借口，或者说他现在连开口说两句的能力都没有了。

    可是，马里奥的沉默不语却让宁纪将脸一拉，沉声道：“给我站起来！”

    马里奥都是一抖，即便他现在连话都说不出口了，但迫于宁纪的淫威，最后还是抱着他的断臂，颤颤巍巍的站了起来，连宁纪的脸都不敢看。

    宁纪戏虐的看了马里奥一眼，典型的废物型纨绔啊，比起孙宏来差的太远了，至少孙宏那家伙无论处境多艰难，都不会像眼前这个孙子似的，着实丢人。

    “想活还是想死。”宁纪冷声问道。

    马里奥打了个激灵，好像抓到了最后一根稻草似的，连忙开口道：“想活想活。”

    “给我一个放过你的理由，只要你有本事打动我，或许我还真的可以放你一马。”宁纪摸了摸下巴，露出似笑非笑的表情。

    保镖们个个都面面相觑，都有些搞不明白宁纪这又是在玩什么把戏，刚才还信誓旦旦的非杀不可，现在却又谈起了条件来，这不是自己打自己耳光么。

    “无论什么，只要您能放过我，我什么都可以给你。”马里奥毫不犹豫的回答道。

    “什么都可以？如果我现在说要你的那些家产，你也能给我？”宁纪冷笑了一声，他向来讨厌这种说法了。

    “可以，完全可以，只要您放过我。”马里奥仿佛看到了活下去的希望，连忙点头。

    连考虑都没有考虑就一口答应，这让宁纪对这个马里奥的映像更加糟糕，连家业都可以轻易抛弃的人，让他继续活在世界上，无疑是浪费资源。

    “可惜啊，我这个人，从来都讨厌你这样的人。”话音刚落，宁纪就消失在了原地。

    马里奥还没来得及将宁纪这句话给消化掉，直接眼前一花，宁纪居然已经冲到了他的身前，速度快的已经不是他的双眼可以看得清的了。

    马里奥下意识的要尖叫，可是一只手却冷不丁的插入了他的口中，强有力的手掌捏住了马里奥的上牙根，让他连声音都发布出来。而宁纪则在一瞬间就冲到了马里奥的身前，身子高高跃起，弹跳力非常惊人。

    保镖们也是脸色大变，刚才宁纪的动作他们没有一个人看得清楚的，简直快若闪电。

    马里奥没有做出任何的反应，身体被宁纪的冲力一带，就要往后倒，可是宁纪却没有让他倒下去，在落地的瞬间，身子往后一靠，硬是马里奥给顶住了。

    但是一秒钟之后，一声清脆的声响传进每个保镖的耳中，让他们就像见了鬼似的看着宁纪，脸上无不露出畏惧的神色。

    因为就在刚才，宁纪抓着马里奥上牙根的手猛地发力，硬生生的把马里奥的脊椎给折断了，这种残忍到极致的杀人方式，他们还是第一次见到。

    这个手法其实宁纪也是头一次用到，这也是从唐小凡那偷师来的技巧之一，这是唐门收录的几大最残忍的杀人手段之一，也是宁纪觉得唯一适合他的手段。

    “呼，比我想象中的要好多了，接下来就麻烦你们收拾一下残局了。”宁纪脱下沾满血的外套擦了擦手，笑着对保镖们说道。

    保镖头头打了个冷颤，勉强挤出一丝笑意来，回道：“这是应该的，宁纪先生。”

    “今晚真抱歉了，打扰了诸位的兴致，等会你们可以继续去喝酒，我相信不会再有意外发生了。”宁纪继续道。

    保镖们点点头，似乎还没从刚才的震惊中回过神来，一个个都傻呵呵的。

    等保镖们将残局收拾好了，宁纪这才稍微整理了一下衣服，找到之前就丢在一旁的薰衣草还有贺卡，敲门进了林薇的屋子。

    见到宁纪进来，两位负责保护林薇的保镖也都识趣的退了出去。在昏暗的灯光下，宁纪看到那张有如下凡仙女般的美容。

    林薇并没有搭理宁纪，只是默默的坐在沙发上，脸上的惊容已经褪去，取而代之的是她好像与生俱来的冷漠，好似刚才外面发生的一切，她都不知道一样。

    可是外面的声响那么大，除非聋子，否则怎么可能会听不到呢？这让宁纪有些惊讶了，难道说这样的场面，林薇见多了不成？不过这也不是宁纪关心的事情。

    “林薇，你没事吧。”宁纪沉默了好一会，这才有些尴尬的开口关心起林薇来。

    但是回答宁纪的，却是他早就料到的沉默，虽然早已做好了会被冷漠对待的心理准备，可是在真正面对这张冷脸的时候，宁纪这心里还真是五味俱全。

    宁纪尴尬的干咳了一声，又开口道：“林薇，那个混蛋我已经替你教训他了，以后我相信他不会再来骚扰你了，呵呵。”

    说到马里奥，林薇才稍微有了一点反应，抬起头，用她那双几乎可以用冰块一样的美眸盯着宁纪，眼中复杂的神色，这才让宁纪看到。

    “你说的解决，是怎么个解决法。”林薇开口问的却是马里奥，让宁纪心里小小的有些不爽，不过为了讨好林薇，宁纪早就做好了将孙子装到底的心理准备。

    “额，就是把他给打发走了呗，稍微给了他一点教训，确保他以后不敢再来骚扰你了。”宁纪打了个哈哈，随口道。

    “教训？你到底把他怎么样了？”林薇摆出一副根本不相信宁纪所说的话的表情，眼神依旧冰冷，看的宁纪，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    宁纪心中无奈的长叹一口气，在林薇面前，他所有的借口和谎言就像是纸糊的一般脆弱，根本不可能骗过这双仿佛什么都能一眼看穿的慧眼。

    “那个，林薇，这个不是重点，重点是我这千里迢迢的跑来，你总不好意思不请我坐下吧。”说完之后，宁纪也不等林薇开口，自顾自的就坐了下来。

    林薇眉宇间闪过一丝不爽，冷冷的开口道：“时间不早了，要说什么就快说，说完我要休息了。”

    “这么早就休息吗？好吧，明天我陪你去见恩格尔吧，F国的这单买卖对丽人美品非常重要。”宁纪也不管林薇的冷漠，自顾自的就搭起了话来。

    “公司的事不用你费心，你还有什么要说的，我再给你一分钟的时间。”林薇似乎早就料到宁纪会厚着脸皮瞎扯淡了，果断下达了最后通牒。

    宁纪很是无奈，林薇的冷淡远超他的预料，就算对待一个陌生人，也不至于如此吧？

    “不是，林薇，我们之间有些误会，你不能这样什么都不听我解释就一棒子打死吧。”宁纪当然清楚林薇说到做到的性格，赶忙说道。

    林薇闻言，几乎没有任何反应，连眼皮都没有多眨几下，只是冷淡的看着外面，也不知道她到底在看什么，或者说她压根什么都没在看。

    “我知道之前是我不对，可是当时闽都的情况非常复杂也刻不容缓，我没办法第一时间跟你去F国，但是我这不是把所有事情都解决了，就立刻赶来找你了吗？就算我将功补过了好不好？”宁纪苦口婆心的说了起来。

    但林薇的反应却依然冷漠，就像什么都没有听到，耳朵里塞了棉花球似的。

    “林薇，算我求你了，别不理我啊，我真的知道错了，可我做这么多，还不是为了你吗？”宁纪看着林薇那张万年不化的冷漠脸孔，很是无奈。

    这一次，林薇却没有继续沉默下来，而是把头给转了过来，看着宁纪，红唇轻动，道：“一分钟到了，出去。”

    宁纪一愣，一分钟的时候什么时候走的这么快了？刚才明明才过了半分钟而已啊。可是和女人讲道理，无疑是自讨没趣，宁纪还不至于傻到在这个问题上继续纠结。

    “别啊，再给我一分钟好不好？听我解释完啊。”宁纪是想哭的心都有了，连忙说道。

    “出去。”林薇的声音非常冷漠，听到的人仿佛都像是被冷风吹到一般，情不自禁的打了个冷颤。

    “林薇，你一定要这么绝情？”宁纪自然感觉到林薇语气中那份决然的冷漠，心中一揪，即使有万千话语，此刻也再说不出口了。

    “是，出去。”林薇丝毫没有被宁纪的话打动，平淡无奇的回答道。

    宁纪身体一僵，瞳孔微缩，在他眼前的这位美丽女人，仿佛又变成了起初认识时的冷漠样子，这一刻，宁纪几乎有了一种幻觉，那就是之前的种种，都只是一场美梦而已。

    宁纪苦笑了一声，终于明白有苦说不出的滋味到底是怎样的，可是林薇的态度如此坚决，也不是随便哄几句就能了事的，否则她还是林薇么？

    林薇说完之后便将头给转了过去，不再搭理宁纪，但态度已经非常明确了，请你离开。

    宁纪缓缓起身，将那一束薰衣草放在了桌上，贺卡却被他留在了口袋里，这种情况下，宁纪也不好意思拿出那么肉麻的东西来了，搞不好还会被冷嘲热讽几句。

    “把你的东西拿走。”林薇看也不看那束薰衣草，直截了当的拒绝了起来。

    林薇这般冷漠，把宁纪当做陌生人一样的对待，不，或许连陌生人的手指头都比不上。

    就算是宁纪，也有那么三分脾气，特别是在那之后，他的性格就发生了微妙的变化，情绪非常容易被刺激，今晚他已经憋了太久了。

    “如果你不喜欢的话，那就直接扔了吧。”说完之后，宁纪便推门离开了，虽然他也不知道离开前怎么会说出那种话，刚走出来就后悔了，这不是在增加游戏难度么？

    但宁纪的脸皮再厚，也不好意思回去道歉了，干脆就硬着头皮，直接往小镇的方向走，反正得罪了林薇，也不怕再多得罪一点了。

    带着一腔的怨气，放在宁纪面前的唯一选择，也只有借酒消愁而已了。

    而就在宁纪走进酒吧的同一时间，林薇这才看向桌上的那束薰衣草，一语不发的起身拿起薰衣草，找了个花瓶装好，脸上的表情，却异常复杂。