    “真是一座美丽的城市。”林薇坐在车窗边，撑着脑袋望着窗外的风景，忍不住开口赞叹了一句。

    对于欣赏一座城市的风景，宁纪没有多大感觉，不就是一大堆房子和一些装饰物组成的么，到哪不一样？就像老外跑到华夏，同样会露出类似林薇现在的表情。

    所以说，外国的月亮特别圆，这种心理，是在全世界范围内都非常统一的。

    “你说以后我们定居在F国怎么样呢？我好喜欢这里。”林薇就像是着了魔似的，仿佛看了第一眼，就已经疯狂的爱上了这座浪漫之都。

    “你说什么就是什么，谁让你是我姑奶奶。”宁纪并未多说什么，反正他住哪里都一样，当然，排除一些可怕的非洲国家。

    车队已经驶入了巴黎市区，在这里，给宁纪一种非常特殊的感觉，这里不像是在闽都，似乎所有人每天都有忙不完的事情要做，然而巴黎的市民，似乎每天做的最多的事，就是享受生活，这样的地方，养老还真的不错。

    “林薇，先帮你找个地方安顿下来吧，这一路过来，你也累了吧。”车队已经到了巴黎，但天色却已经逐渐暗了下来，傍晚逐渐降临在这座浪漫的城市。

    “嗯，你办完事就来找我，陪我好好逛逛。”林薇点点头。

    听到要陪林薇逛街，宁纪顿时感觉有些头疼，这林薇的逛街能力，宁纪早就感受过了，那对于男人的杀伤力，堪比用灭害灵对付虫子啊。

    “干嘛，一副不乐意的表情，不愿意就别去。”林薇见宁纪的模样，顿时有些小不满的抱怨了起来。

    “别别，我啥时候说不乐意了，陪你逛街，那绝对就是种享受啊，就算陪你逛一天一夜，我都绝对不会喊半个累字。”宁纪拍着胸脯吹嘘了起来。

    “少给我油嘴滑舌的，谅你也不敢！”林薇哼了一声，但对于宁纪的保证，显然还是挺开心的，毕竟宁纪说了，一天一夜都不累。

    宁纪看到林薇的笑容，顿时觉得自己是不是说错话了，别说一天一夜了，光是一下午，就足以把宁纪累得吐血。

    找来了波波的助手，宁纪对巴黎虽然有所了解，但也就是个初来乍到的外乡人。要给林薇安排地方住下，自然不能随便找，这就要请教一个对巴黎非常了解的人了。

    这点小事，波波的助手当然拍着胸脯保证，一定会让宁纪和林薇满意。结果，波波的助手还真的一点都没有吹牛逼，他介绍的地方，还真是让林薇和宁纪都开了眼界。

    这是戴安娜王妃生前住过的最后一家酒店，从走进大门的一刹那，一种近乎让人窒息的奢侈豪华感，便像飓风似的席卷而来。

    一种近乎贵族的奢侈感，在这里体现的淋漓尽致，仿佛即使是一个最不起眼的角落，都给人一种镶金带银的感觉，浓浓的巴洛克风格，让林薇喜欢的没有半句抱怨。

    “真是作死，这里是给皇帝老儿住的么。”宁纪都忍不住感叹了一句，这未免也太夸张了一点吧，光是这一个大厅，就得多少票子？

    “怎么样？尊敬的宁纪先生和林小姐，这里是巴黎最富盛名的酒店了，如果你们满意的话，就在这里住下吧。”波波的助手笑着说道。

    “嗯，我很喜欢这里，就这里吧，可是这么好的酒店，房间一般都是要提前预约的吧。”林薇突然想到了这个非常现实的问题。

    “林小姐不必担心，丽兹酒店有一些房间是专门供唐吉坷德家族使用的，而两位都是家族的贵客，自然是要享受最高级别的待遇，来之前我就已经为二位预定好了总统套房。”原来波波早就为林薇把房间给准备好了。

    宁纪当然是开心的不得了，有人帮他买单，他怎会有不开心的理由？而林薇一听不仅不需要提前约定，还是总统套房，又哪里有不满的地方？

    毕竟这高等酒店，在确定宁纪和林薇的身份之后，顿时就享受起了大爷级别的待遇，所有行李都由工作人员代拿，甚至还有专门的电梯可以乘坐，一切都是最高规格。

    可是，唐吉坷德家搞出这么大的排场来，让宁纪心里多少有些受宠若惊，他实在想不出自己身上有什么值得这唐吉坷德家这样款待的。

    “宁纪先生，今天时候不早，明天我再来接您去家族庄园，今晚便请您好好歇息，无论有任何需要，酒店都会满足您的。”波波的助手交代完之后，便自行离开了。

    宁纪和林薇进了这总统套房，顿时觉得自己简直就是总统了，这套房的豪华程度，简直就快要亮瞎宁纪的双眼了。一边骂着有钱人不是东西，一边享受着这种生活，估计被人知道，宁纪绝对是那种要被游街示众的存在。

    “今天晚上你睡那个房间，我睡这个，听到没有。”林薇非常满意的扫视了一眼这总统套房之后，便立刻和宁纪约法三章起来。

    “不是吧，又来，您老不带这么折腾人的好不？”宁纪觉得自己就快要吐血了，这林薇无疑就是在折腾他。

    “我怎么会舍得折腾你呢，这叫神秘感懂不？乖乖听话，这么多房间不睡就浪费了对不对，不要辜负了人家的一片心意呀。”借口在林薇嘴里，却变得头头是道了。

    宁纪哭丧着脸，还能怎样呢？就只能坦然接受了？看来距离革命成功还有一大段路啊。早知如此，住什么总统套房啊，标准间不是挺好的？

    “好了，就这么愉快的决定了，你去看看有什么好吃的，我要洗澡了。”林薇非常满意宁纪这种表情，得意的转身回了房间。

    宁纪看着被关上的房门，心里实在是苦闷啊，老天爷最近都在睡觉么？开开眼吧。

    就在宁纪苦闷着思考着是不是应该再和林薇协商协商的时候，波波的助手已经用最快的速度回到了唐吉坷德家族的本部，看他一脸兴奋和崇敬的表情，就像是古时候立了战功的将领终于有机会可以面见圣上了。

    经过一次次的排查和验证身份，波波的助手终于临近了庄园中最中央的那栋豪宅，但在得到允许之前，他依然无法直接进去，但波波的助手，却丝毫不着急。

    过了片刻，一个男人从豪宅中走了出来，眼睛上有着一道清晰无比的伤害，彻底破坏了这张原本还蛮英俊的脸孔。

    “首领！”波波的助手见到维克多，立刻就恭敬的单膝跪下，甚至还有些惶恐。

    “怎么只有你一个人，波波那家伙呢。”维克多见状，不由得眉头皱了皱，开口问道。

    “波波老大他……不幸遇害了。”波波的助手犹豫了下，还是将事实直接说了出来。

    维克多脸色微微一变，一缕杀气在眼中一闪而过，过了片刻之后才沉着脸点头道：“看来这一路发生了不少事，跟我来，家主召见你。”

    听到家主召见，波波助手脸上的阴霾顿时一扫而空，似乎像他这样地位的人，想要面见唐吉坷德家主，是一件非常荣幸的事情。

    大约几分钟之后，波波的助手就已经站在了一间书房里，这书房中似乎天生就带有令人感觉压抑的氛围，除了维克多以外，还有一个身上披着袍子的男人默默的站在一位老人的身后，而这头发花白，神色却异常精神的老人，自然便是那唐吉坷德这一代家主。

    “你说的这些，都属实吗？”唐吉坷德家主巴蒂斯特双目紧紧盯着波波的助手，虽然年事已高，但是那不怒自威的气质，却让波波的助手几乎不敢用正眼去看。

    “属下说的绝对属实，不敢有半句虚言。”波波的助手紧张的连手放在哪里都快不知道了，更别说让他说谎话了。

    “嗯，这件事你就不用管了，也决不允许对外透露半个字，否则决不轻饶。”巴蒂斯特的语气虽然听似柔和，但柔和中却带着不可置否的霸气。

    “属下明白！”波波的助手立刻点头，不敢有半点犹豫。

    “嗯，那位叫宁纪的华夏人现在在哪？我巴蒂斯特要见得人，还是第一次被拒绝。”唐吉坷德家主皱了皱眉，显然对于宁纪之前拒绝第一时间来唐吉坷德本部这件事，依然耿耿于怀。

    “宁纪先生已经在丽兹酒店住下，并按家主的吩咐用最高礼仪款待。”波波的助手回答道。

    “好，这次你们做的不错，先下去吧。”巴蒂斯特不动声色，但显然对这次的任务，很满意。

    等波波的助手离开后，巴蒂斯特才转头看向站在一边沉默不语的维克多，问道：“维克多，那叫做宁纪的华夏人，明天就由你去接待，不过他既然敢冒犯我，那就要付出一点点代价。”

    “这个……家主。”维克多有些犹豫，毕竟他和宁纪也算有过一些交情，这个任务交到他手里，为难的必然是他。

    “家主，如果维克多觉得为难，这个任务，我倒是非常有兴趣。”一直站在巴蒂斯特身后的方块位干部里奥突然开口道。

    “哼，这个任务我接了，你下手没轻没重，万一伤到他，会坏了大事！”维克多闻言，立刻毫不犹豫的答应接下任务。

    巴蒂斯特见状，不禁嘴角微微一翘，笑道：“好，那就这么决定了，还有，里奥，我要给你另外一个任务，想必你已经猜到是什么了。”

    “是的家主，既然有人敢明目张胆的埋伏您的客人，必须要付出代价，我会用最快的速度将幕后主使挖出来。”里奥虽然是最高干部，但也不敢怠慢，立刻恭敬的答应道。

    “嗯，我累了，你们先下去吧。”巴蒂斯特一声令下，里奥和维克多都一起走了出去。

    待这二人离开后，巴蒂斯特这才缓缓的拉开手边的一个抽屉，取出了一只红木盒子，盒子里只有一块材料独特的卡片，这是唐吉坷德家族特殊的身份牌。

    但是不同于任何一个人的身份牌，哪怕是最高级别的干部，与这一张身份牌相比，似乎也显得又低了一个档次。

    因为在这一张身份牌上，除了同样的魔鬼背景以外，符号却是一个淡灰色的皇冠，如果按照扑克牌里的说法，这个记号的名字，应该叫做：“小王！”

    巴蒂斯特慢慢抚摸着这张身份牌，脸上却露出了点点落寞和遗憾。

    翌日，宁纪一个老早就从床上跳了起来，这总统套房的床虽然好，可是他睡的实在不舒服，简直就像是睡在一个棉花球里似的，睡的那叫一个累。

    宁纪蹑手蹑脚的溜到林薇的房间门口，轻轻转动门把手，发现林薇并没有绝情的把门直接给锁上，给了他这个可乘之机。

    宁纪脸上露出一丝贼笑，然后用最小的声音将门给打开，露出一条缝隙瞄了进去。

    只见那偌大的床上，仿佛睡着一个刚刚下凡到人间的天使，单薄性感的睡衣，修长的大腿微微蜷缩着，长发柔顺的散在一旁，光是看着，都会让人有种心惊肉跳的惊艳美。

    宁纪深吸了口气，刚才还孕育在心里的邪恶想法，在这一刻顿时烟消云散，这样的天使不应该被亵渎，这是宁纪如今脑子里唯一的一个想法。

    轻轻关上房门，宁纪叹了口气，叹息自己果然还是心软，实在是一个好人中的好人啊。

    为了发泄一下过剩的精力，宁纪在套房中的健身房里狠狠的锻炼了一把，直到累的浑身是汗，已经没余力去想那些乱七八糟的事情之后，才停了下来。

    享受着大爷的待遇，自然不需要宁纪亲自下楼去寻觅早餐，只需要一个电话，早餐就会在最短的时间内出现在宁纪的面前，而且是应有尽有，哪怕宁纪现在想吃一根油条。

    顶多也就过了五分钟的样子，门铃响了起来，早餐已经出现在门外了。

    宁纪已经饿得快晕了，连忙起身去开门，只见一位穿着红色工作服的酒店工作人员对着宁纪鞠了一躬，然后将推车慢慢推入套房之中。

    宁纪的注意力都在推车上的早餐上，可是余光不经意的扫了一眼这工作人员的背影，心中却突然对这个背影感到一丝熟悉，似乎是在哪里见到，但好像又少了点什么似的。

    “有意思，我总觉得应该是在哪里见过你。”宁纪笑着说道。