    “喂，想什么心事呢？是不是又在想你那几个女朋友了。”林薇见宁纪好一会没有说话，像是在沉思着什么的样子，便开口调侃了一句。

    宁纪一愣，苦笑着说道：“林薇，你就别拿我寻开心了，有你在身边，我会想别人吗？”

    林薇白了宁纪一眼，一边削苹果，一边哼道：“少来，琪姐，婉姐还有萱萱，哪个不是要什么有什么的美女啊，我哪里敢和她们比喔。”

    “你个小丫头，什么时候变得这么会吃醋了。”宁纪笑了笑，林薇现在越来越可爱了。

    林薇又哼了一声，却没有反驳，显然她是真的有些吃醋了。

    宁纪心中却是非常苦恼，吃醋几乎是女人的天性，现在才发现，他所憧憬的日子，可不怎么好过啊，别说林薇了，萱萱和曹婉那也都是不折不扣的醋坛子，而且还有一个现在还不知道在哪的夏彤，宁纪的头瞬间就大了。

    “对了，谈合作不着急赶着去，我听说霞慕尼是滑雪胜地吧，不如我们今天去感受一下？”宁纪立刻把话题扯开，继续停留在这个话题上，可没他什么好果子吃。

    “滑雪？你会么？”林薇放下手中削到一半的苹果，有些不相信的看着宁纪。

    “靠！有什么事情是我宁纪不会的？就算不会，只要我想学，那就是秒懂的节奏！”宁纪不满的抱怨了起来，被女人质疑的滋味可不好。

    “就会吹牛。”林薇笑了笑，没有继续说下去，显然她也想去滑雪。

    见林薇答应了，宁纪就放心了，立刻就找唐吉坷德家的保镖帮忙去置办了一套滑雪装备，而且还特意关照了一下波波的助手，今天就要把那个杀手给勾引出来。

    那个杀手既然是冲着宁纪来的，那继续留在唐吉坷德保镖的保护圈里，那个杀手根本不可能出现，最多也就和昨晚一样杀几个保镖解气。

    而宁纪的这个决定，自然是要把战场转移到公共场所，在那种人多眼杂的地方，是杀手最容易得手的地方，而宁纪则为他准备好了最佳动手地点。

    半天的准备之后，宁纪和林薇便整装待发往霞慕尼最著名的滑雪场进发了，什么都不知道的林薇显得非常兴奋，似乎非常喜欢这样的约会。

    宁纪表面上装的非常兴奋，其实心里却有些忐忑，毕竟这次行动有些赌博的性质，要是能够引出这个杀手并且制服他还好说，要是惹出什么不必要的麻烦，那就有些得不偿失了，关键是林薇还在身边。

    但是如果宁纪自己一个人去滑雪而不带林薇的话，一定会引起那个杀手的怀疑，这样这个计划就不攻自破，起不到引蛇出洞的效果了。

    宁纪咬了咬牙，还是赌一把吧，到时候只要照顾好林薇的安全就好了，而且还有唐吉坷德家的保镖在，就算那杀手再神通广大，宁纪就不信能够有唐小凡或者刑中那样的身手。

    到达目的后，宁纪在见到霞慕尼的滑雪场时，都忍不住心生感叹之情。不愧是号称世界最著名的滑雪场之一的霞慕尼滑雪场，光是看着都给人一种强大的震撼。

    拥有世界上最大的缆车服务系统和最长的滑道，霞慕尼滑雪场无疑是所有滑雪爱好者的圣地，这里的游客自然也少不了，当宁纪和林薇到的时候，已经有不数不清的游客整装待发准备进去大显身手了。

    这么多人！宁纪在感叹的同时，也心生警惕，人越多就越是危险，那个杀手必然就隐藏在这些游客之中，而且就这位杀手前两次行凶的手段，他是不可能露出马脚来的。

    宁纪警惕的望了一眼周围，他们不过是最普通不过的游客，其他人几乎没有人向他们这边多看一眼。

    林薇显得很兴奋，挽着宁纪的胳膊笑道：“我说你什么时候这么懂浪漫了？之前两次就不说了，现在还约我来滑雪，是不是又打什么鬼主意了？”

    “怎么会，只是纯粹的约会而已，你是老婆，我总不能让你一直憋在家里变出黄脸婆吧。”宁纪笑着调侃起林薇来，但听到林薇说起之前两次表白，心中却一下子失落了起来。

    那两次表白，波波绝对要记头功，要不是他出谋划策，就宁纪这与浪漫绝缘的脑子又怎么可能想得出来那种讨好女人的表白方式呢？

    但是这个对宁纪有大恩的黑人大汉，却死的不明不白，或许他在临死前坚决不肯透露宁纪的信息，这才被凶手灭口的。

    想到这里，宁纪的心里就恨不得立刻把这个凶手抓出来抽筋扒皮。

    宁纪突然察觉到自己太激动了，立刻把心中狂怒的情绪压制下去，不能露出任何马脚，否则就引不出那个挨千刀的畜生了！