    整个闽都的新闻几乎都要爆棚了，大街小巷无论是谁，只要是买了报纸的，都在口水乱飞的谈论着这件轰动一时的大事件。

    整个闽都的天空好像都已经被唐门和孙家这两个名字给覆盖了，连普通老百姓都如此关注这次孙唐大战，作为金字塔顶层的那些家族们，自然也不会少谈论。

    作为整个华夏四大家族之首的慕容家，现在的气氛可好不到哪里去。虽然闽都孙唐两家的斗争结果和慕容家没多大关系，哪怕孙家赔得要卖底裤，也不会损失慕容家的一个子，但是对于慕容家来说，唐门壮大一分，对他们来说就是更大的一分威胁。

    “干的不错啊，打了几乎一场完美的仗，这次唐擎苍的损失怕是几乎可以忽略不计了吧。”一个面容英俊，笑起来足以让所有怀春少女疯狂的男人，端坐在书桌前，一杯装的满满的咖啡还在冒着热气，但男人却丝毫不感兴趣，专心致志的看着手里的一份报告。

    而在男人的身后，一名戴着黑色镜框眼镜的少女正恭恭敬敬的站着，不时的还偷瞄着英俊男人的侧脸，眼中的崇拜之色几乎没有隐藏。

    “龚h，如果是你的话，有几分把握可以这样击败孙家？”男人放下手里打报告，带着他那迷死人不偿命的微笑，对身后的少女问道。

    “不到百分之六十的概率。”龚h想了想，然后回答道。

    “这么低？”男人有些意外，但随即又笑道：“龚h，你该不会是谦虚了吧，虽然你总说那个男人比你厉害，但我不相信差距会这么大。”

    龚h微微低了低头，然后轻声道：“并非属下谦虚，只是他这一次表现的太过完美，有几步策略我根本就没有想到，所以才会得出这样的答案。”

    这位面容英俊的男人自然就是慕容家少主，如日中天的慕容开宇了，他听完龚h的回答之后，缓缓点点头，道：“嗯，你倒是诚实的很，他的表现已经越超乎我的预料了，看来以前没有下定决心扼杀他，是我决策上的失误了，当时我应该听你的才对。”

    慕容开宇一脸懊恼的摇了摇头，深深的叹了口气，但即使如此，也不影响他这副皮囊的魅力，就算去参加选秀，拿个冠军绝对不是什么难事。

    龚h没有说话，只是默默的听着。

    “哎，算了，即便现在后悔也无用，曲澹的事情调查清楚了吧。”慕容开宇提到曲澹的时候，脸色不由得阴沉了下来，很是可怕。

    “是的，根据证据分析，曲澹小姐有百分之九十以上的概率已经不在人世了，而凶手有百分之六十是他，还有百分之四十是唐门，不过我个人倾向于前者。”龚h就像一台计算机一样，飞快又精确的回答了慕容开宇的问题了。

    “理由。”慕容开宇对这个结果没有多么惊讶，因为曲澹死在闽都，敢对她动手也只有这两个可能，问题是，究竟是谁。

    “因为曲澹小姐执行的卧底计划本身就有漏洞，而且加上孙家少主手下的那几人都是废物，所以暴露的几率极高，而那人在知道真相后，行凶的概率远超唐门。”龚h答道。

    慕容开宇听完之后，脸色不禁又冷了一分，就像一块冰一样，加上他白皙的就像女子一样的皮肤，就更加像冰块了。

    “就曲澹的身手，怎么可能会被宁纪杀了，就算他是那个人的后代，曲澹自保应该绰绰有余了！”慕容开宇似乎还是有些不太相信。

    “少主您忘了，曲澹小姐在那次大战中受了重伤，但是因为不暴露身份，继续留在闽都执行任务了。”龚h的记忆力，可比慕容开宇强多了。

    慕容开宇先是微微一愣，随即好像一通百通了一样，眼中露出无法掩饰的杀机。

    “好！好！好！”慕容开宇连说了三声好，眼中的杀机更盛了。

    “我倒要看看，他能够翻出多大的浪来，龚h，你可以去准备一下了，上次你的提议，我允许了。”慕容开宇头也不回的说道。

    龚h微微一愣，随即露出一丝欣喜的表情，点点头后，就小跑着离开了书房。

    与此同时，在燕京的另一边，同样非常奢华的客厅里，两排女佣整齐的站着，面容无一例外都是上等。而客厅的几张真皮沙发上，一对年纪二十出头，而且长相颇为神似的男女，正在品尝着精品蓝山咖啡的醇香，而在茶几上，赫然躺着一份最新报纸。

    “哼哼，唐擎苍那家伙这次的动作还真够大的，搞出这么大个乱子来，也不怕得罪了高层的那些家伙，闽都的那几个老家伙可都是不好惹的啊。”男人的面容非常英俊，五官精致的让女人都嫉妒。而当男人开口说话的时候，那两排女佣的眼睛都看直了。

    “嘻嘻，哥哥你又羡慕人家了吧，每次都是这样呢。”男人身边的那个少女笑了起来，她长得和男人很像，但因为是女儿身，所以五官比起男人来，还要精致几分，要不是开口说话，还真的就像一个瓷娃娃一样，让人都不舍得去碰。

    “哼，我有什么好羡慕的，他不过是运气比我好了一点而已，先有了唐小凡这样的得力下属，现在又不知道走了什么狗屎运，居然还得了个这么了不得的人物！”男人显然很不同意女孩的话，用鼻音冷哼了一声，表示不屑。

    女孩撅了撅嘴，朝着男人吐了吐舌头，道：“哥哥你还真是死鸭子嘴硬呢，嘿嘿，是不是因为他对我有意思，所以你才这么讨厌他啊，还是说，嫉妒他长得比你帅？”

    “死丫头，你又欠收拾了。”男人假装生气的模样，伸手去捏女孩的鼻子，两人立刻就闹成了一团，完全不顾周围其他人的感受。

    对于那些对唐门没有好感的家族来说，今天不过是心情糟糕一点而已，但是队友某一家人来讲，今天和世界末日没有多大的分别。

    “少主，经过属下等人精确的计算，这次我们的损失，可能比估计的还要多上一点。”一位戴着厚厚镜片眼镜的男人颤颤巍巍的说道。

    “还要多一点是多少，说清楚。”这个声音的主人显然已经很久没有好好休息了，声音沙哑的就像得了重感冒一样，如果看他正面的话，可能会更加吃惊，因为他现在的模样，可能出门都不会被人认出来了，那个儒雅公子孙宏，现在已经成了一个脸色狰狞，头发杂乱如同鸟窝，眼中布满血丝的疯子。

    “多……多两成。”男人大气不敢多喘，一副如履薄冰的谨慎模样。

    “两成！”孙宏脸上的狰狞之色又浓了一分，好似一个倾家荡产的赌徒，只剩下疯狂。“滚吧，不要烦我。”孙宏从始至终都没有看过对方一眼。

    整个孙家的气氛，就像是在一个小房间里打翻了一大桶火药似的，随便出现一个火星，都会引起大爆炸，当然没有人敢随便开口了，天知道谁不小心说错一句话，会成为这个火星。

    孙宏脸色阴沉的坐在沙发上，身前的桌子上放着好几份报纸，当他没看一眼报纸上的内容后，脸上的疯狂之意就更浓了几分。

    “唐擎苍！宁纪！我早晚要你们碎尸万段！碎尸万段！”孙宏双拳紧握着，不断的揉搓着，连指甲不知何时嵌入了肉里，都未曾发觉。

    “少……少主，您要的人……带……带回来了。”一个孙家护卫小心翼翼的走到孙宏的身旁，说话的时候，都有些语无伦次。

    “人在哪，带我去！”孙宏一听，眼中闪过一丝疯狂的杀意，整个人突然站了起来。

    “就在地牢里，可是少主您如此尊贵，地牢那种地方不适合您吧。”孙家护卫也不知道有心还是无意，奉承起了孙宏来。

    “让你带路你就带路，说这么多废话，是不是要我杀光你全家！”孙宏现在就是火药桶，谁说一句话让他不称心了，那就只能自认倒霉。

    “是是，属下立刻就带您去。”这个孙家护卫吓得差点跪下来，他的生死可就是孙宏一句话的事情，特别是现在的孙宏，心情不好然后弄死他，完全有可能发生。

    孙家的豪宅内部，居然还有个密道，楼梯径直向下，空气里还弥漫着一股浓浓的铁锈味。

    孙宏阴沉着脸，要是平时他是绝对不会亲自到这里来的，但是就他现在的状态，这些外在因素他早就不在意了。

    楼梯足有三十多节，最下方，则是一间地牢，就像古时候关押特殊囚犯的地牢一般，孙家的这个地牢，看起来也是有些年代了。

    平时孙家几乎不使用这间地牢，但是今天显然是个例外，孙家的这间地牢现在可是来了一位非常重要的客人。

    当孙宏走入地牢之后，只见一个样子非常狼狈，浑身都脏兮兮的男人被铁链给吊着，虽然脸上被污泥弄的很脏，但依稀还是可以看出这个男人的卖相非常不错。

    这个人，竟然是这次孙唐大战的罪魁祸首，花尘。

    “花尘，你以为你能跑得掉么？”孙宏见到这个坑他不轻的花尘，并没有立刻释放他那一肚子的怒火，只是沉声问道。

    这个时候，花尘才缓缓睁开他那双充满了疲惫和不甘的双眼，在见到孙宏之后，明显很慌张，甚至都忘了自己还被吊着，徒劳的挣扎着。

    “别动！少主在问你话呢！”那个孙家护卫见花尘还不老实，从怀里掏出一根皮鞭，狠狠的朝花尘的身体上抽了一鞭。

    花尘曾经也是神朝组织里非常重要的一员，而孙宏也一直很器重他，但是花尘这次惹出的乱子，别说这一鞭子，哪怕把他抽成肉泥，都不为过。

    “太子……我没什么可说的。”花尘不是白痴，他心里是非常清楚这次他惹的祸有多严重，虽然事后他逃之夭夭，但是对闽都的近况，他还是很了解的，毕竟报纸上铺天盖地都是这个新闻，不想知道都难。

    “没什么可说的？你以为你说这么一句话就没事了？”孙宏的火气似乎被花尘的一句话给挑了起来，面色狰狞的怒道：“你脑子里除了女人以外还有什么？看看你都干了什么？”

    花尘没有说话，只是惨笑了一声，一副听天由命的表情。

    “哑巴了是吗？”孙宏见花尘不说话，就更加上火了。

    “太子，我没想到那女人背后的家族是盟友，如果我早知道的话，就算给我十个胆子也不敢啊。”花尘觉得自己还有点冤枉。

    “呵呵，是嘛，我只问你一个问题，消息为什么泄露的这么快，是不是你放出去的。”孙宏看着花尘，脸色阴沉的问道。

    “不，不是我，我怎么可能会做这种事情，太子，你可不能这样冤枉我。”花尘一愣，随即拼命的摇头，这通敌的罪名可比他玩错女人要大的多了。

    “不是？如果不是你的话，请你回答我，为什么唐门会这么快就得到情报，给我一个让我相信的理由！”孙宏压根就不信。

    “不，我不知道，我真的不知道。”花尘拼命的挣扎，他知道自己可能在劫难逃了。

    “不知道是吧，好，我要看看你到底要到什么时候才会知道！”孙宏声音非常冰冷，随即一挥手，示意那个护卫自己看着办，然后转身就往楼梯的方向走。

    “太子，不，不是我，啊！啊！”一声声惨叫从孙宏的身后传来，可是孙宏却连眉头都没有皱一下，现在的孙宏，早就已经把花尘认作私通唐门的叛徒。

    “不是你，不是你还能有谁！”孙宏脸色无比阴沉的喃喃自语道。