    林薇望着那白布出神，虽然心中早已知道白布下的是什么，但是却迟迟没有勇气去揭开它，可能她还真的不够坚强。

    林薇默默的站在床边，手却一直悬在半空，不住的颤抖着，美眸中的神采飘忽不定，脸色苍白的好似随时都可能会再次昏迷过去一样。

    林薇真的不知道该怎么办了，这样的结局，她从来都不曾想到过，只是当她一定要面对的时候，心中那复杂的情绪，就像打翻了五味瓶一样再次席卷而来。

    默默的等待了许久，林薇这才深深的吸了口气，擦了擦脸上的泪痕，仿佛是鼓足了勇气一般，伸手去揭开这层白布，不管怎样，早晚是要面对的。

    林薇的芊芊素手轻轻捏住白布的一角，然后好像用光了浑身所有的力道一样，将白布给掀了起来。

    然而，当白布被掀起的瞬间，林薇就不由自主的往白布下的人看去，但是，就是这么一看，让林薇彻底的呆住了，那种莫名的情绪，就像海浪一般袭来。

    “这……”林薇几乎不知道该要如何组织自己的语言，因为她在病床上看到了让她非常不理解的一幕，这真的是宁纪？林薇不禁怀疑自己的眼神。

    就在林薇呆呆的看着的时候，病床上的人却突然把眼睛给睁开了。突如其来的一幕，可把林薇给吓了一跳，不由自主的往后退了一步。

    “对不起，这是他的主意。”一个男人的声音钻入林薇的耳朵。

    林薇又是一愣，因为这病床上的男人居然说话了，而且听声音绝对不是宁纪的，就算林薇今天受的刺激再大，那也不至于沦落到听不出宁纪声音的地步。

    “你不是宁纪！”林薇瞳孔微微一缩，她感觉有些云里雾里了，一愣神之后，这才开始咀嚼男人刚才说的那句话。

    都是他的主意。林薇眉头一皱，似乎是猜到了一点什么，不过显然这让她高兴不起来。

    就在林薇还在思考的时候，身后却突然传来大笑声，这笑声非常的欠揍非常的贱，让人光是听着都有种想要打死这位笑声主人的冲动。

    “哈哈哈哈，笑死我了，太好笑了。”只见一个头上裹着一圈绷带的男人正扶着门框非常吃力的大笑着，笑的已经有些上气不接下气了。

    而那位护士和留守的唐吉坷德保镖也都在一旁，脸上同样带着无奈的笑意。

    “你们表演的非常不错，居然把她骗得一点反应都没有，哈哈哈哈，真是太好笑了。”那个男人已经笑得前俯后仰，快不行了。

    林薇深吸了口气，脸上的悲伤早已不翼而飞，取而代之的是满脸即将杀人的怒意。林薇愤然转身，正好看到那个让她担心的快要疯掉的男人，此刻却在那没心没肺的大笑。

    “宁！纪！”林薇是真的生气了，被人耍本来就已经很丢人了，偏偏宁纪还在那嘲笑。

    “不行了不行了，我实在忍不住啊，哎哟哎哟。”宁纪拍着胸脯，还是一副实在忍不住不笑的样子，实在是把欠揍的本性发展到了极致。

    林薇一步一步的走向宁纪，脸上的怒色不减反增，恨不得立刻把宁纪抽筋拔骨才能消去林薇此刻心头的恨意。

    “很好笑吗？”林薇的声音里充满了愤怒，这次她是真心被宁纪给玩了一遭。

    “抱歉，实在忍不住啊，哎，这下我们扯平了，谁让你当时让我在他们面前丢了那么大的人，嘿嘿，别生气啊。”宁纪贼笑了一声道。

    “生气？我现在一点也不生气。”林薇尽量让语气变得平淡，好像没事人似的。

    宁纪不断回味着林薇刚才在病房里的样子，止不住的想要笑，一时间都没有察觉到林薇语气中的冷意，这灾祸就要临头了居然还不知道。

    “不生气就好，嘿嘿，走，我们去吃饭吧。”宁纪还天真的以为林薇真的不生气，可他边上的护士和保镖都看出了不对劲的地方，下意识的往后退了一步。

    “绝！后！撩！阴！腿！”当宁纪靠近的一刻，林薇口中冷漠的吐出了这么几个字。

    这五个字在宁纪的人生里可是画下过浓墨重彩的一笔的，至今还记得当初被林薇追着打的场面。可是等宁纪现在才反应过来，已经太晚了。

    林薇抬起就是一脚，狠狠的踢在宁纪的裆下，一点都不留情面。

    一声惨叫在医院中响起，就像乡村里杀猪一样可怕。宁纪捂着下体倒在地上，疼的他直冒泪花，这可是男人身上最脆弱的地方啊。

    护士和保镖都吓傻眼了，谁能想到林薇居然会下这么重的手，而且还这么狠。

    “你不是喜欢装死嘛，那我就成全你！”林薇看着无比凄惨的宁纪，根本没有同情，得罪了女人的下场就是这样。

    保镖们都不由得嘴角一抽，林薇在他们心中的形象再次向恶魔的方向又推了一步。

    护士连忙去扶宁纪，见宁纪真的非常疼，立刻就叫来了医生把宁纪再次送入了病房。

    不过打归打，林薇还是跟着一起过去了，默默的站在门外等候，而那些保镖都一副敬而远之的样子，哪里还敢得罪这尊活阎王。

    大概过了半个小时，只见宁纪一翘一拐的被护士扶了出来，那护士的脸上略微有些红晕，天知道她在病房里看到了点什么。

    “我知道这一脚要不了你的小命。”林薇见宁纪没有大碍，也是松了口气，但是却依然不给宁纪好脸色看。

    宁纪惨笑了一声，这恶作剧的代价也太大了吧，这件事再次提醒宁纪，绝对不能得罪女人，特别是像林薇和曹婉这样的狠人，否则真的就绝后了。

    “林薇，你丫下脚也忒狠了吧，把我打废了，你以后怎么办，守活寡啊。”宁纪虽然被林薇教训的非常惨，可是一张嘴依然发挥着欠揍的本性。

    “哼！你要是不行了，我完全可以再换一个！”林薇毫不客气的回击了起来。

    “那怎么行！谁说我不行了？我身子好的很呢！”宁纪推开护士，装作什么都没发生似的自己走了起来，不过看他脸色扭曲的样子，是个人都知道他现在依然很疼了。

    林薇翘着宁纪的模样，忍不住笑了笑，道：“我饿了，要回去吃饭了，你是留在医院，还是跟我一起回去。”

    “废话，那还用说！我这身板需要留在医院里么？走！”宁纪为了表现他是铁打的男人，硬着头皮就要跟林薇一起回去，就算护士想劝都根本拦不住。

    哪怕是铁打的男人，也禁不住要害被来上一脚吧，只是宁纪死要面子活受罪而已。

    不过路上林薇还是非常照顾宁纪的，毕竟那一脚力道有多大，林薇比谁都清楚。

    “还疼吗？”回去的路上，林薇见宁纪老是龇牙咧嘴的，不禁开口关心了起来。

    要说不疼那绝对是吹牛，不过当宁纪听到林薇满口关心的语气事，就算再疼那也瞬间不疼了，这就是传说中的伟大的爱情的力量。

    “有你在，这点小疼算个球啊。”宁纪拍了拍胸脯，虽然他都疼的脸色发青了。

    林薇感觉好笑，又问道：“你被活埋了那么久，怎么还活蹦乱跳的，真是的，害我白担心。”想到宁纪利用这个吓唬她，林薇就恨不得再补上一脚。

    “谁说的！要不是我福大命大，又是打不死的罗小强，平常人早就闷死在里面了好不？”宁纪又大吹特吹了起来，一副吹牛不用交税的架势。

    “就知道贫嘴。”林薇一边开车一边笑着，哪里还似之前那冰山的样子，分明就是个热恋中的小女人。

    宁纪也咧嘴笑了起来，这样的林薇多好啊，虽然一脸冷漠的林薇同样魅力十足，不过他还不至于贱到喜欢根本不搭理他的林薇。

    “不过你别以为这件事就这么过去了，你不好好给我一个解释，就给我滚回去住hotel！”林薇见宁纪一副春风得意的小表情，立刻出声提醒道。

    “解释？解释什么啊？”宁纪白眼一翻，如果能糊弄过去，当然就糊弄过去了。

    林薇猛地一踩刹车，美眸怒视着宁纪，开口道：“你是不是还想再来一脚？再给我装傻的话，我保证让你以后再也做不了男人！”

    林薇赤裸裸的威胁可一点都没开玩笑的意思，宁纪哪里敢再和之前那般大意啊，他完全有理由相信林薇这母夜叉是说到做到的。

    “额，哎，这个有话好好说是不是，这老是动刀动枪的一点都不淑女了是不是。”宁纪连忙给林薇熄火，这女人发起火来，可是神挡杀神，佛挡杀佛啊。

    “谁告诉你我是淑女了？”林薇秀眉一挑，毫无所谓的答道。

    “好好，回去咱们慢慢说好不好？我肯定给你一个解释。”宁纪叹了口气，如果可以的话，他是真的不想把那些事告诉林薇的，只是林薇一定要知道，他也没有别的办法。

    “这还差不多！”林薇这下终于满意了，重新启动车子往回开。

    回到林薇家中，宁纪终于如愿以偿的坐了进来，只不过下体的疼痛还是钻心，可是他又哪里敢抱怨，得罪了女人就别想跑了。

    “好了，说吧，要是不能让我满意的话，呵呵！”林薇冷笑了一声，一双美眸直勾勾的看着宁纪，仿佛在提醒宁纪别吹牛，否则就把你丢出去喂狗！

    宁纪咽了口唾沫，林薇比以前更可怕了，这女人到了F国到底干了什么，身上的杀气这么重，用母夜叉来形容她简直都是轻了的。

    迫于林薇的淫威，宁纪只能从头开始将发生在闽都的事情一五一十的全都说了出来，当然其中有些东西涉及到机密，是绝对不能轻易说出来的，就算对方是林薇也不行。

    林薇一开始听着还有些半信半疑，但慢慢地，脸色就开始变化了，最后那表情，简直要多精彩就有多精彩，几乎就当做是在听故事一样。

    宁纪见林薇听得这么专注，自然也不好意思卖关子，索性就一股脑的说了出来，在涉及到为什么会延迟去F国的计划，宁纪自然是要重点说的。

    “什么！你说我看到的那个萱萱是假的？”林薇花容变色，很是不相信，但随即便又有了几分相信的样子，看来她也想起了萱萱那种种不正常的地方。

    宁纪将事情的经过一五一十的全都告诉了林薇，谁让他一天不把事情解释清楚，林薇就要多误会他一天呢？做男人真是一件非常辛苦的事情。

    “陈建……他死了？”林薇在听宁纪说到最后陈建自杀的事情时，脸色还是不由得变了一变，毕竟她和陈建也做了很多年的同事，而且陈建的父亲陈虎彪不管怎么说，也是丽人美品老一辈的开拓者。

    “如果他不死，我就永无宁日，所以我必须除掉他。”宁纪眼中闪过一缕狠色，对于除掉陈建，宁纪从来都没有后悔过，因为陈建是必须死的那个人。

    “嗯。”林薇点了点头，宁纪说了这么多，信息量非常大，让她一时半会还没法接受。

    “宁纪，你有没有发现你变了？”沉默之后，林薇冷不丁的冒出来这么一句话。

    “啊？”宁纪微微一愣，每当女人这么说的时候，肯定没什么好事，宁纪顿时就紧张起来。

    “嗯，我发现你变了，不像刚认识时的那样了，不过现在的你，比以前更成熟更有男人味了。”林薇笑了起来，笑容就像是绽放的一朵鲜花一样。

    宁纪看的有些发傻，林薇的美态，他永远都看不厌，特别是这样笑起来的模样，更加让他心驰神往，仿佛林薇笑的时候，其他所有的一切都黯然失色了。

    “你也比以前更美了，要不是我现在有伤，我立刻就让你知道我宁纪的男人味。”宁纪苦笑了一声，这就是命。

    林薇不怒反笑，掩着嘴嘲笑道：“色狼就是色狼，不过幸好我下手早，现在不行了吧。”林薇伸出有如玉葱般的手指，戳了戳宁纪的额头。

    宁纪真的很想呐喊一声：“老天爷！你丫也太狠了吧！”