    宁纪不过是随口扯了一句，可是这酒店的工作人员却突然停下了推车，背对着宁纪站在原地一动不动，好像是受了什么刺激似的。

    宁纪也是一愣，难道他刚才的话里有什么不尊敬的地方？可是仔细一想也没有啊，虽然宁纪并不是非常了解巴黎的风土人情，可是他的法语是非常标准的，其中肯定是不可能带有任何带有歧视色彩的词汇的。

    “我说……”未等宁纪把话说完，这个酒店工作人员就突然动了，一把将宁纪推到一边，然后将门关上，并且反锁了起来。

    宁纪心中暗道一声糟糕，第一反应就是这人必然不是这个酒店的服务生，难不成是混进来的杀手？

    想到这里，宁纪的心立刻就悬了起来，如果只有他一个人在的话，那也算不了什么大事，就算不敌，跑路也不成问题。但最重要的是，林薇还在屋里啊。

    宁纪不敢大意，因为一旦他无法生擒下这个家伙，那林薇的处境就危险了，要是这人身上要是还有枪械的话，那就真的会直接威胁到林薇的生命。

    “你是谁！”宁纪也管不了太多，直接劈手抓向这个假冒的服务生，试图尽快解决战斗。

    可是这个冒牌服务生的身手却大大出乎了宁纪的预料，直接他身子微微往后一仰，便直接躲开了宁纪的手，恰到好处。

    宁纪心里一哆嗦，这个冒牌货显然是一个高手，否则绝对无法将幅度拿捏的这么到位。

    “来！”宁纪喝了一声，一拳再次打出，他无法完全估算对方的实力，所以保险起见，只能现出一拳探探虚实再说。

    但是这个冒牌货却又是机敏的躲开一拳，宁纪势大力沉的拳头堪堪擦着他的太阳穴，而宁纪这才发现，这个冒牌货脸上居然还戴着一个面具，显然是刚才在关门的时候带上的。

    “藏头露尾，我倒要看看是哪个不长眼的。”宁纪大怒，连续两次被对方轻松避开，这让他有些难以接受，难道他现在的实力已经退化这么多了？

    那个冒牌货见宁纪大怒，却没有任何的反应，反而抬手挑衅起宁纪来。

    宁纪深吸了口气，连续跨出几步逼向对方，用上了偷师唐小凡的步法，宁纪的速度已经到了一个极快的地步。

    然而，让宁纪大吃一惊的一幕出现了，他的速度已经不慢，然而对方的速度却第一次展现了出来，居然超过了宁纪一倍之多。

    宁纪知道不妙，但为时已晚，他的身体已经收不住了，被这冒牌货一脚扫倒在地。

    宁纪还未倒地，便用胳膊一撑，向后翻了几步，等他再抬起头寻找目标的时候，却发现，对方已经出现在了他面前不足一臂的地方。

    宁纪心中大惊，节奏已经全部落入对方的掌控，这一击他只能硬抗，已经没有躲闪的余地了。

    果然，对方一拳轰出，这拳头还没到，宁纪已经感觉到这一拳的威力非同小可，立刻下意识的抬起双臂护在胸口处。

    冒牌货的拳头砸在宁纪的双臂上，一股巨力涌来，剧烈的疼痛好似是骨头都快被打碎了一般，疼的宁纪直咬牙，脚下步履蹒跚的倒退了数步才站住。

    这样强大的力量，绝非寻常人，宁纪知道这次又碰上大麻烦了，这号称巴黎最豪华的酒店，怎么会让这样一个高手就这么混进来了？而且应该还有唐吉坷德家的保镖在保护着才对啊。

    宁纪也来不及多想这些事情，因为对方的节奏非常快，几乎不给宁纪任何喘息的机会，一拳刚落，第二拳再次袭来。

    宁纪不敢再用发麻的双臂去硬接，对方的力量如此恐怖，怕是再挨上两拳的话，他的胳膊就要报废了。

    迫于无奈，宁纪只能抬腿迎上，这一记鞭腿的力量虽然谈不上恐怖但也不小，况且这腿的长度，可比手臂要长的多。

    对方见状，并不急功近利，收回拳头，并且后撤了一步躲开宁纪一腿，然后趁着宁纪身形未定之时，突然发动反击。

    宁纪无奈，节奏完全在对方掌握之中，他只能甘于被动，一咬牙后，再次出腿迎上。

    两条腿撞在一起，这一下，可把宁纪给疼坏了，小腿的肌肉被撞得发麻，立刻开始变得僵硬，而是腿骨也生生发疼，好似是被一根钢筋抽中一般。

    他娘的这到底是什么人，居然这么变态！宁纪心里急得直骂娘，自打来了F国就没好事，而且那个号称担当保镖的官鸣也在到了巴黎之后直接消失，不用想都知道，肯定是去找花姑娘了。

    宁纪忍着剧痛，急速后退，这么硬拼下去，他毫无胜算，对方的战力，可远在他之上。

    可就在这个时候，林薇可能是听到异响，走了出来，见到客厅里的一幕，有些发愣。

    “快回房！你疯了吗！”宁纪大急，林薇怎么在这个要命的时候出来了。