    这个念头在宁纪的脑海里浮起之后，就根本挥散不去了，眼下也只有这个办法可以阻止陈虎彪这个老狐狸把丽人美品拉下火海。

    对面坐着的这些董事看起来衣冠整齐，但其实都是一些不折不扣的王八蛋。自从林薇当上了董事长之后，对董事的分红比以前又多了不少，但这样还是不能喂饱这些吃里扒外的白眼狼，这样的人还留着有什么用？

    宁纪心里默默的盘算着，但是如果一下子弄出这么大的动静，肯定不好收场，丽人美品的声誉必然大打折扣，就算可以逃过这一劫，带来的负面效应必然层出不穷。这和F国方面的合作已经是摆在日程上的事了，要是一下子少了这么多董事，那后果不堪设想。

    宁纪很是头疼，一边是利益，一边是公司的生死，虽然明显是后者更重要一点，但如果他把丽人美品的声誉搞砸了，那林薇不杀了他也得剥一层皮。

    这道艰难的选择题摆在了宁纪的面前，偏偏还不能放弃不做，就算硬着头皮，也得上啊。

    宁纪的沉默不语，让他这一边的人全都一筹莫展，胡夏显然也不知道究竟该如何是好，他虽然现在在公司的地位不错，可是说的话根本站不住脚。

    陈虎彪见宁纪这个模样，脸上满是得意洋洋的冷笑，这一次他终于是完胜了宁纪一把。当他看到董事会如他所料一般通过这个决议之后，眼中已经浮起了疯狂之色。

    “哼，陈虎彪，丽人美品可也是你的心血，就这样送给孙家去补缺口，你还是真舍得啊，难道孙家把家主的位置让给你了？”宁纪心里还在做着思想斗争，这个决定非常艰难。

    “心血？”陈虎彪闻言，不由得冷笑了一声，似乎是被宁纪弄痛了伤口，几乎有些疯狂的说道：“心血又怎样！要不是你和林成光联手把事情做得这么绝，我会亲手毁掉丽人美品？”

    “哦，那说起来，难道还是我的错了？”宁纪大感好笑，这简直就是歪理中的歪理。

    “不错，就是林成光的错，他有眼无珠，居然看中了你这样一个无耻小人。就算毁掉丽人美品又如何？无所谓，孙家已经对我承诺，事成之后，我们家便是孙家的附属家族，到时候别说一个丽人美品，就算十个丽人美品都是唾手可得！”陈虎彪已经疯了。

    宁纪冷眼看着满眼疯狂之色的陈虎彪，心中更是冷笑不止，孙宏的那点小算盘，瞒得过别人可瞒不过他宁纪，这种承诺不过是诱饵罢了，等丽人美品成为了弥补孙家损失的牺牲品，那陈虎彪已经彻底失去了利用价值，到时候随便找人玩个暗杀，谁还记得当初的承诺？

    宁纪能明白这个道理，可陈虎彪显然不明白，他以为陈建和孙宏的关系不错，就可以保证这次的交易圆满完成，但他错了。在这个现实的时代，没有实力的人注定要成为棋子，孙宏身边可从来不缺咬人的狗，没了陈建，还会有源源不断的别人补上。

    “呵呵，算盘打得不错，就是不知道最后记账的时候还会不会像现在听起来这么完美了，你以为在你失去利用价值以后，孙宏还会把你们父子当人看？”宁纪嘲讽道。

    “哼，宁纪，你不要在这里刻意污蔑少主，你不过也就是唐擎苍身边的一条狗而已，你有什么资格在这里数落别人？”陈建是憋不住了，出口反击了起来。

    “哈哈，狗的眼里都是狗，陈建，我懒得和你这样的废物多废话，管好自己的嘴，还是你又觉得外面的世界太肮脏，想再进医院躺躺了？我和你之间，可还有笔帐没算呢。”宁纪这么记仇的人，当然不可能忘了陈建拐走萱萱这件事，只是暂时记在账上而已。

    “和我算账？不要以为我陈建怕你，不要说找我算账了，你以为你做的那些事别人不知道？你和慕容家现在才是不死不休的吧！”陈建冷笑道。

    宁纪心里一跳，虽然他早就猜到会有这么一天，但是却没想到消息居然漏的这么快，慕容家方面肯定已经得知曲澹的死讯了，是福不是祸，是祸躲不过，宁纪就没幻想过慕容家会不把这笔账算在他头上，虽然也一点都没冤枉了宁纪。

    “嘿嘿，那又如何？我可不怕，就算到时候要死，我也会第一时间拉你垫背的。”宁纪冷笑了一声，如果他真是命该如此，那早就回归大地母亲的怀抱了。

    陈建脸色一僵，他可是见识过宁纪疯狂的样子的，就算他嘴再硬，在听到宁纪说会拉他垫背之后，还是不免害怕了起来。

    “废话少说！现在既然方案已经通过了，那会议也到此结束了。”陈虎彪根本不想再看到宁纪一眼，拿起合同就要准备走人。

    就在宁纪心一狠，决定杀人灭口的时候，会议室的大门却猛的被一脚给踹开了。连宁纪都愣了愣，这公司里还有这么叼的人？

    当宁纪转头一看，不禁傻眼了，这个人还的确有资格在公司里横行霸道，别说踹个门了，就算他把这门给拆了，也没人敢拿他怎样。

    这个人，除了林成光这位前任董事长以外，还能有谁？

    “陈虎彪，你现在可威风啊，趁我女儿不在，就在公司里发号施令，你真当我这把老骨头死了不成！”林成光显然已经知道陈虎彪的目的了，脸色阴沉的就像一块冰。

    宁纪看到林成光，心里先是松了口气，毕竟有林成光这个老狐狸在，就算给陈虎彪再多一百张赞成票也不好使，林成光可是随时都可以重新坐回董事长的位置的，也同样随时可以拥有一票否决权。

    “林成光！你怎么会在这个时候回来！”陈虎彪前一秒钟还在洋洋得意，瞬间面无血色了，因为林成光的出现预示着他的计划彻底泡汤。

    “哼，你以为你弄个眼线监视我，我会不知道？我就知道你早晚会有动作，可是我没想到你丧心病狂的要把大半辈子的心血送给别人去堵枪眼，你真是越来越没底线了！”林成光声音冰冷，对陈虎彪已经失望透顶。

    “林成光，少在这里说漂亮话，漂亮话谁不会说？要不是你不留活路，我会走到今天这个地步？”陈虎彪面色狰狞，气的手都在抖，眼看计划成功，却突然泡汤，这心里的落差，可想而知了。

    “这是你自甘堕落！我没心情和你废话，这个决议作废，还有你们几个，等会我会差人送一份解约合同给你们，从今天开始，丽人美品和你们没半点关系，滚蛋！”林成光看了一眼投赞成票的董事，哪里还会宽容这些白眼狼。

    一干董事面无血色，灰溜溜的逃了出去，这个结果对他们来说，已经是万幸了。

    “这次算你运气好！下次就不会继续这么好运了！”陈虎彪显然不甘心，但是这已经成了定局，不是他能够改变的了，只能撂下一句狠话，带着陈建走了。

    林成光的回归，自然是把一切麻烦问题变成不是问题，不过现在可不是和林成光叙旧的时候，宁纪也想偷偷开溜，因为林成光既然连陈虎彪回来捣鬼都知道，那他和林薇之间的事情，想必也不会一无所知了。

    宁纪也想逃跑，可惜林成光凌厉的眼神，让他只能老老实实的坐在原位不敢动。

    “多余的话我就不多说了，林某人感谢各位一如既往的支持公司，这次的事情让大家见笑了，该到位的事情我林某人肯定不会忘。”林成光果然是在商场摸爬滚打几十年的老油条，赏罚分明，这下这些拥护者只会更加对丽人美品忠心不二了。

    林成光又说了一些客套话之后，就解散了会议。就在宁纪想偷偷开溜时，却听到林成光的声音在耳边响起：“宁纪，你留一下，我有话对你说。1?7

    宁纪心里一沉，知道完蛋了，这老狐狸肯定是知道了，这次被臭骂一通是逃不掉了。宁纪只能愁眉苦脸的坐了下来，坐等一通劈头盖脸的臭骂。他可以肆无忌惮的嘲讽陈虎彪，那是因为他根本不在乎和陈虎彪的关系更糟糕，但是林成光不一样，这是未来的老丈人啊。

    等其他人都离开了会议室之后，林成光脸上的笑容逐渐退去，取而代之的是一张怒不可遏的表情，就像马上就要张开血盆大口吃人了似的。

    “你有没有什么要和我说。”林成光盯着宁纪看了好一会，才压低了声音问道。

    “额，好像没什么特别要说的，不过刚才可吓死我了，如果你再晚一点出现的话，陈虎彪那老狐狸就要得逞了，嘿嘿，真险啊。”宁纪干笑了一声，立刻转移了话题。

    “然后呢。”林成光眉头一皱，不紧不慢的继续问道。

    “然后？哦，对了，以后要多加防范陈虎彪和陈建这对父子了，这样的空子被他们钻到实在是太危险了，要是再来一次的话，怕是肯定会影响到公司的运作和声誉的。”宁纪紧张的额头直冒汗，幻想着时间赶快过去吧。

    林成光眉毛一挑，没有说话，只是用他那好像快要喷火的眼神盯着宁纪，好像在对宁纪说，赶快挑重要的说，否则你就死定了。

    宁纪咽了口唾沫这眼神中的含义，他怎么会不清楚呢，只是如果直接说穿的话，那等于是自寻死路啊，毕竟林薇这件事上，责任完完全全在他的头上，逃都逃不掉。

    “这个……事情有些复杂，就像孙斗剧一样，从头开始说的话，一时半会可说不完啊。”宁纪尴尬的笑道。

    “我现在最不缺的就是时间。”林成光横了宁纪一眼，声音又阴沉了一分。

    宁纪知道今天不死都难了，只能无奈的出了口气，苦笑道：“好吧，我认罪了，这次的确是我不好，不过我会立刻去弥补的。”

    “哼！少给说这些屁话，宁纪，当初你是怎么答应我的？现在你倒是很好，翅膀硬了，开始跟我开这种玩笑了，你把林薇一个人丢F国，你居心何在！”林成光听宁纪承认了，脸色可没有缓和，反而更加难看，张口就是对宁纪的质问。

    宁纪这次是一点脾气都没有了，只能硬着头皮挨骂，什么是有苦说不出，宁纪现在可算是尝到了，不过那些理由和原因，可不可能和林成光说，否则不得被大卸八块？

    “因为一些非常麻烦棘手的事情，所以行程一拖再拖，岳父大人，您放心，两周之内，我肯定会动身去F国的。”宁纪也只能这么说了，两周之内他究竟走不走的了，其实还是两说，但至少也要先过了林成光这一关吧。

    一天之内见两位岳父，而且都是不好糊弄的老油条，宁纪感觉自己简直就是世界上最苦的苦逼，没事招惹这么多女人干啥呢？完全是给自己找罪受啊。

    不过倘若这个念头给其他男人知道了，怕是宁纪真的要被围殴致死了，曹婉和林薇都是一等一的大美女，运气好的拥有其中一位都是天大的福分了，可宁纪心里却在抱怨这个，不该死也死了。

    “我没兴趣听你的借口，林薇去了这么久，你有没有联系过她。”林成光一挥手，打断了宁纪的话，直截了当的问道。

    “当然有，只是，联系不上。”宁纪立刻回答。

    “哼，联系不上所以就不联系了是不是？你个臭小子，以前还是潘康氖焙蚰闶窃趺窗徒崃洲钡模现在有钱有势了，花花肠子也多了，你以为你在外面那些破事老子不清楚？”林成光现在可不是什么丽人美品老董事长，现在是标标准准的岳父大人，骂宁纪就像骂自己儿子一样，根本不用在意什么措辞，随心所欲。

    宁纪被林成光骂的头也不敢抬，老油条就是老油条，宁纪的那些破事显然在林成光那里根本算不得什么秘密，只是从来没放到台面上说而已。

    “岳父大人骂的是，一点不错，我就是个混蛋。”宁纪也只能承认，这岳父大人的火气不消，他今天估计是别想活着离开丽人美品了。

    “你连混蛋都不如！你脑子里还有没有林薇和慕容家的婚事？你以为就你现在这点本事，就真的可以阻止林薇嫁给慕容家那少主了？林薇真是瞎了眼，你这家伙哪里比得上慕容家那少主！”林成光气的脸都胀红了。

    宁纪脸色同样煞白，林成光每句话都像一把刀子似的捅到他的心窝子里，被一堆破事围绕着，宁纪甚至都忘了林薇和慕容开宇还有婚约，最重要的事情他居然都忘了。宁纪真想抽自己几个耳光，当初如何信誓旦旦的对林薇许下承诺，现在却又是另一番表现，难怪林薇会死心独自去F国，要是换做宁纪，同样也是如此。

    而且林成光说的一点都没错，无论是家世背景，还是外貌长相，宁纪和慕容开宇比起来，还真一点点优势都没有，想起慕容开宇那张比小白脸还要叫人讨厌的俊脸，宁纪就恨不得拿把刀去把他的脸给刮了，一个大男人长这么漂亮干什么。

    林薇可以为了他而违背婚约得罪慕容开宇，宁纪一直觉得，是他前世修的福。

    “岳父大人说的一点都没有错。”宁纪心里没有半点不服气，林成光说的都是血淋淋的事实啊。

    “就算我把你骂到死，也没什么用，还浪费了我的口水，你就给我一个准信，你准备怎么处理这个婚约，不要用什么废话屁话唬我，老子不是傻瓜。”林成光似乎也骂累了，要宁纪直接摊牌。

    宁纪一愣，抬头看向林成光，结果发现对方可没有半点开玩笑的意思，这个话题宁纪虽然心里一直捉摸，可是还真没有得出过完整的计划，这该如何说？

    “不说话？是不知道还是没想过？算了，现在我看到你来气，我也不指望你能干什么了，林薇到时候还是嫁进慕容家，总比跟着你强。”林成光非常失望的沉声道。

    “不能啊！”宁纪一惊，心瞬间沉了下去。

    “哼，有什么不能，难不成让我女儿陪你等死？”林成光怒道。

    “自然不会，岳父大人，请你一定要再相信我一次，这次虽然的确是我不对，但是我从来都没有停止和慕容家抗争，虽然我现在还没有实力可以解除这个婚约，但是我保证，我一定会做到的，就算搭上我这条命，也在所不惜。”宁纪态度非常坚决，这些话绝对是发自肺腑，如果不是要对付慕容家，他怎么可能傻到卷进四大家族的漩涡里去。

    林成光盯着宁纪的眼睛，半响之后，才长长的叹了口气，挥挥手，道：“算了算了，我也懒得管了，今天的话，你记住了，如果做不到的话，就算你搭上命，也只能看着林薇嫁给慕容家少主。”

    “是！我不会忘的！”宁纪心中一凛，虽然度过了这一关，可是他心里却是没有丝毫的喜悦，因为前途堪忧啊。

    说完之后，林成光就打发宁纪走了，看着宁纪离开了背影，林成光不禁低声自语了起来：“真是不逼不成材的年轻人啊。”