    一曲柔情渐渐终止，但宁纪的表白却正在进行，宁纪的突然袭击，让林薇有些招架不住，毫无心理准备的她，被宁纪的这一波攻势给彻底感动了。

    “嘿嘿，我宁纪可不会说什么甜言蜜语，这些都是我心里最真实的想法，如果你不信的话，现在就可以把我的心掏出来看看。”这些话，宁纪以前可是打死他都不会说的，只不过现在，他已经有了一位恩师，那就是不幸被害的波波同志。

    “可恶，你真可恶。”林薇泪如梨花，但这些泪水，却都充满了感动和惊喜。

    “林薇，请你接受我这份心意。”宁纪将那朵玫瑰，递到林薇的面前。

    林薇擦了擦脸上的泪痕，终于破涕为笑，伸手接过了玫瑰。这下，餐厅里可算是沸腾了，连客人到服务生，都鼓起掌来。

    宁纪起身，拉过林薇的肩膀，低头就吻了下去，其实他刚才就已经忍不住想要吻这对让他魂牵梦绕的红唇了。

    林薇没有反抗，或许的感动，或许的酒精，让她在这众目睽睽之下，也忘了害羞，竟然和宁纪就这样激吻了起来。

    有人鼓掌，有人欢呼，有人拍照，总之宁纪和林薇，已然成了这家餐厅此刻的主角。

    宁纪的大脑彻底空白了，也不知道是不是被F国这独特的浪漫气氛所感染，宁纪突然觉得，接吻真的是一件非常美妙的事情。

    激吻足足持续了一分钟之后，林薇才因为呼吸困难推开宁纪。本就红晕的脸，此刻更加羞不可耐，让宁纪看着，早就没办法继续保持镇定了。

    “今天我请大家吃这顿晚餐，以此表示大家对我支持的感谢！”宁纪心情大好，站起身，对着全餐厅的人，大声笑道。

    有人请吃饭，那无论是哪个国度的人，都是乐于听到的，欢呼声更加热烈。

    “你个小气鬼，今天怎么这么大方了？”林薇笑着说道。

    “为了你，这点算什么？”此刻，甜言蜜语什么的，对于宁纪来说，简直信手拈来。

    林薇笑着把头转了过去，但显然，她现在的心情，也无比的激动。

    为了趁热打铁，宁纪拉着林薇便准备离开，在支付了一大笔单后，宁纪也来不及为了自己的冲动心疼钱包了，他已经忍不住要继续吻林薇那对诱人的红唇。

    只是几分钟的车程，便到了林薇的小屋。刚刚踏入屋内，宁纪就忍不住再次将林薇抱入怀中，闻着林薇身上那股带着淡淡红酒味的清香，彻底点燃了宁纪心中的那份疯狂。

    热吻，在没有旁人的屋内，变得更加疯狂，林薇也彻底放开，两根舌头就像一根麻花似的纠缠在了一起。

    忘我的热吻，宁纪已经忍不住开始解林薇身上的衣服，宁纪第一次感叹，这要是夏天该多好，省了不少事。

    林薇身上的外套很快就被扔在了地上，只剩下一件薄薄的几乎可以忽略不计的内衣。宁纪早已等不及，吹响了进攻的号角，林薇的豆腐，他可是很久没有品位了。

    当宁纪触摸到那有些烫却光滑如羊脂白玉的肌肤时，他的心跳快的就像是在剧烈运动一般，林薇的诱惑，从开始到现在，依然如此让他无法自拔。

    咸猪手逐渐上移，终于，宁纪再一次攻占高地，那份柔软，宁纪是何等的痴迷，就像一个小孩，对糖果的酷爱无异。

    可是，就在宁纪尽情的享受着那份柔软时，林薇却突然将宁纪推开，面带红霞的开始整理被宁纪弄得很是狼藉的衣服。

    宁纪微微一愣，一种非常不妙的预感浮上心头，仿佛是猜到了什么。

    “哼，你这个色狼，就知道你不怀好意，我才不会上你的当呢。”林薇面带羞色，咬着红唇，有些不好意思的说道。

    “额，林薇，你误会了，我可不是为了什么才……额，真不是。”宁纪连忙开始解释，这误会，可真大了去了。

    “哼哼，管你是不是呢，我一身酒味，要去洗澡了，你今晚睡客房！”林薇说道。

    “啊？为什么啊，之前都没有这种待遇啊，不是吧！”宁纪大跌眼镜，差点就要吐血，这女人翻脸怎么这么快？

    “让你睡客房就睡客房，才不会这么轻易就让你得手呢，哼，连公司的项目都要拖后，说明你心里啊，根本就不重视我。”林薇显然是在找借口。

    “我去咧！你怎么会这么想啊。”宁纪是后悔的肠子都青了，没事这么早提那档子破事干嘛？不是给自己找麻烦么。

    “嘻嘻，反正我就不答应，等你哪天让本小姐彻底满意了，或许我才会稍微考虑那么一下。”林薇笑了笑，然后转身就回房准备洗澡了。

    宁纪拉了张椅子坐了下来，然后点上一根烟，这简直是要了他的老命！