    听到这身后好像爆炸了似的传来一个愤怒的女人的咆哮声，宁纪的头皮都快炸了，这简直比河东狮吼里的女主角还要吓人。

    “宁纪！”这女人的声音，几乎比那些唱美声的还要高，好像整个庄园里的人都可以听到她愤怒的咆哮了。

    宁纪的脑袋立马就开始疼了，好家伙，真是怕什么来什么，虽然宁纪早就知道这一难是逃也逃不掉了，可是却没想到居然来的这么快，本想做几天心理准备的再去面对，现在看来，别说心理准备了，这是来搞突袭的啊。

    别看这克里斯丁娜长得不壮，可是这嗓门还真是吓人，远远的就像是拿喇叭喊得一样。

    宁纪停下了脚步，分摊上了这种屁事，宁纪只能怪自己命犯太岁，倒霉到家了。

    “干什么？”克里斯丁娜虽然长得很美，让宁纪很难抵抗，可是他对克里斯丁娜却是一丁点感觉都没有，看到她就像是看到阎王爷似的。

    “你还问我干什么，你到底和我爹地说了什么，给他灌了什么迷汤，给我快点说！”克里斯丁娜小跑到宁纪的面前，那张绝美的俏脸，此刻已经憋得通红，好像一碰，就会出血。

    “你在和我开什么玩笑，你以为我想和你待在一起？”宁纪也有些心烦了，在这克里斯丁娜面前，他就没办法平心静气的好好说话。

    “少装模作样了，你肯定是看我长得漂亮，所以动了坏心思，但是我告诉你，本小姐是绝对不会和你这样毫无绅士风度的男人在一起的，你就死了这条心吧！”克里斯丁娜非常斩钉截铁的说着。

    克里斯丁娜觉得自己非常委屈，可宁纪还觉得他委屈呢，平白无故的多了一个这么大的麻烦，他都不知道该如何去跟林薇交代，哪有闲情逸致和克里斯丁娜斗嘴。

    “我给你一次机会，你立刻马上去和我爹地说明白，否则我一定会让里奥叔叔还有维克多叔叔把你丢海里去喂鱼！”克里斯丁娜咬牙切齿的说道。

    虽然克里斯丁娜和宁纪这是第一天认识，但是却好像积怨了很久似的，两人都非常厌恶对方，只不过宁纪之前的确是把这个女人给吓坏了，这才会有现在的局面。

    宁纪听得耳膜都要炸了，哪里还受的了，索性直接转身走人，继续听这疯女人叨叨，那宁纪的神经都要崩断了，他最烦的，就是听人这样聒噪。

    克里斯丁娜见宁纪居然这样不给她面子，气的差点憋过气去，只见她在原地愣了一会之后，又一次追了上去，锲而不舍的精神，让人非常的佩服。

    “你走什么走，我让你走了吗？我允许你走了吗？”克里斯丁娜追上宁纪，继续在宁纪的耳朵边上不断的聒噪，简直就像是一只苍蝇一样。

    宁纪的头发发麻，恨不得反手就是一记大耳光甩过去，见过烦人的，却没见过这样烦人的，话明明都说清楚了，难道这女人没脑子么？果然胸大无脑是吗？

    宁纪心里烦躁的吐槽着，估计在他心里吐槽着克里斯丁娜胸大无脑的时候，林薇现在也会打了个喷嚏，毕竟林薇的身材，那可也是相当火爆的啊。

    “别在我耳边吵吵，有本事找你爹地去，别来烦我。”宁纪加快了脚步，他恨不得立刻长上一对翅膀飞走，这个女人实在是太烦人了。

    “你管我，我不管，你现在就给我去找爹地，给我说清楚，否则我就一直烦你，烦的你没完没了！”克里斯丁娜显然是看到宁纪很怕烦，所以就果断利用了这一点。

    宁纪深吸了一口气，强忍着想杀人的冲动，一声不吭的继续往前走，只要让他坐到车子里，他就安全了，一脚油门踩下去，这克里斯丁娜还能追的上？

    克里斯丁娜见宁纪就是不搭理她，一张嘴立刻就像变成了机关枪一样，在宁纪的耳边噼里啪啦的说个没完没了，简直要了宁纪的命了。

    宁纪摸了摸口袋，掏出一张纸巾，撕成两半之后揉成两团塞进了耳朵里，这种噪音，简直堪比用手指甲刮黑板一样让人难受。

    “哼，你以为这样就有用了吗！给我把耳塞拿掉！”克里斯丁娜见宁纪居然想出了对付她的办法，立刻就要伸手去抢宁纪耳朵里那纸巾做的耳塞。

    宁纪一把抓住克里斯丁娜伸过来的手，面露不善之色，道：“你这个女人，怎么这么麻烦，我说了对你没兴趣，要你再继续喋喋不休的找麻烦，别怪我不客气！”

    “好啊，你不客气给我看看呢，你敢把我怎么样？这里是我家，你敢动我一下，我就找人把你抓起来！”克里斯丁娜在自己家里，那可是非同一般的嚣张。

    “懒得理你。”宁纪怎么可能随随便便就动她，这现在什么都没发生就已经这么麻烦了，要是不小心再动了一下，那宁纪的日子还能不能过了？

    宁纪继续大步往前走，可恨的就是这唐吉坷德家族的庄园实在大得离谱，宁纪总觉得自己已经走了好久了，却还是没走得出这大得吓人的庄园。

    可是克里斯丁娜却根本不害怕宁纪的威胁，再一次跟了上来，就像牛皮糖一样，只要缴了一下，就一直黏在牙齿上，怎么扯都扯不掉了。

    “我说，你还有完没完，我要去办正事，你给我走远点，我跟你说明白了，我没兴趣和你有任何关系，如果你不想和我走太近，那就去和你爹地说，你已经原谅我之前对你的冒犯了，这样我们就井水不犯河水，互不相欠！”宁纪是实在没办法了，只能全盘托出，说个清楚。

    “就这么简单？”克里斯丁娜也是一愣，似乎比她想象的要简单很多。

    “对，就是这么简单，所以你别烦我了行吗？我走了，再见！”宁纪看到这克里斯丁娜就头疼，说再见不过就是客套下，谁想和她再见？

    这要是换成是过去的宁纪，有这样的大美人在面前，那绝对把持不住，可是现在不同了，宁纪看到女人，那等同于看到噩梦，特别是这种美艳不可方物的尤物。

    “等等！我还没让你走呢，凭什么要我去说，本小姐是什么身份，你是什么身份？就算要说，也是你去，你凭什么命令本小姐做事！”克里斯丁娜又觉得不爽了。

    宁纪感觉自己快要发狂了，他要是兽性大发起来，指不定会发生什么事，被这样的大美人骚扰，这是男人渴望的美梦，但在宁纪这，却是噩梦。

    “你是真的没完没了了对么，你这是在逼我，我告诉你，我不是绅士，也没什么文化，非常没素质，经常做一些丧心病狂的事情，所以，我最后劝你一次，最好别再惹我！”宁纪说的非常一本正经，根本不像是在开玩笑，虽然他说的都是真的。

    “你敢！你要是再敢动本小姐，本小姐绝对让你好看！”克里斯丁娜仗着这是在自己家里，那就是一个有恃无恐。

    宁纪被气的鼻子都要冒烟了，转头一看，只见那些唐吉坷德家族的护卫们就在不远处巡逻，他们没有一个敢靠近过来的，有些人看向克里斯丁娜的眼神，都充满了恐惧，天知道这个小魔女在家族里都干了什么。

    不过现在看看，宁纪也能想象的到一些，这克里斯丁娜对他这个刚认识一天的人都尚且这样不讲道理，更别说是那些家族里的下属了。

    “我说，你真的不怕么？我再给你最后一次机会。”宁纪叹了口气，虽然他不是什么正人君子，但是占人便宜这种事已经很久没做了，可是眼前还有这么个送上门的，宁纪是真的快忍不住了，送上门的便宜不占，那宁纪还算是男人吗？

    “我家里有这么多人，我会怕你吗？”克里斯丁娜脸上仿佛就写着不怕死三个大字。

    不作死就不会死，宁纪早就尝过这苦头了，这眼前又冒出来一个，不给她点厉害看看，还真要被这女人给看扁了。

    宁纪摇着头笑了笑，然后突然伸手将克里斯丁娜揽入怀里，粗暴的吻了上去。克里斯丁娜惊的都愣住了，片刻之后才想起来要反抗。

    然而她的反抗，从一开始的时候就是徒劳的，现在依然也是。那些唐吉坷德家的护卫们自然都看到了这一幕，然而却没有人敢过来制止。

    “天，你们快看，大小姐居然和那个男人在接吻，我还是头一次看到大小姐和男人有亲密接触！”一个护卫惊得张大了嘴，好像都可以塞进一颗鸡蛋了似的。

    “对啊，我也是头一次看到，听说这个男人是家主大人的贵客，据说是个很有名气的人，难怪大小姐会看上他，啧啧。”

    护卫们第一时间不是想着要去保护克里斯丁娜，反而在那议论纷纷起来，等于看客。

    克里斯丁娜俏脸通红，拼命的推着宁纪的胸口，可是宁纪就像是一座山一样挡在他的面前，无论她怎么用力，根本无法撼动宁纪分毫。

    宁纪被推的有些烦了，一把将克里斯丁娜的双手握住，然后另一只咸猪手果然攀上了克里斯丁娜。

    宁纪觉得够本了之后，才放开了克里斯丁娜，然后在放开她的一刹那，果断后退了好几步，这女人发起疯来，可不得了，被她伤到的话，就亏大了。

    果然克里斯丁娜在被放开的瞬间，就像是一头发疯的母豹子似的扑了上来，对着宁纪就是一阵拳打脚踢，可是宁纪怎么可能会被这花拳绣腿给伤到？

    “你这个混蛋！你这个禽兽！你对我做了什么！”克里斯丁娜感觉自己真的快要疯了，讨说法不成，反而被宁纪轻薄。

    “哼，我已经反复警告过你，是你自己不听罢了，我告诉你，你要是再纠缠不清，别怪我做出更可怕的事情，你这样的美女，我可有忍不住的那一天。”宁纪再次警告克里斯丁娜。

    克里斯丁娜看着宁纪，美眸中满是愤怒之色，那愤怒的火焰，似乎可以把宁纪给烧成黑炭一样，看着都让人心惊胆战，不过宁纪可不怕。

    “来人呢！你们还在那干什么！快给我把这个无礼的混蛋抓起来！”克里斯丁娜彻底抓狂了，她在宁纪这可不是头一次吃亏了，算上上一次的委屈，这下终于爆发出来了。

    那些唐吉坷德家的护卫见状，并未立刻冲过来，一个个站在原地都不知道该怎么办才好，他们可是已经接到了上级的通知，绝对不能再对宁纪无礼了，而且他们怎么看，都觉得宁纪和克里斯丁娜这不过是小夫妻吵架，这在F国的街头，很常见。

    克里斯丁娜见居然没人来帮她，气的那叫一个火冒三丈，可是她又打不过宁纪，只能找人帮忙，上次还有里奥帮她，这次却没人了。

    宁纪笑着耸了耸肩，道：“看来他们都以为你是我的女人了，你就别浪费力气嚷嚷了，不要来烦我，自己去和家主说清楚，我们就两清了，再见。”

    宁纪头也不回的就走了，便宜占完，立马走人，深藏功与名啊。

    “你！你！”克里斯丁娜气的已经说不出话来了，站在原地气的直哆嗦，而她没发现的是，宁纪因为之前被里奥按在地上的缘故，手上很脏，而被宁纪袭胸的她，胸口那有一块非常明显的手掌印。

    “我不会放过你的！宁纪！你这个混蛋！混蛋！”克里斯丁娜一点都不顾及形象的对着宁纪的背影大呼小叫了起来。

    宁纪把耳朵里的纸巾团塞得更严实了一点，这玩意还真的非常好用，早点想到的话，就不用听那么多废话了，可惜啊。