    林薇真的快要崩溃了，一个巧舌如簧外加不要脸，一个傻傻很天真大脑没有发育完全，这样两个人凑到一起，估计大部分人都会有种扛不住的感觉。

    米霍克就像个孩子似的盯着那卖相还不错的调酒，不断的舔着嘴唇，看他的样子，都知道他现在是多么想尝尝这调酒的味道。

    宁纪心里大笑着，你小子虽然没得罪我，不过没办法，谁让你小子被林薇利用了呢，明天醒不过来可不要怪我啊，我也是迫于无奈啊。

    “宁纪先生，我现在可以尝尝了吗？”米霍克已经彻底忍不住了，哈喇子都要流出来了。

    “当然可以，随便喝，这就是帮你调的，兑现我的承诺啊。”宁纪巴不得米霍克赶紧喝的不省人事呢，省的来当电灯泡。

    林薇瞥了一眼宁纪，她一眼就看出宁纪这笑容绝对有问题，而且是大问题，女性的直觉外加对宁纪的了解告诉林薇，这该死的调酒绝对不能喝。

    不过不等林薇说话，米霍克就给自己倒了慢慢的一杯，仰头喝下去了一半，那白皙的脸孔上立马就浮上来一片红晕，当然这不可能是羞涩，这是酒意。

    林薇一看，心中的想法顿时就得到了肯定，这调酒何止是有问题，问题太大了。

    “你到底用什么调的，不会出人命吧！”林薇对宁纪是一点都没有信心，甚至有些后悔调戏宁纪了，她深知宁纪这小心眼的可怕，是个货真价实的醋王。

    “出人命？当然不会，这可是我的独门偏方，酒鬼的最爱啊。”宁纪笑了笑，他可舍不得害死米霍克，以后沉香香水的代言还要靠他这张精致的俊脸呢。

    米霍克半杯下肚之后，双眼有些呆滞，但是过了片刻之后，又喝了一大口，脸上的红晕更浓，不过看他的样子，似乎比刚才还要兴奋了。

    “宁纪先生，你的手艺实在太绝了，我头一次喝到这么刺激的调酒，太刺激了！”米霍克长出了一口气，虽然他嘴里现在就只剩下酒味了。

    林薇没好气的瞪了宁纪一眼，她可是非常清楚，宁纪这小动作的含义的。

    宁纪当然是不以为然的耸了耸肩，表示非常无所谓，好戏还在后头呢，他期待的可不是这米霍克喝多之后的表现。

    又过了片刻，服务生将宁纪点的菜端了上来，分别放在三人的面前，宁纪没有动，因为他自己点的东西比谁都要清楚，这玩意他可受不了。

    林薇或许是饿了，也没管其他，直接拿起勺子吃了起来。而宁纪则强忍着笑在一边默默的看着，让他非常期待的一幕马上就要开始了。

    林薇这一口吃下去，还没过眨眼的功夫，就看到她脸色突然一变，似乎是想要把嘴里吃的东西吐出来，可是却已经来不及了，食物已经被她咽了下去。

    林薇的秀眉立马就挤到了起来，铁青着脸拿起手边的水杯就开始给肚子倒水灭火，估计这种重辣口味的菜式，这个餐厅一个礼拜都卖不出一份，却在宁纪这开了张。

    林薇一口气把一杯水都给喝光了，但似乎还灭不了喉咙里燃烧的大火，也不顾宁纪愿不愿意，劈手夺过来继续往肚子里倾倒。

    连喝了两大杯水之后，林薇才稍微缓过来一点，张着嘴不断的哈气，手也在边上不断的扇风，宁纪可以看到，林薇那根丁香小舌，已经变成火红火红的颜色了。

    宁纪终于忍不住笑了起来，林薇不能吃辣，宁纪可是相当清楚的，每次碰到一点点辣味，都会要喝水，更别说是这种辣的连寻常人都承受不了的重辣口味了。

    “你故意的……是么，混蛋！”林薇怒了，她是没想到宁纪整完米霍克之后，把她也给一同整了，而且是直入要害的整了一把。

    “没有没有，我可不是故意的，我看这道菜是这家店的特色美食，所以我就点了啊，你也知道我不会点菜的啊，而且记性特别差，是吧。”宁纪立马做出无辜状，表示这是意外。

    “去你的吧！混蛋！”林薇是真心怒了，可是这大庭广众之下的，她也不好拿宁纪怎样，否则她这淑女的形象可就真的全毁了。

    “咦？你们在吵什么呢？不如来一杯吧，有什么好吵的。”米霍克撑着脑袋，不知不觉的他已经连着两杯下肚了，舌头都有些大了。

    在宁纪的独门偏方面前，就算酒量惊人的建叔，也架不住这三中全会的摧残，就更加别说米霍克这个刚刚染上酗酒这个坏毛病的小家伙了。

    “一边去！”林薇现在就是一个被点燃的火药桶，在辣味的促进下，脾气更大了，连米霍克都没有放过，谁碰上谁就要遭殃。

    还好这米霍克现在也已经七分醉了，否则无论谁被这样呛上一句，肯定都不会舒服。

    “别发火啊，要是这一份不喜欢，那我们重新点一份是不是。”宁纪连忙装模作样的安抚林薇，戏弄也戏弄了，接下来当然要说说好话安抚一下了。

    “混蛋！还嫌不够吗！别指望我下次再和你一起吃饭！”林薇擦了擦嘴，双臂抱胸，把头转向另外一边，开始生闷气，这是林薇的一项绝招。

    宁纪拍了拍林薇的肩膀，笑着说道：“怎么了啊，这是我的失误，下不为例嘛，我这不是这几天事情忙的有些多，一时间把这一档子事给忘了嘛。”

    不过林薇显然在气头上，根本就不搭理宁纪，也早就不吃这一套了，这让宁纪有些为难，重辣似乎是太过分一点了，早知道应该点中辣的就足够了嘛。

    宁纪拿出了他最擅长的死缠烂打攻势，在米霍克已经处于隐形人的状态下，宁纪当然是盯着林薇不放了，真要让这女人生起闷气来，那宁纪的麻烦可就真的大了。

    三中全会的后劲，那是来的快去的慢，米霍克才喝了堪堪两杯，整个人就有些云里雾里快摸不着北了，那样子，估计再过一会，就算不喝了，也得倒下。

    “好厉害，太棒了，难怪叫三碗不过岗，才两杯就不行了，宁纪先生果然是最厉害的。”米霍克有些语无伦次的胡说八道着，估计他自己也不知道自己在说些什么。

    宁纪也懒得搭理米霍克，看他这状态，最多再过十分钟，就得老老实实的趴在桌子上睡大觉了，宁纪三中全会的威力，那可绝对不是吹牛的。

    就在宁纪继续安抚生气的林薇的时候，突然感觉身边的椅子被拉开了，似乎还有一个人莫名其妙的坐了下来。

    宁纪这刚刚转头一看，当时就愣住了，他是绝对想不到，这个人会突然出现在他的身边，而且还有模有样的坐着。

    几乎是同时，餐厅里所有男性都无一例外或多或少的看向这个人，似乎她的出现，立马就引起了所有男性的注意，这倒是有点像草原上到了发情期时候的场面了。

    宁纪愣愣的看着他身边的这个人，打破了脑袋也想不明白为什么会这样。而这个时候，林薇也终于把头给转过来了，当看到来者的时候，脸色瞬间更加难看起来。

    “你……你怎么会到这里来！”宁纪心里一突，顿时就知道情况不妙，这家伙绝对是来者不善啊，肯定怀恨在心，跑来作死来了。

    这个女人的出现，连一向对女人没什么感觉的米霍克都大有反应，脸上的表情一阵变换，看起来那七分的醉意已经一口气去掉了三分，眼中似乎还有些让人费解的恐惧。

    “她是谁。”林薇的语气已经有些冰冷了，听起来颇为不善的样子。

    宁纪顿时语塞，他该如何对林薇解释这个人的来历？其实宁纪自己都不知道怎么说，按道理来说其实是没什么关系，但实际上却还有那么一点关系，非常的复杂。

    “怎么，我不能来吗？爹地不是说了让我和你多接触接触么？”这个意外来客，当然就是白天刚刚不欢而散的克里斯丁娜了，她的出现，让宁纪真的吃了一惊。

    宁纪瞬间明白，这该死的女人是来报复来了，她肯定是知道宁纪今晚会约会，所以故意来了这么一出，然后逼迫宁纪妥协。

    “多接触？这是什么意思？”林薇现在可不是当初那个不懂法语的女人了，就她的聪明才智，没用多久，就把法语给学会了，克里斯丁娜说的话，她自然也听得懂。

    宁纪百口莫辩，他能说什么好？总不能说是有个位高权重的家伙硬是逼着他和这个女人接触吧，如果克里斯丁娜是个丑女，估计还有人信，可偏偏她是个不折不扣的大美人。

    “这个……”宁纪语塞，他完全失了分寸，如果可以的话，他真想把克里斯丁娜这个妖精直接丢出去，可是这样，林薇就更加怀疑了，到时候他更加难以解释，欲盖弥彰的事情，宁纪才会傻到这么去干。

    “呵呵，看来你今天的确够忙的！”林薇愤然起身离座，头也不回的就往外走了。

    宁纪赶忙追了上去，想要解释，却连林薇都拦不下来，两件事相加之后，林薇的火气可就快吓死人了，那一张冷脸，快让这空气的温度都下降到零下了。

    “林薇，你听我解释，不是你想的那样，这个真和我没什么关系啊，我和她根本不熟！”宁纪一边追着林薇的步伐，一边解释着。

    然而，林薇却连看都没看宁纪一眼，直接快步走出了餐厅，然后站到街边，要拦出租车。

    宁纪见状，自然是不会放林薇就这么离开了，天知道之后林薇又会和他冷战到什么程度，宁纪最害怕的，就是林薇这种让人恨不得撞墙去死的冷战了。

    “真的，你要相信我啊，我和这个女人真心不熟，是今天因为一些非常棘手的事情才认识的，而且我压根对她没半点兴趣啊。”这次，宁纪可没有吹牛逼。

    林薇这次没有继续沉默，而是转头看着宁纪，冷笑道：“算了吧，这样的大美女不正适合你的胃口吗？我暂时不想听到你的声音，今晚也别回套房，不留门！”

    宁纪一愣，还想再说的时候，林薇却已经拦下了一辆出租车准备离开了。

    “你不要再纠缠我，否则我就喊抓流氓，到时候你进去了，可别怪我不去保你。”林薇早就知道宁纪下一步要干嘛，立马就开口道。

    宁纪无奈的苦笑了一声，这林薇就算在生气，脑子还是非常灵活啊，他是一点办法也没有，看来他今天晚上是要另外找地方睡了，这套房是肯定回不去了。

    宁纪目送着出租车远去，站在原地发了好一会呆，他还真没想到克里斯丁娜居然会和她玩这么一招，这个女人的大脑这么好使吗？还是说这是女人的本性？

    良久之后，宁纪这才转身走了餐厅，这次的麻烦可大了，故意捉弄一下林薇顶多挨几脚也就没事了，可是现在，有了克里斯丁娜这一出，麻烦程度顺便暴翻十倍。

    回到餐厅之后，克里斯丁娜还是那样有模有样的坐着，宁纪本该直接冲着她发火的，可是现在却一点脾气都没有了，得罪女人，特别是漂亮女人，后果太严重了。

    “哼，没想到你这个废物也在这，你和这家伙很熟吗？果然都是一类人。”克里斯丁娜看着在她对座的米霍克，毫不客气的批判了起来。

    宁纪刚坐下就有些无语了，难不成这克里斯丁娜和米霍克还认识？听这说话的语气，完全是很熟悉的那种嘛，根本不是那种普通朋友，绝对有问题。

    米霍克头一次看到女人的反应这么大，眼神都有些躲闪，看起来醉意已经消散的差不多了，就像一个无助的孩子似的坐在那里，不知道说什么。

    宁纪大感无语，这世界是不是也太小了一点？怎么随随便便两个人都能是认识的，而且在这之前宁纪一点都不知道，难不成这米霍克和唐吉坷德家族也有点关系？

    宁纪这心里一下子就炸开锅了，身边有个唐吉坷德家族的人，他居然到现在才知道，也不知道是这米霍克隐藏的太深，还是宁纪太傻太天真了。

    脑子里立马浮现出当时在爱克斯集团的那一幕幕，博列诺他们对米霍克的态度，那绝对是有问题的，而之后宁纪知道博列诺配合着演戏，就说明这爱克斯集团和唐吉坷德家族也是有着千丝万缕的关系，或者说爱克斯集团背后的极有可能就是唐吉坷德家族。

    那这样看来，米霍克十有八九就是唐吉坷德家族的一员了，而且地位似乎还不低的样子。

    想通了这一点之后，宁纪又注意到一个问题，这米霍克和克里斯丁娜，头发都是金黄色的！