    什么叫狠，林薇的行为诠释了这个字的真正含义，不仅没领宁纪的情，反而把宁纪当死狗一样的给扔了出去，一点情面都不讲。

    宁纪现在是想哭的心思都有了，不带这么狠的吧，就算之前有些误会，需要这么绝情？

    还没等宁纪爬起来，林薇已经狠狠的甩上了门。宁纪坐在地上，深深的叹了口气，真是要命啊，得罪谁都不能得罪林薇，太可怕了。

    宁纪起身拍了拍身上的泥土，就算心里还想上前敲门解释两句，可是估计结果也没多大的区别了，宁纪可不想再吃上一记过肩摔。

    站在原地想了好一会，宁纪也只能灰溜溜的走了，等回到酒吧里的时候，波波也已经回来了，瞧他的脸色，一副憋着很想笑的样子，让宁纪更加郁闷。

    “宁纪先生，不要放弃，再试几次肯定可以。”波波见宁纪拉着一张脸，连忙拍拍宁纪的肩膀安慰起来。

    “哎，算了，你们F国人的这一套对她不管用，还是我自己想办法吧。”管不管用宁纪不太清楚，不过宁纪知道，这脸可不能再丢了，否则以后还能见人？

    波波笑了笑，道：“不会的，我们F国人的浪漫对全世界所有女人都适用，我保证，再用其他方法试个两次，那位女士一定会原谅您的。”

    “真的？”宁纪眉毛一挑，这波波看起来非常有信心的样子，难不成也是花丛老手？

    “是的宁纪先生，请您一定要相信我。”波波非常肯定的点了点头，很是自信。

    宁纪郁闷的仰头喝了口酒，也只能点头答应，要他想点主意去打动林薇，估计试个十几次也是相同的结果，他这大脑办其他的事情灵活，可对女人这方面，却好像绝缘了一样。

    “宁纪先生，等到明天，我会再想出一个更加浪漫的方法的，今晚，就让我们喝个痛快吧！”波波举起杯子，非常豪爽的笑道。

    宁纪点点头，他还从来没有这么拼命的酗酒，只是这次林薇的行为让他实在太郁闷了，胸中憋得实在难受，唯独只有酒精才能让这种苦闷感稍稍缓解吧。

    有郁闷的情绪作伴，酒精入口之后，味道也和蜂蜜一样可口了，也不知道多少杯下肚，宁纪再次宣告阵亡，酒量和波波相比，实在是糟糕透顶了。

    翌日，宁纪一口气睡到了下午才起来，连续两天的酗酒，让他头疼的好像被打裂开来的西瓜一样，每次痛饮完之后都会发誓再也不碰酒精，可惜男人的这些誓言，就是放屁。

    但对于宁纪来说，却有一个好消息，那就是波波帮他想了一个非常了得的方法，虽然听起来老套非常，可是用波波的话，越是老套的方法，越容易打动女士的心，只要使用的恰到好处。

    波波足足花了两天的功夫才把准备工作搞定，就他的办事效率居然还花了这么久的时间，宁纪还以为是动了怎样大的工程，可没想到，事实大大出乎了他的预料。

    “我说波波，你忙了两天都干什么去了？”宁纪有些发傻了，因为出现在他面前的，只不过是一些随便找个便利商店都可以买到的蜡烛而已。

    “当然是去找最关键的东西了，宁纪先生，请你一定放心，这次我帮您准备的，可是在F国追女士百分百成功的神器！”波波一脸神秘的笑容。

    “我的天，波波，你不要玩的这么神秘好不好。”宁纪很是头疼，这几天他可没少去找林薇，但林薇却非常给宁纪面子，连大门都没给开一下。

    不过宁纪现在在这里却已经小有名气了，因为那天晚上盛大的表白仪式，惊动了这里不少人，而在最讲究浪漫的F国，这样的表白自然以最快的速度传播开了。

    现在就算宁纪出门，都会有不少路人朝他喝彩，让宁纪哭笑不得的是，这些F国人太喜欢管闲事了，见到他就喊加油，弄得宁纪好生尴尬。而且宁纪还被当地人起了个外号，叫做“表白狂人”。

    “哈哈，宁纪先生，我给你说一下我的计划。”波波大笑了一声，随即开始讲述他精心策划的表白仪式。

    宁纪听完波波的计划之后，都有些发傻了，他这才知道，波波在这一方面绝对是专家中的专家，这出谋划策的智商，绝对比他还要天才啊，这波波绝对是一个花丛老手。

    “怎么样宁纪先生，我这个计划您还满意吗？”波波一口气把他的计划说完之后，便笑眯眯的询问起了宁纪的意见。

    “好！非常好，你简直是天才的波波，今天绝对能成了。”宁纪在这方面是一点天赋也没有，但是波波的方案，光是听着都让人觉得希望又大了。

    “好，既然宁纪先生没有意见，那今晚就按计划行事，可不要迟到啊。”波波笑道。

    宁纪耸了耸肩，他已经做好了再挨一顿揍的心理准备，幸好他皮糙肉厚的不怕过肩摔。

    夜色降临，家家户户的灯火都亮了起来，霞慕尼的夜晚仿佛一尘不变似的，每当夜幕降临之后，画面就定格在这一瞬间，有种异样的美感。

    这个时候，宁纪连晚餐都没心情吃，就已经匆匆上路了，手里捧着一束黑色的玫瑰花，这也是波波的一大杰作，起码宁纪只见过红色和蓝色的玫瑰，这黑色的还是头一次见到。

    林薇的屋子亮着灯，说明美丽的女主人在家里。宁纪站在屋外的空地上，一大帮保镖在一边忙碌的布置着，但是却几乎没有发出任何声响，让他们这些职业杀手来干这种事情有些大材小用，但效果还真的不是一般的好。

    也就几分钟的功夫，表白大阵已经准备就绪，保镖们第一时间彻底，就像兔子似的跑了个没影，只留下几个等会儿还有工作的家伙。

    宁纪站在大阵中间，深深的吸了口冷气，霞慕尼的夜晚有些冷，幸好出发前来了一杯烈酒，现在酒精上头，原本的紧张感都荡然无存了。

    一切准备就绪之后，那架唐吉坷德家的直升机再次出现，不过这一次，直升机却明目张胆的放出非常刺耳的警报声，这是地震的警报。

    一时间，这个宁静的夜晚被打破了，小镇好像炸开了锅似的，家家户户的人都冲到了屋外，但是刹那间，警报声戛然而止，取而代之的是一首曼妙的歌曲。

    这首歌或许华夏人很少有人喜欢，毕竟法语是一门冷门语种，但是这首歌在F国年轻人中，却是非常流行的情歌，鼎鼎有名的摇滚乐队KYO的一首成名曲，Derniere dance（最后一支舞）。

    这下，原本还在惊慌之中的F国居民终于知道不是地震来了，而是这些天小镇中很有名气的表白狂人又要开工了。

    “表白吧，为了年轻美丽的女士。”

    “天呐，表白狂人又来啦，我就知道他是最浪漫的小伙，好羡慕那个姑娘。”

    F国人民不愧天生就崇拜浪漫，浪漫仿佛就是他们血液里与生俱来的一部分似的，刚才引起群众恐慌的警报声已经没人去关注了，大多数人都开始欢呼起哄，宁纪在这里的名气又一次大涨，估计已经是无人不知无人不晓了吧。

    被这么多人围观，宁纪哪怕脸皮真的很厚，又有酒精助阵，现在也变得非常不好意思起来。

    林薇当然也被警报声惊得跑出了屋子，只不过她却比别人慢了一点，等到她出来的时候，警报声早就换成了情歌，耳边都是此起彼伏的欢呼声。

    “你是不是疯了！”林薇惊得一双美眸都瞪得老大，捂着嘴几乎不敢相信眼前的阵势。

    “对，我就是疯了，我早就为你疯了，难道你不知道吗？我最爱的女士。”宁纪这次并没有用中文，而是用当地人都听得懂的法语，但不得不说，法语好像听起来就特浪漫。

    “哇哦！”欢呼声再次推向了更高潮，有些年轻女孩甚至都尖叫了起来。这都是波波的计划，不过宁纪却浑身不自在，紧张的手心都不知道什么时候湿透了。

    时机已经成熟，留下的几名保镖同时按下手中的一个按钮，顿时，宁纪的身边亮了起来，蜡烛全都被点着，并且围成了爱心的形状，但光是如此还不足以体现波波手段的高明，在蜡烛的外面一圈，还有三圈更大的爱心。

    这三圈更大的爱心都是用一株株玫瑰花堆成的，就在蜡烛亮起的时候，这三圈玫瑰花从里到外逐次燃烧了起来，鲜艳的花朵引燃，好似火光中都带着红色的浪漫气息。

    从内到外四层熊熊燃烧的爱心，几乎占据了林薇屋子前方的整条大路，火光很是浓烈，仿佛要把这黑漆漆的夜光都给照亮一般。

    尖叫声此起彼伏，浪漫的F国人在用他们唯一的方式鼓励宁纪继续下去。而宁纪自然不会让观众们失望，这一次他是拼着老脸不要了。

    直升机上偌大的情歌终于停下，一束白色的聚光灯射下，正好将最外一层的爱心包裹在其中，而在宁纪的身后，那几个保镖则开始发挥他们留下来的真正作用。

    优雅的钢琴声突然响起，所有人这才发现，在宁纪的背后，还有四个人，这四人居然组成了一个小型乐队。不得不佩服唐吉坷德家保镖的实力，杀人放火不在话下，连玩音乐都玩的这么溜，要不是亲眼看到，连宁纪自己都不相信。

    林薇现在已经彻底处于惊呆状态，哪里还有半点反应，就像石化了似的站在原地，美眸锁在宁纪的身上，再也挪不开了。

    “亲爱的林薇，我为你准备了一首歌，虽然我唱歌不好听，但是为了你，我决定豁出去了！”宁纪拿起话筒，温柔的说了起来。

    这首歌林薇绝对不会陌生，这是《我的歌声里》，是林薇最喜欢的几首中文歌之一。

    但是，宁纪给林薇的惊喜还不仅仅如此而已，当宁纪张口吐出第一个字的时候，不仅远处围观的群众，就连林薇都是身子微微发抖。

    宁纪居然用法语演唱这首情歌，作为世界上最浪漫的国度，他们的语言自然也被附上了最浪漫的称号，不过这首歌用法语唱出来的时候，的确又增添了一丝浪漫的气息。

    虽然宁纪的嗓音比起那些歌手来要逊色不少，但是在这浪漫的氛围下，歌声的劣势也足以弥补个七七八八，或者说就现在而言，歌声如何，已经不在是最重要的了，最重要的是这心意和歌词的含义。

    看热闹的群众好像一个个都融入了其中，那些年轻女孩更是好像一副被表白的女孩是她们一样，热情的尖叫着。

    林薇早已无语凝咽，眼眶中已经有泪花在闪烁，这样的场景大部分只有在电影中才会见到，或许这是每一个女人都向往着的表白场面，但这次，宁纪将电影的场面化作了现实。

    林薇捂着嘴，激动的情绪溢于言表，这一切宁纪自然看在眼中，心中激动的情绪那是不用多说了，波波的这一招真的绝了，这一次的效果比上次不知道要好出来多少倍。

    一首情歌结束，宁纪单膝跪下，将手中黑色的玫瑰花举起，大声说道：“林薇，你就像这束花一样高贵，我宁纪曾经不敢想象拥有你的那一天，因为我知道我这样微不足道的男人根本配不上你这般完美的女人，但是，请原谅我的贪心，今时今日，我已经无法遏制的爱上了你，哪怕明知配不上你，也想努力一次，林薇，请你接受我这个卑微的男人，我没办法帮你摘星揽月，但是我可以保护你一辈子，哪怕这个过程需要赔上我这条命，我也在所不惜。”

    这段表白，宁纪完全是即兴发挥，但这些话，都是他心中早就想要告诉林薇的，只是在这之前，他都一直没有机会说出口，但是现在，难道不是最好的机会吗？

    林薇的身躯微微发颤，眼眶中的热泪早就无法抑制的流了出来，这张绝美的脸孔上，泪痕斑驳，更是让人心生怜惜，这样的女人，怎能不去爱她？

    宁纪等着林薇的回答，原本已经信心十足，可是这一刻，却情不自禁的又紧张了起来，林薇这样的女子，这点感动足以打动她么？这一点宁纪没有考虑过，或者说在这之前，宁纪压根就没有过这样的心思。

    只是到了眼前的这一步，无论宁纪心里多担心，都已经于事无补了吧，唯一能做的，就是安静的等待着佳人的回答。

    这就是尽人事，听天命。