    一听马上就可以签约，林薇顿时松了口气，虽然只需要签个名字，看上去非常简单，可是对于林薇来说，却是一直以来连做梦都会梦见的场面。

    宁纪在一旁微笑着握住了林薇到此刻还在微微发颤的手，在宁纪眼中，即便林薇平时如何坚强，但依然是一个需要结实肩膀的小女人。

    “既然我们双方都没有其他异议，那现在就签约吧，然后下午我会亲自带二位去我们集团的工厂参观一下。”头发花白的男人微笑着点头道。

    宁纪和林薇自然没有意见，双方终于将这份已经无法用具体金额来衡量的合约签署完毕。林薇默默的拿着合同纸，美眸中闪烁着激动的光芒，好像要哭出来了似的。

    这样皆大欢喜的结局宁纪自然是放下心了，幸好这期间没有发生什么意外，因为宁纪觉得自己自从到了F国之后，运气何止是一个糟糕能够形容的？

    “预祝我们合作成功，尊敬的china先生。”头发花白的男人签好合同之后，立刻微笑着起身要和宁纪握手。

    但是这次合作，真正的主角应该是林薇才对，虽然宁纪和林薇的关系，已经不用分的那么明白，但是这台面上的事情，还是需要注意一下的。

    “额，那个，您叫我宁纪就好，而且这位才是丽人美品的董事长林薇小姐。”宁纪虽然也站了起来，但还是非常明白的解释道。

    那头发花白的男人愣了愣，随即点点头，笑着看向林薇，伸出手道：“实在抱歉，林女士，因为我第一次见到CH……宁先生，所以一时激动，还请见谅。”

    签下合同后，林薇的情绪显然是有些激动过头，但是现在她越来越觉得非常奇怪，对方对宁纪的态度，好的让她无法理解，虽然她并不在意宁纪这种越主代庖的行为，但这中间的理由，却让林薇好奇的浑身难受。

    “没有关系，宁纪也是公司的负责人，他说的话和我说的一样。”林薇也是见过大场面的人，将激动的情绪收拾好，面带迷人微笑的伸出手。

    这次谈判的过程出乎意料的顺利，但是宁纪心里清楚，这明面上不过是做最后的交涉，但今天他可不是简简单单就能离开的，对方到底想怎样，宁纪也猜不到。

    “哈哈，明白明白，二位的关系我们早就听闻，也只有像宁先生这样的男人才足以配得上林女士这样美丽的女士。”男人豪爽的笑道。

    对于女人来说，夸赞她的美貌绝对是通杀的手段，即便是林薇，在听到对方如此夸赞，也是不由得会心一笑。

    宁纪挠了挠脸，这F国人还真是，这可是在谈生意啊混蛋，不是给你来泡妞的。

    就在双方正笑着说客套话的时候，会议室外突然传来一阵嘈杂，听起来好像是有人正蛮不讲理的要冲进来，但却被人给拦在了门外。

    宁纪心里咯噔了一下，该不会到了这个时候还会有什么奇形怪状的变故出现吧？

    头发花白的男人眉头微微一皱，眉宇间好似有些无可奈何，冲着外面说道：“让他进来。”

    随即，会议室的大门被推开，一个宁纪熟悉的身影从外面窜了进来：“该死的，不就是个会议室么？居然还不让我进来，凭什么不让我进来？”

    宁纪看着来者，不禁微微的愣了一下，这个人，他是认识的，这不是许久未见的米霍克吗？他还是老样子，俊的让女人都汗颜，一头加分颇多的金发光泽依旧，那精致鲜明的五官，更是让女性为之倾倒。

    但是让宁纪惊讶的，并非是这张俊脸，而是米霍克如今的穿着打扮，如果宁纪的大脑没有出现记忆混乱的话，这身穿着打扮，绝对是从建叔那衣柜里翻出来的。

    果然是近朱者赤近墨者黑，但凡有生物和建叔那家伙走的太近，势必会被那家伙给传染到很多不良习性，无论是陈风还是现在米霍克，都被影响的不轻。

    “额，米霍克先生，我们正在商谈正事，您……”头发花白的男人虽然对米霍克非常无奈，可是让宁纪有些意外的是，他对米霍克的态度，可恭敬非常，不符合常理。

    “好麻烦，博列诺，你们谈你们的，我是来找我的朋友宁纪的，和你没关系。”米霍克不耐烦的挥了挥手，然后不住的朝着宁纪眨眼睛。

    宁纪顿时感觉头大，原来这不好的预感是应验在这里啊，想当初这米霍克是多么好的小伙子，虽然说话肉麻一点，但也算是彬彬有礼的绅士，可在建叔的熏陶培养下，这和绅士还有半毛钱关系吗？活脱脱就是个正在发育的痞子啊。

    “你魅力真大，连男人都喜欢上你了。”林薇低声坏笑，然后用胳膊顶了顶宁纪。

    宁纪嘴角微微一抽，身上的鸡皮疙瘩就像是雨后春笋一般冒了出来，这建叔到底是给这米霍克灌输了什么思想？这么吓人的样子是闹哪样呢？

    “这个……”别看博列诺头发已经花白了不少，年纪也比米霍克要大了一圈，可是在米霍克面前，他居然连脾气都没有。

    不仅是博列诺，就连一边的恩格尔等人，看到米霍克的出现都不由自主的往后退了一步，那模样好像面前站着不是一个人，而是一个可怕的瘟神。

    “好了，你们都别废话了，宁纪先生，我可等了你很久了，建叔一说你来了，我立刻就冲过来了，今晚你可得陪我好好喝上几杯啊。”米霍克摩拳擦掌，似乎很兴奋的样子。

    宁纪有种非常不好的预感，干咳了一声之后，说道：“那个……米霍克，我们这真的在谈正经事，喝酒什么的，我当然会陪你，不过总得让我们先把正事给处理好吧，而且你毕竟也是沉香香水的代言人，也是一份子嘛。”

    米霍克摸了摸他性感的下巴，随即一拍手，道：“好，那我就到外面去等你一会，你们先忙着，要是这些家伙对你有什么不敬的地方，告诉我，我来收拾他们。”

    米霍克很不友善的等着博列诺他们一眼，那样子，哪里还是之前宁纪所认识的那个绅士？宁纪无奈的拍了拍脑门，这到底是什么情况啊。

    米霍克离开之后，博列诺的表情这才舒展了下来，长长的出了口气。

    “那个……博列诺先生，米霍克……我记得他之前似乎不是这样吧。”宁纪非常的不解，难道当初在闽都的时候，都是装出来的？那未免也太厉害了吧。

    包括博列诺在内的所有爱克斯集团高层都不由得长叹了一口苦气，道：“宁先生，您有所不知，米霍克他不知道着了什么魔，自从去了一次华夏之后，回来就变成这样，让我们很是头疼啊。”

    宁纪干笑了一声，果然和他猜测的一样，建叔那个老混子又干了一件了不得的事情，那么好的小伙子，硬生生的被他培养成一个流氓了，完蛋，这又要多少女性遭殃了？

    博列诺无奈的摇了摇头，苦笑道：“宁先生，既然您和米霍克关系不错，那工厂那边就由米霍克带你们去吧，希望宁先生可以理解。”

    “自然没问题。”宁纪点了点头，看来这米霍克的真正身份不简单啊，否则怎么会让博列诺都这样无奈？

    “难道是米霍克是爱克斯集团老董的儿子不成？”宁纪这心里突然冒出来了这样的猜测，否则除此之外，又怎么会让博列诺这样地位的人，都不怎么敢开口抱怨。

    双方又坐下来商谈了一些合作的细节，可米霍克在门外早就等的非常不耐烦了，时不时的在外面嚷嚷几句，就算还有其他要商量的，也说不下去了。

    “宁先生，我还有一个请求，希望宁先生可以答应。”博列诺也知道有米霍克在外面嚷嚷也不可能继续谈下去了。

    “自然，只要我力所能及的，我一定帮你。”宁纪现在属于吃人嘴软拿人手短的状态，这百分之一的让利可不是好拿的，总得吐出来点什么。

    “这个自然，我当然不会提出让宁先生为难的请求。其实非常简单，就是希望宁先生可以考虑成为爱克斯集团的名誉董事，当然，我们绝对不会强求，希望宁纪先生可以考虑考虑。”博列诺非常真诚的说道。

    宁纪微微一愣，博列诺的这个请求，着实让他有些意外，虽然早就料定这拿了人家的好处，肯定要付出一点代价吧，可宁纪也没想到居然会是这样的好事。

    但是宁纪也不敢轻易下决定，毕竟这爱克斯集团的水深不深还有待考察，他现在可没有余力再其他的浑水了，在F国，光是一个唐吉坷德家族就够宁纪受的了。

    “嗯，这么大的事，我需要好好考虑考虑，等我想好了，我会给您答复的。”宁纪笑着点了点头，但心中却坚定了一个信念，那就是一个字，拖！

    只要拖到丽人美品和爱克斯集团的合作正式开始并且进入正轨，那就算宁纪拒绝对方，对方也没办法搞小动作报复了。

    “好，当然不着急，对了，宁先生和林女士找到合适的酒店了吗？需要我们爱克斯集团的，只需要宁先生您一句话，我们必然竭尽全力。”博列诺说道。

    “谢谢，住所我们已经有了，就不麻烦诸位了，我们先走了，外面那位，已经不耐烦了。”宁纪当然不会再欠爱克斯集团人情，这是一个现实的社会。

    告别了爱克斯集团的几位高层，宁纪还来不及思量这荣誉董事的含义，米霍克就奔了上来，对着宁纪笑道：“宁纪，你终于出来了，哈哈，走走，我带你去见一个人。”

    米霍克直接拉着宁纪的胳膊往外走，这亲昵的架势，绝对容易让人想入非非，而且还是在F国这个特殊的地方，弯男可是随处可见啊。

    林薇掩嘴笑着一路跟上，也没有说话，但一旁路过的爱克斯集团的女性职员，那一双眼睛里，等于就是在冒火似的。

    宁纪都有想死的心情了，这不是无缘无故的就被扣上了一个弯男的帽子，那还不如杀了他。

    “等等！等等！米霍克，你别这样拉着我啊，我自己会走，真的。”宁纪赶忙要甩开米霍克，这众目睽睽之下的，影响多坏，要是被小朋友看到，教坏了小朋友怎么办？

    “有什么要紧，快，那家伙已经等你很久了。”米霍克完全不顾宁纪的感受，硬是拉着宁纪的胳膊，就像兔子似的往外窜。

    宁纪回头向林薇求助，现在也只有林薇是他的救命稻草了。可是谁知道，林薇却以一抹微笑回应宁纪的苦脸，那意思分明就是这样挺好。

    宁纪欲哭无泪，只能就这样被数不清的女职员误会，估计这个时候，宁纪已经在她们心里被凌迟了不知道多少次了。

    好不容易熬到离开爱克斯集团的本部大厦，宁纪终于找到借口了：“米霍克，我得开车，你拉着我，我怎么开车啊。”

    米霍克似乎觉得宁纪说的不错，这才放过了宁纪的胳膊，笑道：“我已经好几天没喝酒了，我现在才知道原来酒是这么美妙的东西，走，我们去喝几杯。”

    “哪有大白天喝酒的啊。”这句话宁纪是在心里嘀咕的，这要是被米霍克看出他不太乐意，指不定又要拉着他的胳膊了，这么危险的行为，宁纪觉得应该杜绝才是。

    “你果然是男女通杀啊，不过以后你可别碰我，哼哼。”林薇这不是吃醋的表现，只是非常纯粹的调侃宁纪而已。

    “冤枉啊，我什么时候好这一口了？女王大人明鉴啊。”宁纪真心想要哭了，这误会实在是太伤人了。

    “嘿嘿，我才不管你，上车。”林薇根本不给宁纪多解释的机会，一副其实我知道，但是我就是想要冤枉你，你能拿我怎么着呢。

    宁纪额头青筋暴跳，他绝对是来F国之前没看黄历，这绝对是诸事不宜啊，从头到脚，从始至终，宁纪就没有碰到一件顺心的事。、

    “老天爷啊，请你还是把我收了吧，这个世界太危险了，我这么耿直的少年该要怎么才能活下去啊。”宁纪非常想这样仰天长叹。