    近乎疯狂的云雨之欢，曹婉早已忘了自己身处云端多少次。自从宁纪吞了鬼医的药之后，简直像是变了个人，当然指的是在欢好的时候，生猛的简直就是怪物。

    艰苦奋战之后，宁纪完美的解决了一向非常嚣张的曹婉，将曹婉制的服服帖帖的，连手指都没力气再动一下，就像一条八爪章鱼一样缠在宁纪身上。

    大战之后，宁纪却不像曹婉那般精疲力尽，都说只有累死的牛没有耕坏的田。可是现在田已经全部开垦完毕了，牛却依然精神抖擞，恨不得再来几亩地，根本停不下来的样子。

    这种不正常现象要是出现一次可能还能解释为凑巧，但是连续出现几次之后，就只能说明是出了问题了，绝对是鬼医的那几粒药造成的。

    不过对于宁纪这种泥巴萝卜擦一段吃一段的性格来说，只要那暂时还不知道是什么的副作用一天没出现，他就一天不用去考虑，就当是老天爷送福利来了。

    直到晚上的时候萱萱才再次出现，原来她是回家了，而且唐父宣母也不知道萱萱其实被调包过，显然是唐擎苍刻意把这件事隐瞒了下去。唐父宣母还将这个功劳扣在了宁纪的脑袋上，满心以为是宁纪的悉心照顾，让他们的女儿恢复记忆了。

    而且萱萱昨晚就已经知道了这件事情，难怪之后就一脸忧心忡忡的回了房。只不过今天看起来却好像没事人一样了，甚至只字未提那件事，权当不知道。

    这样一来，宁纪也算是轻松了不少，这种事情放到台面上来说的话，那可就麻烦太多了。

    在接下来的几天里，宁纪几乎每一天都用来陪伴萱萱和曹婉，两个女人都是属于精力过剩的类型，但是这几天下来，却被宁纪折腾的连家门都不想出。反倒是宁纪，气色越来越好了，哪里像是刚刚经历了一场大劫的样子。

    宁纪当然也思考过这个问题很多次，但是每次都找不到任何的突破口，慢慢的也就直接抛之脑后了，不可能想通的事情还一直放在脑子里，那纯粹是浪费脑细胞。

    尽情放松了几天后，宁纪已经开始准备去F国了，和林薇失联了这么久，宁纪虽然不是太担心对方的安危，但是该要解释清楚的事情必须要解释清楚，否则误会只会越来越大。

    曹婉和萱萱当然不是无理取闹的女人，在知道宁纪和林薇的矛盾之后，当然是义无反顾的支持宁纪赶快去F国。

    只不过，就在宁纪万事俱备，只欠机票的时候，唐门那边却传来了一个惊人的消息，这让宁纪又不得不把去F国的日程往后再次挪一挪。

    这一天，宁纪匆匆赶到唐门，唐擎苍早就在书房里等着他了，而唐小凡照例出现在唐擎苍的身后，宁纪不看都知道唐擎苍身后的人是谁。

    “什么情况，你没和我开玩笑吧，你和我说的那个是真的？”宁纪进了书房之后，毫不客气的自己拉了张椅子坐下，迫不及待的问道。

    “当然是真的，这种事情你觉得我会拿出来和你开玩笑？”唐擎苍笑了笑，不可置否的回答道。

    “真是见了鬼了，我说最近几天孙宏那安静的出奇，原来是出了这么大的乱子。”宁纪得到唐擎苍肯定的回答之后，心情突然大好，从兜里拿出香烟，点上了一支。

    “你现在怎么说也是个有钱人，居然还抽这种烟，你是在和我哭穷吗？”唐擎苍见宁纪抽的还想那十块钱一包的香烟，不禁有些无语了。

    宁纪现在自然已经是一个实打实的有钱人了，而且非常有钱，不然他自己都不知道，自打他去把彩票的奖金领了，顺道看了一眼卡里的余额，差点把他给吓死，卡里那一串数字长的连他这个主人都不敢相信了。

    除去中彩票的奖金，宁纪的资产已经达到了一个他曾经想都不敢想的地步。但是仔细一想却又不奇怪了，因为现在豪享莱和丽人美品他都有不少股份，光是分红就足够他挥霍上几辈子的了。

    “这你就不懂了，十块钱的烟有十块钱的味道，就像吃惯了山珍海味的人突然给他吃个窝窝头，那吃进嘴里的滋味，可比山珍海味要美味的多。”宁纪说的头头是道。

    “嗯，有道理，来一根。”唐擎苍点点头，从宁纪那也拿了一根。而唐小凡则站在一旁，用一种非常无语的眼神看着面前这两个人足以让绝大多数烟民跳楼的对话。

    唐门少主抽十块钱的香烟，这消息要是被媒体知道了，火爆程度可一点不比某一线当红明星出轨这样的话题低啊。

    一根烟燃尽，唐擎苍将话题重新拉回到正题上：“孙家这次的麻烦不小，对唐门来说是一次绝好的机会，或许可以把孙家一举踢出局。”

    “踢出局？你的胃口越来越大了啊。”宁纪撇了撇嘴，曾几何时，唐擎苍的现阶段目标还是稳压孙家，现在却已经爬到了另外一个档次上。

    “这点胃口算大吗？不觉得，我早晚是要把慕容家拉下来的，唐门本来就不应该排在这个位置上。”唐擎苍说到这里，脸色不禁有些凝重。

    宁纪笑了笑，孙家现在虽然惹上了大麻烦，可是慕容家的位置依然稳固，而且别忘了，慕容家虽然高居四大家族之首的位置，但是在唐门之上的，还有另外一个家族，端木家。

    “你要真想把孙家踢出局，现在显然是个绝佳机会，但同时也是最危险的机会。”宁纪想了想，将心里的想法说了出来。

    “怎么说？”唐擎苍看着宁纪，对他接下来的观点很感兴趣。

    “道理还不简单？瘦死的骆驼比马大，况且孙家现在不过是惹了点大麻烦罢了，还不至于到瘦死的地步，想一口吞掉他，也得掂量掂量唐门的肚子有多大。”宁纪正色道。

    唐擎苍没有说话，皱着眉头，似乎是在捉摸宁纪的这句话。半响之后，唐擎苍缓缓开口道：“的确有一定的道理，但是这样的机会错过了，再等下次，就不知道是猴年马月了。”

    看样子，唐擎苍还是不想错过这个可以直接解决掉孙家的好机会，毕竟在闽都，孙家是唐门的直接竞争对手，也是最大的竞争对手。

    “虽然孙家现在腹背受敌，但是这件事我怎么想都觉得太离奇，和孙家合作了这么久的两个家族怎么会说撤资就撤资，这是第一个问题。第二个问题就更加耐人寻味了，这么大的事情，孙家肯定是能隐瞒多久就隐瞒多久，就算你的情报系统非常逆天，也不至于逆天到比狗仔队拍明星绯闻还厉害吧。”宁纪说道。

    唐擎苍点点头，道：“不错，这里面的确有不少疑点，这个消息是真是假暂时还没办法完全落实，如果是假的，那很容易，但如果是真的，你觉得该如何？”

    “是真的？就算是真的，我觉得就唐门现在的肚子，可吃不下孙家这么大一块肉吧，呵呵，狗急了都会跳墙，别说孙家了，你觉得要是孙家和你玩命干，唐门不伤元气的概率是多大？”宁纪笑着问道。

    “不伤元气……不到四成吧。”唐擎苍沉吟了片刻后，才回答道。

    “四成？那得是运气好的逆天了吧，我看最多两成，甚至还要少，好比方一个人玩命和敌人死磕，或许赢得几率不大，不过拖他下水的难度可小的多吧。”宁纪说道。

    唐擎苍一愣，随即笑着点了点头，想同归于尽，自然是最简单的了。

    “而且就算运气好，没有大伤元气，你可别忘了，闽都这么大块肉，都进了唐门的口袋，眼红的人可不在少数，比如燕京那两家。”

    “不错，慕容家和端木家是不会让我独吞闽都这块肥肉的。”唐擎苍有如恍然大悟一般点点头，人在起了贪念之后，往往脑子就没有平时那么灵光了，比如现在的唐擎苍。

    “肥肉既然不能独享，那就占个大半，只要不把孙家逼得无路可退，他是绝对不会和你歇斯底里的死拼的。”宁纪继续道。

    唐擎苍听完，突然一拍桌子，大声攒好：“不错不错，的确是一时太贪心了。”

    “嘿嘿，一口气吃不成一个胖子，胖子都是一点点养出来的，先把这大半块肉装进口袋里，那小半块只要花点时间，早晚也能蚕食干净，到时候再给燕京那两家之间的关系制造一点麻烦，就算他们有心染指闽都，也无力分心了吧。”宁纪笑道。

    “哈哈哈，有道理有道理，你这想法可比我的完美多了，好，就听你的了，我差点就心一横和孙家摊牌了。”唐擎苍大声笑了起来，凝重之色早已消失的无影无踪。

    “那我先走了，我还有正事要办呢。”时间差不多已经快到晚餐时间了，宁纪可没忘了家里还有两个等着吃饭的人呢。

    “嗯，你去吧。对了，祝贺你啊，宁纪。”唐擎苍说了句莫名其妙的话。

    “祝贺我什么？”宁纪完全没懂唐擎苍的意思。

    “三年之内做爸爸的男人，你可赶在我前面了。”唐擎苍似笑非笑的看着宁纪。

    “我靠！”宁纪一听，脸都绿了，他早该想到唐小凡肯定会把这件事告诉唐擎苍的，就唐擎苍这个腹黑公子的个性，天知道这件事要被他放在嘴上调侃多少次才肯善罢甘休了。

    在唐擎苍肆无忌惮的笑声中，宁纪灰头土脸的跑掉了，心里咒骂了唐擎苍无数次。

    当爹怎么了？明明很光荣好不好，谁说是生育机器了？那是纯属扯淡！

    反正宁纪是这么安慰自己的。