    这大白天的怎么突然冒出来这么诡异的声音？宁纪心里隐隐有些不好的预感，但是却也没有多往心里去，难得有和林薇独处的机会，能不好好利用吗？

    “林薇，这里风景不错吧，要是能在这来个烧烤，哈哈，简直酷毙了。”宁纪哪壶不开提哪壶的胡扯了起来。

    “你见有人在雪山上烧烤的么。”林薇瞪了宁纪一眼，听起来好像有些不耐烦了。

    “那说明别人没我这么好的头脑，边吃烧烤边看雪景，连暖炉都省了，听起来都很棒啊有木有。”宁纪厚着脸皮继续搭讪。

    林薇都被宁纪的无聊逗得露出一丝笑意了，但随即便收敛了起来，又变成了那张冷淡的不行的脸孔，和周围的雪景相呼应，就更冷了。

    不过像宁纪这种脸皮厚又乐天的人，看到林薇笑了，便认为是成功了，毕竟自打宁纪来F国找到林薇开始，就没有见到她对自己笑过，这绝对是一次突破啊。

    “林薇，你说你一天到晚冷着脸干嘛，笑起来还是很漂亮的嘛，听说女人要是经常板着脸容易长皱纹，而且特别快。”宁纪大着胆子调侃起林薇来。

    林薇瞪了宁纪一眼，不满道：“长就长，只要你那其他几个女朋友不长不就行了。”

    “咳咳，这是哪里的话，就算你长皱纹了，在我心里你依然是最美丽的女神啊。”也不知道为何，今天宁纪张口就是一堆甜言蜜语，都不用打草稿。

    “花言巧语，别对我说。”林薇把头给转了过去，一副懒得听的样子，可是看她眼底流露出的点点神采，不难看出，这种话对林薇还是非常好用的。

    “不对你说，我还能对谁说呢？你是我这辈子最爱的女人啊，林薇，请你再相信我一次好吗？我可以在这群山之中发誓，此生不会辜负你，除非我死了。”宁纪大着胆子往前迈了一大步，走到距离林薇只有不到一米的地方。

    雪山中的冷风比起山脚下要凌厉很多倍，刮得人很冷，但是只要闻到身前不断传来的幽香，宁纪仿佛就什么都不怕了，区区寒风又算得了什么？

    “受不了你。”林薇伸手将额前垂下的一缕秀发夹到耳后，绝美的俏脸上浮起了一丝红晕，甜言蜜语永远是攻破女人心理防线的最佳武器。

    但与此同时，宁纪的心里也非常纳闷，波波这次又在搞什么花样？难不成只是找了这么一个地方来给他和林薇聊天的不成？

    宁纪心中的疑问越来越重，或许是这些日子以来日常与危险作伴，导致宁纪现在的疑心病越来越重了，但是这办事风格的确不像是波波的作风啊。

    “宁纪，你有没有听到什么奇怪的声音？”林薇突然开口打断了宁纪的思路。

    “哦？奇怪的声音？貌似是有的，不过这大山里冒出来点奇怪的声音也很正常嘛。”宁纪赶忙打消林薇的担忧，这可是好不容易找到的修复关系的好机会啊。

    林薇也点了点头不再去多想，但她似乎对这个地方没什么多少好感，开口道：“这里很冷，对皮肤不好，去我家里坐坐吧。”

    一听林薇居然主动邀请，宁纪那叫一个心花怒放啊，哪里还有理由拒绝呢？这分明是林薇已经亮起了绿灯，革命即将胜利啊。

    “好啊好啊，嘿嘿，求之不得呢。”宁纪贼笑了一声，狐狸尾巴终于暴露了出来。

    林薇没好气的瞪了宁纪一眼，嗔道：“就知道你不是好人，哎。”一声幽幽的叹气，却已经把宁纪的魂都给勾去了。

    宁纪屁颠屁颠的样子，简直就像是一条黄鼠狼，一双贼兮兮的眼睛直勾勾的欣赏着林薇那张无与伦比的美容。

    但就在这个时候，宁纪的耳边却突然又传来了轰鸣声，这次比起刚才来要清楚的多，已经不是方才那种隐隐约约仿佛山中回声一样的声音了。

    这次连林薇都听的清清楚楚，脸上闪过一丝诧异，但却笑着问道：“这次你又准备了什么稀奇古怪的东西？不要藏着掖着了。”

    “我也不知道啊，这真不是我搞的鬼。”宁纪耸了耸肩，除非是波波又在玩什么花样了，但是在这之前，波波却根本没有透露半点讯息啊。

    就在宁纪一头雾水非常纳闷之时，一直没有讯号的手机却突然在口袋里震动了一下。宁纪连忙掏出来看，只见一条本该在好一会之前就该收到的简讯因为雪山里信号极度糟糕的关系，直到现在才收到。

    “宁纪先生，您在哪里？出事了，首领被人杀害了！”一条简短的讯息却像是一把锤子似的砸在宁纪的胸口，脑袋里一阵天旋地转，一时间难以适应。

    “怎么可能！”宁纪惊呼了一声，看着手机屏幕上的简讯，这是唐吉坷德保镖团队的另外一人发来的，正是波波的助手，今天又不是愚人节，这种玩笑未免也太大了吧！

    “怎么了？”林薇花容微变，她也算是比较了解宁纪的人了，宁纪虽然平时喜欢开玩笑喜欢扯淡，但是这样的表情绝对不是开玩笑，一定是发生了什么非常重要而且可怕的事情。

    “别说了，这里不能再待了，快跟我走！”宁纪虽然还没搞明白究竟发生了什么，但是心中不安的预感瞬间敲响了警钟，或许今天找他出来的人，并非波波。

    这个念头出现之后，宁纪哪里还想再在这里停留片刻，也不管林薇愿不愿意，一把拉住后者的手就要往山下的方向走。

    如果真要出什么问题，绝大部分的责任都在宁纪自己的身上，这些天来他太放松警惕了，以至于被敌人钻了这么大的空子还全然不知，波波的遇害宁纪还来不及为他难过，现在可是保命要紧啊，连命都没了，还难过个屁啊。

    林薇见状，也不耍脾气了，皱着眉头跟宁纪一起跑，但是就在宁纪刚刚跑出不到五米的时候，山顶上又一次传来轰鸣声，这次的声响比前两次加起来还要巨大，大到近乎有些震耳朵了，特别是宁纪和林薇所待得地方，正好处于声音传来的正下方。

    “该死的，不会是雪崩了吧！”宁纪惊呼了一声，这种天灾可不是闹着玩的，被雪活埋的滋味谁都不想去尝试，想想都头皮发麻。

    林薇也惊叫了一声，显然雪崩这种东西对任何一个人来说，都是相当震撼的，人类在大自然的愤怒面前，或许连蝼蚁都比不上。

    宁纪不仅加快的步伐，只要在雪崩落下来之前赶到停车的地方，就安全了。但是这个想法刚刚浮现，好几片雪花无声无息的落在了宁纪的身上。

    宁纪几乎是下意识的抬头一看，这不看不要紧，一看可差点把宁纪给吓傻了。只听耳边传来一声震耳欲聋的轰鸣声，仿佛上帝在怒吼，而眼中，则是一副极端恐怖的场景。

    只见白色的积雪就像是瀑布一般，倾斜而下，所过之处，几乎可以用摧枯拉朽来形容，这样的冲击力，根本用不了多少时间，绝对会将这里给掩埋的。

    宁纪不由分说，想都不想转身将林薇给抗了起来，毕竟论跑路的速度，宁纪也不知道比林薇要快多少。

    林薇也没有挣扎，死死的勾着宁纪的脖子，美眸中满是惊恐之色，因为她也看到了头顶上那可怕的画面，她也不想被活埋啊。

    宁纪扛着林薇，撒开步子就往回跑，也顾不得什么形象不形象了。耳边的轰鸣声越来越响，身上的雪花也越来越多，显然积雪形成的雪崩就快到了。

    宁纪怒吼了一声，咬着牙狂奔起来，现在他恨不得自己是博尔特。宁纪的速度已经够快了，要是换做以前，他连逃生的机会都没有，现在起码还有一丝希望。

    但是，山路陡峭，根本不能像平地上那样放开胆子狂奔，这要是摔一跤，别说宁纪自己要被活埋，连带着林薇也绝无逃生的希望。

    这个时候，天上好像已经下起了鹅毛大雪一样，不时还有冰块砸在宁纪的身上，从声音上来判断，雪崩最多再过十秒钟就要到了。

    性命攸关的十秒钟，宁纪不得不想的更多一点，他所处的地方依然是雪崩能够覆盖的区域，而接下来的十秒里，在这个陡峭的上路上，宁纪最多能够跑出的距离也都在心中计算了出来。

    完了！宁纪心里一紧，经过心算后得出的结论让他脊背发凉，即便不算任何外力因素，他能够跑出雪崩覆盖范围的几率低的几乎要等待奇迹。

    怎么办！宁纪一边玩命的跑一边考虑着对策，要是没有林薇在，他大可以找个地方直接跳下去，毕竟皮糙肉厚的顶多也就摔个重伤而已，但是现在的情况不一样了，因为林薇的关系，宁纪总不可能甩下她自己跑吧？

    宁纪越想越害怕，心神已经彻底混乱了。正因为如此，宁纪在狂奔的途中，却不慎被一块凸起的石头绊了一下，在这种紧要关头居然还发生这样的状况，简直要命。

    脚踝剧烈的疼痛传上心头，宁纪咬着牙继续往前奔，因为他只要多跑出一步，或许就离鬼门关更远了一步。

    时间一秒一秒的过去，林薇早就害怕的不敢再往上看了，用手捂着脸一副已经认命的样子，娇躯不住的发抖，把活下去的希望都放在了宁纪的身上。

    林薇的反应宁纪当然感觉的到，心中的内疚陡然加剧，要不是因为他，这个狡猾的敌人怎么会把林薇也一起拖下水？所有责任都在宁纪的身上。

    来不及了！因为刚才的突发状况，宁纪跑动的距离比他预算的还要差一点，但这个时候，雪崩已经就在头顶上空了，巨大的声响就像是万丈雷霆一般，现在就算宁纪想要开口对林薇说话，后者也根本听不见了。

    在这千军一发之际，只要稍微一犹豫，就是两人一起被活埋，虽然有林薇陪着宁纪还不至于孤单，但是这种事情，宁纪是真的做不出来啊。

    既然两个人一起走没希望了，那就救一个吧！这个念头在宁纪的脑海中升起，就再也挥之不去了，他身为一个男人，不能因为自己的过失，把林薇也拖累进来。

    宁纪看了一眼林薇已经毫无血色的俏脸，心中却是微微的一暖，这辈子能够拥有过林薇这样的女人，已经够本了，这是几世修来的福气啊。

    宁纪的脸上露出一丝惨然的笑容，这个时候已经由不得再多想了，只要再犹豫两秒钟，他和林薇都得落个被活埋的下场。

    这一刻，宁纪做出了决定，他要让林薇活下去，而他，就听天由命吧。

    宁纪突然一抓林薇的细腰，然后猛地将林薇给扔了出去。林薇惊呼了一声，睁开美眸看向宁纪，却只看到宁纪站在原地微笑着看着她。

    宁纪知道自己没希望跑掉了，只能对着林薇大声喊出那三个字：“我爱你。”只是这雪崩的声音实在太大了，宁纪的声音毫无疑问的被压了下去。

    林薇只是看到宁纪的嘴巴动了动，但是作为一个敏感的女人，看到这样的嘴型，怎么会猜不到宁纪最后说的到底是什么话呢？

    林薇的眼泪一下子就冲了出来，大喊着：“不！”但是也已经于事无补了，象征着圣洁的白色，此刻却化作死神最邪恶的镰刀。

    林薇被宁纪丢出后，重重的摔在了地上，但她不顾全身的疼痛，艰难的抬起头，却看到让她花容惨白的一幕。

    只见茫茫多的积雪好似瀑布一般倾斜而下，而宁纪在这积雪之中，好像不过是一只渺小的蝼蚁一样，瞬间便消失的无影无踪。

    林薇惨呼了一声，热泪滚滚，但是也无法改变这个残酷至极的现实，宁纪已经被雪给活埋了。

    “宁纪，你不能死！”林薇擦了擦眼泪，顶着浑身的剧痛，起身要去挖雪，但是雪崩还在继续，她根本没办法靠的太近。

    林薇只能这么眼睁睁的，看着宁纪被不计其数的积雪，活活的埋在了中间。