    既然建叔执意如此，宁纪也不好说什么，但是他已经做好了最坏的打算，他对唐擎苍早就失去信心了，脏活累活，从来都属于宁纪。

    “好了好了，神秘兮兮的干什么，我知道肯定不是什么好事，你说就是，难道还有比以前更糟糕的情况么？”宁纪挥了挥手，他已经习惯这种比民工大叔还要惨的待遇了。

    建叔笑了笑，解释道：“这次可是美差，大大的美差，油水那是大大滴有啊，搞不好还能再搞到金发碧眼的大美女回家，你说这算不算美差啊？”

    “油水就算了吧，能有什么油水啊，还有那什么金发碧眼的大美女，你就快给我拉到吧你，我看到女人就头大好吗。”宁纪可不对建叔口中那所谓的金发碧眼大美女抱希望，毕竟他现在可也是见过不少美女的男人了，不是曾经的潘苛恕

    “你不要不信我的话啊，这次还真是不可多得的美差，我还羡慕你呢，运气这么好，能有这种差事，嘿嘿。”建叔又一次猥琐的笑了起来。

    “你羡慕？好啊，那你接这差事得了，我简直谢天谢地啊。”宁纪摊了摊手，对于唐擎苍这种坑爹任务，宁纪当然是能拒绝就拒绝了。

    “嘿嘿，要是老子再年轻个十岁，这活哪里还能便宜到你这个臭小子啊，所以啊，你就到一边去偷着乐吧。”建叔说的那叫一个眉飞色舞。

    但无论建叔说的如何天花乱坠，宁纪根本不相信，从他认识唐擎苍那个王八蛋以来，压根就没碰到过半件能够称得上叫人事的事情，又何谈好事？

    “好了好了，废话这么多，我又没说不接，难道我还有的选择吗？”宁纪挥手打断建叔的话，这种废话唐擎苍不知道和他说过多少次，他也被骗了不知道多少次了。

    建叔笑了笑，然后把他的手机从兜里拿了出来，推到了宁纪的身前。

    “干什么，难道还要我自己打电话给他么？”宁纪看着建叔的手机，有些不明所以。

    建叔笑着解释道：“少主深谋远虑，为了避免让我转达的话多少会有偏差，所以用语音录下让我交给你，你自己听吧。”

    “靠，玩什么花样呢。”宁纪皱了皱眉，本能的感觉有种非常不妙的预感。

    随即，宁纪也不磨叽了，反正早死晚死不都是一个死字么？也就不犹豫了，直接解锁建叔的手机，点开了屏幕上那唯一的一条语音提示。

    “亲爱的宁纪，你还活着吗？”语音的第一句，就点燃了宁纪心中对唐擎苍深深的怨气。

    “我靠！王八蛋！”宁纪本能的要把这手机给砸了，他就知道唐擎苍绝对没什么好话说，结果还真是如此，第一句就开始嘲讽了。

    “别别，这手机可贵了，最新款啊，花了我好几个月的伙食费才买得起啊，高抬贵手啊。”建叔连忙阻拦，他可是比宁纪更加铁公鸡的存在。

    宁纪强忍着心中的怨气，继续听下去，如果这要是唐擎苍在他的面前，就算有唐小凡护着，他也得和唐擎苍好好算算账，不能这么欺负人的是不是？

    “如果你听到这条语音的话，说明你还活着，恭喜你。”腹黑公子唐擎苍将他腹黑的才能表现的淋漓尽致，近乎丧心病狂。

    宁纪感觉自己快要抓狂了，当初千不该万不该，就不应该上了唐擎苍的贼船。现在好了，上船容易下船难，宁纪估摸着是别想下这条贼船了。

    “好了，闲话也说完了，现在我有一件非常重要的事情需要你帮忙，这个任务，我相信普天之下也只有你才能做的到。”调侃之后，唐擎苍竟然少有的夸起了宁纪。

    就算是夸赞的话，宁纪也听出了不对劲的地方，唐擎苍这种腹黑公子，怎么可能随随便便夸人，而且还是夸得宁纪，这中间一定有猫腻。

    一定是了，唐擎苍交代的事情铁定不是好事，所以才会先给一粒糖吃，宁纪已经预料到了，唐擎苍接下来说的话，一定属于那种让宁纪恨不得宰了他的类型。

    “为了社会稳定，为了促进世界更加和谐，为了唐门的未来，为了你的终身大事，这项任务你无论如何也要完成。”

    “怎么这么多废话，主题在哪呢。”宁纪已经憋不住了。

    “嗯，废话说的有些多了，我直接说主题吧，我希望你可以进入唐吉坷德家族内部，然后促成与唐门的合作关系，你该做些什么，我相信你比我更清楚，所以，祝好运。”

    语音终于结束，这段话里有百分之八十都是在放屁，唯独只有最后才是真正重要的信息。而哪怕宁纪做好了心理准备，也被唐擎苍的这段话给吓到了。

    唐吉坷德家族？！宁纪真是想要大骂老天爷，怎么怕什么来什么，已经和唐吉坷德家族的家主闹崩了，现在却还要打入内部，那不是找死么？

    宁纪瞬间头大了，唐擎苍是属老鼠的么，这坑挖的够大啊。