    花尘虽然因为玩错了女人打错人犯下了不可弥补的错误，但是如果孙宏当时还稍微有一点理智存在的话，就绝对不会怀疑是花尘私通唐门。

    但是，当孙宏冷静下来，将整件事情的前因后果连贯起来思考的时候，才猛然醒悟，花尘根本没有任何理由私通唐门，但是等孙宏想通了，也已经晚了。

    等孙宏回到地牢的时候，花尘早就在几个孙家护卫联合下，打成了半死人，出气多进气少了，一副就算立刻抢救也是浪费汤药的状态。

    孙宏一怒之下，将那几个只是奉命行事的孙家护卫全部处死，来抹平他的心头之恨。

    然而，就在孙家乱成一团的时候，唐门方面却是歌舞升平，沉浸在大胜的喜悦之中，虽说从谨慎方面来说，要居安思危才是正道，可是现在谁还会去在乎那些，唐门已经很久没有尝到大胜的滋味了。

    为此唐擎苍还刻意召开了一场酒会，当然为了嘲讽，唐擎苍还邀请了孙宏参加，只不过除非孙宏脑子进水了才会跑来自取其辱了。

    唐擎苍作为唐门的少主，在大胜孙家之后，自然毫无疑问的成为了这场酒会的主角，但是虽然唐擎苍的光环非常耀眼，可这场酒会中，唐擎苍的光芒却被另外一个人给比了下去。

    这个人自然就是一战成名的宁纪了，连宁纪都没想到，这一次的结果会如此惊人，更没想到他一下子成为了闽都的万众瞩目的焦点。

    这种成为焦点的滋味，让宁纪有种受宠若惊的感觉，好像一夜之间，全闽都的人都已经认识他了，不过是参加个庆功酒后，却前前后后被数不清的人搭讪，其中还是以女人居多，宁纪感觉自己好像一下子变成女人心目中的男神了。

    被那么多女人包围的感觉虽然好，可是宁纪可不敢擦枪走火，现在的他，已经被女人的事情烦的脑袋都要爆炸了，哪里还敢再招惹别人。更何况萱萱和曹婉都被邀出席了酒会，萱萱还好说，就曹婉的脾气，指不定就干出什么可怕的事情来了。

    为了保命起见，宁纪尽量避开和其他女人的接触，因为不知道为什么，曹婉最近的心眼比以前小太多了，那醋劲比起林薇来，可一点都不逊色啊。

    好不容易躲开那些女人的围追堵截，宁纪逃到了外面透气，早知如此的话，他是绝对不会参加这什么狗屁庆功酒会的，莫名其妙冒出来这么多他压根没见过的人，而且一个个和他聊的非常熟络，就像是认识多年的老朋友一样。

    宁纪站在花园里，深深的吸了口气，他本来应该已经坐在去F国的飞机上了，偏偏这次孙唐大战的影响实在太大，导致宁纪只能被迫将行程再次拖后。

    宁纪现在才知道，成为公众人物的滋味简直就是一种折磨，光是应酬就让他一个头好几个大了，天知道以后还会不会有更麻烦的应酬，现在他只想去F国找林薇而已。

    就在宁纪好不容易喘口气，身后却冷不丁又飘来一句话：“宁纪，原来你在这里，现在想找到你可不容易啊。”

    宁纪几乎下意识的以为又是哪个名门贵族的家伙跑来扯淡，条件反射似的回答道：“你好你好。”

    可是当宁纪看清对方的脸时，不禁尴尬的苦笑了一声，这次的来者可不是什么莫名其妙的陌生人，而是再熟悉不过的老相识了。

    “呵呵，看来今天这样的场面你还很不适应，连我的声音都没有听出来。”男人笑了笑，似乎非常体谅宁纪现在的状况。

    “梁叔，实在对不起，刚才为了应付那些人，弄的我现在头晕脑胀的，一时间就没有听出来是您啊。”宁纪很尴尬的苦笑道。

    “没关系，想当年我第一次做主角的时候，情况可不比你好到哪里去，年轻人，这样的场面可要尽快习惯啊，你今后要应付的可不只是这种酒会。”来者自然是梁书豪了。

    说实在的，宁纪现在看到梁书豪心里有点怕，可能是近期内，连续见了两个老丈人，得了传说中的见家长综合症了。

    “额，这个很难啊，我不是很适应这种场合。”宁纪无奈的摇摇头，或许是性格使然，在这种场合成为公众焦点，让他浑身上下都有种非常不舒服的滋味。

    梁书豪似乎非常理解这种感觉，笑了笑后也没有再在这个话题上多说什么，只是一脸微笑的打量着宁纪，那眼神，让宁纪有点发毛。

    “还记得我一次见你的时候，你那会还是个愣头青，没想到才过了这么短的时间，你就成长了这么多，现在估计燕京的那些家伙都要开始关注你了吧。”梁书豪笑道。

    “燕京？我倒希望这种事情永远不要发生的好，被越多人关注，就越不会有什么好事发生，这种情况在我身上发生太多了。”宁纪耸了耸肩，可能他是唯一的几个非常不想出名的名人了吧。

    “呵呵，不要想太多，你的路还长着呢，小琪的确没有看错你。”梁书豪非常满意的看着宁纪，那眼神，就是老丈人在看未来女婿。

    宁纪已经是第三次被用这种眼神盯着了，浑身的汗毛孔本能的张开，一股冷飕飕的感觉从脚底窜了上来。

    接下来，梁书豪又和宁纪闲聊了几句，才转身离去。而宁纪也终于知道了梁梦琪的近况，去了意大利的梁梦琪，也不知道为何，尽然主动联系起了梁书豪，而且父女关系一下子比从前好了很多，这让梁书豪大喜过望，自然是把这个功劳记在了宁纪的头上。

    虽然宁纪压根不知道发生了什么，梁梦琪可是从来没和他说过这个，而且梁梦琪和林薇一样，根本不给宁纪联系的机会，这让宁纪一度郁闷了很久。

    这场让宁纪快要窒息的庆功酒会终于在宁纪的期盼下结束了，但麻烦可远远没有结束。就在酒会结束后的一天，宁纪的手机已经快被打爆了，而且清一色都女人，清一色都是闽都一些豪门的千金大小姐。

    如此多的艳遇送上门，要是其他男人估计早就开心的跳起舞来了，可是宁纪别说高兴了，逃命都来不及。因为在曹婉知道这件事的瞬间，不仅立刻宣布了手机的死刑，还一并将宁纪也列入了必杀的黑名单之中。

    宁纪可算是躺着也中了好几枪，他明明什么也没有做，可是却被当成做了很多坏事。曹婉的脾气上来，谁能挡得住，又有谁敢上去挡？

    结果自然是以宁纪惨败告终，宁纪的胳膊差点都被曹婉这头不讲理的母老虎给卸了下来，足足疼了一整天都没见好，而且宁纪还不能抱怨，因为一旦他抱怨一个字，那他就死定了。这种先例，在同居的几年中，早已不知发生了多少次。

    庆功酒会后的两天，终于到和孙家谈判的日子，也正是因为如此，宁纪才不得不延后了去F国的时间，因为他和孙宏还有陈建，有一笔不得不算的帐还没算清楚。

    夜幕降临之后，唐擎苍和宁纪在以唐小凡为首的一干唐门高手的保护下，开车前往谈判地点。而谈判的地点，自然不可能在双方任意一方的势力范围之内，选在了一个中立的私人会所里进行，这也是为了避免双发再次发生不必要矛盾。

    等唐擎苍和宁纪到的时候，孙宏早就等着了，比起之前那好像疯子一样的形象，今天的孙宏要正常的多，虽然在孙宏见到唐擎苍和宁纪的时候，表情还是瞬间狰狞了起来。

    “哟，来的这么早啊，看到孙太子今天很闲嘛。”宁纪看到孙宏第一句就开始嘲讽了，他根本没有理由给要给孙宏留面子，在当初被孙宏当猴一样耍的时候，就注定了这个局面。

    孙宏脸色一僵，却没有说什么，他今天是以战败者的姿态来参加这场谈判的，所以就算他心里憋了再多的火气，也没脸在这个时候撒出来。

    唐擎苍笑了笑，自然不会阻止宁纪在这个时候嘲讽，要不是因为身份不同，唐擎苍也很想嘲讽几句，不过这样的话，就留给对方话柄了。

    双方坐下之后，宁纪才打量起了对方的阵容，在孙宏的身后，赫然还有陈建，魏辉等一干神朝成员，只不过他们的脸色都好看不到哪里去，特别是陈建这个宁纪的死对头，在宁纪春风得意的不行的时候，估计陈建已经好几天没睡好觉了吧。

    除了神朝的主要成员以外，孙宏自然是带了不少保镖的，不过唯一值得关注的，就是孙家的第一高手暴风出现了，自从被唐小凡重创之后，暴风一直在养伤，现在终于伤愈了，不过被唐小凡伤成那个模样，根本不可能完全伤愈的。

    唐小凡自然也见到了暴风，但只是淡淡的扫了一眼而已。但后者的反应就无法这般平静了，显然暴风的身上那暴虐的气息浓了一分，恨不得立刻和唐小凡大战一场。

    唐小凡犹若未见一般，默默的站在唐擎苍的身后，根本无视暴风这样的挑衅。

    “孙宏，你这次提出谈判，不会就是为了让我来跟你大眼瞪小眼的吧。”唐擎苍作为战胜一方，虽然言语上不能太过激，但举止方面，可就没什么约束了。

    孙宏自然也是明白人，唐擎苍那傲慢和得意的表情，他全都看在眼中。虽然非常恼火，可是孙宏除了和自己的忍耐力过不去以外，也没有什么能干的了。

    孙宏吸了口气，他还从来没有和唐擎苍进行这么不平等的对话，可是眼下的情况，已经让他不能为了那点面子而拖延了。

    “当然不是，这次谈判的目的，是希望停战。”孙宏道出了此行的目的。身为孙家少主，在这种时候说的话自然是孙家的全权代表了，虽然名义上是停战，但实际上谁先提出来，就是示弱的行为，说难听些，就是投降。

    “停战？呵呵，这倒是非常符合现在的形势呢。”唐擎苍摸了摸下巴，淡淡的笑道。

    孙宏闻言，嘴角一抽气的就快吐血了，但既然这场谈判已经开始了，那就注定孙宏要忍气吞声的坚持到结束。

    “你也有今天啊，孙宏。”宁纪坐在唐擎苍的身边，心里自然是幸灾乐祸的不行了。

    新仇旧恨加在一起，宁纪今天有的忙了。