    宁纪是真心想说，对不起巴蒂斯特先生，我很忙的，所以我真的没办法帮您。可是这样的话，让宁纪怎么好意思说的出口呢？

    迫于无奈之下，宁纪只能硬着头皮干笑了一声，道：“如果可以帮助巴蒂斯特先生，那对于我来说，是莫大的荣幸。”

    这句话，宁纪说的自己都快要吐出来了，实在是恶心的不行，实在佩服自己居然能理直气壮的说出如此不要脸不要皮的话，绝对需要一定的勇气。

    巴蒂斯特闻言，自然是笑了起来，虽然不清楚他对宁纪这句话的真假程度猜到多少，但或许他根本不用去猜，他要的就是这样的一句答复而已。

    “宁纪先生果然豪爽，那既然如此，那我也不再卖关子了，这一次，我要交给你一件非常重要的任务，至于重要程度，你看到这个，就知道了。”话音刚落，巴蒂斯特便打开桌上的一只精致的盒子，里面似乎放着什么。

    这只盒子，精致的简直亮眼睛，上面镶嵌着数不清的钻石和宝石，估计就这样一只盒子，要是拿出去拍卖的话，都可以卖出一个天价，但是在巴蒂斯特手中，却只是一个容器而已。

    宁纪看着那只盒子，用这样奢侈的盒子来装的东西，那肯定不是寻常物件，反正巴蒂斯特这个老狐狸已经给他不少惊讶了，多这一次也算不上什么了不得的大事。

    只见巴蒂斯特打开盒子之后，看着盒中之物好一会，这才伸手取了出来，是一枚卡片！

    这枚材质非常特殊的卡片，宁纪不是头一次见了，最早是在维克多那见到过，然而又在古德那见到过一次，这是唐吉坷德家族成员身份的信物。

    但是这一枚，和宁纪之前见到的都不一样，材质暂且不说，就卡片上印着的那个恶鬼图案就和宁纪之前看到的有一些微小的差距，这个恶鬼看起来更加狰狞凶恶。

    除此之外，还有一个更加明显的不同之处，那就是宁纪之前见过的都是红心，但是这一枚上，却是一个梅花状的标记，而且在这梅花标记的下方，赫然印着一个“A”。

    宁纪本以为这是一件非常了不得的东西，但是却没想到会是这样了不得的东西，这要是以前，宁纪也许会以为这是一张非常独特的扑克牌，但是现在不一样了，他知道，这枚卡片代表着一个身份，一个和维克多，里奥还有鬼医相同的身份，唐吉坷德家族最高干部之一。

    宁纪看着巴蒂斯特手中的那枚卡片，有些傻了，这巴蒂斯特在这种时候拿出这东西来是为了什么？宁纪本能的有一种非常不安的感觉，这巴蒂斯特没安好心！

    维克多和米霍克见到这枚卡片，脸色均不由自主的变了变，这张卡片不仅代表着身份，更让他们想到了不久之前因为背叛家族而死的科维奇。

    “想必你也知道这是什么了，不用我再多解释，从今天开始，它属于你。”巴蒂斯特语气非常平静，但是这句话的内容，却好像宁静夜晚中突然传来的一道闷雷。

    不仅是维克多和米霍克，就连宁纪自己都傻了眼，他是打破了脑袋都绝对想不到，这巴蒂斯特居然平白无故的把如此地位直接送给他，这不由得让宁纪要好好掂量掂量这其中的含义了，虽然只是一张卡片，但是却重若千斤啊！

    “家主，您这是……”维克多很少会对巴蒂斯特的决定提出异议，但是这一次，他有些忍不住，因为这对他来说，实在太过意外了。

    米霍克嘴动了动，想要说话却还是忍不住了，满含深意的眼神，落在了宁纪的身上。

    宁纪顿时感觉压力山大，这老家伙是在逗他玩吗？