    林薇赤裸裸的勾引，让宁纪恨不得立刻满血复活，奈何要害部位受了重创，现在他也就比太监稍微强了一点。

    林薇有恃无恐的笑了笑，然后起身道：“饿了吧，我给你做晚餐，不过你别太挑，我的手艺和琪姐比起来，可是差的太远了。”

    宁纪嘿嘿笑了一声，道：“怎么，你是在吃醋吗？嘿嘿，要是觉得自愧不如，我可以帮你引荐一下，让琪姐培训培训你做个家庭主妇啊。”

    “做梦，谁要做家庭主妇。”林薇没好气的瞪了宁纪一眼，什么叫蹬鼻子上脸，宁纪就是这样的典范。

    林薇回房间换了身衣服，走进厨房做晚餐。宁纪伸长了脖子去看，只见林薇正聚精会神的做着晚餐，那样子，别提多么有魅力了。

    宁纪深吸了口气，有这样的女人当老婆，简直就是作为一个男人最成功的事情。

    林薇做的晚餐的确和梁梦琪没法比，不过宁纪能够吃到林薇亲手做的晚餐，也没什么好抱怨的了，他这样的杂食动物，从来不会挑食。

    这是宁纪来F国之后吃的最温馨的一顿晚餐，饭后，宁纪搂着林薇看电视，这滋味就像是结婚多年的平淡生活一样，虽然少了激情，但宁纪却非常享受。

    这一夜，宁纪自然要搂着林薇入睡的，只不过林薇事先就做了保险措施，导致宁纪只能眼巴巴的搂着美女在怀，却只能效仿一次柳下惠了。

    “是不是还疼？”林薇依偎在宁纪的怀中，靠着结实的胸膛，轻声问道。

    宁纪苦笑了一声，回答道：“要是不疼的话，你以为我会放过你么？小妖精。”宁纪摸了摸林薇光滑如美玉一样的脸袋，心中百感交集，即便什么都做不了，只要抱着她，宁纪心中也已经非常满足了。

    “嘿嘿，说明我足够机智。”林薇知道自己今晚非常安全，所以非常大胆的像一条八爪鱼似的攀在宁纪身上。

    宁纪是有苦说不出，有泪哭不出，这到底是林薇机智，还是他自作自受呢？天知道。

    “宁纪，那个马里奥，你是不是已经把他……”林薇突然想起了一件事，便开口问道。

    宁纪微微一愣，这件事他自然是希望林薇能忘记最好忘记，可是现在她提起来，宁纪也不能打哈哈了，毕竟林薇也是当事人之一啊。

    “敢对你动手动脚的男人，那是必须的下场。”宁纪非常坚定的说道。

    林薇闻言，反而更加用力的搂着宁纪，轻笑道：“难道以后每个对我有非分之想的男人，你都要这样么？你可真小气呢。”

    “你第一天知道我小气吗？那个马里奥实在是太过分，否则我当然不会这么狠了，而且那家伙实在太可恶了，居然敢对我的女人硬来，你说他是不是找死！”宁纪一想起那天晚上发生的事情，心里就非常来火。

    “哼，谁是你女人啊！我可从来没答应过你。”林薇娇哼了一声，有些不乐意了。

    宁纪将林薇紧紧的抱在怀里，大笑道：“哈哈，你不答应有用吗？反正你已经是我的了，从今以后谁再敢打你的主意，我就让他和那个马里奥一样的下场。”

    林薇微微一笑，虽然宁纪的话非常霸道，但是对她却很受用，就像小女人一样依偎在宁纪的怀中，就算是女强人，也有变成小女人的时候。

    宁纪搂着林薇，幸福的好像飞起来了，如果以后每天都可以这样的话，那人生没遗憾了。

    林薇逐渐入睡，但宁纪却始终半睁着眼，因为危险还没有完全解除，还有一件事始终困扰着宁纪，就是那天的雪崩和波波的离奇死亡。

    宁纪在医院里苏醒之后，唐吉坷德家族的保镖就把发现波波尸体的全过程都说了一遍，宁纪立刻就感觉事情不简单，因为波波被发现的是时候，是在一个水缸边上，而根据医生的说法，波波是因为喝醉了，不小心脚底打滑摔倒，背部被某种利器穿透导致的死亡。

    但是波波的酒量宁纪是非常清楚的，那几天就算宁纪醉的就像死狗一样，波波都可以把宁纪安全送回到房间里，而那天波波也最多只是三分醉意而已，怎么可能死的这么不明不白。

    而紧接着发生的事情就更加离奇了，死人是不可能给宁纪发简讯的，一定是那个幕后黑手拿走了波波的手机，并假装波波把他和林薇引到了那里，雪崩一定也是他的杰作。

    有人故意要弄死宁纪，宁纪自然不可能再掉以轻心，因为要是再被黑一次，可能运气就没有这么好了，大风大浪都过来了，宁纪可不想不明不白的客死异乡。

    但是今天从始至终，宁纪都不曾把这件事告诉林薇，因为林薇毕竟是女人，要是知道身边有个隐藏在黑暗中的杀手要他们的命，肯定没办法像平常那样生活了。

    而宁纪的计划，就是装作什么都没有察觉到一样，就像平常那样的生活，然后把那个杀手再次引出来，要是不小心打草惊蛇，可就抓不到这个杀害波波的凶手了。

    宁纪虽然和波波没有认识太久，交情说起来也只是因为任务关系，但是这个黑人大汉却给宁纪留下了非常好的印象，是一个非常棒的男人，但这样的一个男人，却因为他被人给杀害了，想到这里，宁纪的心里就非常不是滋味。

    现在因为他而死的人越来越多，宁纪越来越有种想要找个地方隐居的冲动，但是现在还不行，因为他还有一个最大的敌人正在虎视眈眈的望着他，慕容开宇！

    这一夜，宁纪直到深夜才得以入睡，虽然知道这里周围都潜伏着唐吉坷德的保镖负责保护，但是这个心思缜密的杀手指不定又会想出更加厉害的方法来刺杀，所以宁纪一直保持清醒到深夜，确定那家伙不会出现之后，这才放心的入睡。

    第二天，宁纪一早就醒来，要害已经不疼了，而怀里的林薇却像一条小猫似的兀自熟睡，那乖巧可人的样子，让宁纪光是看着就有些心潮澎湃。

    趁着林薇翻身的时候，宁纪将被压了一夜的手臂抽了回来，手臂麻的好像已经不属于他似的，做男人是真心好难啊。

    宁纪早早的起床，亲自动手做早餐，这么难得的独处机会，宁纪自然希望和林薇的关系再进一步。当然这再进一步肯定不是身体上的关系，而是将两人心中的关系再拉紧一些，这样宁纪以后就不用再担惊受怕林薇会被人抢走了。

    宁纪正潇洒的煎荷包蛋，一个人影跑进了厨房，从后面突然抱住了宁纪的腰。

    “已经准备做一个家庭主夫了吗？这么早就起来给本孙做早餐。”林薇一改平时的冷漠，现在就像一头小猫一样。

    宁纪握住了林薇的手，笑道：“为老婆大人服务，那是我应该做的，不照顾好老婆大人，以后谁来给我宁纪生个大胖小子呢？哈哈。”

    “没个正经，谁要给你生孩子啊。”林薇笑了一声，顺手还拧了一把宁纪的胳膊。

    林薇下手没轻没重的宁纪自然是早就知道的，不过就算有了心理准备，这一下还是被捏的直冒泪花，女人的爪子真是比猫还要凶猛啊。

    “咦，这是你的睡衣？”宁纪煎好荷包蛋转过身，却见非常诱人的一幕，差点喷鼻血。

    林薇看了看身上的穿着，笑道：“当然不是，不过大清早的不想换衣服啦，就随手拿了你一件衬衫咯，怎么，不愿意啊。”

    林薇身材很是高挑，而且凹凸有致的火爆身材在宁纪衬衫的衬托下，更是显露的淋漓尽致，看的宁纪差点就把持不住了。

    衬衫被林薇的身材撑得高高耸起，几枚纽扣之间可以清晰的看到其后隐藏着的雪白。而衬衫正好盖住了林薇的翘臀，一双大长腿更是让人看的欲火高涨。

    “你个小妖精，大清早穿成这样，就不怕我吃了你么。”宁纪深吸了口气。

    “不怕，反正你现在，不行。”林薇有恃无恐的笑了笑，手指在宁纪的胸口轻轻打着转。

    宁纪笑了笑，把头靠近林薇的耳朵，小声道：“告诉你一个秘密，我已经不疼了喔。”

    林薇惊呼了一声，有些不可思议的看着宁纪，但是宁纪的表情一点都不像是在开玩笑。林薇这才哼了一声，匆匆跑回了房间，估计是去换衣服了。

    宁纪不以为然的笑了笑，反正来了F国独处的时间有的是，也不差这一上午，而且宁纪可不想就这样夺走林薇这辈子最宝贵的东西。

    林薇换了一身衣服出来，把身子遮的严严实实的，宁纪看着都觉得好笑，这女人真是有时候像个迷死人不偿命的妖精，有时候却保守的像个封建社会女人。

    正当宁纪和林薇吃着早餐的时候，门却突然被人敲响了，一个浑厚的声音从外传了进来：“宁纪先生，我是波波的助手，我有话对您说。”

    宁纪一愣，这大清早的，声音听起来好有些焦急，看来是又出了什么事了。当即，宁纪让林薇先吃，自己则开门走了出去。

    只见波波的助手和几个保镖神色紧张的站在屋外等候，见宁纪一出来，便离开上前开口道：“宁纪先生，又出状况了。”

    “别着急，你们慢慢说。”宁纪眉头一皱，看来和他猜的一样，又有麻烦事来了。

    “昨晚又有几个弟兄惨遭毒手，而且手法和杀害波波老大的很相似，我确定应该是同一个人做的！”波波助手神色激动。

    “又下手了？你和我说说，死去的弟兄当时在干什么。”宁纪叹了口气，他现在果然是灾星啊，无论走到哪里，总会有源源不断的麻烦事。

    让宁纪现在最担心的，其实是屋子里的林薇，她虽然不算是手无缚鸡之力的弱女子，但是比起那些穷凶极恶的杀手来说还是有些不足以自保，如果真的有人冲他来了，那林薇的处境必然不安全，同样的悲剧，宁纪绝对不想再看到。

    “当时他们负责您的周边安全，是负责最外一层的保护。”波波的助手如实答道。

    “这么说，这人是冲着我来的了。”宁纪的神色更加凝重，真是担心什么来什么，只是他这刚刚来F国，又没有得罪过F国人，怎么会发生这种事情呢？

    波波的助手没有回答，因为事情已经非常明白了，这个杀手就是冲着宁纪来的。

    “好，我知道了，你们不要紧张，就像平常一样，不要打草惊蛇，我会想办法把这个人给引出来的。”宁纪心中已经有了计划。

    波波的助手显然也非常信任宁纪，点了点头后便带人离开了这里。宁纪在屋外默默站了许久，这才深深的叹了口气，转身回屋。

    如果这是在闽都，宁纪压根就不会担心，因为有唐门的存在，就算有人想动他也得先掂量掂量，然而现在在F国，唐门这个大靠山可压根派不上作用啊。

    宁纪回到屋里，林薇立刻就问宁纪发生了什么事，宁纪自然不会把这么危险的事情告诉林薇，随口扯了个理由就应付了过去。但林薇显然也不是好骗的人，只是宁纪铁了心不想说的话，就林薇的套话本事，还套不出什么来。

    早餐后，林薇对着宁纪问道：“宁纪，我们也该启程去和爱克斯集团谈合作的项目了，之前我去找过他们，但是他们的负责人说见不到你就免谈，哼，真让人生气！”

    “嗯，这个我知道，到时候我会去和恩格尔打声招呼的，肯定不会耽误了公司的大项目。”宁纪点点头，对于这次F国之行的主要目的，宁纪自然不可能忘记。

    “你记得就好。”林薇听到宁纪拍着胸脯打了包票，自然也就不再担心了。

    丽人美品和爱克斯集团的合作项目，这并不是宁纪最担心的，毕竟这项合作连合同都已经签署好了，根本不会有什么大问题，最让宁纪担心的是这个还没露面的杀手。

    这个杀手让宁纪非常的忌惮，因为明刀明枪不可怕，最可怕的就是这种在背地里搞小动作的家伙，而且手法干净利落，让唐吉坷德家的保镖都找不到蛛丝马迹，由此可见一斑。

    看来不冒点风险是没办法把这家伙从暗中拉出来了，宁纪心中已经有了决定，这种事情绝对不能拖！

    引蛇出洞，就在今天。