    “好吧，那就多谢家主了。”这个天大的人情，要是别人的话，估计开心的都会跳起来，可是宁纪却好像是接到了一个屎盆子一样。

    也不知道是唐吉坷德家族欠了他一个人情，还是宁纪欠了唐吉坷德家族一个人情，这感觉总像是后者的可能性更大，这浑水不该趟啊。

    “嗯，老夫喜欢和直爽的人打交道，今天就到这里吧，宁纪，你要不要留下来一起吃个饭，我很想和你再多聊聊。”巴蒂斯特显然对宁纪有着浓厚的兴趣。

    这顿饭，绝对不能吃！宁纪当即就婉拒道：“多谢家主美意，只是我已经和人有约，不能失约，所以还是下次再有机会吧。”

    “嗯，男人的确不能失约，好，今天我就不留了，不过你可不要忘了，你还有一个任务。”巴蒂斯特露出一抹意味深长的笑容来。

    听到这个，宁纪的脑袋立刻就要爆炸了，这惩罚要是换成另外一个正常的男人，估计晚上睡觉都要笑开花了，毕竟克里斯丁娜是个绝对的大美人，但是宁纪是真心不想和那个麻烦女人多接触，肯定没好事是必定的。

    宁纪是真心想现在就用掉那个人情，可是这种话，他可不敢说，这巴蒂斯特的脾气，宁纪早就见识过了，得罪了他，宁纪总觉得没什么好下场。

    这倒霉的差事既然已经分到了手上，就算宁纪心里有一千个一万个不乐意，也只能硬着头皮接受了，早知如此，之前就不把克里斯丁娜得罪的那么深了。

    “这个……我会记住的。”宁纪苦笑了一声，看来接下来这在F国的日子，是没法过了。

    宁纪越想越脑袋疼，这一个克里斯丁娜就足够他头疼的了，还有林薇这个醋缸，要是知道宁纪身边突然又多了一个大美女，指不定会干出什么事来呢。

    没有女人的时候，天天盼望着能有个大美人投怀送抱，可是有了女人之后，才知道美女是毒药啊，沾上一种或许还有活路，要是一下子沾上几种，那就死定了。

    宁纪垂头丧气的离开了书房，这绝对不是好事啊，怎么就摊上这么个破事呢？果然F国之行的霉运还在继续，各种倒霉事铺天盖地的来。

    宁纪前脚离开，巴蒂斯特跟着就吩咐里奥：“把小姐叫来，我有话要对她说。”

    几分钟后，克里斯丁娜踩着高傲的高跟鞋来了书房，看空荡荡的书房，立马问道：“爹地，那个可恶的家伙呢，您有没有把他丢去喂鱼。”

    “呵呵，宝贝，他是爹地的贵客，是个不错的男人，之前你们可能有些误会，但那都不重要，你们多接触一下，误会自然就解开了。”巴蒂斯特安抚道。

    “什么？爹地，你骗我，你答应我的，你怎么可以放他走！而且，谁要和那家伙多接触，我看到他就生气。”克里斯丁娜立刻就不愿意了，嘟着嘴抱怨了起来。

    “宝贝，听话，他对爹地非常重要，而且我觉得，他符合做你男友的所有条件，答应爹地，和他接触接触。”巴蒂斯特耐心的安抚着脾气暴躁的女儿。

    “不要！绝对不要！”克里斯丁娜斩钉截铁的回绝，这是毫无可能的。

    “哎，如果你不愿意的话，爹地也没有办法，所以爹地只能非常为难的同意你那门亲事了。”巴蒂斯特叹了口气，摇头道。

    “什么？不，我绝对不要嫁给D国那个家伙，他一看就不是好人，而且我不喜欢男人，爹地，求你了。”克里斯丁娜一听，连忙央求了起来。

    “让我不答应也可以，只要你答应我的要求，去和宁纪接触，我就拒绝这门亲事。”巴蒂斯特笑道。

    “爹地！讨厌！我还有的选吗，哼！”克里斯丁娜闻言，当然是有一万个不乐意了，她哪一个都不想要，可是却只能选一个。

    “嗯，我给你选择了，选哪一个，就看你了。”巴蒂斯特老谋深算的笑了起来。

    克里斯丁娜非常了解她父亲的脾气，虽然生气的不行，但也只能跺了跺脚，转身快步走了出去，也没说她要去干什么。

    巴蒂斯特目送克里斯丁娜离开，然后打开桌上的盒子，拿起了一支雪茄，闭眼享受了起来。

    宁纪此刻已经走出了豪宅，还是一脸的丧气样，想着要和克里斯丁娜这个女人打交道，宁纪就恨不得撞墙死了算，这能交流吗？

    就在宁纪想着该怎么周旋这件事的时候，身后却突然传来一声愤怒声音。