    宁纪气的两鼻孔都在冒烟了，原来这林薇都是故意这么干的，可是这么干对她有什么好处吗？宁纪怀疑自己的智商实在太低，所以压根不明白啊。

    “这很好玩吗？”宁纪真是气不打一处来，天知道这林薇的脑子里都在想什么。

    “嗯，我觉得很有趣，就这么定了。”林薇掩嘴笑了笑，看来她是真心把戏弄宁纪当做人生的一大快事了。

    男人的心眼在对待这方面的事情时，总是显得非常狭小，宁纪当然是更加明显，一张脸都绿了，这种感觉，神似于戴了一顶发亮的绿帽子。

    宁纪还想再沟通沟通，奈何林薇压根就不是在给宁纪做选择题，转头继续和米霍克聊了起来，话题一开始还是关于代言方面的，但很快就转到其他地方去了。

    宁纪是想插嘴都实在没地方插嘴了，愁眉苦脸的坐在一边当电灯泡，这为了丽人美品奔波了大半天，结果也没人说半个好，这让宁纪的心里，可是非常的不自在。

    “宁纪点菜，你还欠了米霍克一顿酒呢。”林薇将菜单推到宁纪的身前，这架势，显然就是宁纪掏钱买单的意思了。

    看着你们聊天，老子还要给你们点菜买单，凭什么！这要是一个有点脾气的男人，立刻就摔桌子走人，俗话说的好，你不仁我必不义！

    但宁纪还是老老实实的打开菜单开始点菜，这该死的F国餐厅，这价格简直令人发指，如果换做平时，宁纪当然不会心疼这点和林薇约会的钱，可是现在，他极度不爽。

    对于容易吃醋，又喜欢搞一些报复小动作的宁纪来说，脑子里已经堆满了该要如何报复的念头了，但是这必须要做的毫无痕迹，不至于让林薇发觉。

    宁纪正想着，眼睛突然落到了一道菜名之上，心中顿时就有了想法，林薇因为皮肤关系，她是不能吃太辣的东西，这一点宁纪早就知道了，不过往事这种情况，每个人都会有，宁纪也不例外啊。

    宁纪没有报出菜名，只是指着菜单点菜，这样林薇就不会发现宁纪的小动作，等上菜之后，就算被发现了，那宁纪也可以假装忘记了来推脱。

    简直是完美无瑕的计划，宁纪都觉得自己简直就是一个天才，而米霍克，宁纪虽然和他没什么深仇大恨，可是见他和林薇聊得这么熟络，宁纪心里就来气，当即也给米霍克来了一份大礼，宁纪喜欢叫这东西为三中全会。

    不怕被贼偷，就怕被流氓给惦记着，而宁纪恰好就是这么一个不折不扣的流氓。

    服务生听完宁纪点的菜，都有些纳闷，刚想开口询问宁纪，确定要这些，毕竟这些都是这家餐厅里最辣的食物，而且每一份宁纪都选的重辣口味。

    宁纪连忙用眼神制止了这位服务生，然后从钱包里掏出一张面额不小的纸币夹在菜单里递了过去，名义上是小费，但实际上，还有封口费的作用。

    服务生见小费居然这么多，当然老老实实的闭嘴不说了，所以说，有钱能使鬼推磨，这个道理可不仅仅只是在华夏可行而已，这是全世界都通用的。

    “点完了？这么快，你平时点个菜不都和挤牙膏一样么？”林薇这才注意到宁纪居然以这么不寻常的速度点完了菜，非常怀疑的问道。

    “放心，都是你喜欢吃的，既然知道了你的口味，手脚自然就利索多了。”宁纪笑了笑，假装非常正常的表情，演戏可是宁纪的专长。

    “哦，那就行。”林薇点点头，在起初的片刻怀疑之后，似乎也并未多想。

    “对了，宁纪宁纪，你答应请我喝酒的，是现在开始呢，还是晚上继续呢？”米霍克也不知到底是怎么染上的酒瘾，这看到酒，好像看到亲爹似的。

    “放心，我为你特别准备了一款特制调和酒，绝对让你满意！”宁纪拍了拍胸脯，他特制的罗氏三中全会，那是连建叔那个老酒鬼，那也绝对是三碗不过岗的节奏。

    一听宁纪还有独门秘方，米霍克开心的连嘴巴都合不拢了，就像个孩子似的在那傻呵呵的拍着手，不时地舔着嘴唇，那模样，简直就像是个好久没喝到奶水的孩子。

    “你还会调酒？我怎么不知道？”林薇闻言，也是微微的一愣，她可从未听说过宁纪还有这方面技能。

    “哈，我宁纪有什么不会的？不就是调个酒吗，这种小事需要学么？这玩意作为男人，老子从娘胎里就已经学会了。”宁纪这吹起牛来，谁都挡不住，虽然他娘是谁，宁纪自己都不清楚，他也从来都是把自己当做是没爹没娘，从石头缝里蹦出来的。

    “就知道吹牛。”林薇似乎早就料到宁纪会大吹特吹，撇了撇嘴之后就没再说什么。

    不过米霍克可没林薇那么了解宁纪的性格，立马就傻傻很天真的相信了，那双比女人还要漂亮的眼睛，好像放着光似的，盯着宁纪，这是绝对的崇拜。

    宁纪贼笑了一声，也不再多解释什么，起身就往吧台的方向走，他这一手调酒的本事，可不能给林薇或者米霍克给看到，否则计划就彻底暴露了。

    “宁纪，你去哪？不是说要给我调酒的吗？”米霍克见宁纪起身离开，立刻就着急了。

    “别着急，我这不就给你去调酒了吗？不过我这独门偏方，可不能给别人看到，所以，乖乖等着吧，我马上就回来。”宁纪作出一张人畜无害的笑容，这绝对会让人错以为，这个男人是一个非常温和绅士的家伙，绝对和流氓扯不上关系。

    所以说，这年头看男人那得把眼睛给擦的雪亮才行，往往越像绅士的男人，骨子里就是一个纯种流氓，而那些看起来就流氓的男人，他们其实真的就是流氓，但至少表里如一。

    “尽知道玩神秘，哼！”林薇这种非常了解宁纪的人，早就猜到一点端倪了。

    宁纪快步走到吧台前，橱窗里摆满了各式各样的酒，琳琅满目，让宁纪非常满意的是，华夏的白酒果然已经打入世界，连F国这样的高等餐厅也有的卖。

    “先生，请问有什么可以帮您的。”餐厅吧台的服务生微笑着问道。

    “不用，我要这三瓶，然后再给我准备两个调酒壶。”宁纪笑了笑，然后从钱包里抽了一张欧元，递了过去，这是欧洲餐厅不成文的规矩。

    “乐意效劳，不过三瓶都要吗？我们这里不仅提供整瓶的。”服务生拿了小费，态度自然是更加热情，况且宁纪这小费给的可不在少数了。

    “有散装的？那就更好了，这三种给我来三份，分量的话，大概到一个调酒壶的三分之二这样就好。”宁纪一听还能省点钱，那当然是举双手赞同。

    服务生点了点头，然后转身去准备了。没过三分钟，装着几乎等份酒水的玻璃杯，还有两个空的调酒壶已经摆在了宁纪的面前。

    “先生，您确定不需要我来代劳吗？为您调酒是免费的。”服务生微笑着问道。

    “不用，我自己来就好，谢谢。”宁纪婉拒了服务生的好意，看样子这位服务生应该就是这家餐厅的调酒师了，看起来似乎手艺不错，不过宁纪这独门偏方，讲究的可不是手艺。

    那位调酒师也没有再多说，只是做了一个请的手势，便开始忙活他其他的工作。

    宁纪也不磨叽，直接将那三杯不同的酒分别倒入两个调酒壶里，将壶盖拧紧之后，手腕突然一抖，将调酒壶颠了起来，调酒壶在半空中快速旋转着，几乎成了一个圆形。

    那调酒师本来也想露一手，但是看到宁纪开始了，便停下手里的活观看起来。

    高速旋转中的调酒壶，快的几乎看不清，但是在宁纪的眼中，这已经慢的等同于静止一样，宁纪伸手轻轻一托酒壶的壶底，调酒壶再次旋转着飞向另外一侧。

    而与此同时，宁纪伸出另外一只手，一抄桌上的另一只调酒壶，两只酒壶一起飞了起来。

    那位餐厅的调酒师眼睛都不眨一下的盯着宁纪的动作，眼中隐隐有些崇拜的意思。

    宁纪咧嘴笑了笑，然后双手同时一托，两只调酒壶一起旋转着飞上了餐厅的高空，但是匪夷所思的是，这调酒壶就像是被一根绳子拉着一样，愣是在半空飞舞着不动了。

    那调酒师惊呼了一声，不可思议的看着半空中的两支调酒壶，就像是见到了什么奇迹一般。

    其实，宁纪压根不懂什么调酒不调酒的，他做的这些，不过是进门的时候看到这调酒师的动作，临时copy下来的，只是中间加了一点其他的小诀窍而已。

    不过，宁纪可不是什么神仙，可以违背重力法则，这两支调酒壶还是落了下来，稳稳当当的落在了宁纪的手里。

    “呼，应该差不多了。”宁纪冲着那调酒师笑了笑，这临时学来的玩意，似乎还挺帅气的，他已经感觉到有几位女士向他投来爱慕的眼神了。

    “先生，您的调酒技术非常棒，可以教我一下刚才您是怎么做到的吗？”那调酒师用非常崇拜的眼神看着宁纪。

    宁纪笑着拍了拍调酒师的肩膀，道：“没什么特别的技术，就是托那一下的时候多花点力气就是了，有空你可以自己试试。”

    那调酒师一愣，有些不明所以的看了看自己的手，陷入了思考之中。宁纪是不知道，他这所谓的稍微用点力气，可不是寻常人可以接受的，他的力量，怎么会是一位普通的调酒师可以比拟的呢？所以他的这句话，无疑形同废话。

    宁纪将两支调酒壶里的酒倒入酒壶之中，为了掩盖一下那浓烈的白酒味，宁纪问那调酒师要了一点香精水，这样一来，就闻不出里面有白酒了。

    “先生，我还是头一次见人用这三种酒调试，请问这是您家乡的特色调酒吗？”那位调酒师见状，忍不住开口问道。

    “嗯，算是我家乡的一个小特色吧，我给他起个名字叫三中全会，呵呵，当然你可能不太明白，不过这种酒，可比你这里的其他调酒要烈多了。”宁纪笑着解释道。

    调酒师一愣，显然是对宁纪这句话有些怀疑，但最后还是选择了相信，只见他小心翼翼的问道：“请问先生，可以将这种酒调制的方法出售给我吗？这样我在这里的薪水，可能会再高一些。”

    宁纪虽然不是什么大善人，但是帮助这种工作相当辛苦的服务行业员工，宁纪还是打心底原意帮助，毕竟曾经他待业的时候，也做过类似的工作。

    “哈哈，这是自然，如果这个真的可以帮得到你的话。”宁纪立刻就慷慨的告诉了这位调酒师，反正这也不是什么秘密，不过是把啤酒红酒还有白酒三种混合起来而已，除了能够用来灌醉人以外，似乎也没有什么特殊的效果。

    调酒师就像捡到了钱包似的，连忙用笔记录了下来，这让宁纪很不自在，好像自己突然又回到闽都大学变成了国学老师一样了。

    “多谢您，可以告诉我您的名字吗？”调酒师非常兴奋的问道。

    “当然，我叫宁纪。”宁纪笑着报出自己的名字，然后便离开了吧台，拿着装着三中全会的调酒回到饭桌上。

    “这是什么？我头一次看到，这颜色很漂亮。”米霍克立刻将视线全部集中在那透明的酒壶上，不过还真别说，这颜色的确非常好看。

    林薇也好奇的看着酒壶，她是一般不喝酒的，所以自然是没见过宁纪这三中全会，要是建叔那老酒鬼在的话，绝对一眼就可以认出这万恶的东西。

    “嗯，这是我的独门偏方，你想在别人那喝到，几乎不可能，我给它起了个名字，叫做三碗不过岗！”宁纪当然不可能把三中全会这种名字说出来，那多没面子。

    “你是水浒传看多了吧，怎么起这种奇形怪状的名字。”林薇无奈的撇了撇嘴，好像她早就预料到宁纪整出来的玩意，绝对不可能正常到哪里去。

    “哈哈，不愧是宁纪先生，太棒了，这样的颜色，还有这么独特的名字，但是，不过岗是什么意思？岗是华夏的一种特有名词吗？完全无法理解。”米霍克异常兴奋的说道。

    林薇就快要听不下去了，正想要终结这段无脑对话的时候，宁纪当然不会给她得逞，抢先了一句，解释道：“岗是中文里用来形容厕所的词，这三碗不过岗，就说这玩意喝三杯，就算你再厉害，连厕所都去不了，明白了吧。”

    这个瞬间，林薇真的快要崩溃了。