    宁纪看着这两支注射器，心里却一点喜悦之情都没有，他不敢随随便便的就使用，因为他并不信任这个阴阳人。

    “等你觉得时机到了，就注射一支，剩下的一支当做老夫做个顺水人情，送你当备用。”鬼医怪笑着说道。

    人情？宁纪要不是现在有些头晕，肯定要吐槽了，这该死的阴阳人居然还有脸说人情，自己一口气送了他这么多血，怎么看都是宁纪亏了。

    “把这个吃了吧，对你恢复有帮助。”鬼医好像突然变得大方了起来，又掏出了一个小罐子，从里面倒出了一枚小药丸。

    宁纪当然不会接受这来历不明的药，弄不好又有什么奇葩副作用，到时候宁纪找谁说理去？

    “放心，这不过是加快血液生产的药物而已，没有副作用。”鬼医一眼就看穿了宁纪的念头，当即就解释了起来。

    宁纪冷哼了一声，反正他不三不四的药也吃的够多了，也不怕再多上这么一颗，索性就拿过来直接吞了下去，既然已经当了小白鼠，就要当的够彻底。

    “这下你满意了吧，以后没事不要来找我，再见！”比起克里斯丁娜，宁纪更加不想见到这该死的鬼医，这老阴阳人，简直比巴蒂斯特还要奸诈。

    鬼医怪笑了一声，没有说话，只是目送着宁纪离开，等到宁纪离开之后，鬼医脸上的笑容才逐渐散去，那干瘪的嘴唇蠕动着，喃喃自语道：“这条腿，终于有希望了。”

    宁纪回到车里，并未急着离开，而是靠着柔软的车座开始闭目养神，也不知道是鬼医的药作用明显，还是他本身恢复的速度就很快，过了一会之后，宁纪就感觉没那么晕了。

    但是为了保险起见，宁纪还是在车里休息了半个小时，直到这晕眩感彻底消失之后，才发动汽车离开，这一天对他来说，绝对是黑色的，黑的深不见底。

    宁纪回到套房里的第一件事，就是不顾米霍克和林薇的疑问，立刻冲回房间，把里里外外的衣服都给扒了个干干净净，然后丢进了垃圾桶。

    这套衣服本来就脏了，后来又被鬼医那奇奇怪怪的宠物爬了一遍，早就让宁纪恶心的不行了，还要留着它们干什么，全部扔光。

    紧接着，宁纪头一次花一个小时去洗澡，他生怕自己的身上还有那条怪蛇身上的粘液，近乎用掉了半瓶沐浴露之后才罢休。

    宁纪的心情，可以说是非常糟糕了，就算舒舒服服的洗了个热水澡之后也没见有好转，本不想和唐吉坷德再有牵连，可是现在看来，这牵连却越来越多了。

    唐擎苍啊唐擎苍，你他娘的真的不是屎盆子就不会往我的头上扣，宁纪心里一边暗骂着唐擎苍，一边开始琢磨这克里斯丁娜的问题。

    就这个女人的脾气，是铁定不会去和巴蒂斯特说明的，也不知道巴蒂斯特到底在打什么主意，居然让他和克里斯丁娜多接触，这到底是为了什么？

    宁纪虽然猜到一点，可是他根本不敢相信啊，堂堂F国龙头家族，怎么会想要自己做女婿的？宁纪可完全没有这方面的心思啊，也不敢。

    “你出去干嘛了？一回来就灰头土脸的。”林薇见宁纪终于从房间里出来，不禁非常疑惑的开口问道。

    “能去干嘛了，当然是去解决一些棘手的问题了，哎。”宁纪叹了口气，有些事，他哪里敢立刻就和林薇说呢，林薇绝对会撕了他。

    “哦，那你休息一下吧，我和米霍克聊得正开心呢，你先一边去。”林薇真是翻脸比翻书还快，刚才还一副很关心的样子，可立马就变了样，什么人啊。

    宁纪哑然一笑，这是什么情况，他怎么变成所有人遗弃的对象了？这日子果然是越来越难过了，到底还有哪里能容得下他啊。

    宁纪几乎当了半天的听客，就听林薇和米霍克在那聊得热火朝天了，心里那叫一个醋意盎然啊，不就是长得好看吗，有什么了不起，老子大不了去整容！宁纪的心里不满的诽谤了起来。

    “干嘛，吃醋了啊。”准备出去吃饭的时候，林薇这才挽着宁纪的胳膊，微笑着问道。

    “没有！”宁纪当然嘴硬了。

    “我喜欢看你吃醋的样子，下次继续。”林薇不禁林薇一笑，道。