    独特的敲门方式，也只有宁纪这样天不怕地不怕的，不要命的汉子才干的出来。

    克里斯丁娜在宁纪的身后没有开口，只是嘴角微微上翘，露出一丝不屑的表情，甚至还有些等着好好戏的样子。

    宁纪狠狠的一脚揣在门上，结果钢铁大门几乎纹丝未动，宁纪这一脚就像是踢在了一堵墙上似的，反而宁纪的脚尖疼的要命。

    宁纪深吸了口气，真是财主家啊，连个大门都不知道用的是什么材质的，居然这么结实，而且大门口连个鬼影子都瞧不见，这扇大铁门肯定有古怪。

    “哼，你家还真是财大气粗，这扇破门还有其他名堂吧。”宁纪没有继续再冒失的攻击大门，这扇门给他的感觉，越来越古怪了。

    “我不知道啊，我回自己家还需要敲门吗？”克里斯丁娜的语气恰到好处，似乎在领略了宁纪那火爆脾气之后，也不敢再多得罪。

    宁纪冷笑了一声，虽然这克里斯丁娜嘴上什么都没说，但其实他已经猜到了，这扇大门绝对有古怪，既然这克里斯丁娜不肯说，那宁纪便自己试一试。

    宁纪打开克里斯丁娜的手袋，一点都不客气的就将手袋里的手机给拿了出来。

    克里斯丁娜一看就不乐意了，俏脸微沉，道：“你怎么乱翻别人的东西，你们华夏男人怎么这样，那是我的私人财产，你懂不懂？”

    “哦，我懂，不过可能等会就不是你的个人财产了，这叫做，征用，懂吗？”宁纪不紧不慢的回了一句，随即直接将克里斯丁娜那精致的手机丢了出去。

    手机撞在铁门上，就在接触的一刹那，顿时传来一阵“噼里啪啦”的声响，整个铁门之上，流窜着肉眼都可以看清楚的电流，而克里斯丁娜的手机，则在这强大的电流中，瞬间就爆炸了，地上仅存了一些焦黑的碎片，天知道是哪个部分。

    “霍！真是了不得啊，这么强大的电击，要是我刚才用手碰的话，瞬间就被烤糊了吧。”宁纪惊叹了一句，还好他的鞋子是真皮的，绝缘。

    克里斯丁娜冷哼了一声，没有搭理宁纪，也不知道她是在心疼手机，还是在可惜宁纪居然这么机智，没能被电死。

    “你是故意没告诉我吧，希望我被电死么？呵呵，可惜你的小算盘没如意，不过我不希望还有第二次，否则，我会兑现我的话，决不犹豫！”宁纪并不生气，但依然脸色冰冷的对着克里斯丁娜告诫道。

    听到宁纪还在动那个心思，克里斯丁娜俏脸顿时一白，幽怨的瞪了宁纪一眼之后，便低着头不再做声，她是真怕了宁纪这个恶魔。

    告诫完克里斯丁娜之后，宁纪摸了摸下巴，看着这扇大铁门，在这里的某些地方，肯定有各方位的摄像头，门外的情况对方肯定都了解，可是也不见开门也不见有人来，这克里斯丁娜的家族，还是从骨子里透着古怪的味道。

    “呵呵，看来你这家族的人，还真是不太懂待客的道理。”宁纪想了一会，也想不出什么能够直接进去的法子，就算他能翻墙，可是身边还有克里斯丁娜这个累赘在。

    “哼！”克里斯丁娜只是冷哼了一声，没有接话，言多必失，她已经摸不透眼前这个男人了。

    “好，既然你的家人不给面子，你也不给面子，那我只好用我的办法了，你，到我身边来。”宁纪摇了摇头，果然还是没办法用简单一点的方法来解决问题。

    “你要干嘛！”克里斯丁娜现在对宁纪每一个要求都带着一丝害怕之意，不敢立刻照做。

    “废话怎么这么多，叫你过来你就过来，我现在心情非常不好，如果你再惹我生气的话，我就真的要兑现我的话了，我给你三秒钟，立刻给我过来！”宁纪的声音非常冰冷。

    克里斯丁娜被宁纪那冰冷的语气吓得微微一颤，随即不敢在犹豫，连忙走到了宁纪的身边。

    宁纪满意的点了点头，然后突然出手抓住了克里斯丁娜的胳膊，将她拖着往前走。

    “你这个混蛋！你又想干什么！”克里斯丁娜虽然早就猜到宁纪叫他过去肯定没好事，但是却没想到宁纪一上来居然就这么的粗暴。

    宁纪懒得回答克里斯丁娜，虽然他心里还是有那么一点点怜香惜玉的理智在，但是相对于解决合同问题的急切，这些都算不上什么。

    克里斯丁娜不断的挣扎尖叫，毫无淑女形象，但是宁纪也不搭理她，径直将克里斯丁娜拖到了铁门之前，这铁门上的电流，哪怕手指稍微碰一下，那也得当场电死。

    “里面的人，我知道你们看得到也听得到我说话，我给你们半分钟，给我把门打开，否则你们这位漂亮的大小姐，就要被烤焦了。”宁纪对着空气大声道。

    克里斯丁娜脸色苍白的毫无血色，经历了之前的事，她完全相信宁纪是那种说得出便做得到的男人，当然吓得不行了。

    宁纪抓着克里斯丁娜，然后闭目默默的等着，只要半分钟一到，他可不会在乎什么怜香惜玉，或者得罪一个敌人，这些对他而言，都算不上什么大事。

    结果当宁纪的心中默数到十六的时候，铁门突然颤抖了一下，然后发出一阵不太好听的声响，居然正在慢慢的打开。

    宁纪这才把眼睛睁开，露出满意的笑容。所以说，这世界上的人，无论身份平凡还是高贵，都贱的很，只有在威胁面前，才会选择妥协。

    “我还以为你那些长辈都不在意你的死活，原来他们还是会妥协的嘛。”宁纪大笑了一声，然后拉着一脸怨色的克里斯丁娜，大摇大摆的走了进去。

    身边没有带一兵一卒，甚至连兜里都没有一把枪，宁纪就这样闯了进去，虽然宁纪知道这一趟很危险，但只要控制好克里斯丁娜这个保命符，他就安全多了。

    方才用克里斯丁娜来威胁对方，也只是试探一下对方的态度，如果这个克里斯丁娜的存在，只是无足轻重的人的话，宁纪当然会选择调头走人。

    但现在看来，克里斯丁娜的地位，比他想象的还要高不少，否则对方怎么会在这么短的时间里就做出让步呢？

    宁纪心中顿时有了底气，心情也好了一点，如果可以用和平的方法解决，那宁纪当然也不想动粗，况且就算动粗，宁纪也绝不是对方的对手。

    这么大的家族，会没有高手？宁纪根本不信，而且也绝对不是对手，但现在，对方如果没有百分百的把握，那就决不会冒险动他。

    “你可以放开我了吗？你已经进来了，我的手很痛！”克里斯丁娜不满的抱怨着，他白皙的手腕，早就被宁纪抓红了。

    “你知道么，你现在就是我最重要的谈判筹码，我要是放你走，不等于投降认输吗？”宁纪冷笑了一声，这么白痴的行为，他才不会做。

    克里斯丁娜闻言，也知道宁纪已经不会放过她了，顿时就像泄了气的皮球似的任由宁纪拖着走，反正就算她再浪费力气反抗，也不是宁纪的对手。

    走进这片庄园之后，宁纪才知道，里面比外面看的还要大，延着石板路走了好几分钟，别说人影了，连条狗都没有看到。

    “你家这么大，为什么连个人都看不见？难道还想在你家里埋伏我一个人么？”宁纪笑了笑，虽然看上去他很放松，实则眼神的余光正不断地打量着四周。

    “你着急什么，你很快就可以看到人了，只要你到时候不会后悔这样对我！”克里斯丁娜现在对宁纪可以算是恨得咬牙切齿，恨不得把宁纪直接扒皮，但谁让她现在是阶下囚呢。

    宁纪无所谓的耸了耸肩，反正他进来只是来讨个说法，而不是踢馆子来的，如果对方真的这么不讲理，宁纪自然也有脱身的计策。

    又走了大概两分钟的样子，终于走出了这片环境非常优雅的人工树林，面前顿时豁然开朗，庄园生活区的面貌第一次暴露在宁纪的面前。

    方才在外面远望的时候，宁纪就觉得里面的这些房子非常好看，现在走近了一看，更是感觉仿佛走近了上个世纪某个贵族的私人领地一样。

    但是，宁纪这功夫可没什么心情去欣赏这巴洛克风格的建筑了，因为在他面前不远处的地方，正静静矗立着看着都至少有三四十号人的的人群，每一个都无一例外是那种欧美大汉类型的男人，看着都让人胆寒。

    可这样的场面，要是宁纪头一次看到的话，估计也会脚软，可是现在不同了，即使面对这么多敌人，宁纪也可以做到面无表情，冷静的面对，因为他有足够的底牌。

    “好大的欢迎阵仗，看来我之前说的话要收回了，你家族的人还是非常懂礼数的。”宁纪冷笑着看着眼前黑压压的一片人，说心里没点感觉，那绝对是在撒谎。

    克里斯丁娜冷哼了一声，脸上的恐惧终于减退了不少，毕竟家族人多势众，就算宁纪的脾气再火爆，也没办法拿他怎样了。

    “哦哟，不对，后面还有，嘿嘿，看来这阵仗有些大过头了呢。”宁纪大笑了一声，随即，在他身后不到十米的地方，又冒出来三四十号人。

    “你知道闯进来的后果了吗？我早就告诉过你，得罪我没什么好处！”克里斯丁娜见宁纪被包围了，底气立刻就足了，再次嚣张了起来。

    “告诉你，我这人的脾气，就算我不好过，也不会让得罪我的人好过，如果我今天注定要死在这里，那有你这样的美女作伴，我也不会寂寞。”宁纪冷笑道。

    克里斯丁娜一愣，随即就闭嘴沉默了起来，她可不想真的陪宁纪这么玉石俱焚了。

    “好了，你们派出来这么多人，不会是用来欢迎我的，找个能说话的出来。”宁纪也不再罗嗦，直截了当的大声道。

    未久，前方的人群突然让出来一条路，一个浑身都盖着黑色袍子的男人走了出来。

    宁纪看了对方一眼，眉头不由得皱了起来，这种故作神秘的家伙，不是白痴就是高手，而且看样子，绝对不会是前者。

    “你就是能说话的人吧，我的要求很简单，带我去见这个女人的父亲，我有事情要当面和他说清楚，否则的话，你们后果自负吧。”宁纪直接把话说了个明明白白。

    但是，那个看不到脸的男人却没有说话，只是突然一抬手，随即，宁纪前后这总计估计已经将近一百号的人，突然拔出枪，枪口都对准了宁纪和克里斯丁娜。

    宁纪一愣，这是什么意思？打算一同扫射把他和克里斯丁娜都打成马蜂窝不成？就算长一对翅膀，宁纪在这么多口枪之下，也没有活命的机会啊。

    “里奥叔叔，我在这里，你这要干嘛！”克里斯丁娜突然见这么多把枪对着她，当然着急了，她可不想陪宁纪去见上帝。

    “呵呵，看来你是不打算好好谈了，如果你想下令开枪，那就尽管来吧，反正我早就是死过不知道几次的人。”宁纪露出大无畏的表情，大笑了起来。

    那个看不见脸的男人没有立刻下令，似乎在打量着宁纪。气氛似乎凝固了一般，宁纪也感觉到了磅礴的压力，毕竟是被这将近一百把枪对着啊。

    半响，那男人才挥了挥手，示意手下们将武器收了起来，独自一人迈步走向宁纪。

    宁纪暗自咽下一口唾沫，这个看不着脸的男人，光是他一个，给宁纪带来的压迫感，就比这么多杀手加起来还要多，即便对方还没真正的靠近。

    “我，从不接受威胁。”这是这个男人头一次说话，而他一边说话的时候，也一边将兜帽给摘了下来，露出了他非常平凡的脸孔。

    这人的长相虽然平淡无奇，在欧洲人之中，也只能说是大众脸，但是眼中的冷漠和刚毅，却让宁纪有些吃惊，这样的冷漠和刚毅，怎么给他一种唐小凡的感觉？

    宁纪咬着牙站在原地没有动，手中不禁将克里斯丁娜抓的更紧，一旦情况不对，他就立刻将克里斯丁娜当做人质。

    宁纪的神经已经绷直了，双眼死死的盯着面前正在不断靠近的男人，压迫感越来越强烈，呼吸不禁都逐渐急促了起来。

    宁纪尚且如此，何况是克里斯丁娜了，她现在已经紧张的有些发抖了，不知道是有意还是无意的，躲在了宁纪的身后，好像也非常害怕这个男人。

    “不接受威胁，就是要强来的意思吗？”宁纪心中一阵不安的预感。