    宁纪冷笑了一声，华夏的四大家族他已经一口气得罪了两家，还会害怕一个斯特克尔家族不成？这样的威胁，对宁纪来说，不过是耳旁风罢了。

    “再给你一次机会，为我所用或者死。”马里奥似乎刚才没有看到宁纪轻松解决两个黑人保镖的身手一般，露出非常傲慢的笑容。

    宁纪咧嘴笑了笑，这种威胁，他早就听厌了，可是他现在不还好好的站在这里？

    “不好意思，我选第三个，就是你死！”宁纪脸色一沉，也不再多想，就算再得罪一个大家族，也无所谓了，反正债多也不愁了。

    可是，就在宁纪冲到半路的时候，脊背却一阵发凉，这种危险的感觉已经不止一次救了宁纪一命。宁纪下意识的往后一跳，耳边猛地传来一声枪响，在他原来站着的地方，赫然出现了一个拳头大小的坑，显然是被巴雷特的杰作。

    周围还有人？宁纪心中一沉，看来是他小瞧了这个所谓的斯特克尔少主了，即便是泡妞身边也不止带两个保镖，还有暗中跟随的保镖。

    “哼，一个狙击手而已，你以为一把巴雷特，就可以拦住我？”宁纪冷笑了一声，巴雷特的威力虽然惊人，可是只要不被击中，也是扯淡。

    “一个？”马里奥冷笑了一声，随即拍了拍手，从马路对面猛地冒出来一大帮手持自动步枪的杀手，枪口径直对着宁纪。

    我靠！这帮王八蛋是属耗子的不成？从地底下冒出来的？宁纪心里大骂不止，这大雪山的脚下，没有太多的灌木，什么时候跑来这么多杀手了？

    这下，宁纪的脸色也不好看了，现在他可不是子弹打不死的小强了，挨上一颗子弹估计就要去见伟大的马克思先生了。

    “给你五秒钟决定，是做我的手下，还是被打成筛子。”马里奥傲然道。

    宁纪没有搭理马里奥，而是转头看了一脸林薇，却见后者依然如故，似乎根本不在意宁纪的死活一样。这下，宁纪是真的如坠冰窟了，心中的苦涩难以言表，双臂止不住的颤抖，肌肉就像是石化了一般，动都动不起来了。

    “林薇，你是真的想眼睁睁的看着我去死？”宁纪惨笑了一声，心中已经彻底没了方向和追求。他被卷入四大家族的争斗，过了一段九死一生的日子，为的不就是有朝一日可以有足够的资本和慕容开宇叫板么？

    可是现在看来，宁纪一切的努力，都是徒劳的，因为连奋斗的目标都没有了，他还这么拼命干什么，林薇已经连他的死活都已经不在意了。

    “哈哈哈，好啊好啊，原来我宁纪拼了这条老命换来的也就是这么冷眼，好！好！好！”宁纪惨笑这，胸中突然一阵剧痛，仰头倒了下去，嘴角已经流下几缕紫黑色的诡异血来。

    因为宁纪刚才说的都是中文，显然这个马里奥根本没学过中文，所以一直一脸的狐疑，但看到宁纪突然摔倒了过去，也露出了非常诧异的表情。

    “林薇，他究竟是什么人？难道是你的朋友吗？”马里奥冲着林薇露出一丝儒雅的笑容，开口问道。

    林薇自然也见到宁纪的异常，脸色微变，皓齿紧咬着红唇，眼中的复杂之色更甚，可是她却依然没有开口说话，依然保持着沉默，连马里奥都没有搭理。

    马里奥只是笑着摇了摇头，似乎早就对林薇的冷淡非常习惯了。随即马里奥冲着那边的持枪杀手招了招手，示意他们可以过来了。

    宁纪倒在地上，大口大口的喘着气，胸口的闷疼还在翻滚着，搅得宁纪呼吸都非常困难，仿佛有一种恐怖的东西想要冲出来似的。

    一帮持枪杀手走了过来，在马里奥的示意下，准备将宁纪带走。但就在这时，一直都沉默不语的林薇却开口了：“让他走吧，可以吗？”

    马里奥有些诧异的看着林薇，但还是笑着问道：“林薇，请原谅我多问一句，这个男人，和你之间？”他显然很想知道宁纪和林薇到底是什么关系。

    “我不想说的事，你就不要问了。”林薇摇摇头，根本不想回答这个问题。

    宁纪虽然躺在地上，可是他的耳朵可没有聋，林薇说的话他都听在耳中。心中一阵剧痛，看来林薇已经对他彻底死心了，否则又怎么会逃避马里奥的问题呢？

    痛苦的绝望笼罩着宁纪的心头，此时此刻，他的脑子里已经是一片空白了，木讷的看着黑色的天空，眼眶也不知何时开始湿润了起来。

    “好吧，既然你不愿说，那我也不好强求，不过林薇，今晚其实是想向你求婚的，可是却被他给破坏了气氛，明天，去我家好吗？”马里奥不再理会宁纪，转身对着林薇，脸上写满了胜利者的笑容。

    林薇微微一愣，转头看向英俊的马里奥，一时间居然没有开口。可这个时候，宁纪的心里却被猛地敲了一棍，把他给打醒了。

    现在像条死狗一样躺着算什么事？求婚？林薇明明早就接受他的求婚了，哪里还轮得到这个洋鬼子？

    愤怒迫使宁纪清醒过来，即便胸口的剧痛依然在汹涌澎湃，但还是将手伸进口袋里，并且拨通了通讯录上的第一个号码。

    “马里奥先生，我今天有些累了，你也早些回去吧。”林薇没有回答马里奥，并且下了逐客令，只是她眼角的余光，却始终关注着宁纪，眼中闪烁着难以掩饰的关切之色。

    马里奥一愣，显然林薇的眼神都被他看到了，眼底闪过一丝愤怒和嫉妒，突然伸手抓住了林薇的肩膀，大声道：“你果然和这个男人有什么关系，不过我不在意，只要你答应嫁给我，我就放他走。”

    “你想干什么！”林薇大吃一惊，用不可思议的眼神看着眼前一下子变得无比陌生的马里奥。

    “林薇，从我第一眼见到你就爱上你了，我马里奥想要得到的女人，就必须得到，如果你不答应我，那抱歉了，这位华夏的朋友，我立刻就要了他的命。”马里奥一改之前儒雅贵公子的模样，脸色满是愤怒。

    “你！马里奥，我没想到你居然是这样的衣冠禽兽！放开我！”林薇终于看清了马里奥的真面目，可是却已经晚了。

    但林薇可不是什么弱女子，她的绝后撩阴腿可是真的差一点点就让宁纪断了后的。林薇挣扎了起来，马里奥虽然是个身体强壮的男人，也有些吃不消。

    随即，两个杀手冲了过来，立刻就将林薇给控制住了，两个杀手的力量还不是林薇这种业余的跆拳道高手可以抵抗的。

    “拿开你们的脏手！马里奥，你这个混蛋！”林薇竟然也学会了法语里骂人的脏话。

    可马里奥却只是微微一笑，似乎只要目的达成了，无论用什么方法都没有关系。

    听到林薇惨呼，宁纪立刻就看了过去，而入眼的场景却让宁纪惊怒交加，立刻从地上站了起来，但脚下依然有些发软，就像受了重伤一样。

    “对一个女人出手，你还真是绅士啊马里奥先生。”宁纪大口大口的喘着粗气，嘴边不断冒出白乎乎的热气。

    “把他先拿下，我要活的。”有这么多杀手在，马里奥一点都不慌，只是冷笑着一挥手。

    宁纪扫了一眼身前十余名持枪杀手，这些人的水平最多也就是神朝的金牌打手而已，要是以前的话，宁纪压根就不会放在眼中，但是他现在的身体，要硬拼胜算还真的低的吓人。

    “呵呵，想抓我，你还真是太高估自己了。”宁纪冷笑了一声。

    “喔？那我倒是要看看，你怎么对付我这么多手下。你很喜欢林薇吧，不过可惜，她即将是我的女人了。”马里奥之前那绅士的形象早就不知哪去了，取而代之的是一张典型的纨绔风流大少的模样，甚至还伸手摸了摸林薇光滑的脸蛋。

    “终于露出真面目了？你还真是不要脸啊。”宁纪摇了摇头，比起那些真小人，像马里奥这样的伪君子更加可怕，不过这样的伪装本事还是太差了点，起码比孙宏要差太多了。

    “哼，动手！”马里奥被宁纪嘲讽了几句，脸色变得非常难看，立刻催促手下赶快动手。

    可这个时候，宁纪的脸上却露出一丝嘲讽的笑容，几乎是同一时间，几十个人影从屋子后面突然冲了出来，而且还带着冲天的酒味。

    “什么人！”马里奥的反应也飞快，但是当他看到这些不速之客时，脸色猛地大变，因为他刚才还引以为傲的人数优势瞬间就没有了。

    这几十个人正是负责保护宁纪的唐吉坷德保镖，刚才宁纪偷偷给保镖头头打了个电话，保镖头头立刻就知道事态的严重性，招呼着兄弟们放下手里的酒杯和怀里的美女，一股脑的就冲了过来，带着几分醉意的唐吉坷德保镖可是相当恐怖的。

    那十几个持枪杀手也不是吃干饭长大的，见势不妙立刻就要开枪扫射，可是唐吉坷德保镖根本不给他们任何机会，就像蝗虫一样扑了上去。

    几十号人立刻打在了一起，枪声四起，唐吉坷德的这些保镖虽然不是顶尖高手，但身手也都不俗，立刻就稳稳的占据了上风，将那十几个持枪杀手打的节节败退。

    “该死的！我是斯特克尔家族的少主人，你们居然敢打我的人！”马里奥见势不妙，只能将自己的身份给搬了出来。

    可是唐吉坷德保镖一听，却更加来劲了，根本没把马里奥的话放在心上。宁纪见状，心里自然是清楚了，这斯特克尔家族和唐吉坷德家族就是对头关系，这马里奥也是白痴，这个时候把身家拿出来，不就是活腻了的表现么？

    “少主人，他们是唐吉坷德家的！”也不知道是哪个杀手似乎看到了唐吉坷德保镖衣服上的标志，急忙惊呼了起来。

    马里奥脸色大变，在F国，无论是哪个大家族在谈到唐吉坷德的时候不要先掂量掂量自己的家族，不过敢正面和唐吉坷德家族硬碰的，在F国也不是没有，可这斯特克尔家族显然不是其中之一。

    混乱的战局，早就惊动了周围的人，可是这样的火拼当地人似乎早就见怪不怪，只是将门窗紧闭，关掉所有电灯，假装什么都没发生，甚至都没人报警。

    而宁纪则趁着混乱的战局悄悄的绕到了屋子的另外一侧，这个角度正好处于马里奥和林薇的身后方。马里奥在听到唐吉坷德之后，已经焦头烂额，哪里还有空闲观察周围的动态。

    宁纪见状，自然不会放过这种好机会，一个翻身跳了上去，脚下连跨好几步，瞬间就冲到了马里奥的身后，一把掐住了他的脖子。

    马里奥大惊失色，等他想要反抗的时候，却已经被宁纪彻底给扣住了，现在他才真正的领略到宁纪力量的可怕。那两个控制着林薇的杀手反应速度也不够快，等他们反应过来的时候，黄花菜都凉透了。

    “把她放了，否则我立刻就拧了你的脑袋，我说到做到。”宁纪声音冷漠如冰，手上的力量又加大了一分，掐的马里奥连气都喘不过来了。

    马里奥没有立刻回答，可是当宁纪的掐的更狠之后，也立刻就慌张的不行了，连忙挥手示意手下把林薇给放了。

    林薇脱困之后，立刻就跑到了一旁，一对美眸紧紧的锁在宁纪的身上。

    “帮我保护好她。”宁纪冲着保镖头吼了一句。

    等林薇彻底安全了，宁纪心中的大石头也放了下来，开始解决眼前的私人问题。

    “呵呵，看来现在是我们解决问题的时候了。”宁纪的扣着马里奥脖子的力气丝毫没有减弱，口中嘲弄的冷笑道。

    “你想干什么，你到底是谁。”马里奥现在知道宁纪可不是普通人了，能够让唐吉坷德家族派出这么多人保护的家伙，怎么可能是寻常人。

    “你不用知道。”宁纪已经铁了心要再得罪一个家族了。