    宁纪都傻眼了，这大麻烦女人突然杀进来，本来就是一件让宁纪非常头疼的事情，然而克里斯丁娜开口的第一句话，更是让宁纪差点把嘴里的酒给吐出来。

    宁纪有些不可思议的看着克里斯丁娜，这女人该不会是真的疯了吧？这句话让宁纪压根就想不明白，什么叫看上你女友了，你们分手吧。如果这是从一个男人的嘴里说出来，宁纪还可以接受一下，但是从克里斯丁娜的嘴里说出来，宁纪就不知道是该哭还是该笑了。

    “这娘们又在说，叽里呱啦的和鸟语似的。”建叔现在知道不懂外语的坏处了，别人说的话都听不懂，但看宁纪的表情，又看得出这句话似乎非常精彩似的。

    米霍克无奈的摇了摇头，然后小声将克里斯丁娜说的话原封不动的翻译给建叔听。

    建叔还在喝酒，听到这话之后，先是一愣，随即一口把嘴里的酒给喷了出来，这就可怜了宁纪了，被建叔喷了一脸的酒和口水。

    “霍，这小娘们长这么漂亮，没想到口味还挺重，哈哈，有意思。”建叔抬头饶有兴趣的看着克里斯丁娜，眼神很是猥琐。

    克里斯丁娜察觉到建叔那猥琐的眼神，立刻就皱起了眉头，骂道：“肮脏的男人，你在看什么东西！不要用你那肮脏的眼神污染我！”

    即便克里斯丁娜骂的多么难听，在建叔的耳朵里也就和一句鸟语差不多，反正听不懂，随便你怎么骂，就算你把这天都给骂塌下来了，那又有什么关系？

    “嘿嘿，你就骂吧，继续骂吧，反正我听不懂，美女骂人，我是可以原谅的，不过大妹子，你这爱好可不好啊，嘴咬嘴，一口毛的，有啥意思？”这话从建叔的嘴里冒出来，味道就彻底不一样了，猥琐程度直线升高啊。

    “你在说什么？肮脏的男人！”克里斯丁娜虽然听不懂建叔在说些什么，但是就建叔那猥琐的表情和口气，那就能听得出肯定不是什么好话了。

    可是，建叔不会法语，而宁纪和米霍克听到建叔这么猥琐的话之后，都差点笑出来，果然只要建叔在的话，这气氛就根本严肃不起来啊。

    克里斯丁娜当然看到宁纪和米霍克脸上强忍着的笑意，脸色立马就难堪了起来，对着身旁那个高个子白人道：“他刚才说什么了！你不是懂中文吗，给我翻译！”

    原来，这克里斯丁娜身边这个看起来就知道战斗力不强的家伙不是保镖，而是克里斯丁娜随行的翻译，大家族的千金大小姐，出个门的阵仗就是不一样。

    这名翻译脸色微微一变，一副非常犹豫要不要开口的样子，显然他是听得懂中文的，可是建叔这句话猥琐的程度，显然也超过了这位翻译可以接受的程度。

    “没听到我说的话吗！他刚才说了什么，翻译给我听！你不想干了是吗！”克里斯丁娜见这翻译这么犹豫不决，就更加来气了。

    翻译迫于克里斯丁娜的淫威，他可是绝对相信克里斯丁娜会毫不犹豫的把他给开了，所以只能硬着头皮，用优雅的法语，将建叔这猥琐的话给翻译了出来。

    克里斯丁娜越听越生气，一张脸从白色变成红色，再从红色转变成了白色，这一张俏脸上，几乎已经写满了愤怒之情，就像一座火山即将喷发了一般。

    这位翻译好不容易把建叔这句话给翻译完，也是一头冷汗，他可不确定这位脾气暴躁的大小姐会不会迁怒于他，这种事情显然不是没有发生过。

    “你居然敢这样侮辱我！来人，给我把他抓起来，丢去喂鱼！”克里斯丁娜被建叔给气疯了，当即就下令要对建叔动手，他带来的人可不少啊。

    “这个……大小姐，您可别在我这里动手，我这店可经不起你折腾啊。”酒吧老板见状，连忙阻止，他可不想看到自己的私人场所被外人给砸的稀巴烂。

    “该赔多少我一分钱也不会少你的！动手，给我好好教训教训这个肮脏的家伙。”克里斯丁娜可管不了这些，她何曾被这样羞辱过？

    宁纪拍了拍脑门，果然啊，建叔惹火的本事比他还要高，这要是真打起来，他还真是两头为难，不能不帮建叔，可是又要忌惮唐吉坷德家族，真是件麻烦的事。

    有了克里斯丁娜的命令，这些保镖自然是不顾一切的动手了，如果可以赢得克里斯丁娜的赏识，那么在家族里的地位，搞不好就是一个飞跃，这样绝佳的机会，当然没人愿意错过了，而且他们要对付的家伙，看起来不过就是一个上了年纪的猥琐老头而已。

    “嘿嘿，砸坏人家的东西可不好，走走走，小家伙们跟爷爷到外面去动动骨头。”建叔一手抓着酒杯，另一只手抓过那半瓶烈酒，大笑着往门外冲。

    这些保镖想要堵住建叔的去路，可是建叔却像一辆坦克一样，直接撞飞了两个唐吉坷德保镖，硬是从这包围之中冲了出去。

    宁纪这算是知道了，他对建叔的担心绝对是多虑了，就建叔这老奸巨猾的老油条，怎么可能在这阴沟里翻船呢？他根本用不着帮忙，建叔一个人就足够解决了。

    “你们这些没用的废物！还不快给我追出去！”克里斯丁娜见建叔居然这么轻松就冲出了重围，心惊之余便更加愤怒了，没有这样当面羞辱完她，然后又逃之夭夭的更让她生气的了。

    那两个被建叔直接撞飞的家伙也赶忙从地上爬了起来，他们的个子比建叔几乎要高了两个头，身子也壮了一圈之多，可是却被建叔轻松撞开，这面子是挂不住了。

    这在宁纪的预料之中，要是可以这么轻易的就挡住金刚侏儒的去路，那建叔在闽都也算是白混了，要说速度和技巧，或许宁纪见过好几个比建叔高明很多的家伙，但是就这蛮力和下盘的稳定，建叔是宁纪见过的最强也是最变态的一个。

    “建叔这老小子，不愧是唐门外门执事长，他妈的就是变态啊。”宁纪心里暗自嘀咕着，明明就是个猥琐老头，可是干起架来却又像个怪物，宁纪真想知道，建叔是吃什么长大的。

    “宁纪，等我的人解决掉那个肮脏的家伙，我也不会放过你的！”克里斯丁娜显然是被建叔给气疯了，连宁纪也被迁怒于其中。

    对此，宁纪只是无所谓的耸了耸肩，笑道：“那你先解决了他再说，不过我怎么看，你带的这些人，都有些不够看，你应该把维克多或者里奥给带上。”

    “大言不惭！唐吉坷德家的成员，怎么可能是这种肮脏男人可比的！”克里斯丁娜完全不相信宁纪的话，她对家族成员的实力，是百分百的信任的。

    米霍克见双方真的动起手来了，脸色有些阴晴不定，片刻之后，才站起身，对着克里斯丁娜说道：“姐姐，不要这样吧，他是我的朋友，刚才冒犯之处，我替他赔个不是。”

    显然米霍克非常担心建叔的处境，他作为唐吉坷德家主的私生子，对于家族成员的战斗力当然了然于心了，而建叔他虽然也知道身手不错，可是双拳难敌四手的道理，他很懂。

    “谁是你姐姐！不要恶心我，废物和废物才会做朋友，家族不需要你这样的废物，更不需要废物的朋友，给我走远一点，否则我连你一起修理！”克里斯丁娜一点面子也不给，反而因为米霍克的一句话，更加生气了。

    这恶劣的态度，让一旁的宁纪也有些听不下去了，如果换做是他的话，这样赤裸裸的羞辱，宁纪早就翻脸发飙了，掀桌子砸杯子之类的事肯定少不了。

    可是米霍克却是一脸的平静之色，只是眉头微微皱着，好像对于这种程度的羞辱，早就不在意了，但是这份淡定，却让宁纪大为佩服。

    这需要怎样的定力，才可以在如此的羞辱面前做到这样的面不改色？因为宁纪做不到，所以他非常佩服任何可以做到的人，这样的米霍克，用一个词形容，就是潜龙。

    “怎么，不服气是吗？”克里斯丁娜咄咄逼人的架势，更是让人有些看不过去。

    然而，米霍克的脸上却是露出一丝微笑，道：“不敢，姐姐说什么便是什么。”

    克里斯丁娜非常不喜欢米霍克叫她姐姐，正要发飙的时候，宁纪却突然插嘴道：“我说，你还有空在这里说闲话吗？嘿嘿，我和你打赌，你那些手下，绝对不是他的对手。”

    “哼，怎么可能，我的保镖可是唐吉坷德精锐，会输给区区一个无耻之徒？”克里斯丁娜冷哼了一声，完全不相信宁纪的话。

    “好，我和你打一个赌，如果你的人赢了，你说什么我就干什么，但如果我的朋友赢了，那我欠你的那件事，就一笔勾销，怎么样？”宁纪的心里，本来就一直在捉摸着怎样把这个麻烦给解决了，现在，这个千载难逢的好机会来了。

    “真是天大的笑话，你们华夏人都这么幽默吗？如果那个肮脏下流无耻的家伙可以赢我的人，不要说一件，从此之后，我克里斯丁娜?唐吉坷德，就算做你的女佣也没关系！”克里斯丁娜显然已经被建叔给气晕了头脑，连这样的赌注都敢说出来了。

    米霍克脸色陡然一变，这可不是开玩笑的，唐吉坷德家的大小姐，而且还是极有可能成为下一任唐吉坷德家族家主的女人，怎么可以做一个男人的女佣，如果这要是传出去的话，那唐吉坷德家族的名声，可就要瞬间完蛋了。

    “姐姐，这样的玩笑，不能开！”米霍克很少露出这样严肃的表情，唐吉坷德家族的名声在他的心里，显然非常重要。

    宁纪有些意外的看了一眼米霍克，心中顿时明了，这小子心里对唐吉坷德的重视程度，可比他嘴上要重的多的多啊。

    “我和人打赌，轮到你插嘴吗？滚一边去！”克里斯丁娜一听自己居然被一个私生子给质疑了，当即火冒三丈，错以为米霍克认为他和自己是一个地位的。

    米霍克神色不变，但是眼神却非常坚定，他似乎不能容忍家族的名声被败坏。这剑拔弩张的架势，好像外面还没打起来，这屋子里的两个人就要打起来了似的。

    “小米，你别急眼，我有分寸，你别说了，你这姐姐，我帮你好好修理修理，放心。”宁纪连忙把米霍克拉到身边来，直觉告诉他，发怒的米霍克，可不是那么简单的。

    米霍克将信将疑的看着宁纪，对于这种事情，他无法做到百分百的相信宁纪。

    “你们在说什么！”克里斯丁娜有些急了，她听不懂中文，所以宁纪就算当着她的面说，只要用的是中文的话，那对克里斯丁娜，就是天书，而且那翻译也出去了，不在克里斯丁娜的身边，这样宁纪就更可以为所欲为的说中文了。

    “我可以信任你吗？宁纪先生。”米霍克没有立刻反对，显然就算是神仙，在被当众侮辱数次之后，心里多少都会有怨念，何况米霍克这情况，何止是数次呢？

    “如果你不信任我，那你应该可以信任建叔把。”宁纪也没给自己标榜成刘胡兰的村里人，只是微微一笑，道。

    这么好的机会可以用来报复克里斯丁娜，宁纪绝对不会错过，要不是这该死的女人故意报复宁纪，现在又怎么会坐在这里喝闷酒呢？

    米霍克眉头皱了一下，但随即便点了点头，不再提出任何异议，他的怨念，可比宁纪多的太多了，这是多少年积压下来的产物。

    宁纪咧嘴笑了笑，终于还是被他逮到机会了，只要建叔个货不放水的话，那这一场赌局，他是稳赢无误，画面太美好，根本不敢想的节奏。

    “嘿嘿，既然你答应了，那我们的赌约就成立了，如果到时候有人反悔怎么办？”宁纪成竹在胸的问道。

    “反悔？我会和你反悔吗？如果我反悔，那从此以后都不再回家！”克里斯丁娜也不知道说的是气话呢，还是对自己的保镖有很大的信心，总之她是下了血本了。

    “好好，既然如此，那也没什么好说的了，嘿嘿，再晚一些出去的话，可能都已经打完了。”宁纪满意的笑着，这次可算是钓到一条大鱼了，唐吉坷德大小姐来当女佣，这要是传出去的话，估计宁纪会成为大名人，不过宁纪可不会做这种出尔反尔的事，有些愉快，自己享受就好。

    克里斯丁娜不屑的冷哼了一声，扭头就往外走，似乎她也是这么认为的，不过被打的不成人样的那个人，必然是建叔。

    “米霍克先生，这样似乎不好吧。”酒吧老板有些犹豫要不要也跟着出去看看，毕竟这可是在他的店外面。

    “今天抱歉了，打扰了这里的清静，晚一些我会补偿您的。”米霍克对这位酒吧老板态度很好，也许这是他位数不多的几个朋友之一。

    “无妨，只要你不怕惹恼了这位大小姐便是了。”酒吧老板无奈的耸了耸肩，既然当事人都这么说了，那他还能说些什么呢？