    车外打的如火如荼，子弹壳漫天飞舞，就像下雨了似的，枪火即便是隔着玻璃都非常耀眼，只有在车外的人才知道，这场激斗到底是多么的激烈。

    宁纪捡起静静躺在地上的匕首，上面还残留着他的血，下一刻，如果边上有人的话，必然会对宁纪的所作所为大吃一惊，因为只见他将那把匕首捧在手心中，并盘膝坐下。

    “冷酷，无情，狡诈，隐蔽，吾等将谨记四大信条。”宁纪面色严肃的自语完毕之后，便又露出一张很是自嘲的表情。

    这套非常做作的玩意，是从唐小凡那学来的，据说这是唐小凡信仰的东西，历代唐门第一杀手流传下来的杀手信条，每次出任务之前都必须完成这样的祷告。

    虽然宁纪压根就没不信这一套，不过也不知道为何，在刚刚打定主意要出去帮一把的时候，脑子里却猛的就跳出来了这个念头来，然后身体就不由自主的跟着做了。

    但愿有用的吧！宁纪咽了口唾沫，紧紧的攥着手中还留有那女杀手手心温度的匕首，舔了舔逐渐干涩起来的嘴唇，这种偷袭，他还是头一次尝试，谁让他现在的身体，可不敢在枪林弹雨中横冲直撞啊。

    虽然这样偷偷摸摸的感觉让人非常不爽，但在能够击杀对手的前提下，还能全身而退，这便是作为一个刺杀型杀手所追求的完美结局。

    宁纪走到车门的位置，看了一眼后，便毫不犹豫的从那扇开着的门中闪了出去，这扇门位于唐吉坷德保镖那一侧，只有绕过去，才能保证不被发现。

    宁纪刚刚出去，唐吉坷德保镖就立刻发现了他，马上就有人示意宁纪赶快回到车里，那里才安全。对于他们的关心，宁纪表示感动，但还是做了个噤声的手势。

    那几个唐吉坷德保镖有些不解，但眼下的形势可让他们没空去多理会宁纪，那几个保镖刚刚分神，子弹就像潮水一样狂袭了过来，将他们作为障碍物的巨石打的千疮百孔。

    宁纪见状，不禁皱起了眉头，看来这战局比他想象的更加糟糕啊，本来以为双方就算人数上有优势，但火拼起来至少也可以勉强持平，但是现在看来能有三七开已经是极限了，而且这帮唐吉坷德保镖出门显然准备没有敌人充分，弹药补给已经成了大问题。

    事不宜迟，宁纪心里非常清楚，现在可没法再拖延下去了，否则估计再过上半小时的功夫，唐吉坷德家这一方就不得不举枪投降了。

    宁纪深吸了一口气，然后一点点的挪向悍马的另一端。绕过大半个车身后，宁纪稍微弹出个脑袋，只见那将近二十个都用黑头巾裹着脸的杀手，正杀的兴起，身边全都是子弹壳。

    要是这样光明正大的过去，估计宁纪立刻就会被打成筛子，心里盘算了片刻，宁纪又绕了回去，对着那些唐吉坷德保镖打了个手势，示意他们火力压制，争取哪怕几秒钟时间。

    虽然那些保镖都不清楚宁纪要干什么，但还是照做了，只是他们的火力根本无法和对方抗衡，只能举着枪乱扫，才能勉强将对方稍微压制一会。

    宁纪知道这种机会可没有第二次了，立刻加快脚下的步伐，至于声响都没必要刻意掩饰了，这漫天的枪声，不就是最好的掩体吗？

    趁着敌人被强大的火力压制住的时候，宁纪一个鱼跃，跳进了草丛之中，随即一个前滚翻稳住了身形，躲在草丛中不动，看看自己有没有暴露。

    大约过了十秒钟，周围还是只有枪声，似乎宁纪的行动并没有引起他们的注意。但是在唐吉坷德保镖的一轮压制后，敌人强大的火力再次铺天盖地的横扫了过去，再次稳稳的压制住了唐吉坷德保镖，似乎只要再过一会，总攻就可以开始了。

    时间已经不足以让宁纪再犹豫下去了，只见他一弯腰，直接钻进了丛林之中，现在宁纪算是知道自己是真不太适合干刺杀这个行当了，身体实在太壮，每经过一处，都会弄得草丛发出老大的声音，这要是换唐小凡，估计声音只有十分之一。

    幸好枪声太大，这点草丛抖动声还不足以引起别人的注意，但是如果靠的太近的话，就算枪声再大，就这些职业杀手的耳朵，肯定是会听得出来的。

    宁纪穿梭在草丛中，只能骂这里的植被实在是太茂盛了，要是换做华夏，这里绝逼已经是成片的公寓住房了，哪里还会有这么多植被啊。

    宁纪心里一边骂，一边尽可能的压低脚步声，寻着枪声一路找到了那些杀手的背后处。一个刺杀型的杀手，最喜欢应对的场面，就是这种背对着的对手，背后刺杀，成功率最高。

    宁纪紧紧的攥着匕首，呼吸从一开始的急促，到慢慢归于平静，最后竟然被宁纪调节到一种近乎半死人的状态。

    这自然也是从唐小凡那偷师来的技巧，虽然不过是一种简单的呼吸技巧，但是在刺杀这种追求一击必杀的艺术中，这种呼吸技巧却是最为重要的存在。

    人类的使劲，本质上与呼吸有着密不可分的关系，而唐小凡的这一套呼吸技巧，便可以在追求一击必杀的刺杀中，发挥出至关重要的作用。

    宁纪虽然从唐小凡那偷师成功，但这还是头一次使用，像唐小凡那样的老手，只需要一瞬间的功夫就可以调整完毕，但宁纪却花了好一会功夫才将正常呼吸调整过来。

    一步迈出，声音小的几乎可以忽略不计，这就是所谓的屏气凝神，但是常人屏气的时间可长不了，宁纪在这方面上自然也属于普通人那一类。

    连续跨出几步，那些杀手的背影几乎已经进入了视线，而他们却没有一个人察觉到宁纪的出现，还在那拼命的扣扳机。

    宁纪有如一个鬼魅一般，悄无声息的靠到了离他最近的那个人身后。突然出手，一只手捂住那杀手的嘴，另一只手握着匕首，闪电般的划过这杀手的脖子，不等鲜血狂奔出来，宁纪便快速将这人的身体倒转了过来，让狂喷而出的鲜血不被发现。

    一击得手，宁纪并不贪心，快速后退到丛林之中，这才换了一口气，这口气可把宁纪给憋得不行了，整张脸都憋得通红，这行当还真不好干啊！

    用几秒钟喘了口气，宁纪又用上了呼吸技巧，再次悄无声息的逼近敌方杀手的背后，这接连不断的一入一出，死在宁纪手里的数量已经上升到了五个之多，但这几个都是在敌方阵型最后部分，所以哪怕死了也不会第一时间被发现，接下来要解决的可就更加麻烦了。

    宁纪想了，割喉这个手法似乎不太适用于现在，血喷的太多，太容易暴露宁纪的行踪，看来只能改用捅后心了。

    打定主意之后，宁纪再次靠近敌人的背后，这种刺杀的手段虽然偷偷摸摸非常麻烦，可是在得手的那一瞬间，却有种异常强烈的痛快感涌上心头，大概这就是那些职业杀人狂的爱好所在吧，这种滋味还真是非常容易入迷。

    宁纪晃了晃头，将这种快感赶出心头，他可不是什么职业杀手，可不能痴迷上这种变态的感觉啊。不过现在宁纪也算是明白了唐小凡为什么杀人的时候可以面不改色心不跳了，原来他娘的是在享受这个过程啊。

    宁纪随手扯了几片树叶擦了擦几乎将手掌染红的鲜血，那刺鼻的味道虽然大多被火药味给盖住了，但距离近了还是会觉得非常恶心。

    “不好！不能拖了，我怎么忘了还有味道。”宁纪恨不得抽自己两个耳光，这么重要的事情都给忘记了，他在刺杀型杀手这条道路上，果然没有多少天赋啊。

    就在宁纪准备再次出手的时候，前方的敌阵突然一片骚动，立刻就有三个杀手拿着枪利索的钻进了草丛，用屁股想都知道是冲着宁纪来的。

    “哼，就三个人就想抓住老子，未免也太天真了。”宁纪冷笑了一声，随即后退藏匿于草丛之中，手中的匕首随时都伺机待发。

    当一个杀手警惕的走过宁纪身边时，宁纪以迅雷不及掩耳之势结果了他的小命，与此同时，还朝着反方向开了几枪，另外那两个杀手闻声奔了过来，自然也难逃宁纪的魔掌。

    就这水平还想来抓老子？也太嫩了一点吧。宁纪在心里已经吐槽了起来。

    当宁纪准备再次出手时，却又有了新的主意。大概过了一分钟，宁纪已经换上了那三个倒霉蛋里身材和他最像的那人的衣服，因为脸都是裹着的，所以天知道谁是谁？

    宁纪觉得自己实在是天才，匕首藏在袖中，手里端着自动步枪，就匆匆准备归队了，只要混到了对方的阵营里，来个釜底抽薪还不容易？

    可是，宁纪的好计划刚刚开始就歇菜了，当他归队的时候，对方上来不是问任务执行情况，反而说了一句宁纪压根不明白是什么意思的话。

    “完蛋！还他娘的有暗号。”宁纪心中一跳，知道自己是聪明反被聪明误了，当即也不多想，一抖袖子，将匕首握在手里，不等对方有半点反应，就在对方的脖子上划出一道口子。

    突然的变故让剩下的十几个敌人都暴动了起来，十几杆枪口都对向了宁纪，不过宁纪现在手里可也有武器了。

    且战且退，宁纪这个时候也不在乎子弹有多贵了，对着人群就是一顿猛扫，近距离的扫射，让敌人阵脚大乱，而唐吉坷德保镖那边见状，虽然没弄明白发生了什么，但还是立刻发起猛攻，一口气将敌人打的落荒而逃。

    赶尽杀绝这种事宁纪自然是不会做的，慌乱之中，他顺手解决了剩下的所有敌人，只留下了一个活口，留给保镖们逼供用。

    起初这唯一的活口还在挣扎，可是被宁纪一拳打晕之后，就只能老老实实的被宁纪扛着，就像是一条死鱼似的，不再翻腾。

    等宁纪扛着战利品钻出草丛的时候，等待他的却是一口口阴森的枪管，吓得宁纪立刻将战利品丢在地上，举起双手投降。

    “快把枪放下来，我可不想死在自己人手里。”宁纪连忙开始解释，要是死在自己人的枪下，那就算到了阎王爷那，都没地方喊冤啊。

    几个保镖对视了一眼，随即扯掉了裹在宁纪头上的黑巾，脸顿时露了出来，而那些唐吉坷德保镖的反应就更加精彩了，就像是吃了热翔一样。

    “宁先生，您怎么会是这身打扮？”那个保镖头头一身是血，看来也受了轻伤，但相比这些，他此刻满脸的震惊之色，更加精彩。

    “我靠，这还用问，不是老子拼死拼活的，你们能赢得这么轻松？”宁纪已经连吐槽的心情都没有了，这些人是典型的四肢发达头脑简单，就算解释的再清楚也没用。

    随即，宁纪便指着地上被他打昏的对方杀手道：“我留了一个活口，你们带走吧，也许能问出点你们有兴趣的消息，算是我送给唐吉坷德家的礼物。”

    保镖头头连声道谢，连忙找人把人带走，现在这些保镖可算是对宁纪彻底的刮目相看了，之前他们一直把宁纪当成是玩弄权力游戏的政客，但现在看法变了，宁纪可能是比他们加起来都要可怕的杀手。保镖们眼中的神色分明在说，高人就是深藏不露啊。

    宁纪也懒得理会这些人的崇拜，回到凌乱的车厢里换衣服，幸好古德那家伙在车厢里也准备了好几身衣服，否则宁纪可就得背着一身血腥味上路了。

    经过了这两场惊现闹剧之后，所有保镖都开始警惕起来，而且在路过一个唐吉坷德家的分部后，立刻又增派了三倍的保镖，两辆加长型悍马将宁纪那辆给夹在了中间。

    这下宁纪终于有了点安全感，舒舒服服的坐在车厢里抽烟，这次他可不要什么美女作伴了，搞不好冷不丁的就来一刀，就真拜拜了。

    大半天的车程后，宁纪终于到了连做梦都想着的目的地，霞慕尼。

    放眼望去，都是雪山，难怪都是滑雪胜地，这种地方除了滑雪意外，似乎也进行不了其他运动了。

    林薇怎么会跑到这种地方来？这是宁纪心中最大的一个疑问。