    虽然霞慕尼这地方都是以小镇为主，但是浪漫的F国人怎么可能会将这个滑雪胜地弄得和小乡村一样呢？

    没用多久的功夫，宁纪就找到了一家风格很是复古，但是却格外有情调的F国餐馆，都说欧洲人吃的东西，那都是黑暗料理，宁纪今天就想要尝尝，还能比林薇的手艺更黑暗？

    当然，这个心思也只能放在心里，要是再说出来激怒了林薇，估计宁纪今晚也别想着什么吃饭不吃饭了，直接回家跪搓板吧。

    “嗯，这里的风格本孙很喜欢，F国人就喜欢玩这样的调调呢。”林薇一走进餐厅，环顾四周之后，便露出一丝满意的微笑来。

    见到林薇满意了，宁纪这颗心也就放了下来，他是发现了，现在的林薇那是越来越难伺候了，估计比起古时候的那些娘娘，那也只是有之过而无不及。

    “姑奶奶满意就好，不过我听说F国菜都是高脂肪高热量的玩意，姑奶奶就不怕长胖吗？”宁纪小心翼翼的问了一句。

    “哼！长胖？回去再欺负你一顿，不就把这些热量给消化了吗？”林薇瞪了宁纪一眼，显然，胖这个话题，是女人无论胖瘦的统一话题，也是禁忌。

    宁纪连忙闭嘴，天知道林薇这个已经被教坏的小恶魔，又会突然发什么疯。

    这家F国餐厅内部不是特别大，给人一种精致的感觉，但是显而易见的是，他们不是用客人的数量来盈利，这里的消费量，肯定会吓倒一大部分人，幸好宁纪的腰包，还挺足。

    F国的服务生，同样热情洋溢，在宁纪和林薇坐下之后，便面带微笑的开始介绍着他们店里的招牌美食，而且见宁纪和林薇并非F国人，便自告奋勇的开始介绍F国各处值得一去的地方。

    也不知道这是这家店内对服务生的要求，还是他们天生热情所致，虽然肯定免不了要付小费，不过有一张活地图，还是不错的选择。

    宁纪对旅游之类的东西，是真心没有多少兴趣，不过林薇却显得兴趣十足，边听边点头，似乎只要是这服务生所描述的地方，她都想去走一遭。

    林薇今天显然是负责过来享受的，而宁纪则苦逼的开始浏览菜单，对于点菜这门艺术，宁纪向来都是深恶痛绝，因为店家的每一道菜名，似乎都挺可口的。

    “两份鹅肝，鱼子酱。”宁纪钻研了半天，在配合上服务生介绍的种种，最后还是选择了菜单首页上最顶端的两道菜，而这两道菜后面跟着的，也是一组惊人的数字。

    “嘿嘿，难道你对F国的这两道名菜也很有研究吗？”林薇听后，笑着说道。

    “有个屁研究啊，大家都说好，那我就来尝尝咯，天知道好不好吃啊。”宁纪耸了耸肩，反正他是从来没吃过这么贵的东西，简直就像是镶金的似的。

    林薇掩嘴笑了起来，似乎她非常喜欢看宁纪吐槽时候的样子。

    “这位先生，请问您要喝些什么呢？本店有贝露格酒庄的玫瑰红酒，我想用这样的红酒来宴请如此美丽的女士，是最浪漫的。”服务生笑着介绍道。

    “是吗？这名字听起来就不错，那就来一瓶吧，年份久一点的。”宁纪可不懂这一瓶红酒有什么浪漫的地方，不过这价钱，还真是非常浪漫。

    “哼哼，说的好像你很懂品酒似的。”林薇在一边用中文笑道。

    “品酒？我可没有那本事，不过我倒是是挺会品啤酒的，啤酒才是王道好吗。”宁纪哪里懂这些，他只记得，在夜排档喝冰镇啤酒的滋味是最棒的。

    “哈哈，你越来越幽默了，讨人厌的家伙。”林薇笑着说道。

    宁纪毫无所谓的耸了耸肩，继续翻阅菜单，直到翻到最后一页正准备合上的时候，却突然看到在最后一栏的地方，居然还有特殊服务！

    宁纪眨了眨眼睛，确定自己没有看错，这真是特殊服务！不过这种特殊服务可不是敲大背或者大保健，这是真正的特殊服务。

    宁纪睁大了眼睛，这餐厅还真是什么都有啊，连这种东西都写在菜单上，真不愧是以浪漫为主的F国餐厅，虽然后面的数字，同样惊人。

    宁纪偷偷瞥了一眼林薇，只见她正低头看着手机，似乎是来了一条简讯。宁纪见状，立刻朝着服务生使了个颜色，然后朝着这特殊服务上的某一条指了指。

    服务生立刻会意，不动声色的点了点头，并冲着宁纪会心一笑，一副我懂的表情。

    这服务生的表现让宁纪非常满意，所以小费自然不会吝啬，立马从钱包里掏出一张面额一百的欧元递了过去，这也算是铁公鸡宁纪最大气的一回了。

    服务生见小费居然这么多，笑的更加灿烂了，又说了几句客套话之后，便躬身退走。

    “哟，什么时候这么大方了？一出手就是一百欧，看来你的小荷包里，又藏了不少泡妞的资本了吧。”林薇看了一眼宁纪的钱包，不怀好意的笑道。

    “咳咳，哪里哪里，刚刚够糊口，这不是见刚才那位兄弟这么辛苦的介绍了半天，出手当然要阔绰一点，顺便还可以长长我们华夏人的面子，我可是心系祖国的男人啊。”宁纪说的大义凛然，但在林薇那，听起来就和放屁没多少区别，只是不臭而已。

    “哼，你的为人我还不清楚嘛，抠门的要死，当初和我表白的时候，还用的一个破拉环，早知道我就答应别人了，起码还能有枚拿的出手的钻戒呢。”林薇略有不满的翻起旧账。

    “我说我的姑奶奶，你这旧账翻得也太久远了吧，当时情急之下，我哪里去弄钻戒啊，难不成让我就地去挖一颗啊，后来我不也补偿给你一枚了嘛。”宁纪是有苦说不出。

    “别以为我不知道，你后来补的根本不是诚心要送我的，分明就是为了讨好我不让我发火，你那点小心思，我会不知道么！”林薇对宁纪的性格，已经充分掌握了。

    宁纪一愣，露出一丝不好意思的笑容，这还真被林薇说中了，他所谓的补偿，当时还真是为了讨好林薇，可是，这话当然是不能承认的。

    “咳咳！哪里的话，我送你钻戒怎么可能是讨好你呢，你怎么可以质疑我这份心意呢是不是，像我这么善良的人，怎么会做出那么厚颜无耻的事情。”宁纪开始拿手好戏，装无辜。

    “打住！Stop！这些屁话谁要听啊，拿去骗骗小丫头还行，少来跟我这套，反正这件事，我是会一直记在心里的。”林薇不满的哼道。

    宁纪心中长长的叹了一口苦气，有时候真的不是他想得罪林薇，这是林薇真的太能鸡蛋里挑骨头了，可是谁让这是大部分女性同胞的天赋技能呢？

    “咳咳，林薇，我们换个话题怎么样，这个话题太沉重了，太煞风景，你说是不是！”宁纪哪里还敢再在这个话题上继续下去，天知道林薇还会想起什么来。

    林薇闻言，冷哼了一声，便没有再继续说下去，反正她也知道，就算说破了嘴皮子，宁纪还是那个宁纪，根本不知道浪漫是什么。

    而且，林薇也已经从唐吉坷德家的保镖口中得知了一件非常重要的情报，那就是那几次浪漫的表白，压根就不是宁纪的主意，而宁纪也知道林薇已经知晓，可除了装疯卖傻以外，难不成还负荆请罪不成？

    大约过了十余分钟的样子，佳肴已经端上了餐桌，宁纪看着这盘子里少的可怜又价值不菲的食物，心里已经开始吐槽了。累了一天，这些东西够给他塞牙缝的吗？

    不过唯一让宁纪满意的是，这瓶红酒的质量还是对得起这价钱的。

    “来林薇，我们干一杯。”宁纪举起杯，笑着说道。

    “哼哼，想把我灌醉了之后干什么？你又开始打你的如意小算盘了吧！”林薇简直就像是宁纪肚子里的蛔虫一样，什么都能一眼看穿。

    “哪里有什么如意小算盘，就是纯粹喝一杯而已。”宁纪有些尴尬，有些邪恶的念头这才刚刚升上脑海，怎么就被林薇给戳穿了呢？

    有时候，女人太厉害，也不是什么好事，这想糊弄一下，简直比登天还要难啊。

    林薇瞪了宁纪一眼，却也没有不领宁纪的情，和宁纪碰了一杯，一口就把那小半杯的红酒灌入肚中，酒量看起来很不错。

    “对了，林薇，我想和你商量一件事情。”几杯酒下肚，宁纪感觉浑身暖洋洋的，而林薇那边，也同样如此，脸上升起了两朵温柔的红晕。

    “嗯，你说吧。”林薇点了点头，道。

    “好，公司的这次合作项目，距离约定的日子我记得还有一些时日吧，你看这一路唐吉坷德家的保镖们都尽心尽力的，所以我也不好意思把那件事再往后拖延了。”宁纪说道。

    “难得，你也有不好意思的时候呢？”林薇撑着脑袋，微笑着说道。

    宁纪一愣，带着几分醉意的林薇，在微笑起来的时候，魅力值瞬间飙升，宁纪差一点点就像扑过去了，积蓄了好几天的欲火，在这一刻喷发起来，这鬼医的药物，后遗症实在可怕。

    宁纪强行将心中的欲火压制下去，冷静了一下后，才继续道：“我也不知道为什么，那个唐吉坷德家主说要见我一面，你也知道，这种人可惹不起，所以，你看是不是在这之前，先让我把这件事给处理掉？放心，应该不会要太久。”

    “嗯，时间还挺宽裕，你想要先做其他事的话，就去好了，我没有意见的。”林薇当即便点了点头答应了下来。

    林薇这么爽快的答应，让宁纪还真有些纳闷了，按照常理来说，林薇不是应该想骂几句，然后才不情不愿的答应么？或者压根就不会答应。宁纪都做好了被拒绝的心理准备了。

    “哈？你就这么答应了？”宁纪太纳闷了，难不成这喝了酒的女人，变化这么大？

    “哼，你怎么这么贱骨头呢，就不该给你好脸色看。”林薇瞪了宁纪一眼，然后补充道：“我可没让你一个人去，必须带着我，谁知道你到时候又要勾搭什么女人。”

    这里是F国，F国的女人热情奔放，想必林薇早就见识过了，所以一口咬定，就宁纪这样的花心大萝卜，到时候肯定不会干好事，所以一定要同去。

    宁纪苦笑了一声，他什么时候已经被贴上了花心大萝卜的标签了？但这样的要求，宁纪又怎么可能拒绝？有美女同行，开心还来不及呢。

    “当然当然，我怎么会丢下你一个人去呢，嘿嘿。”宁纪见林薇真的答应了，心里也顿时松了口气，他可不想得罪了那传说中的唐吉坷德家主啊。

    “这还差不多，嗯，这红酒是不是年份太久了，喝着有些晕。”林薇撑着脑袋，脸上的红晕更浓，看起来更加让人难以抵挡她的那份诱惑。

    宁纪深吸了一口气，早就见识过林薇的妩媚，可是这样的妩媚，他还真是第一次见到，着实让他心跳加速，恨不得一口将林薇吞掉。

    就在宁纪心动不已的时候，特殊服务终于非常合时宜的出现了，只见一位穿着礼服的F国女人拿着小提琴走到餐桌边，微笑道：“这首优雅的曲子，送给两位。”

    林薇有些惊讶，看着宁纪，那眼神分明是在问，难道这是你准备的？

    宁纪微微一笑，这次他可不会心虚了，这可是他出了一百欧换来的效果啊。

    优雅的小提琴曲在这餐厅中响起，其他桌的客人也都投来了目光，这些爱好浪漫的F国人，在见到如此场面时，都露出各式各样的微笑来。

    林薇双眼直勾勾的看着宁纪，她没想到，被她贴上不懂浪漫标签的宁纪，居然还会有这样的心意。

    小提琴曲，宁纪是不懂欣赏的，但他只要懂得林薇的美丽，就足够了。

    “来了F国，你又学会了一招呢。”林薇笑着说道。

    “何止一招，我学会的多了。”话音刚落，宁纪便拿起放在桌子中央的花瓶里的那朵玫瑰花，走到林薇的身旁，然后单膝跪下。

    “林薇，就让这首优雅的小提琴曲见证我此刻的话，我宁纪发誓，这辈子，都会让你过的幸福快乐，无论要我付出怎样的带价，你永远都会比我的性命，更加重要。”

    林薇捂着嘴，她没料到，宁纪会来这么一出。

    崇拜浪漫的F国人们，立刻响起了掌声为宁纪喝彩。

    “混蛋，就会用这些甜言蜜语哄我，可恶……”林薇终于还是忍不住，流出泪来。