    米霍克头也不回的离开了餐厅，那个嘻嘻哈哈没个正经的米霍克，好像在一瞬间就死去了一般，现在剩下的，只是一个阴郁的少年。

    宁纪紧随其后，他不知道该如何安慰他，克里斯丁娜说的那些话，的确是尖酸刻薄了一点，但是或许这就是生在一个大家族的悲哀，这是早晚都要面对的事情。

    宁纪自知不好多参与，但是对待朋友，宁纪向来都是完成所有力所能及的事情，尽管和米霍克关系其实只是一般，但米霍克是建叔的朋友，自然也就是宁纪的朋友了。

    “宁纪先生，今天让您见笑了，我想独自待一会，谢谢。”米霍克的声音十分低沉，他阴郁的情绪仿佛就像是雷阵雨前夕那天空中笼罩的阴云一般。

    “不要开玩笑了，我可不放心你这个样子独处，我不是答应你今晚要请你喝酒么？刚才那个不算，我们再找个地方好好喝上几杯。”正好，宁纪现在的心情也好不到哪里去。

    “这个……还是算了吧。”米霍克迟疑了一下，这是宁纪头一次听到米霍克拒绝喝酒。

    宁纪笑了笑，这家伙的自尊心定是非常强的，在被人知道了这天大的隐秘之后，就想学鸵鸟把自己给埋藏起来，但是这样对他可也没什么好处。

    宁纪伸手勾着米霍克的肩膀，笑道：“这种事情，喝几杯就好了，走吧，你和我还客气什么，我等会把建叔也叫来，我们三个人一起。”

    米霍克还想拒绝，但是听到宁纪这么坚定的语气，也只是微微叹了口气，不再拒绝了。

    这个时候，克里斯丁娜又追了出来，这架势看来是要和宁纪不死不休才算完事了，对于这样烦人不讲理的女人，宁纪别说是有兴趣了，连话都懒得多说几句。

    “喂，你这是什么态度，你以为你是谁！三番四次用这样的态度对我！”克里斯丁娜非常不爽，她刚才又被宁纪狠狠的呛了几句，气的她就想要杀人了。

    估计克里斯丁娜从出生到现在，这二十多年一共被人呛过的次数，还比不上认识宁纪这一天不到来的多呢，所以她当然是火冒三丈了。

    “我就是我，我也不是谁，你要无理取闹，去找那些无聊的家伙，不要老是纠缠着我，我说过吧，我对你毫无兴趣。”宁纪的语气冷淡的简直不像是他。

    克里斯丁娜气的直哆嗦，也顾不上什么形象不形象的，指着宁纪就大声道：“宁纪，你以为我会喜欢你这种臭男人？你们男人都是一个样，肮脏的就像下水道里的老鼠！”

    宁纪笑了笑，这克里斯丁娜还真是不擅长骂人呢，对于这种小儿科级别的骂人，宁纪才不会往心里去，甚至都没搭理一下，招呼着米霍克上车。

    今晚宁纪估计自己也没什么地方可去了，发怒的林薇才不会和宁纪讲什么道理，所以，宁纪也只能和这两个男人待在一起了。

    宁纪丢下正在发疯的克里斯丁娜，载着米霍克直接开车走人，和这样的女人多说一句话，宁纪就感觉自己是在浪费口水，今晚的事故，完全就是克里斯丁娜一手造成的，要不是她故意在制造误会，林薇又怎么可能发这么大的火。

    宁纪还没找这克里斯丁娜算账，这女人居然还恶人先告状了，宁纪并不是不敢动这个女人，只是他不想，可是要是这个女人真的把他逼急了，那宁纪也不知道自己会做出什么了。

    克里斯丁娜见宁纪居然真的就这么走了，气的脸都变了色。这个时候身边有几个轻浮的男人想要上来搭讪，正好撞上了克里斯丁娜的枪口上。

    “美丽的女士，有空一起喝一杯吗？”来搭讪的家伙还装着非常绅士的样子。

    “陪你喝一杯？见鬼去吧！把他们给我处理掉！”克里斯丁娜正遭火头上，正愁着没地方发泄，这几个倒霉蛋还没明白过来到底发生了什么，几个彪形大汉就几个箭步冲上来，将那几位搭讪的男人直接给拖走了。

    可怜的几个倒霉蛋甚至还没来得及呼救，就被直接捂着嘴给拖走了，一顿爆揍是逃不了的，万一克里斯丁娜随行的保镖中还有取向不正常的人，那他们的处境就更加凄惨了。

    克里斯丁娜压根就没去看那几个可怜虫，直接一挥手，叫来了一位随行司机，道：“跟上去，看看他们要去哪。”说完，克里斯丁娜就钻进了车里。

    这里可是巴黎街头，虽然是晚上，但是当街发生这样的事情，还是让边上那些旁观者愣住了，这算是当街行凶吗？可是远处的巡警却假装什么都看到一样，这就足够说明问题了。

    宁纪可不知道克里斯丁娜还跟了上来，他以为就这个女人强大的自尊心，被他呛了几句之后，那是铁定不会再跟过来了，但是女人这东西，宁纪还是不够了解啊。

    “宁纪先生，得罪了我姐姐的话，对你似乎不好，其实你不必帮我出头，我已经习惯了。”米霍克的神情还是那样失落，哪里像是他说的那样早就习惯了。

    “哦？得罪你姐姐是多么了不得的事情吗？我已经得罪过了，也不愁再多这几次，我只是看不惯她这样说话而已。”宁纪笑着摇了摇头，得罪人的事，宁纪可没少干过。

    “不是的，自从哥哥去世之后，姐姐她就深得父亲喜爱，家族里的所有人都要让她几分，有时候她的一句话就可以左右父亲的选择，所以宁纪先生，您还是不要得罪姐姐的好。”米霍克再次爆料出一个惊人的事情，或许这在F国的上流社会里并不算什么秘密，但是对于宁纪这个刚刚开始接触唐吉坷德家族的人来说，可以算是大秘密了。

    “哥哥？你们还有一个哥哥？”宁纪微微一愣，这个消息未免有些太惊人了，像唐吉坷德这样的家族，有几个继承人根本不奇怪，但是继承人暴毙，那才是真正的怪事了。要知道，像唐吉坷德这样的庞然大物，其子嗣的待遇几乎和王子公主差不多，又怎么会暴毙呢？

    “对，大哥他是一个非常不错的人，脾气非常好，而且天生好像就擅长管理家族事务，不像我，自由散漫惯了，所以父亲非常器重他，一度已经将家族大权交给了大哥。”米霍克回忆起往事，脸上的神色更加痛苦，明眼人都看得出，米霍克和这位大哥的关系很不错。

    “听起来的确是一个非常优秀的继承人，可是这样的家伙，应该被保护的很好吧，怎么会突然暴毙，这其中是不是还有什么隐情？当然，不方便说的话就算了。”宁纪当然不会想着去深挖对方心中的痛处，只是这种事情，是个人都会很好奇吧。

    米霍克摇了摇头，苦笑道：“细节我并不清楚，我只知道大哥似乎是遗传了他生母家族的心脏病史，当时在工作中心脏病突发暴毙，等被发现的时候，他已经走了。”

    宁纪的眉头皱了起来，这听起来似乎很符合逻辑，但是细细一想，总觉得有哪里不对劲的地方，但是这是唐吉坷德家族的私密，又过去了这么久，宁纪也没有多想，反正就算他想破了脑袋，又和他有什么关系呢？

    “可惜了，除了你和克里斯丁娜，就没有其他继承人了吗？”宁纪突然想到这样一个问题。

    “不，真正的继承人现在只有姐姐一个而已，你也知道了，我只是父亲的私生子，我并没有资格继承家族的产业，而且我本身也并不适合做这种事。”米霍克摇头道。

    “只有克里斯丁娜一个？我还是头一次听到这么大一个家族最后交到一个女人的手里。”宁纪眉头紧锁，脑子里似乎是明白了为什么最近F国不太平了。

    如果这克里斯丁娜是一个像林薇或者梁梦琪这样女强人，那当然不用着急，可是这克里斯丁娜怎么看都像是个纨绔，和家族继承人根本不搭边啊。

    这唐吉坷德家族的水，还真够深的，宁纪现在才发现，这趟浑水他绝对不应该参合进去，哪怕是违背了唐擎苍，那也要明哲保身，否则最后肯定会弄一身的脏水。

    “虽然父亲也并不希望这样，但姐姐的确是唯一的选择，我就是因为这个，才会离开F国去到华夏，本以为不会再牵扯到我，但是……哎。”米霍克长叹了口气，似乎还有更多的难言之隐，作为唐吉坷德家主的儿子，哪怕是私生子，这压力也不是寻常人能比的。

    宁纪没有说话，只是兀自开着车，巴蒂斯特这老家伙太贼了，宁纪越老越不敢和这家伙打交道，可是现在后悔似乎已经晚了，宁纪感觉已经被拉入这漩涡之中了。

    这巴蒂斯特故意让宁纪和这克里斯丁娜走近一些，肯定是有别的目的，什么当女婿之类的宁纪根本不信，除非是这个老家伙是想利用自己，去完成一些特殊的事情。

    宁纪的心情顿时有些烦躁起来，被人牵着鼻子是他最讨厌的，可是他却又没的其他选择，除非他有能力对抗唐吉坷德家族，显然他没有。

    在米霍克的指引下，宁纪找到了他口中的这间小酒吧，看起来规模很小，几乎和在霞慕尼时，那小镇上的酒吧差不多，在巴黎这样的国际都市，这样的酒吧几乎会被忽略。

    “这是我以前经常来的地方，和老板很熟，他不会给我们喝假酒。”米霍克笑了笑，只不过宁纪看的出来，这家伙笑的非常勉强。

    宁纪点了点头，路上的时候他已经给建叔发了信息和地址，不过不知道建叔这个王八蛋到底去干什么了，之后就没再看到人，还好宁纪在唐吉坷德那没吃什么亏，不然宁纪就算死了变成鬼，那也是绝对不会放过建叔那个王八蛋的。

    果然和米霍克说的一样，他和这个老板非常熟悉，米霍克刚走进来，那老板就热情的招呼道：“看看谁来了，我们英俊的米霍克先生，今天想喝些什么？”

    “嗯，今天我带了我朋友来，把你珍藏的那些烈酒拿出来给我们尝尝吧。”米霍克挤出一丝笑容，道。

    老板点点头，转身就去准备了。宁纪看了一眼这酒吧，规模只能用小来形容，除了吧台之外，也就只能容得下五张桌子而已，对于酒吧这种地方，这个规模就显得太小了。

    而且除了宁纪和米霍克，这里就再也没有其他顾客了，生意显得非常冷清。换成其他老板的话，估计整天都得愁眉苦脸的，但是也不知道为什么，这老板看起来总是非常开心的样子。

    “你是不是非常奇怪，这里不仅小，而且没生意，为什么这里的老板心情似乎还很好的样子？”米霍克一眼就看穿了宁纪的心事，开口问道。

    宁纪点了点头，他现在是发现了，这米霍克嬉皮笑脸的样子，仿佛是他伪装出来掩饰他尴尬身份的，而他其实是一个非常细腻的男人，这一点，宁纪也是刚刚发现的。

    “这里的老板其实是一个非常有钱的家伙，他在巴黎北部经营着酒厂，但是他似乎觉得这样的生活太无趣了，便自己开了一间小酒吧用来喝酒，所以这里几乎不会有客人，我也是机缘巧合之下，才不小心找到这里，和他认识了呢。”米霍克笑了笑，道。

    “真是奇怪的人。”宁纪完全无法理解F国的有钱人，明明家里的豪宅就可以喝酒，却要自己开个这么不起眼的小酒吧来喝酒，这怎么看都是一件不符合逻辑的事情啊。

    “嗯，他经常会陪我一起，但是他从来不会问我为什么喝酒，他是一个很好的家伙。”米霍克找了张他经常做的桌子坐下，对这张桌子，他似乎非常有感情。

    “这么说来，这位老板一定是个爱酒之人了，那你刚才说的烈酒，有多烈？”宁纪后悔跟着米霍克来了，和这个喝酒疯子相比，他这点酒量根本不够看。

    “和宁纪先生的独门秘方相比，这根本不算烈酒，如果宁纪先生愿意的话，能不能再给我调制一壶呢？刚才我还没有尽兴。”迷惑着笑着恳求道。

    “当然没问题，只要这里有足够的材料，你想喝多少都可以，反正最后我会把你扛回去的，哈哈。”这米霍克还真是个古怪的人，他居然喜欢三中全会这种烈酒。

    米霍克闻言，那阴郁的心情似乎才好了一点，或许就是因为这些心事，才会让米霍克变成一个离不开酒精的男人，用酒精麻痹自己，然后用面具伪装自己，这样的生活，宁纪虽然没有亲身经历过，但是却可以理解。

    虽然宁纪刚才稍微见识了一下米霍克面具之后的样子，但是很快，也不知道是有意还是习惯性，米霍克又一次把自己给伪装了起来，变成了那个没心没肺的家伙。

    这不算是心计，只是出于一种自我保护的行为，宁纪可以理解，毕竟宁纪自己也深有体会，他的乐观开朗和不要脸，不也是为了掩盖自己是孤儿的身份吗？在这一点上，宁纪觉得自己和米霍克，似乎还有一点点的相同，活着，却不知道为什么而活。

    宁纪这么一想，仿佛就有种找到知己的滋味，心中对酒精的渴望，也立刻占据了大脑的高地，今晚，他真的想要再醉一次。