    强势的人宁纪没少见过，可是像唐吉坷德家主这么强势，近乎不要脸的家伙，宁纪还真是头一次见到，怎么可以这般无耻的？

    宁纪感觉就要气炸了，这简直就是被人用枪顶着脑袋，然后给你一道选择题，但是选项却只有一个，那就是妥协，否则就没有否则了。

    宁纪的脾气蹭的一下就上来了，脸色一沉，道：“你在逗我么？虽然我宁纪也不算什么大人物，唯一的优点就是脾气犟，这个约，我就不去了！”

    圣人都有三分脾气，何况宁纪不是圣人，而是一个不折不扣的流氓呢。

    维克多闻言，脸上的笑容也是微微收敛了一些，道：“宁纪，这可不是开玩笑的，你现在身在F国，而唐吉坷德家族在F国的影响力，你应该明白，得罪了家主，对你可没什么好处。”

    “我得罪的人也不少了，你觉得我会在乎多这么一个么？你那所谓的家主，要是真想拿我怎样，那我随时奉陪！”宁纪脾气一旦上来，就和一头牛似的。

    维克多皱了皱眉，宁纪的强势态度让他始料未及，但是家主的命令他不能违抗，所以才会上演了方才那么一出精彩好戏。

    “你的意思，是不跟我去见家主是吗？”维克多的脸色开始变得难看起来。

    “绝对不，不如你现在一棒子打死我得了，但你记住，这是我和你们唐吉坷德家族的私人恩怨，不要涉及到其他任何人！”宁纪正色道。

    维克多盯着宁纪的双眼，良久之后，才蓦地笑了出来：“哈哈，有趣有趣，我太久没看到胆敢这样忤逆家主意愿的人了，非常好，只要你可以接住我接下来的一击，我立马走人。”

    宁纪一愣，立刻就破口大骂了起来：“没看到老子受伤了吗？你那破竹子，我现在这样能接的住么！你二大爷的！”

    维克多笑而不语，完全没有把宁纪的谩骂放在心上，而是伸手将背上的黑竹直接取了下来，黑色的长竹在维克多手里，就像死神的镰刀一样可怕。

    宁纪立刻从沙发上跳了起来，虽然浑身的肌肉已经不再那么疼痛，可是却已经明显有僵硬的趋势，虽然不是非常利索，但勉强行走还是没问题。

    但如果要宁纪用这样的身体，去接维克多的最强一击，那分明就是活腻了想找死。

    “拿出你刚才的速度和力量，放心，我保证不会打死你，最多，落个残疾。”维克多露出一丝好战的近乎残忍的笑容。

    这个模样，才是维克多那可怕的另外一面，好战的本性在这一刻，直接暴露了出来。

    宁纪早就见识过维克多好战起来疯狂的样子，而且从当初他和唐小凡的对话里，不难听出，这家伙和唐小凡也曾有一战，虽然被划了一道疤，但其真正实力也可见一斑。

    “你丫疯了是不是！”宁纪的神经立刻全都紧绷了起来，这维克多发起疯来，下手可是绝对没轻没重的，别说他现在手中有黑竹，就算没有，现在的宁纪也绝非他的对手。

    “嘿嘿，接招吧！”维克多大笑了一声，随即跨出一大步，身影瞬间消失在了原地，看起来非常的诡异，简直就像是隐身了一般。

    但在宁纪的眼中，却将对方的行踪看的清清楚楚，但是僵硬的肌肉，哪里又能跟的上这样诡异的速度，双腿就像灌了铅似的沉重。

    “不好！”宁纪只感觉身前一阵恶风袭来，呼吸之间，维克多已经杀到了近前，黑色的长竹好像化作一道黑风似的席卷而来。

    对于尝过黑竹滋味的宁纪而言，是绝对不想再和这玩意打交道了，这要是挨上一下，宁纪的骨头都要散架了。

    如今，宁纪唯独只有眼睁睁的看着维克多步步逼近，然后寄希望于他这具身体，可不要被这一棒子给直接砸散架了。

    但就在千钧一发之际，宁纪和维克多的耳边，却突然传来一个懒洋洋的声音：“啧啧，看了这么久，还以为还能瞧到什么有趣的东西呢，没想到还是打打杀杀。”

    维克多听到突然冒出来的诡异声音，身子猛地向后激退，将黑竹横在胸前，眼神不断的扫视着周围，保持着警惕。

    这声音，宁纪一听就听出来了，这分明是官鸣那家伙的声音，可是这家伙自从到了巴黎之后就没了人影，而且维克多进来的时候，分明已经把大门给反锁了才对。

    “你个王八蛋，是要等我死了才肯出来么！”宁纪心里那叫一个来气啊，这官鸣名义上是他的保镖，但实际上却和大爷没什么区别，只有他想出现的时候才会出现。

    “看来，你还有朋友在啊。”维克多并未露出惊讶之色，反而脸上的好战之情更加浓郁，显然他已经看出，这个官鸣一定是一位身手不错的高手。

    “嘿嘿，我和他应该勉强算的上是朋友，而且还是他的保镖。”声音刚刚落下，一个人影突然从窗户外翻了了进来。

    “我去！”宁纪心里暗骂了一声，天知道这官鸣已经在外面看了多久，而且这总统套房所在的楼层可不低，难不成这官鸣是蜘蛛侠吗？

    “保镖么？真是一个不合格的保镖啊，难道你就不怕刚才我就直接下狠手？”维克多看着官鸣，露出一丝好战的微笑。

    “这个嘛，呵呵，只是看得有些入迷，忘了而已。”官鸣同样用微笑回敬。

    宁纪差点吐一口老血出来，这官鸣也算是保镖？这也称得上叫做保镖？哪有保镖看到雇主遇袭，还见死不救，更加可恨的是，居然还在外面看好戏。

    “有趣有趣，不过我要看看，你能不能替他接下我这一击！”维克多神色陡然一变，眼中那疯狂的好战火焰突然熊熊燃烧了起来。

    官鸣则依然好像没事人似的站在原地，似乎无论发生什么，他的反应总是这样的云淡风轻，但这一次，他面对的人物，可不再是那些小了，维克多可是了不得的高手。

    见官鸣居然是如此反应，维克多不怒反喜，将手中的黑竹一横，左脚突然跨出，但未等人看清他的脚掌是否落地，身影却如同一道光似的疾驰而来。

    维克多的风格，就是一往无前的猛冲猛打，这种气势，可不是谁都能抗的住的。

    官鸣见状，神色不变，但脸上的笑容却是为之一凝，眼中闪过几缕精光，身子也跟着动了起来，速度丝毫不输给维克多。

    宁纪知道，官鸣的速度还不止这点，他必定是在试探维克多的虚实，但是对于维克多，宁纪也有所了解，这家伙可不是一个会试探对方虚实的人啊。

    但是，宁纪已经来不及提醒了，或者官鸣根本也不需要他提醒，随机应变是一个高手必须要拥有的素质。

    维克多已经冲杀到官鸣的身前，黑竹此刻仿佛化作一条黑色的蟒蛇一般，那粗壮的黑色尾巴，猛地朝着官鸣抽了过来。

    官鸣的微笑终于消失了，此刻，他才终于认认真真的和维克多较量，可是高手之间的对决，不要说这么久了，哪怕是一个疏忽都是致命的。

    官鸣要为他的托大付出代价，维克多的黑竹狠狠的砸向官鸣的脑袋，这要是正中靶心的话，官鸣的脑袋绝对是要像西瓜似的被打开花的。

    但是官鸣又怎么会这么轻易就败下阵来，只见他突然抬起左手，左手上的手甲突然冒出来阵阵白色的气体，宁纪远远的，就感觉到一股冰凉的气息扑面而来。

    维克多也是神色微变，但手上的力道却没有丝毫减缓，黑竹照样砸了下去。这黑竹的威力，看着都让人心惊胆战，更别说是徒手去接了，非得把手骨给打断不可。

    但是官鸣却当真用左手去接黑竹，在宁纪屏住呼吸的注视下，让人惊讶的一幕出现了，官鸣居然真的接下了维克多这气势汹汹的一击。

    但是，官鸣的情况也好不到哪里去，只见他脚下的木板突然不堪重负的发出一声悲鸣，竟然被他硬生生的给踩断了两块，膝盖微微弯曲着，仔细看的话，居然可以看出在微微颤抖。

    维克多这一击的力量到底有多可怕，从这里已经看出了端倪，哪怕是官鸣，都如此狼狈，宁纪压根不敢想，如果换他去接的话会如何了。

    但是，官鸣可不是挨打之后不会还手的人，只见在他握住黑竹的刹那，黑色的长竹上，突然出现了点点冰霜，而且扩散的速度非常之快，眨眼的功夫，冰霜就蔓延到黑竹三分之一的地方，而且冰霜的厚度正在不断的增加。

    维克多见状，立刻一抖黑竹，将还未成型的冰霜震碎，但未等他抽回黑竹，官鸣的反击出现了，只见他的右手，以迅雷不及掩耳之势的速度出击。

    “指枪！”尖锐的中指突然刺向维克多的喉咙处，这与他之前虐杀那帮小的手法如出一辙，这要是被官鸣一击命中，非得被开出个血窟窿来。

    但是，维克多可比那些小强太多了，只见他将黑竹的另外一端微微一翘，正好横在了他的喉咙处。

    只听一声尖锐的摩擦声，官鸣的中指撞在黑竹上，虽然看似轻描淡写，但是宁纪知道，这一指的威力，可了不得。

    维克多脸色微微一变，脚下连退数步，虽然他的黑竹上之是多了一点白印子，但是这一指的力量却直接将他给震退了。

    不过官鸣的反击还未就此结束，趁着维克多脚下未稳之际，他再次迎面而上，追击了上去，对于追击时机的把握，他拿捏的恰到好处。

    “哼！”维克多冷哼了一声，突然用脚猛地一踩地板，让宁纪心疼的一幕出现了，这华丽的地板，被维克多这么一踩，彻底报废了。

    借此，维克多再次回手一棍扫去，口中低喝了一句：“鬼竹！”

    黑色的长竹在这一声低喝下，仿佛真的被恶鬼附体了一般，仿佛带着点点黑气，让这原本看起来就非常诡异的黑竹更加恐怖。

    官鸣神色不变，但是这一次，他却没有正面对抗黑竹的威力，而是突然身子一仰，居然直接躲了过去，这也是宁纪的眼力好，这要换做一般人来看，官鸣的身子就像是变成空气了似的，黑竹的竹子从他身上穿过，却没有命中他。

    “好快的速度！这样的速度，真的是人可以拥有的？”宁纪第一次开始怀疑，这个官鸣到底是不是人类，因为这样的速度，未免也太妖异了吧。

    躲过维克多势在必得的一击后，官鸣的必杀中指再次袭来，中指仿佛化作一道闪电一般刺向维克多的心口处，同样是必杀要害。

    维克多先是被官鸣那诡异的速度闷了一下，但随即便回过神来，手掌突然一拍手里的黑竹，那原本已经挥出去的黑竹，却奇迹般的改变了运行轨迹，倒转了过来。

    官鸣的中指与黑竹再次对撞在一起，擦出一道刺眼的火花，但是这一次，黑竹却被他直接击飞了，不断旋转的黑竹连维克多都不敢去接，最后撞在墙上才停了下来，墙面上，突然出现了一道清晰可见的裂缝。

    而官鸣这边，也被震退了数步，只见他将手缩回袖子之中，看似寻常的动作，但宁纪却看到，官鸣的右手正微微发着颤，显然在刚才那一击之下，吃了暗亏。

    “有趣，非常有趣，能够和你这样的对手打一架，真是痛快。”维克多大笑了一声，连宁纪都看得出官鸣吃了暗亏，他又怎么可能看不出来？但是维克多却没有追击上去。

    “鬼竹维克多，还要继续打下去吗？”即便官鸣平时嬉皮笑脸没正经，但是在同样级别的高手面前，也露出了凝重之色。

    “不打了，说好只是一击，嘿嘿，不过罗小子，如果你真的不赴约，家主的脾气，可不会这么轻易就了事，如果把那家伙派来，可能就算有这家伙在，也保不了你。”维克多笑道。

    “你的意思是，我不是你口中那人的对手么？！”官鸣头一次露出那让人看着都觉得发毛的神色。

    “嘿嘿，如果有机会，你可以试试，再会。”维克多大笑了一声，然后捡起黑竹便快步冲出了套房。

    “我靠！等等，你们打坏了这么多东西，他娘的难不成要我赔么！”宁纪连忙要把维克多给叫住，这单买的可真够冤枉的。

    “哦，我刚想起来，还有一位美丽的女士在等我，再会！”官鸣突然丢下一句话，让后头也不回的冲了出去。

    宁纪的脸都黑了，这两个王八蛋，分明就是为了逃债啊！出来混，早晚是要还的，宁纪也当了一次冤大头。