    “你又想玩什么把戏，就直说吧，就算你说的天花乱坠，又有何用？”孙宏眉头紧皱，显然对宁纪非常警惕小心，根本不可能上套。

    宁纪只是撇嘴笑了笑，孙宏可不是陈建那种二百五傻帽，一骗一哄就能上手的。但是宁纪现在最不缺的就是耐心和时间，就算孙宏警惕心再强，也得看看他能维持多久。

    “嘿嘿，我自然不会光说不做了，不过这场游戏可不是我们两个就能玩的，既然今天大家心情都不错，唐少主，你也来玩玩如何。”宁纪似笑非笑的看着唐擎苍。

    “喔？还有我的份？那也好，不过我最近囊中羞涩，太大的我可玩不起啊。”唐擎苍同样笑着回答道。

    孙宏被宁纪和唐擎苍这一唱一和，简直气的要吐血了，今天就算天气再好，他孙宏都不会有半丝好心情。

    “哈哈，既然如此，那就好办了，服务员，拿副扑克牌来。”宁纪打了个响指，脸上的笑容贱的就像刚刚偷吃了一只老母鸡的黄鼠狼。

    没一会的功夫，一位长得非常可爱穿着兔女郎装饰的服务生就拿着一副很是精致的扑克牌走了进来，还好在座的都是些见过世面的男人，否则一般男人看到这样的美女，眼睛都看直了。

    “霍，果然是有钱人才来得起的地方，扑克牌都做的这么精致，还有这女服务生，啧啧，光看着都想流口水啊，找回家当老婆多好。”宁纪嘿嘿一笑，在接过扑克牌之后，反手拍了一下女服务生高翘的臀部，惹得女服务生连连娇笑之后，才退了出去。

    这种当众耍流氓的行为，怕是除了宁纪这种脸皮厚到极致的人以外，也没人干的出来了。孙宏的脸都黑了，宁纪这种态度，哪里是来谈判的，明明就是来玩的。

    “咳咳，你们这都是什么眼神啊，我这种潘靠擅挥屑过这么漂亮的女人，现在有这么好的机会狐假虎威一把才能调戏一把而已。”宁纪全然不顾那些向他投来的鄙视眼神。

    连唐擎苍这种一贯腹黑的人都禁不住嘴角一抽，无奈的叹了口气，或许宁纪不要脸的程度，已经彻底超越了他可以承受的范围了。

    “好了好了，刚才那些小插曲我们可以翻篇了，下来干正事。”宁纪拆开扑克牌，将里面这副做工异常精美的扑克牌倒了出来。

    孙宏的神色凝重了起来，他可猜不到宁纪到底要干什么，只是他很清楚，宁纪肯定不会做什么好事就对了，起码对他肯定不利。

    宁纪将手里的扑克牌把玩了一阵，随即用力一曲，一叠扑克牌被宁纪弯曲成了月牙状，可就在这时，宁纪却突然一松手，几十张扑克牌在冲力的作用下，一股脑的弹飞出去。

    这样的一幕，其他人倒也没有多少意外的神色出现，毕竟他们可都是有些身家的人，这种洗牌的手段也是或多或少的见识过一点。只有唐擎苍在旁不住的摸着下巴，嘴里也不知道在咕哝什么，想必是在奇怪宁纪什么时候学会了这么一手的绝活。

    这种东西虽然对打架杀人没什么帮助，但是在有一件事上却有着非凡的功效，那就是泡妞。现在唐擎苍算是知道，为什么宁纪泡起妞来百发百中了，原来是杂七杂八的玩意都会一点。这次唐擎苍算是好好的上了一课，学到了宁纪的泡妞秘诀。

    可宁纪哪里知道唐擎苍现在脑子里居然在想这么稀奇古怪的事情，其实宁纪压根没用这技术去泡过妞，有必要吗？

    不过宁纪的杂耍还没有结束，当纸牌在半空划过两道漂亮无比的圆弧之后，却又诡异无比的重新出现在了两只手上，而且叠放的非常整齐，有如全新的一般。

    就在此刻，宁纪突然又用手一握牌，松开后，纸牌就像喷泉一般冲上了半空之中，更加不可思议的是，纸牌之间都形成参差交错的样子，这同样是一种非常奥妙的切牌手段。

    一系列非常花哨的动作后，宁纪将这幅好像什么都没发生过的纸牌放在了桌上，微笑道：“这点小手段让各位见笑了，谁需要再切一下牌么？”

    唐擎苍蓦地拍了拍手，笑道：“什么时候学会这么花哨的洗牌动手了，下次去澳门你可得跟我一起去，你比那些所谓的赌王可厉害多了。”

    而孙宏那边的人，则表示不屑的冷哼了一声，但还是多少可以看出，宁纪刚才那一连串花哨的不能再花哨的动作，把他们的眼睛都快看花了。

    “切什么牌，你要怎么玩。”孙宏现在可没什么心情打牌，刚才宁纪的表演不过就是在向他示威而已，这么明显是挑衅，只有傻子才看不出来。

    “玩牌当然是要玩当下最热门的了，一般的小玩法怎么可能入得了各位的法眼呢是不是。”宁纪笑着说道。

    “哦，那你想玩斗牛还是德克萨斯扑克。”唐擎苍摸了摸下巴，若有所思的问道。

    “哎，这两种有什么意思，那都是小孩子玩的，我们要玩自然是大人的玩法了，而且惊险刺激，就怕你们两兜里的毛爷爷不够啊。”宁纪贼笑了起来。

    孙宏见状，只是冷哼了一声，然后打了个响指，身后的人立刻就拿出了一个密码箱出来，打开之后，只见里面整整齐齐的排放着一箱子米国大钞。

    “我类个去，太子就是太子，出手真是阔绰，这么多钱都够我赚几辈子了。”宁纪故作惊呼状，一副长这么大压根没见过这么多钱的样子。

    孙宏鄙夷的瞥了宁纪一眼，他当然知道这只是宁纪在这装腔作势而已。

    唐擎苍也让下手拿了一箱子米国大钞出来，可宁纪显得就穷酸多了，他可没事先准备这么多现金，只能从唐擎苍那借了一点来做赌注。

    “你是来空手套白狼的啊，这可是借你的，算利息。”唐擎苍毫不客气的说道。

    宁纪不满的撇了撇嘴，抱怨了起来：“这点小钱还不够你找个特殊服务的，你怎么谈到钱就小气的跟个铁公鸡似的呢，真没劲啊。”

    唐擎苍得意了笑了笑，然后低头看了一眼表，道：“从现在开始计费，早点还，不然我的利息你可吃不消。”

    孙宏看着眼前这两人一唱一和，简直比唱双簧的还要精彩，忍不住干咳了一声，他实在有些受不了了这么虚伪和不要脸的对话了，不过宁纪和唐擎苍显然是一副乐在其中的样子。

    “差不多可以开始了！”孙宏已经忍不住快要吐了。

    听到孙宏受不了了，宁纪这才打住了和唐擎苍磨嘴皮子，转头笑着说道：“好，既然太子已经等不及要送点碎银子给我花了，那我们就开始吧。”

    说罢，宁纪随手从牌堆里抽出三张牌来，然后正面朝下的放在桌上。孙宏和唐擎苍显然都微微一愣，都不太明白宁纪这一手又想玩什么花样。

    宁纪根本没有回答那两人疑问的眼神，只是把牌握在手里，然后用大拇指非常潇洒的发牌，直到将整副牌全都发光为止，三人面前都有一坨数量相等的牌。

    “这是什么意思？”孙宏显然被宁纪弄的已经有些晕头转向了，根本不知道宁纪想干嘛。

    “什么意思？打牌啊，我说孙大太子，你不是连这都不会吧。”宁纪似笑非笑的看着孙宏。

    “哼，你自己没说明白，我怎么知道你想怎么玩。”孙宏一边反驳，一边将他面前的那一堆牌给拿起来，开始整理。

    “都这么明显了，还问怎么玩，真是逗啊。”宁纪嘲讽了一句之后，将他的牌也拿了起来，一眼扫过之后，心中就有了出牌的路数。

    “叫地主。”宁纪淡淡的说道。

    这一下，孙宏和唐擎苍都差点没捏住手里的牌，而边上的所有人都大跌眼镜，脚下一软，差点摔倒下去，闽都孙唐两家的少主居然和宁纪凑在一起玩斗地主，这要是传出去，可比某些明星出轨什么的要火爆的太多了。

    “你叫我来陪你玩斗地主？！”孙宏的忍耐力显然已经被逼到了极限了，狠狠的把牌往桌上一摔，一脸怒容的吼了起来。

    “喔？难道太子要齐全不打了？那好啊，认输赔三倍，三十万乘以三，一人九十万，谢谢了。”宁纪面不改色的说道。

    “九十万美金？你当我的钱是印刷厂里印出来的？谁说我不打，我打！”孙宏一听，就算他再有钱，也不会这样送吧，当即只能沉下这口气，陪宁纪和唐擎苍玩起了斗地主。

    宁纪撇嘴笑了笑，他还真当孙宏家的钱就是印钞厂里直接用车运出来的呢。

    “抢地主。”唐擎苍压根就没搭理孙宏发脾气，似乎对宁纪这种让人压根就想不到的行为早就见怪不怪了，一副与其斗嘴，还不如好好想这牌该怎么打。

    “抢地主！”孙宏见唐擎苍什么也没说，也只能把胸口这股闷气给憋了下去，也不知道他是为了口气故意抢地主，还是手里的牌好的出奇，反正他喊了。

    “哦，牌这么好啊，那给你了。”宁纪怪笑了一声，孙宏和唐擎苍手里都是什么牌，他可是再清楚不过了，刚才洗牌的时候他把整副牌都给记了下来，那接下来和打明牌还有区别？

    唐擎苍见状，也只是默默的敲了敲桌子表示他不要了，显然唐擎苍和宁纪之间的默契已经非常完美了，根本不用暗示什么，就立刻明白了对方的意思。

    孙宏一脸阴沉的把牌给收了回来，可是当他看到手里这把牌的时候，脸色更是阴沉了一分。

    “一把电话号码怎么玩。”也不知道是谁在孙宏的身后吐槽了一句，这下，孙宏的脸色就更加青中带黑，根本没法看了。

    宁纪面不改色的咳了一声，道：“电话号码怎么了，只要牌技好，电话号码照样可以赢。”

    孙宏当然知道宁纪这话根本不是给他鼓劲说的，明显是一句隐藏的非常好的吐槽。孙宏在看了一遍手里什么都干不了的电话号码后，脸色难看的吓人，随手抽出个对子打了出去，反正无论出什么，他这副牌也没戏，哪怕是现在气急攻心，也知道被宁纪摆了一道。

    “炸。”宁纪从手里甩了四张牌出来，他这副牌闭着眼睛都能打，根本不用动脑子。

    孙宏似乎也早就预料到了这一幕，脸色铁青的用手敲了敲桌子示意过牌，但从这开始，孙宏的牌就连一张都没有出过，宁纪一口气把手里的牌尽数出光，还将这把牌的赌注直接翻了八倍，地主输的可是一笔叫人咋舌的数目。

    “找个荷官来洗牌。”孙宏付了钱，直接差人换人洗牌，要是让宁纪一直洗，他这一箱子钱都不够输一会会的。

    但是，孙宏显然失策了，就算换人洗牌，在宁纪这双眼睛面前，也根本无用，接下来的牌局里，唐擎苍彻彻底底的打了一把酱油，只是笑着笑纳了孙宏给的碎银子。

    可孙宏就快要气炸了，虽然知道和宁纪打牌没什么好下场，可是他却没想到宁纪居然这么狠，根本就没让他赢过，一箱子的米国大钞还没多久就见了底。

    “不玩了！”孙宏在又输了一把之后，直接把牌甩了出去，这种牌局，是个人都玩不下去。

    “哎呀，这才几局就不玩了，太子是不是觉得这么玩很没意思啊。”宁纪一脸得意洋洋的笑容，让人看着都想揍他一顿。

    “是，那又怎样，除了这点小把戏，你还能干什么？”孙宏算是被宁纪气的随时都会吐血，随口就说了一句气话。

    “好吧，既然太子都这么说了，那再玩这种东西就显得没劲了，下面，我们换个玩法吧。”宁纪也将牌一放，脸色突然一正道。

    孙宏也是微微变色，他知道自己说错话了，之前这些都是给他下了个套，就是为了接下来的事情发生的更加正大光明。

    就算孙宏后悔，现在也已经来不及了。

    “下面，我们俩玩一个刺激的游戏，玩完之后，我们之间的恩怨，一笔勾销。”宁纪一本正经的说道。