    单身？宁纪听了之后，再次有些发愣，他以为自己的那些资料，早就被这巴蒂斯特调查的清清楚楚了才是，但是现在看来似乎并不是那么一回事啊。

    宁纪也不知道该怎么回答这个，他算的上是单身吗？如果真这样回答的话，估计林薇等一干人，会直接乱刀将宁纪剁成肉泥，也不用别人丢海里去喂鱼了。

    “这个……实不相瞒，其实我不是单身。”宁纪也不好意思说谎，毕竟要是号称自己单身的话，那得一口气对不起好几个女人，他不想这么做。

    “哦？是吗，你不会是在欺骗我吧，根据我的资料显示，你一直都处于单身的状态。”巴蒂斯特看着宁纪，脸色依然带着让宁纪非常不舒服的微笑。

    “您的资料一定是出错了吧，我有女朋友，而且已经有些日子了。”宁纪尴尬的笑了笑，他才不相信巴蒂斯特的资料出了错，这绝对是故意的。

    “是吗？你还是一个诚实的小伙子，为什么要把实情告诉我？”巴蒂斯塔继续微笑道。

    宁纪哑然一笑，如果不是他被巴蒂斯塔狠狠的算计了一回，真要以为这家伙是个白痴了。

    不过这样的诽谤也只能放在心里想想而已，宁纪可不敢冒冒然的说出来，只能挤出一丝微笑道：“没什么特殊理由，这个谎，我不能撒，仅此而已。”

    “你的女朋友，对你很重要？在F国每个男人都会有几个情人，这是非常正常的现象。”巴蒂斯特摊了摊手，在他看来，这的确非常正常。

    “不错，在F国的确很正常，但我是华夏人，我们华夏人……”宁纪本想说华夏人还是很传统的，可是转念一想，他女朋友都有那么多个，说出来不是自己打自己脸么。

    “你们华夏人怎样？”巴蒂斯特追问了一句。

    宁纪尴尬的笑了笑，道：“呵呵，没什么没什么，您交给我的任务，我会尽快完成的，如果没什么事的话，我可以离开了吗？”

    说实在的，宁纪是真心不想再这里多待，这唐吉坷德家族，宁纪是真心没有兴趣和好感也没有，上有这擅长算计的巴蒂斯特，下有胡搅蛮缠的克里斯丁娜，还有几个疯子高手。

    “你可以随时离开，不过你不希望和我谈谈其他吗？”巴蒂斯特倒是没有阻止宁纪离开，反而是微笑着说道。

    其他？宁纪心里一愣，难不成唐擎苍的计划，早就告诉对方了？应该不会，倘若真是如此的话，那唐吉坷德这边早就应该有所表态了才对。

    “额，今天我来的匆忙，还未想好还有什么要和您商谈，不如下次等您再有空的时候。”宁纪脑子里现在一团乱，哪里有闲情逸致来谈什么。

    “呵呵，既然如此，那我便不强留了，里奥，送客吧。”巴蒂斯特淡笑了一下，并未再继续多说什么。

    在宁纪的眼里，这巴蒂斯特毫无疑问就像一个谜团一样猜不透，完全想不到这个男人在下一秒的时候会做什么说什么，这是宁纪迄今为止，碰到的最猜不透的男人。

    和这巴蒂斯特谈话，宁纪感觉压力非常大，但他注定是要和这样的存在打交道的，只是现在的宁纪，还没有做好足够的心理准备，毕竟刚刚被打了一顿啊。

    “对了，宁纪，你应该换一套衣服了。”巴蒂斯特指了指宁纪身上的西服，微笑道。

    宁纪一愣，顺着巴蒂斯特手指的方向低头看了看，脸上顿时有些尴尬，他身上的西服因为刚刚被里奥摁在地上的缘故，脏的很，就像是刚刚逃难回来似的。

    “实在抱歉……”宁纪有些无语，他虽然没什么洁癖那样的怪癖，但也忍受不了身上穿着这么脏的一套西服，又一次丢人了。

    宁纪一秒钟都不想继续在这里待下去了，这是他这辈子最黑暗的几天之一。

    就在宁纪准备离开的时候，一个人急匆匆的敲门进来了，宁纪一愣，赫然是维克多，只不过这家伙现在，脸上可没有那嬉皮笑脸的神色了。

    “哦，维克多，你回来了，给我带来了什么消息。”巴蒂斯特见维克多出现，神色依然平淡，但是眼中却蓦地闪过一丝精光。

    “嗯？你小子怎么跑这来了，不是说打死不来么？”维克多正准备汇报，但他一转头，却蓦地看到了身边不远处的宁纪，不禁有些纳闷的问道。

    宁纪尴尬的笑了笑，这让他怎么说？难不成还说是被人耍了一道么？他可不想再丢人。

    维克多见宁纪没说话，似乎也猜到了什么，咧嘴笑了笑之后，才转身面对巴蒂斯特，恭恭敬敬的鞠了一躬，然后开口道：“家主，的确有了一点消息，我稍后会给您汇报。”

    “没关系，你现在就说，这里没有外人。”巴蒂斯特微笑着示意维克多。

    维克多微微一愣，虽然他绝对不敢质疑家主的话，但是还是看了一眼身旁的宁纪，有些犹豫。而一向面无表情的里奥，也是微微露出了迟疑和不解之色。

    他两尚且如此，更何况是宁纪呢。巴蒂斯特嘴上这么说，但宁纪自己都把自己当成外人，他对唐吉坷德家族的私事完全没兴趣，更不想参与。

    “这个，我先回避，你们谈你们的就是了。”宁纪立刻就想出去，他可听明白了巴蒂斯特的意思，这是无论宁纪有没有这方面想法，都要硬拉下水啊。

    “没关系，你留下吧，难道连老夫这点面子也不愿给吗？”巴蒂斯特露出一丝不满的表情。

    宁纪顿时感觉头大，这个老家伙还真是老奸巨猾，彻底断了宁纪的退路，宁纪还有什么选择呢？就算不想，也只能深陷这趟浑水了，除非他想被扣上不尊敬家主的罪名，要是再被里奥按在地上，宁纪可不想再尝那苦头。

    “好吧，既然您这样看得起我，那我也不好再推辞了。”宁纪心里苦笑了一声，真是是福不是祸，是祸躲不过啊，只不过他也不知道这到底是福还是祸了。

    维克多犹豫了一下，但巴蒂斯特都发话了，他也不再迟疑，便直接开口道：“最近安德烈那边动静很大，根据线报，他们应该是联合了好几个与我们不对头的家族，准备有一场大动作。”

    “具体一点。”巴蒂斯特点了点头，脸上露出了一丝凝重的表情来。

    “太具体的情况，属下也没有调查处太多，只是安德烈最近和好几个家族来往都非常频繁，以下是名单。”维克多从兜里掏出来一张纸，递到了巴蒂斯特的身前。

    巴蒂斯特低头一看，作为F国龙头老大，F国那些或大或小的家族，全都在他的心里，所以这一系列的名字一到他的眼睛里，或许就弹出了一连串的数据。

    “有意思，这老安德烈的脑子里在想什么，只有两个家族还能看得上眼，其他不过都是些不入流的角色而已，就算把这些垃圾加起来，就以为可以与我对抗？”巴蒂斯特脸上浮起一丝不屑的神色，随即便把纸条撕得粉碎，丢进了一边的垃圾桶里。

    宁纪本来是不想发表意见的，但是他的耳朵里可没有耳塞，不想听也听到了，然后大脑几乎条件反射的运转了起来。

    有时候越是不想干一件事，身体就会条件反射般的和你对着干，宁纪这样的状况。

    “冒昧的问一下，那些所谓的不入流的家族，一共有多少个？”宁纪开口说出话就后悔了，这不是着了这巴蒂斯特这老狐狸的道了么？可是说出去的话，就像泼出去的水一样。

    “十个。”维克多立刻就回答了宁纪。

    “哦，这样看来，这可能只是一个烟雾弹而已。”宁纪摸了摸下巴，这巴蒂斯特口中被形容为不入流的家族，应该还不至于太垃圾，只不过在唐吉坷德面前，的确不入流。

    但是十个小家族加起来的力量，同样不容忽视，好比一根筷子很脆弱，但十根筷子加起来就不一样了，所以宁纪在听到这个数字的时候，脑子里下意识的就弹出了这样的念头，但转念一想，或许对方利用的，就是人类这样的反应。

    而且对方可能也非常了解巴蒂斯特的脾气，猜到他一定会不屑一顾，刚才的那一幕，就证明了宁纪的猜想，巴蒂斯特虽然老谋深算，但是却是个骄傲的人，骄傲过度了。

    “烟雾弹？这是什么意思？”巴蒂斯特皱起了眉头，显然他没有想到这样一点。

    “额，我不过是随口说说，你们继续，不要管我，呵呵。”宁纪这才察觉到自己的失态，挠了挠头发，尴尬的笑了笑，这是人家的私事，他这个外人搅和个什么。

    “没关系，早就听闻鬼才的智慧无与伦比，老夫早就想要见识一下，今天有这样的好机会，不如就展示一下吧。”巴蒂斯特微笑着说道。

    宁纪一愣，虽然这种话听着很舒服啊，可是从巴蒂斯特这个刚刚耍了宁纪一道的人嘴里冒出来，宁纪却总觉得心里哪里非常不是滋味。

    “额，好吧，这些只是我胡乱猜测的，咳咳，我觉得，如果是我的话，想要和唐吉坷德对抗，拉拢一些小家族的确是必须的，但是这些并非是头等大事。”宁纪知道自己这次是逃不掉了，索性就把脑子里想的东西说了出来。

    “那头等大事是什么？”巴蒂斯特觉得宁纪说的非常有道理，眉头立刻皱了起来。

    “头等大事？呵呵，打个比方，如果你要和一个比你强壮很多的人打架，头等大事当然不会是找一群小孩在边上起哄，最起码也要找几个加起来可以旗鼓相当的帮手吧。”宁纪解释道。

    巴蒂斯特没有立刻说话，而是闭目沉思了起来。宁纪也不急着开口，反正他不过是给一些建议，就算没说对，他也没什么责任嘛。

    过了一会，巴蒂斯特才睁开眼，似乎是认同了宁纪的说法，对着维克多开口道：“这些情报是从哪里来的，可靠程度有多少。”

    “这些是安插在安德烈家族里的线人汇报的，这些都是他的原话。”维克多如实答道。

    “那这样的话，麻烦就更大了，你们的线人应该是被安德烈发现了，至于是不是招降了，我不清楚，不过应该十有八九了。”宁纪再次发表意见。

    “唐吉坷德安排的线人，怎么会被安德烈招降，我不信。”里奥第一次开口。

    “这个就不好说了，你站在你的立场上认为不会，但不代表所有人都不会，如果你们那所谓的线人被发现，然后被人家威胁或者利诱，叛变也不无可能。”宁纪摇头道。

    里奥微微皱眉，然后没有说话，似乎他也觉得，这并非不是没有可能。

    “维克多，安排在安德烈那的线人，是哪一部的人。”巴蒂斯特神色凝重，冲着维克多问道。

    “让我想想。”维克多的记忆力可没有宁纪那么超群，回忆了一会之后才一拍手，道：“对了，那一批线人都是科维奇培养的，他的梅花部的人。”

    “是科维奇的手下？我明白了……”巴蒂斯特的眉头终于紧紧的挤到了一起。

    宁纪听不明白，但是也不想明白，显然这唐吉坷德家族里，也发生过一些类似叛变的事情，而且显然和这所谓的梅花部有关联。但是这种家族隐秘，宁纪虽然很有兴趣，但是却不打算多打听，唐吉坷德的浑水，可能比华夏四大家族还要深啊。

    梅花部这三个字一出口，维克多和里奥就算反应速度再慢也明白了，脸色瞬间就凝重了起来，而宁纪这个看客则在一旁默默围观。

    “现在家族里梅花部还有多少人。”巴蒂斯特沉默了许久，才缓缓开口道。如果仔细看他那双眼睛的话，不难看出，其中满是杀机。

    “出去上次折损的，剩下的应该不多，可能最多也只有一百多号人，已经全部安排到其他部里了。”里奥开口道。

    “把他们给我全部找出来，既然已经有了这个开头，就绝对不能再发生第二次，全部处理掉，维克多，这件事交给你去做。”巴蒂斯特果断下达了命令。

    “遵命。”维克多几乎毫不犹豫的就接受了这个血腥的任务。

    宁纪在旁虽然只是听听，但是听到这里，还是不由得愣了一下，因为一个人的叛变，而且现在也无法百分百确定，就下达如此血腥的任务，这巴蒂斯特到底是多么残忍的存在？

    宁纪有些忍不住要开口了，毕竟这可是一百多条人命啊，就因为一个人的关系全都要遭殃？

    宁纪虽然不觉得自己是什么好鸟，但是至少不忍心看到这样的惨剧发生。