    一辆豪车逐渐驶来，车前灯在这个时候显得格外的刺眼，哪怕距离宁纪还有不少距离。

    宁纪抬手遮住眼睛，透过指缝望去，勉强可以看到一辆车子正缓缓的驶来，连车牌号都看不清，更别说是车里坐的是谁了。

    难道是林薇回来了？宁纪心中的失落感顿时烟消云散，一阵阵狂喜涌入心头。可是一瞬间的喜悦过后，宁纪却突然冷静了下来。

    这辆车的外观明明是男士的，绝对不是林薇喜欢的款式，除非在这短短的一个月里林薇突然变了性格，否则爱好怎么会突然发生改变呢？

    宁纪起身躲到了房屋的另外一边，可能不是林薇，但来了F国之后，麻烦就接二连三的出现，让宁纪不得不小心谨慎起来，毕竟这里是F国，不是闽都。

    只见那辆价值不菲的豪慢慢在林薇的屋子前停下，此刻的宁纪，一颗小心脏已经挤到了嗓子眼了，两只眼睛死死的盯着车门。

    片刻之后，前座下来两个彪形大汉，都是留着光头的黑人打手，只见他们两个走到后座的车门边，恭恭敬敬的将车门打开。

    随即，走下来一个身着黑色西服的F国男子，虽然夜色已浓，但是在车灯的照耀下，还是可以看到他一头给形象加分不少的金发，精致的五官几乎是标准的英俊F国男人形象，身高也足足有一米九左右，整个呈倒三角形，也算的上是一位完美男神了。

    看到这里，宁纪的眼珠子都快瞪出来了，为什么林薇的屋外会出现这么一个男人？而且这个男人一看就知道不是寻常人，估计也是F国某个家族的阔少爷吧。

    宁纪几乎已经做好了最坏的打算，呼吸开始变得异常急促，一对拳头不知何时已经死死的攥着，脖子上的青筋一根根的突着。

    紧接着，英俊男人非常优雅的站在车旁，然后绅士的做出一个请的手势，在车灯的照耀下，只见一个同样身着黑色礼服，脚踩镶钻高跟的女人从车上走了下来。

    或许用惊艳已经不足以来形容这个女人的美貌了，柔顺的长发温柔的垂着，耳垂上戴着两枚晶莹剔透的钻石耳钉，白皙好似吹弹可破的肌肤，近乎令所有女人羡慕的完美面孔，再加上女主人似乎与神俱来般的冷漠不可一世的气质，更是让她有如天上仙女下凡一般。

    虽然欧洲国家男人的审美观与华夏不太相同，可是如此惊艳几乎令人窒息的仙女，却是全世界男人都会为之疯狂的，无论腰缠万贯的高富帅，还是吃着泡面的潘浚这样的女人，都是女神，无论走到哪里，结果依然不变。

    只是，宁纪现在却没有半点欣赏美人的心思，因为这张脸，不就是这些日子以来，让他魂牵梦绕的脸孔么？同样的冷漠，同样的不可侵犯，她就是宁纪的女神。

    宁纪只感觉，脑袋里一阵嗡嗡作响。无论面对多么可怕的敌人都不会退缩的宁纪，此时此刻，却两腿一软，眼前一黑，无力的倒了下去。

    胸口一阵阵的翻腾，也不知道是怎么回事，仿佛是被激动的情绪刺激的，有种莫名其妙的冲动正要喷薄而出，这是浓浓的杀意。

    那个英俊的F国男人脸上露出一丝优雅的笑容，张口不知道说了点什么，使得林薇也露出一丝微笑来，这一抹微笑，非但没有影响她冰山般的气质，反而散发出更令人窒息的美感。

    宁纪也窒息了，因为林薇这样的笑容，并非是那种商场上的社交客套，这是她由内而外露出的微笑，说明她现在的确很快乐。

    无力感仿佛海浪一般汹涌袭来，扑的宁纪胸口发闷，狂暴的冲动越来越剧烈，虽然宁纪并不知道这是从何而来的情绪，可是他现在想做的，就是上去把那个小白脸丢进臭水沟。

    宁纪的存在无人知晓，男人和林薇在两个保镖的保护下一步步的往路旁的屋子走去，林薇脸上依然洋溢着微笑，不时的点着头。

    “怎么？还要一起过夜不成？”宁纪此刻的心情，已经无法用言语来形容。痛苦，无助，迷茫，愤怒，绝望，几乎所有的负面情绪都一股脑的涌了上来。

    两个黑人保镖在阶梯前便站下不再跟上，而男人却和林薇一起走到了门前，男人的口中还在说这点什么，虽然周围的夜色非常安静，可是男人说话的声音非常小，宁纪根本就听不见，或许他选择性的不去听见。

    两人在门前又说了几句，林薇便从包中取出钥匙要去开门，丝毫没有让男人尽早离开的意思，虽然两人之间一直都保持着一拳的距离，可是这点距离，却根本不够宁纪消除心中的负面情绪，难道还要他眼睁睁的看着心爱的女人和其他男人走到一起？

    如果最后输给慕容开宇，不得不让林薇投入他人的怀抱也就算了，可是现在算怎么回事？这才来F国多久，就有了新欢了？

    虽然宁纪心里非常清楚，他之前的行为是多么伤人，可是这都不是理由，宁纪的大男子主义在这一刻彻底升华到至高点，将错都一股脑的扣在了林薇的头上。

    可无论如何，宁纪都绝不能眼睁睁的看着那个男人踏进林薇的屋子一步，即使他们之前早已有了什么，但起码宁纪没看到，至少还可以用这个来安慰自己。

    宁纪心中的火苗再也压不住了，猛地仰天大吼了一声，在这个宁静的夜晚中显得格外的突兀，就像是雪山中有什么怪物即将冲下来似的。

    突如其来的怒吼声，使得林薇和那个男人都吓了一跳，惊疑不定的看着吼声传来的方向，但那两个黑人保镖却只是脸色一变，立刻分出一人快步冲向宁纪所在的地方。

    宁纪也不想再躲下去了，躲躲藏藏是什么意思？难道他才是那个小三不成？按道理来说，他宁纪才是那个名正言顺的正牌男友。

    宁纪慢慢从屋子的另一边走了出来，眼中满是痛苦与挣扎，但脸上却冷漠的好像是刚刚从坟地里爬出来的死尸一样。

    “他是什么人？把他解决掉！”英俊男人见到宁纪杀气腾腾的样子，下意识的把他当做是某个专门等他的杀手，立刻冲着那两个保镖下令。

    两个黑人保镖也不是吃素的，但见到宁纪杀气浓到这般地步，也忍不住为之动容了，可是宁纪的身形比起他们两个来，几乎弱了一大圈，当即也就没把宁纪当一回事了。

    只是林薇在看到宁纪突然出现时，一张冰冷的俏脸却一僵，美眸中充斥着复杂的神采，红唇微微蠕动了几下，但却并未开口说什么，只是将脸转向了另外一边。

    “我劝你们别靠近我。”宁纪看着奔来的两个黑人保镖，口中发出冰冷至极的声音来。

    正常人冷不丁的听到这么冷漠的声音，或许会被吓一跳，可是这两个黑人保镖却显然不是一般的保镖，脸色不变，同时劈手抓向宁纪的肩膀。

    保镖看似奇快的速度，但在宁纪眼中却慢的就像蜗牛一样，在看惯了唐小凡这个级别的高手，再回头看看这些保镖的身手，简直无法把他们统称为人类。

    宁纪的身子好似突然化作了一阵风一般，一边往前走，一边做出两个动作幅度极其小的闪躲，却刚刚好躲过两个黑人大汉的手掌。

    黑人保镖大吃一惊，显然他们都被宁纪快到近乎妖孽的躲闪速度给吓到了，可是越是如此，他们就越不能让宁纪这种危险分子靠近他们的主人。

    “再给你们一秒钟，给我滚！”宁纪的法语相当流利，特别是其中用来骂人的话。

    两个黑人大汉根本不为所动，转身准备继续攻向宁纪。但是这么一瞬间的功夫，已经足够给宁纪做很多事情了。

    只见宁纪脸色一沉，双手握拳，不留余力的轰出，即便现在只有一半的力量，但对付这两个黑人保镖也已经是绰绰有余了。

    两个黑人保镖没想到宁纪的出手速度居然会这么快，还未来得及转身，小腹便好似被一颗炮弹轰中了一般，张口吐了一串鲜红。

    两个黑人保镖一个照面便被宁纪击倒，而宁纪却连看都不曾多看一眼，双目只是死死的盯着那个英俊的男人和把头转在另外一边的林薇。

    林薇冷漠的反应，让宁纪无比的揪心，好似有无数根针都扎在宁纪的心口，疼的想吐血。她居然如此冷漠？就像见到了一个陌生人一般，或许宁纪现在比陌生人都比不上。

    林薇的冷漠，彻底激起了宁纪的怒火，脚下的步伐不禁又快了几分，一副恨不得要把宁纪抽筋拔骨一般。

    但是，杀气腾腾的宁纪却没有让英俊男人恐惧，只见那个男人嘴角微微一翘，道：“这位朋友，我看你身手不错，虽然不知道你是受谁雇佣，但我愿意给三倍报酬，以后加入我斯特克尔家族，就你的实力，我保证迟早可以做干部。”

    英俊男人抛出的橄榄枝，却没能让宁纪有半点动心，这斯特克尔家族他压根没听过，但想必也是F国的某个家族，可是区区一个干部，怎么可能让宁纪动心呢。

    宁纪懒得回答，径直往英俊男人走去。英俊男人有些意外，毕竟斯特克尔家族在F国也是有头有脸的大家族，做斯特克尔家族的干部，那无论到哪，都可以昂着头走路了。可是他眼前的宁纪，听到这么丰厚的待遇，却连眼皮都未曾眨一下，反而杀气更胜。

    此刻，那两个黑人保镖已经从地上爬了起来，嘴角还挂着红，但是似乎却并无大碍一样。

    宁纪自然也听到了身后的响动，不得不佩服黑人的身体就是抗打，刚才那一拳他可没留力，直接轰在身上怎么也得多趴一会吧，可是他们却这么快就起来了。

    两个黑人保镖再次扑向宁纪，但脸上已经有了些许痛苦之色，显然宁纪的一拳，让他们吃足了苦头，现在也只是强行行动而已，显然已经是强弩之末。

    两个黑人保镖从腰上拔出两把匕首，然后一同飞扑，就像两头饿虎一样扑向宁纪而来。

    “没死过的东西！”宁纪其实没想多难为这两个保镖，可是奈何他们两个根本就是不怕死的家伙，既然如此，那宁纪也没有理由放过他们两个了。

    宁纪又往前走了两步，随即猛地停下脚步，而与此同时，那两个黑人保镖已经杀到了近前，两把匕首分别袭向宁纪的两大要害。

    宁纪吸了口气，猛然往后退了一步，又将腰一弯，只感觉上空传来两股黑人的气息，不仅两把匕首都打了个空，而且身体也无法阻止的继续向前冲去。

    宁纪冷哼了一声，这一次他看可不会再留手了。当这两个黑人保镖的身体已经到了宁纪的正上方时，宁纪劈手掐住两个黑人的脑袋，口中低喝了一声，竟然直接将两个体型比他粗壮了一大圈的黑人保镖给提了起来。

    黑人保镖被宁纪掐的呼吸困难，四肢顿时乏力，只能张牙舞爪的乱动，可是宁纪却像抓着小鸡一样。宁纪脚下猛地发力，带着两个黑人保镖直接冲向了身侧的一堵墙。

    “砰！”的一声，两个黑人保镖被宁纪硬生生的砸在了墙上，把整个墙都给砸出了裂痕来。

    这下，这两个黑人保镖已经彻底歪了脖子，后脑上血流不止，就算抢救的过来，也得留下不轻的后遗症，宁纪这一下，可是使出了所有的力道，何况还得算上冲劲。

    可是就在这时，宁纪耳边却传来了一阵鼓掌的声音，转头一看，却见那个英俊正满脸好像捡到了宝贝似的拍手在笑。

    “有什么好笑的。”宁纪怒视这英俊男人，心中大为光火，难不成刚才他是在耍猴戏不成？

    “你的实力让我非常感兴趣，无论你是谁，我都要招纳你。我叫马里奥斯科特尔，是斯科特尔家族新主人，从今以后，做我的贴身护卫如何？这可是斯特克尔家族最高干部级别的职位啊。”英俊男人微笑道。

    “不管你是马里奥还是超级玛丽，我都不想知道，如果你不想和那两个黑人保镖一样，那就给我滚，从今以后都别再让我看到你和她在一起！”宁纪沉声道。

    马里奥脸色一僵，笑容也凝固了，不禁转头看向身旁脸色如冰的林薇，眼中闪过一缕诧异。

    随即，马里奥的脸色也阴沉了下来，冷笑道：“原来你是为了林薇而来，就凭你，也有资格和我竞争吗？”

    “呵呵。”