    宁纪丝毫不掩饰的恨意，让在场的所有人都为之皱眉，方才还在嬉皮笑脸，可是仅仅一瞬间过去之后，便宛若另外一个人，这样的一个人，谁又愿意与之为敌？

    陈建的脸孔早已面无血色，后来只是因为激动的情绪这才冲上了一丝血色，然而在宁纪冰冷无比的话语下，陈建的心理防线终于彻底崩溃，一张脸已经扭曲的像张皱纸一般。

    这是一场以生命为筹码的赌注，输的一方从此以后便不会继续存活在世界上。孙宏面沉似水，一语不发，他如今已不知该开口说些什么。

    陈建几乎全身都在颤抖的盯着宁纪，片刻之后，才深深的吸了一口气，道：“我输了，彻头彻尾，我没法打败你，但是我坚信太子有朝一日可以替我完成这个心愿，我坚信！”

    孙宏神色一动，看向陈建的眼神竟然有些不忍，但只是看了一眼，随后便转过头去，眉宇间满是不甘和愤怒的神色。

    “砰！”的一声，黄金子弹穿透陈建的太阳穴，从另外一侧呼啸而出，带出长长的一串鲜血还混杂着粘稠的脑浆子。

    黄金左轮枪的威力毋庸置疑，如此近距离的一枪，哪怕是一层钢板，那也得被打凹出一块来，更何况陈建的脑袋，比起钢板来，简直脆的像是纸糊的。

    黄金左轮终于离开了陈建的双手，笔直的掉落在地上，躺在地上依然散发着金灿灿的光芒，仿佛刚才什么都没有发生一般。

    与此同时，陈建的身子则直挺挺的倒了下去，而他的脑袋上，已经开了一个大窟窿出来，鲜血和脑浆不断的从里面溢出来，就像是一个被打破的椰子一般。

    看到陈建与世长辞，宁纪的心里却丝毫轻松感都没有，已经不知道是什么时候开始，陈建不过是一个让他非常不爽必须弄死的人，但却早已够不上他的敌人了。

    孙宏默然的转头看向地上已经生气全无的陈建，起身脱去身上的外套，一脸让人说不出的古怪神色的将外套盖在了陈建的身上，将他根本无法让人直视的头给遮了起来。

    “唐擎苍，你刚才所说的话是否算数。”孙宏的语气出奇的平淡，仿佛经过了这一件事之后，他那激荡的情绪已经彻底的平复下来了。

    “呵呵，你当我唐擎苍是谁？我既然承诺过了，那自然不会反悔。”唐擎苍脸色微微一沉，然后郑重其事的说道。

    孙宏盯着唐擎苍，眼中闪过一丝不易为人察觉的怨毒之色后，才一挥手，道：“留几个人，把陈建的尸体带回去，其他人，走！”

    孙宏一声令下，除了几个小弟留下来处理陈建的尸体以外，其他人都尾随着孙宏一起离开了这间包房。一会会的功夫之后，除了地上残余的一点鲜血和脑浆之外，就只剩下宁纪和唐擎苍这一帮子人了。

    空气里弥漫着一股让人略微作呕的血腥味，可是唐擎苍和宁纪都没有起身离开的意思。

    唐擎苍面无表情的沉吟了半响，才缓缓开口道：“你早就知道子弹在第五发吧，这个俄罗斯轮盘赌从一开始就不过是一个骗局而已。”

    “难道你以为我真会蠢到和他们赌命去么？”宁纪干笑了一声，他还没蠢到那个地步。

    唐擎苍撇了撇嘴，一脸就知道的无奈表情，然后又问道：“你一开始就没打算动孙宏的意思吧，你难道早就猜到陈建会站出来替孙宏去死不成？”

    宁纪闻言，只是苦笑着摇了摇头，如实回答道：“百分百的把握不敢说，不过六七成的把握还是有的，就算他不会站出来，也会有其他人出来做这个替死鬼。”

    “有意思，虽然这次没有干掉孙宏这个麻烦，但也搓了搓他的锐气，闽都可以消停很长一段时间了。”这样的结果已经让唐擎苍非常满意了。

    宁纪看了一眼唐擎苍，道：“想用这种方法除掉孙宏几乎不可能，我这次只想除掉陈建而已，继续留着他，我还没办法放心去F国。”

    唐擎苍咧嘴笑了笑，点头道：“你现在做事还真是越来越谨慎了，准备什么时候走？”

    “我倒是希望立刻就走的，不过显然不太实际，明天吧。”想到F国之行，宁纪的心情又一次掉进了谷底，之前和林成光做了百分百的保证，可是事情显然不像他保证的那么简单。

    “知道了，明天你就用我的专机吧，最近空难频发，我可不想你莫名其妙的就在路上失踪了。”唐擎苍开玩笑的笑道。

    宁纪瞥了唐擎苍一眼，这腹黑公子什么时候开始这么大方了，他还真有些不习惯了，难不成这家伙又要打什么歪主意不成？但转念想想，应该也不至于吧，又没什么血海深仇的。

    又闲扯了几句之后，宁纪便告辞了唐擎苍，回到了曹婉家中，解决了陈建之后，闽都之中就再没什么后顾之忧了，曹婉与萱萱也就彻底安全了。

    或许是曹婉和萱萱已经知道宁纪此次F国之行不会很快回来，这一夜，可以说是穷尽全身之力的欢爱，甚至已经达到了扰民的地步。只是这么尴尬的事情，即便邻居被吵得一夜都没能睡好，也不好意思放到台面上说吧。

    不过，宁纪现在的身体状况就像是战神下凡一样，哪怕是彻夜的激战，也没有半点精疲力尽的样子，反而神采奕奕的就像熟睡了一宿一般，让曹婉和萱萱连连求饶不已。

    对于鬼医的这个秘药，宁纪现在暂时还没有发现其他的副作用，好像就是一种超强大力丸似的，不过既然是出自医术和毒术都比医生要高明很多的鬼医之手，就绝对不会就这么简单而已，肯定还有别的他暂时还没有发现的效果才是。

    当然，这种宁纪根本想不明白的问题，自然不会占据他脑海多久，就目前来看，最严峻也是最麻烦的问题，还要数这F国之行。

    林薇的行踪几乎就是一个谜，这个女人简直就是从人间直接蒸发了一样，就算宁纪动用各种方法都联系不上，甚至一度都起了对方出了某种意外的疑心。

    翌日，宁纪只是简单的收拾了下行装，便匆匆告别了曹婉和萱萱，直接奔到了唐门的庄园里，唐擎苍的专机也早就准备好了。

    当宁纪看到这架私人飞机的时候，不禁非常不爽的撇了撇嘴，心里暗骂像唐擎苍这种不要脸的有钱人太可恶了，身为唐门少主连低调是什么都不懂，明显就是个土豪嘛。

    “你突然这么大方，他娘的不会是设了什么套要整老子吧。”宁纪看着这架土豪味十足的飞机，心里更加怀疑了，唐擎苍这次大方的程度，简直诡异。

    “不过是载你一程而已，又不是送你，算的上大方么？”唐擎苍笑着反驳道。

    宁纪低头想了想，然后头也不回的就走向飞机，反正就算唐擎苍这个王八蛋要整他，也不会危及到他的小命，这一点宁纪还是有信心的。

    只要不危及到小命的问题，那就根本算不上问题，所以宁纪也懒得多揣摩了，这段时间他的脑细胞可被林薇折腾的够呛，哪里还有多余的去捉摸唐擎苍的小九九。

    唐擎苍目送着宁纪走上飞机之后，才露出一丝腹黑不已的微笑，头也不回的对身后的唐小凡道：“怎么样，都准备好了吧。”

    “回禀少主，都准备好了，到地方之后就可以按您的计划执行了。”唐小凡回答道。

    唐擎苍满意的点了点头，然后露出一张，得罪我就得还的腹黑笑容，只可惜宁纪没有看到这张笑脸，否则打死他都不会上这架飞机的。

    等宁纪上了飞机之后，就彻底被眼前的景象给惊呆了，本以为这唐擎苍的专机也就比普通飞机的头等舱稍微好点，可是让他没想到的是，这也奢侈过头了吧！

    几乎在飞机上可以想象到的东西在这里都一应俱全，而且还有四名非常貌美的空姐全程服务，特别是那一身空姐制服，看的宁纪那叫一个口干舌燥。要说现在的宁纪美女也没少见过了，虽然这四位空姐的确很美，但也不至于会有这种反应，看来鬼医的秘药，比他想象的还要可恶，简直可以媲美传说中的奇淫合欢散了。

    宁纪强行压制住心中那滚滚躁动的火苗，露出一丝微笑道：“不要这么拘谨，我没什么特殊要求，给我弄杯咖啡就行，你们该忙什么就忙什么吧。”

    这话才刚出口，宁纪就恨不得抽自己一耳光，什么叫没什么特殊要求，这话简直像是在逛洗浴中心似的，这药力难不成还能影响脑神经不成？

    不过这四个空姐倒也没有在意宁纪的一句口误，只是露出一丝标志性的笑容之后，便退出了机舱，显然她们都知道，宁纪的地位可不是她们区区一个空姐可以触怒的。

    宁纪深深的出了一口气，坐在柔软的好似是纯羊绒的座位上，懒洋洋的闭上了眼睛，刚才心里还在骂唐擎苍这种有钱人不要脸，转头就开始享受起来了。

    飞机已经慢慢起飞，略微的不适让宁纪只是微微皱眉后就恢复了那一脸的享受，更加让他惊喜的是，他从空姐口中得知，她们会满足宁纪的一切要求。那宁纪自然不会和唐擎苍客气什么，立刻就找了一个看着最顺眼的空姐来按摩。

    原本非常枯燥无味的空中旅途，现在一下子就变得丰富多彩起来了，宁纪心头的那仅存的一些阴霾，也随即消散殆尽，这空姐的按摩技巧还真是好的让人不得不佩服啊。

    正当宁纪享受着这种高等服务，快要睡着的时候，耳边却突然传来一个沧桑感十足的老男人声音：“宁纪先生，少主为您准备的服务可还满意？”

    宁纪立刻就睁开了眼睛，虽然知道肯定不会有什么危险，但是宁纪没想到，这飞机上居然还有唐门的杀手，难不成是保镖性质的？

    “你是？”宁纪看着眼前的老男人，记忆力却没有半点印象，他敢肯定这个老男人是他从来都没有在唐门中见过的。

    “嗯？哦，对了，我们初次见面的时候，你还昏迷着呢。”老男人先是有些意外，随即就想明白了，笑着自我介绍了起来：“我叫唐坤，要是看得起在下，叫我一声坤叔就好。”

    “坤叔言重了，您一看就知道是在唐门里地位也很高的存在。”宁纪笑了笑，这句话可没有奉承的意思，是大实话，这个男人从出现开始，就给宁纪一种非常危险的感觉。

    “地位？那倒是没有多高，勉强图个温饱而已。”唐坤笑着在宁纪的对面坐了下来。

    但是显然唐坤的这句话是胡扯的，那空姐见到唐坤出现，就立刻躬身离开了机舱。这让宁纪心里很是不爽，刚才正享受着高品质的按摩呢，就被这个老头给搅和了。

    “坤叔真是会说笑。”宁纪才不会蠢到真相信这么鬼扯的话。

    “呵呵，随口开玩笑罢了，来，这是少主托我转交给你的东西。”唐坤都兜里拿出来一张纸，递到了宁纪的面前。

    宁纪一愣，接过纸条展开一看，上面却简单的只有一句话而已，而且看起来更像是一个地址。

    “这是什么？”宁纪有些摸不着头脑，唐擎苍不可能莫名其妙的给了他一个无用的地址。

    “这是林薇小姐在F国的住址，少主费了很大的劲才找到的。”唐坤解释道。

    “真的？”宁纪本来还有些困意，但是听到这里，心中顿时惊喜交加，哪里还想睡觉，恨不得立刻就出现在F国了。

    “自然不会有假，只不过那里位置比较偏，能不能找到还要看你的本事了。”唐坤点点头。

    不管地方有多么偏僻，宁纪坚信只要有了这地址，找到林薇就只是时间问题，而不是大海捞针了，这倒是又欠了唐擎苍一份大人情了。

    话说回来，唐擎苍这王八蛋，居然藏了这么久才拿出来，明显是故意的。宁纪心里虽然怒骂了无数次唐擎苍腹黑不要脸，但这份人情早晚还是得还的。

    “那就多谢了。”宁纪将地址记在脑中，然后将纸条收了起来，虽然对自己的记忆力很有信心，但保不准会有其他用处也说不定。

    “好了，那唐某就不打扰你休息了。”唐坤完成了唐擎苍交代下来的任务之后，便起身离开了机舱，去干什么了，宁纪自然也没兴趣去问了。

    宁纪转头看着窗外的朵朵白云，心中激动的情绪，已经无法遏制了。