    巨大的压力，把宁纪结结实实的压在地上，唯一能动就只有一只手和脖子而已，可是他手臂上的手表和裤子里的手机，怎么会突然这么沉了？

    就算用屁股去想，宁纪也猜的到是这个叫里奥的男人搞的鬼，可是宁纪实在想不明白，这个世界上还能有这么诡异的事情发生吗？

    宁纪被压得连说话都说不出来，毫无疑问，这是一场压倒性的胜利，只不过胜利的一方是里奥，而宁纪则被轻而易举的击倒了。

    “这就是对大小姐放肆的后果，报出姓名。”里奥冷漠的看着地上的宁纪，似乎对他来说，宁纪弱小的几乎和蝼蚁没什么区别。

    “滚！”宁纪大口大口的喘着气，手腕的地方疼的几乎像是要断了一样，他的手表到底是在抽什么风，怎么会这么沉？

    宁纪想不通，也无力再去想这些诡异的事情，眼下的情况，让他脱身的计策瞬间变成了笑话，他现在就连起身都有难度，更别说跑路了。

    里奥也没有说什么，只是从怀里掏出一把手枪来。宁纪心跳速度剧增，难道自己真的要挂在这里了？

    但是，让宁纪非常意外的是，这里奥居然没有对着他的脑袋直接开上一枪，现在的宁纪，基本上处于毫无反抗能力的状态，只要里奥扣一下扳机，宁纪就拜拜了。

    但是里奥却是将手枪丢在了宁纪的身上，那一直抬着手突然伸出一根手指，微微往下一划。

    顿时，宁纪的腰就快被压断了，那根脊梁骨好似随时都有可能被压碎一样，那把根本不太重的手枪，此刻却好似一座山似的压在宁纪的身上。

    宁纪的脸憋得通红，呼吸瞬间变得困难起来，这腰上被压着如此重的东西，还怎么呼吸？

    “向大小姐认错，否则，杀！”里奥的语气依然平淡，只是这份平淡之中，却充斥着明显的杀机，他很乐意随时对宁纪下杀手。

    克里斯丁娜在一旁笑的非常开心，一路上她不仅被宁纪嘲讽，还被宁纪威胁，本来早就要爆发了，但迫于宁纪的淫威，都没有发作，现在终于可以爆发了。

    “哼哼，之前不是很嚣张的嘛，现在怎么和一条死鱼一样躺在地上了呢？我会让里奥叔叔把你压成肉酱，然后丢到海里去喂鱼，再见咯！”克里斯丁娜冲着宁纪摆了摆手，虽然样子还是非常美，但却让人很是来气。

    “嘿……嘿……吃屎……去……”宁纪此刻连开口说话都是一件非常困难的事情，但是却也不忘用这所剩无几的力气去嘲讽一句。

    多么伟大的一个人，就算是在死亡的威胁之前，也不忘了要嘲讽，这是一个以嘲讽为生命的男人。

    “哼，有点骨气。”里奥被宁纪谩骂了一句之后，却也没有动怒，反倒是夸赞了一句。

    蓦地，宁纪背上的压力陡然消失，但却也能感觉到那把手枪还在他的背上，只要对方愿意的话，随时都可以再发动类似的攻击。

    “里奥叔叔，为什么不杀了他，他那样羞辱我！”克里斯丁娜见里奥居然放开了宁纪，非常不解也非常愤怒的问道。

    但是克里斯丁娜虽然愤怒，可是对里奥的语气却还是非常的客气，虽然她的身份贵为大小姐，但似乎打心眼里对里奥非常的敬畏。

    “我自有分寸，大小姐无需多虑。”里奥的表情似乎还是那样，一沉不变的开口。

    克里斯丁娜气的直跺脚，她是恨不得自己亲手宰了宁纪这个胆大妄为的家伙，可是既然里奥都这么说了，她也没有任何办法，只能看着。

    “说出你的名字。”里奥虽然暂时放了宁纪一马，但是并没有想要放宁纪离开。

    “呵呵，宁纪，法语念我的名字真他娘的难听。”宁纪无奈的惨笑了一声，碰上这样的一个怪物，他是一点办法也没有，强弱悬殊啊。

    “宁？宁纪？”里奥眉头微微一皱，虽然眼神中突然多出了一抹严肃来。

    “哪个宁纪，华夏来的宁纪？”里奥追问了一句，这让边上的克里斯丁娜非常的不爽也有些担心，生怕里奥会放过宁纪这个胆大妄为的人。

    “里奥叔叔，和他废话那么多干嘛，他就是爱克斯集团那些笨蛋找的CHINA先生，他这样欺负我，里奥叔叔你可不能放过他啊。”克里斯丁娜有些着急了。

    里奥闻言，神色再次微变，随即看向躺在地上的宁纪，却突然把手给放了下来。

    这一刻，宁纪顿时感觉人生太美好了，身体轻的好像一跳就可以飞起来了似的，这绝对是身体在承受了过重压力后突然释放，导致的错觉。

    宁纪从地上站了起来，虽然身上各个地方都还隐隐作痛。但是这个家伙突然放开自己，到底是出于什么目的？难不成还另有所图不成？

    “说吧，你放过我，想要得到什么。”宁纪揉着发胀的手腕，面色沉重的问道。

    “得到什么？你觉得我能从你身上得到什么？”里奥依然面色平淡的看着宁纪，但是眼中的杀意却已经不见了，平淡的反问道。

    “如果我知道，我还需要问么？”宁纪有些无奈，这家伙的脑子似乎不太灵光吧。

    克里斯丁娜见里奥真的放开了宁纪，顿时气急败坏，她可是知道的，要是宁纪能够活下来，那她可还欠着一个条件呢，天知道宁纪这样的恶魔，会提出怎样的条件。

    “呵呵，有趣的人，和他形容的一样。”里奥的脸上头一次露出笑容，只不过这看起来非常僵硬别扭的笑容，让人根本无法觉得舒服。

    “你到底在说什么东西？”宁纪感觉F国人是不是大脑都没有发育完全，话说的让人压根听不懂，还在那自顾自的傻笑，肯定没好事。

    “没什么，你要见家主，跟我来。”里奥没有解释，只是抛下这句话之后，便转身往回走。

    克里斯丁娜见里奥居然真的放过了宁纪，当然气的不行了，可是她又不是宁纪的对手，只能在那瞪着宁纪干着急，如果眼神可以杀人的话，宁纪估计已经死了。

    宁纪也搞不清楚状况，但是既然对方如此，宁纪自然也不会多问什么，只要可以见到那家主把合同的问题给解决了，那还管他呢？

    宁纪跟着走了过去，当经过克里斯丁娜的时候，口中轻声道：“别忘了，你欠了我什么。”

    克里斯丁娜脸色顿时一白，气的直跺脚，但是她却没有任何办法，只能憋着一股气，跟着一起去见家主，也是她的父亲，这是她最后的指望了。

    那几十号大汉立刻让出了一条路，不敢有半句疑问，显然这个家族，也是规矩森严的地方，让宁纪突然有了一种来到唐门的错觉。

    里奥一路上都没有再开口说话，他的脾气就像唐小凡一样，不苟言笑，也不善言辞，但是他比唐小凡还好一点，至少看起来还不像是一个面瘫那么严重。

    “为什么突然这么慷慨，答应带我去见你的家主。”宁纪见识了这里奥的厉害，口中自然也不敢对这神秘家族的家主带有任何不敬的词汇，他可不想再像猴子似的被压在地上。

    “等会你自然知道。”里奥没有直接回答宁纪，这个答案，让宁纪浑身都不爽。

    宁纪见对方不肯透露，又有什么办法呢，只能默默的跟在他身后，心里很是纳闷，难道他的名号现在这么值钱了？连这么大的家族的家主都要卖点面子。

    当然，这不过是宁纪凭空YY自我安慰一下罢了，他可不觉得宁纪这两个有什么值钱的地方，倒是他的脑袋，最近似乎越来越值钱了。

    走了好一会，这庄园太大也没什么好的，也不知道这里的主人图个什么，在自己家转一圈恨不得都要开车了，除了显摆一下自己很有钱以外，还有屁用？

    宁纪带着一肚子的疑问，终于是走到了庄园中心处的豪宅面前，这栋房子在宁纪看来，要是除去外表那些看起来非常阔气的装饰，估计和一些大学的宿舍差不多，也不知道那么几个人要住这么大的地方，是图个什么。

    “家主正在书房，里奥先生，这位是？”宁纪还在心里揣摩着，面前的门也不知道什么时候开了，一个精神抖擞的中年男人站在门前。

    “哦，他是要面见家主的客人。”里奥解释了一句。

    那中年男人看了宁纪一眼，两人的目光对视，宁纪突然眉头一皱，立刻把头转开，这个中年男人不简单，倒不是宁纪看出对方身手如何，而是这双眼睛，仿佛可以一眼看清楚别人在想什么一样，充满了魔力。

    宁纪知道，这不什么魔术，而是这个男人经历的太多，各种各样的人都看了无数，再加上睿智的大脑，这才练就了这样一双无与伦比的可怕双眼。

    “哦，那请进来吧，客人。”男人点了点头，侧身让开了一条路。

    “哼，怎么这么轻易就让他进去了，管家，你不能这样啊。”克里斯丁娜见宁纪可以进她的家了，顿时有些不爽的埋怨起来。

    “哦，大小姐，里奥先生带来的客人，我无权阻拦。”中年男人对着克里斯丁娜微微一躬身，然后用他那听似平缓如水的声音回答道。

    克里斯丁娜也没有再多纠缠，似乎早就预料到一样，很不满的冷哼了一声，便大步走了进去。相比于宁纪作为客人的小心翼翼，克里斯丁娜就随便多了，毕竟她是主人。

    “当心点，把我家的东西弄坏了，你肯定赔不起！”克里斯丁娜现在回到了自己的地盘，不怕被宁纪欺负，当然原形毕露，处处和宁纪对着干。

    宁纪也懒得多搭理这个女人，现在可不是和她胡搅蛮缠的时候，当务之急是把合同的问题搞定，然后立刻离开这个鬼地方，宁纪可不想和F国的家族多接触，虽然他身上还背负着另外一项秘密任务。

    里奥本来话就不多，进了这个屋子之后，就变得更加沉默了，别说主动开口说话了，就算宁纪开口发问，也没见他正儿八经的回答几句。

    对于这种情况，宁纪早就习惯了，唐小凡比里奥还要糟糕，有时候宁纪的问题问多了把他问烦了，搞不好还要飞刀伺候呢。

    不过，这里的装饰还真是奢侈到家了，在唐门宁纪已经觉得够奢侈了，但是比起这里，唐门那点就根本不算什么了，这里简直就是用金钱堆起来的似的。

    宁纪虽然不是专家，但也算是识货的人，比如他现在正用他脏兮兮的皮鞋踩过的羊毛毯，就是一件非常昂贵的货色，料子好那是自然的，更加珍贵的，是上面还有全手工纹的图案，因为没有仔细看，所以宁纪也看不出那是什么，只是觉得这个图案，非常奇怪。

    还有其他家具装饰，简直让宁纪嗔目结舌，这简直像是走进一个土豪的家里一样。

    一路上楼，宁纪不断的观赏，墙上挂着不少名画，虽然宁纪对这方面几乎不懂，可是他知道这里所有的画都是名人真迹，如果丢到拍卖场里，估计每一幅都可以卖出天价。

    真是有钱人不把钱当钱啊，钱多的没地方用了之后怎么办呢？就去玩收藏，就是这些闲钱太多的人的原因，才让那些收藏品一个个都变成了天价。

    宁纪的心里不断感叹着，这哪里是家啊，分明就是一个私人收藏品仓库，简直令人发指。

    “到了。”里奥终于开口了，他的声音从宁纪的身前飘了过来。

    宁纪收回眼神，点了点头，面前是一扇紧闭的大门，看上去非常新，但是和周围的装饰有些格格不入，至少统观全局，都非常协调，唯独这扇门，就像是最近刚刚换上的一样。

    里奥敲了三下门，随后将沉重的木门推开，迎面扑来一阵香味，这是木料天生的香味混杂着书香的奇特香味，让人闻着就非常舒服。

    又是一个藏书丰富的书房啊，宁纪心中不由得感叹了一句，这有钱人家里的书房，总是装满了各种的书，反正也不管看不看，放着就给人一种非常有文化底蕴的感觉。

    宁纪跟着里奥走了进去，里面的香味更浓，让宁纪都忘了自己手腕上的胀痛感。

    “里奥，你回来了。”一个苍劲有力的声音钻入宁纪的耳朵，只见一个戴着眼镜，头发几乎全白了的男人，正坐在书桌前看书，头也未曾抬一下。

    宁纪仔细打量着这个老男人，年轻的时候，应该是一个非常英俊的男人，但现在虽然老了，也给人一种不怒自威的感觉，似乎不是非常好接触的人。

    这样的男人，让宁纪想起了唐威，只不过这个男人，比起唐威来，更让人有些发毛。

    他是谁？