    孙宏最后的疑问也在唐小凡斩钉截铁的回答下烟消云散了，可下一个重大问题又接踵而至，那就是谁先开始。

    别看只是一个先后的关系，在这种用命赌博的游戏里，却是一项至关重要的选择。如果先动的那个恰好撞上了空枪，那无疑就给另一方加重了心理负担，当然，这也面临着一枪就被崩掉的风险。

    孙宏死死的盯着宁纪的双眼，似乎是想从宁纪的眼神中寻找些破绽，可是宁纪这种滑头，眼中有的只有非常嘲弄的笑意，哪里有什么能让孙宏觉得有用的信息。

    “我说孙大太子，你盯着我看干嘛，看的我都要脸红了，我又不是什么漂亮妹子。”宁纪自然知道孙宏在打什么小算盘，立刻就出口嘲讽了起来。

    “哼，我是在等你说话，你先还是我先！”孙宏沉声道。

    宁纪立刻明白了孙宏的心思，嘿嘿一笑道：“你想你先就你先，你要不敢就我先，这么简单的道理还弄不懂么？我倒是不觉得前后有什么分别。”

    孙宏脸色微沉，他虽然知道宁纪肯定有猫腻，但是却捉摸不透宁纪现在到底在打什么算盘，心里就更加七上八下了，这个选择可是涉及到小命的。

    “你先！”孙宏思量了许久，这才做出了一个决定，这种以身试险的赌博，还是先将压力踢给宁纪。

    孙宏似乎本以为宁纪会犹豫一会，可是让孙宏万万没想的是，宁纪竟然毫不犹豫的就要伸手去拿桌上的黄金左轮枪。

    这可让孙宏心中顿时又画上了一个大大的问号，向来多疑的孙宏不禁就开始怀疑宁纪是不是故意那么说，让他心中产生恐惧。

    这个念头出现之后，孙宏立刻出声道：“慢着，我改变主意了，我先来！”

    宁纪微微一愣，收回了自己的手，然后做了个请的手势，似乎又对孙宏的改变主意一点都不惊讶，这下，孙宏感觉自己的脑子真的快要不够用了。

    孙宏那张铁青的脸孔，就像是刚刚喝下一碗热粥，但喝下去之后才知道，原来那是一碗热翔一样。宁纪这样的行为，让孙宏越来越摸不着头脑了。

    孙宏刚刚改变主意，就再次心生后悔，不禁有种上了宁纪的当的感觉，可是他身为孙家的少主，要是一而再再而三的出尔反尔，那可就真是丢尽了脸了。

    哪怕孙宏现在后悔的肠子都青了，也只能硬着头皮，伸出手去拿桌上的那把黄金左轮。

    宁纪则一如既往的带着一脸灿烂的微笑，默默的看着孙宏，仿佛就是给人一种，老子就是给你下套了，老子就是故意的，有种你来咬我啊。

    当孙宏拿起那把黄金左轮的时候，他身后的一干神朝干部纷纷在此出言，只是箭在弦上，不得不发，现在无论说什么，也没什么意义了。而风暴则一脸蓄势待发的模样，似乎只要稍微出现不对劲的苗头，他就会立刻出手一般。

    但是，无论是谁，那把枪对准自己的太阳穴，在按下扳机前的几秒钟，内心必然是充满了恐惧和不满，天知道那颗子弹是不是恰好就在第一发呢？

    “我说孙大太子，我等的都要睡着了，您老是不是该麻利一点了？”宁纪作出一脸的不耐烦表情，好像已经迫不及待的要看孙宏被一枪爆头了。

    孙宏虽然脸上看不出有什么心虚恐慌的神色，但是他的额头上却已经出现了不少冷汗，转眼间，整张脸上就都是汗珠子了。

    “我就不信我孙宏今天会死在这里！”孙宏停了好一会，这才好像憋足了一口气似的，低喝了一声，然后猛地按下了扳机。

    这一刻，所有的神朝干部的脑袋仿佛“翁”的一下，差点集体栽倒下去，因为孙宏对他们来说实在太重要了，他们都可以有事，只有孙宏绝对不能有事。

    扳机被孙宏狠狠的扣动，所有人的目光都死死的盯着那把黄金左轮，其中以唐擎苍的目光最为凌厉，他当然希望孙宏被一枪崩了，这样孙家对唐门就再无半点危险了。

    然而，下一秒，气氛再次被推向了顶峰，只见孙宏的一张脸已经变得彻底惨白无一丝血色，甚至连握着抢把的手都有些微微的发着抖，只是他极力的掩饰着。

    这一枪，居然是空枪，孙宏幸运的在鬼门关外走了一遭之后，又平安无事的回来了。

    孙宏和其他所有他的下属都大大的松了口气，孙宏就像是大病初愈的病人一般，无力的将黄金左轮丢在了桌上，大口大口的喘着气。

    “呵呵，运气不错啊孙大太子，六分之一的几率都躲过去了。”宁纪依然是那张笑容，似乎忘了孙宏逃过一劫，接下来要对着脑门开枪的就是他了。

    孙宏大大的吸了口气，然后冷笑道：“那是本少主今天鸿运当头，怎么，难道现在你发虚了？只要你说一句认输了，这场赌博就此结束。”

    孙宏是个聪明人，他当然知道这种好运气可不会连续出现太多次，如果下一枪宁纪也是空枪的话，他还有没有勇气扣动扳机，就是两说了。

    “认输？呵呵，要是我宁纪的字典里有这个词语的话，我今天就不会这样坐在你的面前了！”宁纪将笑容一收，然后毫不犹豫的从桌上拿起枪，将枪口零距离的顶着脑门。

    在这一刻，估计是孙宏那一方所有人最团结的时刻，他们不约而同的都只有一个念头，那就是宁纪被一枪崩了脑袋，就算他有那种诡异非常的能力，脑袋被崩了，也活不了。

    可是唐擎苍的神色却依旧如常，这是对宁纪的绝对信任，他根本不相信宁纪亲手挖的火坑，会把他自己给坑了。

    只听一声清脆的响声突然钻进众人的耳朵里，宁纪这一枪竟然也是空枪！

    孙宏的脸色瞬间难看了下来，宁纪一直带着那般自信的笑容，而且毫不犹豫的开枪，这让他不得不怀疑是不是宁纪早就知道子弹在哪个位置上了。

    宁纪毫不犹豫的开枪射击，这种勇气和信念，让孙宏那边所有人都为之变色，这可不是闹着玩的啊，搞不好开枪后的下一秒，脑袋就被那颗黄金子弹给开了花。

    “哎呀，看来我的运气也不比你差，我的小命看来是又保住咯！”宁纪笑的就像一个没事人似的，和刚才孙宏那么紧张的好像要死的模样相比，简直是一个天一个地的差别。

    孙宏气的差点吐血，这分明就是一个陷阱，是宁纪早就挖好的陷阱，就等着他来跳，可是偏偏他还傻呵呵的直接跳了进去，毫不犹豫。

    “我就喜欢这种惊险刺激的赌博，比赌钱爽快多了，到你了，我的孙大太子。”宁纪将手中的黄金左轮又丢到了孙宏的面前。

    如果六分之一的几率已经非常容易中奖的话，那接下来的四分之一，那简直就是一道催命符了，百分之二十五的概率脑袋开花。

    “太子，要不算了吧，我们不能和一个亡命之徒赌气啊。”魏辉刚刚松下的一口气，却再次提了起来，急的他就快发狂了。

    “是啊，算了吧，孙大太子的命这么精贵，可不能和我一般见识啊，只要你说一句认输，这场游戏完全可以到此结束，我不会废话半句的。”宁纪将孙宏刚才的嘲讽原物奉还。

    孙宏脸色铁青，他现在哪里还有脸临阵逃脱，就算宁纪真的能够信守承诺不废话，保不准明天他又要上报纸头条，到时候整个孙家的荣誉，就都毁在他手里了。

    “连你都不认输，难道我孙宏就会了？你未免也太小瞧我孙宏了！”孙宏也不知道是在拼一口气呢，还是坚信自己的运气可以逆天，反正他是要坚持玩下去了。

    这一场好戏足够精彩，唐擎苍自然看的津津有味，如果可以的话，他绝对想拿个摄像机全都拍下来，回头还可以多回味回味。

    但是孙宏的动作却不比他嘴上来的硬气，只见他拿起黄金左轮之后，显然犹犹豫豫的不敢扣下扳机，这百分之二十五的概率，可不是和你闹着玩的。

    可以看到孙宏的手都在颤抖，这一次就算孙宏明显在掩饰，也无法掩饰住他那双颤抖的连抢把都快要握不住的手了。

    宁纪戏虐的看着孙宏，那眼神足以让孙宏恨不得直接撞墙自杀。于是，在宁纪眼神的刺激下，孙宏直接将眼睛一闭，一咬牙，扣动了扳机。

    “啪嗒！”一声响起，孙宏的手下们的心脏都快要爆炸开来了，在这一刻，他们无不屏气凝神，但幸运女神似乎今天是孙家的亲戚，再一次照顾了孙宏。

    孙宏大松了一口气后，将手里的黄金左轮就像丢炸弹似的丢给了宁纪，好像一秒钟都不想再碰了。

    “看来，我今天的运气真的很好！”孙宏在又一次逃过一劫之后，一颗心也差点爆炸，但这一次，他又可以看着宁纪赌命了。

    宁纪脸色一变，瞬间僵硬了起来，似乎他也没想到，孙宏这一枪竟然会走空，一脸不敢相信的看着手里的那把黄金左轮。

    这一次，宁纪就不像上次那般的镇定了，一脸阴郁的看着黄金左轮，迟迟没有动作。

    唐擎苍也是微微变色，这是他自打游戏开始以来，头一次露出这般的表情，因为之前的宁纪是那般的自信，但是这一次，宁纪的表现让他心里都紧张了起来。

    唐擎苍下意识的给唐小凡使了个颜色，示意后者随机应变。这一次唐门可是完胜孙家，如果这样搭上宁纪这个核心骨干的话，那赢再多也是亏本。

    “怎么，心虚了？三分之一的概率，我倒要看看你是你宁纪的命硬还是本少主的命硬！”孙宏见宁纪露出这般表情，心中顿时大定。

    现在孙宏就信心十足了，因为他相信，刚才不过是宁纪故意装出来吓唬他的，没想到他的运气这么逆天，肯定是出乎了宁纪的预料，现在的压力，重新回到了宁纪的身上。

    “还不快点开始？还是说刚才废话了那么多，不过是虚张声势？”孙宏这一次没有让宁纪认输了，因为他想要赌一把，就赌这三分之一的概率，除掉宁纪这个心腹大患。

    宁纪脸色铁青，迟疑了好一会，耳边不断传来孙宏那一方人的冷嘲热讽，要有多难听就有多难听。

    但是，当孙家那边人正骂的兴起之时，宁纪已经将黄金左轮枪的枪口对准了自己的脑门，就像刚才一样，枪口零距离的贴在太阳穴上。

    唐小凡不禁皱眉，就算他是神仙，这样零距离的射击他也没能力阻止下来啊。

    可是，在孙家人的注视之下，宁纪却突然露出了一丝玩味十足的笑容：“你们这群逗比，老子不过就是稍微表演了一下你们就高潮了，你们真当老子是傻逼，会给自己挖火坑跳么？”

    话音刚落，宁纪就毫不犹豫的扣动了扳机，结果自然让连同孙宏在内的所有人都又一次大失所望，因为这一枪居然又是空枪。

    这次，有点脑子的人都知道，宁纪一口气耍了在场的所有人，包括唐擎苍在内。

    唐擎苍撇了撇嘴，紧张的情绪瞬间就消失的无影无踪，这一次他可也被宁纪狠狠的戏弄了一把，不过就唐擎苍的性格，估计肯定是要找机会讨回来的。

    “你！”孙宏被宁纪气的那是一个快要吐血，要么承认宁纪的演技出神入化，要么只能承认他们这帮人的智商不够。

    “我什么我？二分之一的概率，轮到你了孙大太子，只要你能在这一枪后活下来，我宁纪保准会毫不犹豫的把我脑门子给开个花出来。”宁纪笑的无比灿烂，就像一朵菊花一样。

    孙宏气的浑身颤抖，蓦地，终于气急攻心，狠狠的吐出一口血来，这是被宁纪活活气出来的。

    二分之一的概率，而且宁纪如此自信，显然这一枪，有极大的可能不是空枪，而这个难题，又一次落在了孙宏的肩膀上。