    寒风吹过，宁纪几乎下意识的打了个冷颤，面前这个面带温和微笑的男子，此刻在宁纪看来，已经和魔鬼无异。

    这家伙要是放在人堆里，谁又能想到，他是个杀人连眼睛都不会眨一下的存在？

    久久无言，宁纪顿时觉得，自己连一句话都说不出来，如果这个家伙真的要对他不利的话，估计宁纪也只能举白旗投降了，这是赤裸裸的实力差距。

    “阁下，应该是华夏之人的吧。”宁纪率先开口问道。

    “不错，我是华夏人，宁先生大名，在下早有耳闻，只不过今日才得缘一见。”神秘男人脸上露出一丝人畜无害的笑容。

    宁纪打了个寒颤，这哪里像是刚刚杀了一个人之后该有的表情，好像杀个人对于面前这家伙来说，就像是削了个苹果那样的随意。

    即便是见惯了唐小凡杀手的宁纪，在面对这个男人的时候，还是打心底有些惧怕，这种滋味，还真的已经很久没有出现在宁纪的心中了。

    “想来阁下也不是无名之人，不知可否告诉我你的名讳。”宁纪小心翼翼的盯着这个男人，只要一有不对劲的苗头出现，宁纪铁定调头就跑。

    “名字不过是个代号，不过既然宁先生想知道的话，那说也无妨，我姓官，单名一个鸣字。”男人微笑着回答道。

    对方越是笑的这样温和，宁纪的心里就越是忐忑不安，只有鬼才相信这家伙是不小心恰好出现在这里，然后又不小心恰好碰上了宁纪和史密斯。

    “官鸣，阁下的名字，还真有些特殊呢。”这种奇奇怪怪的名字，宁纪要是听过的话，那绝对会记在脑海里，但显然，他根本不认识这个男人。

    和史密斯一样，宁纪压根不认识对方，但是宁纪不敢保证，这个男人，不是和史密斯的目的一样，毕竟现在想要宁纪这条小命的人，可不在少数。

    “呵呵，我说过，名字不过是一个代号而已，即便再特殊，又有什么意义？”男人一如既往的带着他那迷人的微笑，说着让人感觉非常别扭的话。

    “阁下这话就不对了，名字既然来自父母，那就不仅仅只是一个代号而已。”宁纪也开始和对方胡扯，尽量把时间拖延下去，这一对一，宁纪可没有百分百逃脱的信心啊。

    “呵呵，那宁先生的名字，可也来自父母？”男人反问了一句。

    宁纪微微一愣，这可把他给问住了，他的名字到底是不是父母起的，他是根本不清楚的，反正自他懂事开始，就知道自己的名字，就是宁纪。

    “是也不是，难道官鸣先生对我的身世非常了解？”宁纪试探性的问道。

    “呵呵，我不过是仰慕宁先生的大名，又怎会知晓宁先生的身世，只是随口一问罢了。”

    鬼才相信这是随口一问的废话，宁纪怎么可能相信他，但是宁纪调查了这么久找不到自己身世的蛛丝马迹，也不怎么相信一个外人会清楚，除非这官鸣是他失散多年的兄弟。

    “官先生太幽默了，我宁纪不过是粗人一个，又有什么名气可讲。”宁纪干笑了一声，心里已经有了猜测，这个官鸣，显然是冲着他来的了。

    这个时候，周围突然传来滑雪的声音，二十多个唐吉坷德家的保镖已经赶到了这里。在见到宁纪和一个面带微笑的英俊男人正在聊天，地上更是躺着一个死状凄惨的尸体，脸色纷纷一变，对这个面带微笑的官鸣，警惕了起来。

    “嗯，看来宁先生还真是粗人一个呢，出门都要带这么多保镖。”官鸣扫了一眼唐吉坷德家的保镖，面不改色的微笑道。

    宁纪有些尴尬的笑了笑，回道：“让官先生见笑了，只不过我独自来到这异国他乡，自然是要小心一点，想要罗某项上人头的人，现在可也不是少数了。”

    “这个是自然，惯有鬼才之名的男人，仇家自然不在少数，想必地上这位，也是那些想要杀你之人中的一个吧。”官鸣微笑道。

    “不错，不过官先生可也是这其中之一？”宁纪双眼死死的盯着官鸣的双眼，只要他从这双眼睛里察觉到一丝杀气，那他就会立刻让唐吉坷德家的保镖们一拥而上。

    “我？呵呵，宁纪先生怎会有如此问题，如果在下想要取宁先生的项上人头，又怎会等到他们出现。”官鸣毫不在意的笑道。

    难道他真的不是？宁纪心中有了一些迟疑，如果这个男人是在撒谎的话，那只能说，对方撒谎的技巧，已经远远超过宁纪能够识别的范围了。

    即便如此，宁纪心中依然保持着九分的警惕，就算排除了是敌人的可能，也不能保证是友。

    “宁先生，地上这个，难道就是杀害波波的凶手？”波波的助手走到宁纪的身边问道。

    宁纪点了点头，有这么多保镖在，宁纪的心里也多少镇定了一些。

    “那他又是？难道是宁先生的朋友？”波波的助手，非常纳闷的问了一句。

    “朋友？算不上，那人是他杀的，但我不敢肯定，他不是来杀我的。”宁纪摇摇头道。

    波波的助手闻言，不动声色的点了点头，然后往前走了几步，对着官鸣说道：“这位先生，宁先生是我们保护的对象，这次感谢你为我们杀了这个杂碎，但还希望你可以和宁先生保持安全距离，不要让我们为难。”

    “嗯？你是在命令我？”官鸣微笑着看向波波的助手问道。

    “不敢，只是善意的提醒，无论你是谁，只要对宁先生有潜在的威胁，那就是我们的敌人，也是唐吉坷德家族的敌人。”波波的助手不卑不亢的说道。

    “唐吉坷德家族。”官鸣脸上难得的露出一丝讶色，但随即便继续微笑着看向了波波的助手，这位黑人大汉，身体健壮的好似一座小山一样。

    “居然是唐吉坷德家族的人，这让我有些意外了，不过就算如此，你也没有资格命令我做任何事，我倒是想看看，你们如何阻挡我。”官鸣说道。

    宁纪心里咯噔了一下，这家伙的脾气为何如此古怪，在听到唐吉坷德家族的名头时，也不过是稍微露出了一点点惊讶而已，就算是顶级杀手，也不会表现的这么云淡风轻吧。

    “我们这里有这么多兄弟，难道你觉得还有可能做些什么？”波波的助手非常自信。

    宁纪脸色一变，他可是知道的，这个叫做官鸣的家伙，可不是好惹的存在，哪怕这里有二十多号人，但想要难住官鸣，也绝非容易之事啊！

    宁纪正想要开口提醒波波的助手注意言辞，但却已经晚了，因为官鸣已经出手了！

    官鸣在这一瞬间，就像一阵冷风那般，“嗖”的一下就出现在了波波助手的面前，宁纪只能勉强看到，官鸣在这个瞬间，迈出了好几步，而且步法，非常的奇特。

    波波的助手脸色大变，哪怕他的反应很快，在官鸣绝对的速度面前，也什么都不是。

    唐吉坷德家族的保镖们神色顿时大变，可是，他们却已经无法出手了，因为子弹可是不长眼的，万一打到了波波助手，该如何是好？

    “官先生手下留情！”唐吉坷德的保镖们对宁纪都非常，他可不想这些人再出意外了。

    但是宁纪的声音，却比不端木鸣出手的速度快，只见他右手有如闪电一般的袭来，在波波助手强壮的身体上连续点了三下，而下这三下的位置都全不相同。

    因为官鸣右手上的手甲非常特殊，指尖异常尖锐，就他出手的速度，一旦触及到人的身体，那一戳就是一个大窟窿，史密斯的惨状就是活生生的例子。

    宁纪脸色大变，想要阻止都已经太晚了，波波助手的身上，赫然有着三个血孔。但是，值得庆幸的是，官鸣显然已经手下留情了，否则就不是三个血孔这么简单了。

    “你没事吧！”宁纪连忙去查看波波助手的情况，可是却见波波助手一脸的痛苦，可是却站在原地一动不动，就像石化了一样。

    “宁……宁先生，我……我……我动不了！”波波助手露出惊恐的表情，显然不是在开玩笑。

    “动不了？这是怎么回事！”宁纪大吃一惊，难道这官鸣的手甲上，还有麻痹类的毒药？

    “你对我们老大做了什么！”其余二十几号唐吉坷德保镖大怒，拔枪就要朝官鸣发难。

    “不要开枪！你们不要轻举妄动！”宁纪连忙喝止这些脾气暴躁的唐吉坷德保镖，这要是一开枪，事情就大了，这些人，可不是官鸣的对手啊。

    “还是宁先生明智，官某可不在乎再大开杀戒一次。”官鸣笑了笑，神色不善的扫了一下那些举着枪的唐吉坷德保镖，这抹眼神中，充斥着杀意。

    真的是出门不看黄历，遇到太岁了，宁纪最怕的，就是这种不太喜欢说道理的家伙。

    “官先生，刚才是他们冒犯了，只不过可否看在我的面子上，放过他一马。”宁纪自知就算他拼尽全力，就他现在的状态，胜算小的可怜，所以，只能如此了。

    “可以倒是可以，不过我最讨厌别人命令我做任何事，既然冲撞了我，那就要付出一点点代价，如果不是看在宁先生的面子上，他已经是一具尸体。”官鸣说道。

    这一点，宁纪何尝没有看出来，这官鸣要是想要杀人，区区一个唐吉坷德的保镖，又怎么可能有逃生的机会呢？

    “好吧，那我们打开天窗说亮话，官先生想要如何才能放过他，我想，这也是你今天会出现在这里的主要原因吧。”宁纪皱起了眉头。

    “呵呵，不愧是有鬼才之称的宁先生，居然猜到了在下的目的，不错，我今天的确是奔着宁先生来的，但却不是来要你的命，而是谈一笔交易。”官鸣笑的非常有深意。

    “交易？说来听听。”宁纪心中没有任何惊讶，这一点，是他猜到了可能性之一。

    “我可以放过他，而且顺手也帮你解决了一个对你有威胁的杀手，我想，这个筹码，已经足够了吧。”官鸣将双手插进口袋里，微笑着说道。

    宁纪点了点头，道：“不错，已经足够了，但你想要得到什么。”

    “得到什么？很简单，我只想要你宁纪先生，欠我一个人情而已，这比交易，应该非常划算吧。”官鸣笑道。

    “人情？你在和我开玩笑嘛？”宁纪微微一愣，刚才他已经做好了最坏的打算，可是却没料到，这个官鸣居然玩起了这么一套。

    要说人情的话，那是宁纪这辈子最讨厌的存在，他宁可亏上一些，也不要欠别人人情，天知道今天欠下了这份人情，明天要用什么来偿还。

    “开玩笑？我自然不会和宁先生开这样的玩笑了？”官鸣回答的非常肯定。

    该死！宁纪心里暗骂了一句，这个官鸣，可比他想象的要精明太多了，一个人情，就像是一个无形的镣铐，锁在宁纪的身上。

    “让我想想。”宁纪面露难色，这种交易，他真的不想做。

    “可以，只不过，如果宁纪先生想的太久的话，这位唐吉坷德家的朋友，就要撑不住了。”官鸣依然笑得，非常温和！

    “你！好吧，我答应你就是了！”宁纪气的跺了跺脚，但是又能有什么办法呢？

    “这是一个非常明智的选择。”官鸣笑了笑，然后再次出手，右手在波波助手的身子另一个地方，轻轻的点了一下子。虽然看起来是点了一下，但是波波助手的身上，却又出现了一个小血孔，但对于他这样的壮汉来说，这不过是皮外伤而已。

    波波助手顿时好像缓回了一口气似的，一屁股跌坐了下来，大口大口的喘着粗气，嘴里还不停地说着：“太可怕了，太可怕了，这到底发生了什么？！”

    宁纪也是微微的一愣，他还以为是波波中了某种麻痹神经的毒药，可是，显然这是一种比下毒更加高明的手段，高明到连宁纪都看不懂。

    官鸣对波波出手，对于所有唐吉坷德家的保镖来说，都是一种强大的震慑，以至于谁都不敢贸然再做什么。

    “宁纪先生，既然你这么豪爽，那我也再加一点筹码，我可以保护你半个月，你觉得如何？”官鸣似乎心情非常好。

    “保护我？”宁纪的鸡皮疙瘩都起来了，总觉得这官鸣跟在身边，好像更危险似的呢？