    林薇就只能这么眼睁睁的看着宁纪消失在茫茫的白雪之中，这也是为什么以后的林薇为厌恶的事情就是下雪，每次下雪的时候，心情都会和来了大姨妈一样糟糕。

    此刻，林薇趴在地上，尽管刚才摔得那下让她有种骨头都要散架的感觉，但是现在，她又哪来的闲情逸致的去管疼痛的部位呢？

    她趴在地上，失声痛哭，这样的情况下，她几乎不敢奢望宁纪还能有机会活下去，可是，尽管情况已经如此恶劣了，但她心中还是保留了最后一丝希望。

    “宁纪，你还能不能听到，告诉我，你还活着好不好？”林薇已经哭成了一个泪人，现在她的内疚一点都不比刚才宁纪心中的少。

    其实，林薇早在第一次宁纪表白的时候就动心了，当时只是为了女人的那点面子才出手教训宁纪，当做是对宁纪之前那些恶行的惩罚。而在第二次表白之后，林薇早就原谅了宁纪，试问又有哪个女人能够在这样浪漫的求婚下保持铁石心肠？至少林薇不会。

    但是，却又因为林薇的那点小女人心思作祟，她见宁纪居然还会这么浪漫，于是便想再拖一拖，毕竟女人这个动物是从来不会嫌弃浪漫太少的。

    可也正是因为如此，间接导致了今天的事故，如果没有她的贪心，可能就不会发生今天的惨剧，所以林薇现在比谁都要后悔。

    然而，就算林薇喊破了喉咙，宁纪也不可能回答她了，就算宁纪现在还活着，被厚厚的积雪压着，张口别说是说话了，铁定是一口的雪。

    雪崩的轰鸣声逐渐停歇下来，只有OO@@的小雪块不断的从天上掉下来，但看起来已经不可能还会有第二波雪崩了。

    林薇也顾不得形象，连忙起身跑到前方好似小雪山的雪堆前，双手并用的开始刨雪。但是就靠林薇的一双手，别说把宁纪给找出来了，能够挖出来一个洞，那就已经非常了不起了，雪堆刚刚被挖出来一个窟窿，便有积雪落下堵住。

    林薇越挖越着急，急的眼泪止不住的流，可是她一人之力想要挖开这么多积雪几乎是不可能的事情，直到她十指都挖破了，也没有半点起色。

    林薇虽然焦急万分，但是她毕竟不是寻常女子，急中生智，开始摸索着大衣的口袋，她依稀记得，前些日子去参加某个活动的时候，拿了一个公益活动的打火机。

    这是林薇身上除了那没信号的手机以外唯一的一样东西，只是这样一把打火机在这雪天雪地里又能起到什么作用呢？杯水车薪罢了。

    但是，林薇站在原地想了一会，突然想到一个看起来还有点可行的办法。只见她从边上捡了根枯树枝，在雪地上开始画画。

    一会的功夫，三个“sos”的大字被林薇画了出来，但是这样还不够，幸好因为雪崩的关系，从山上冲下来不少枯树枝和枯树叶。

    林薇捡了不少枯树枝和枯树叶，全都堆在SOS这三个英文字母的凹陷中，然后用她那仅有的打火机点燃枯树叶。

    这煤油打火机就是比小店里卖的一两元的货色好用的多，虽然在雪地中想要点火很困难，而且很多枯树枝和枯树叶都是湿的，但林薇最后还是点着了。

    火焰蔓延开来，将凹陷里的枯树枝和枯树叶都烧了起来，黑色的浓烟开始升腾，在周围雪白的背景下，应该会特别的醒目。

    点着火之后，林薇又捡来了不少枯树枝，不断的往火里加，要是熄灭了，她的打火机里的煤油，可能就不够再点燃一次了。

    黑烟不断的升腾，林薇只能寄希望于有人可以看到这里，然后过来帮忙了。

    过了一会，林薇已经等不下去了，因为每过一秒钟，宁纪离鬼门关的距离就更近了一步，天知道宁纪什么时候就真的憋死在里面了。

    林薇犹豫着要不要下山直接找帮手，但是这里虽然处于雪山的半山腰，但下山也得花不少时间，这一来一回的功夫，可是非常久的。

    正当林薇处于犹豫之中，耳边却突然传来一丝非常轻微的声音。当即，林薇转头往山下望去，只见好多辆黑色的轿车正在往雪山的方向开来。

    林薇仿佛看到了救命稻草似的，举起双臂不顾一切的冲着山下呐喊，并且不断的往火中加枯树枝，脱下外套拼命的扇风，希望黑烟可以让下面的人看到。

    那约莫有十辆左右的轿车似乎是见到了林薇点燃的黑烟，一同调转车头往林薇的方向开来。林薇激动的再次流出眼泪，仿佛看到了宁纪能够活下去的希望。

    五分钟之后，浩浩荡荡的一群人冲向了林薇，他们个个都是彪形大汉，但身手非常矫健，在这陡峭的山路上，也如履平地一样，看来是一些习惯走山路的好手。

    一行人跑到林薇的身前，当头人一眼就认出了林薇，焦急的问道：“女士，宁纪先生在哪里？”

    “你们是宁纪的朋友？那太好了，快快！他被雪崩活埋了，再晚一些他可能就真的没救了！”林薇一听这些人认识宁纪，激动的有些语无伦次了。

    这些人自然就是唐吉坷德家的保镖们了，他们看到雪山上突然冒出黑烟，便决定过来看看，谁想到他们的无心之举，却真的帮上了忙。

    几十号保镖开始挖积雪，他们的力气可比林薇大多了，而且人数上又有绝对的优势，没一会的功夫就挖出来一个大坑来。

    为了防止上面的积雪下沉，保镖们用身体扛着，然后再让同伴继续往里面挖。林薇则在一边焦急的等待着，她能做的事情已经全部做完了，剩下的只有等待。

    功夫不负有心人，在几十号保镖的共同努力下，终于把宁纪从雪堆里拖了出来。但是宁纪已经被积雪掩埋了好久，皮肤都被冻得惨白，脸上也到处都是白色的雪，嘴唇更是早就从紫色变成了惨白色。

    林薇看到宁纪被从雪堆里拖了出来，花容瞬间惨白，热滚滚的泪水也从眼眶中夺眶而出。

    “他怎么样，还活着吗？你们倒是快点急救啊！”林薇急的直跺脚，不顾一切的冲着那些唐吉坷德家族的保镖们大吼了起来。

    那些保镖都被林薇的反应给吓到了，明明之前还一副冷淡的样子，怎么这才过了几天就仿佛换了一个人似的？

    不过这些保镖也不敢怠慢，随行的几位懂得急救方法的保镖立刻将宁纪围在中间开始检查宁纪的身体，但是，他们的脸色却越来越难看。

    一个大汉拼命的挤压着的宁纪的胸口，另一个则开始给宁纪做人工呼吸。要是宁纪还清醒着，那是绝对不允许这样的事情发生的，给个黑大汉亲，那还得了？不过现在林薇哪里还能想的了那么多事情，能够救活宁纪才要紧。

    几个懂得急救的保镖一番努力之后，脸色依然难看，冲着同伴急道：“快把宁纪先生抬到小镇上去，他坚持不了太久了！”

    林薇现在也懂法语，听到这话之后，直接眼前一黑，直勾勾的昏迷了过去。保镖们大惊，连忙将林薇也扛了起来，几十号人又原路折返。

    但就在保镖们离开之后，一个人影从雪山上降落了下来，身上绑着登山锁等一些登山工具。

    “埋了这么久还能活么？算了，不可能的，任务算是完成了。”那个人影看着明显被挖开的雪堆，脸色一阵阴晴不定后，才喃喃自语了起来。

    唐吉坷德保镖将林薇和宁纪送到小镇里，幸好这小镇的规模虽然不大，但是却一应俱全，还是有一家不算太大的小医院的。

    像平常这种时候，小医院里几乎没有病人，几个护士正在聊天，但一帮黑人大汉却突然夺门而入，吓得这些小护士脸色大变，还以为是抢劫犯来了。

    “还在等什么！救人！”波波生前的助手朝着那几个小护士一瞪眼，那凶神恶煞的样子，简直就是抢劫犯，甚至比普通的抢劫犯更加可怕。

    小护士哪里被这样惊吓过，几个人赶忙手忙脚乱的推来了推车将宁纪和林薇推进了抢救室，林薇只是惊吓过度昏倒，情况并不危险，但是宁纪的情况，却有些糟糕了。

    毕竟就算宁纪再皮糙肉厚，也架不住被被雪掩埋这么长时间吧，宁纪可没学过少林寺的龟息功，憋气憋得久了，照样会被闷死。

    唐吉坷德保镖们全都挤在这间小医院里，这医院何曾一下子有过这么多人，本来就不宽敞的走廊被唐吉坷德保镖们一堵，立刻就人畜不过了。

    “老大遇害，宁纪先生也被人暗算，肯定有敌人潜伏在这小镇里，我们一定要在最短的时间里把这个人给找出来！”波波生前的助手脸色铁青的说道。

    几十号保镖异口同声的说是，这声音可就快把这小医院的屋顶给掀翻了。

    “留下一半的人在这里保护，其他的人跟我走，我一定要把那该死的家伙揪出来！”助手现在的心情，显然已经非常糟糕了。

    助手带人离开后，剩下来十几号人负责宁纪和林薇的安全，但是这十几个彪形大汉往过道里一站，哪里还能让人走啊。

    一位年纪大约五十多的老医师小心翼翼的走到唐吉坷德保镖的身旁，有些不满的开口道：“你们堵在这，我们还怎么工作！”

    这些保镖也觉得有道理，则只留下几个继续留守在原地，其他人则分散到其他地方监视。

    没过多久，林薇苏醒了，她本来就没有大碍，被宁纪丢出去的时候，也只是摔伤而已，最后只是过度惊吓才昏迷，所以送到医院躺了一会就苏醒过来了。

    林薇睁开美眸的第一件事，就是起身随手抓住身边离她最近的那个人，焦急的问道：“宁纪呢？宁纪在哪！”

    那位护士被林薇吓了一大跳，但美女无论做错了什么都会得到原谅，这是世界通用的。

    “啊？您说的是和您一起送来的那位先生吗？他还在抢救，不过好像不太乐观。”那位护士也没有隐瞒什么，直接说了出来。

    林薇身子一软，又倒了下去，似乎差点再次昏倒。但片刻之后，林薇好像恢复了一点，焦急的催促道：“带我去看看他。”

    “这个……恐怕不可以，那位先生正在抢救室，您是不能进去的。”护士摇头拒绝。

    “不行，我必须陪在他边上，你快带我去！”林薇有些歇斯底里了，抓住护士的手不放。

    护士非常为难，可是又拗不过林薇，只能勉强答应她到门口看看。林薇本来也没有大碍，穿上鞋子跟着护士快步走到抢救室外，透过门缝可以看到里面的样子。

    只见一个光着上半身的男人正躺在病床上，脸色依然苍白如纸，甚至还隐隐有些发灰，几位医生正在病床边检查着男人的身体状况。

    林薇捂着嘴，眼眶中的泪水一下子就喷涌而出，如果不是她的原因，宁纪又怎么会躺在病床上至今还生死未卜。

    “小姐，您不要这样，您的身体现在也并不稳定，这位先生一旦苏醒我们会立刻通知您的，现在还是先回去休息吧。”傻子也看的出林薇和宁纪的关系了，护士只能好声好气的开始劝林薇。

    林薇也知道她留在这也只能帮倒忙，所以只能听护士的话回到病房里，只是宁纪一分钟还没消息，她的心里就没办法安静下来，眼前总是浮现宁纪捧着玫瑰花向她表白时的场景，只是这个世界上，没有后悔药吃啊。

    护士见林薇精神恍惚，不停的在她边上安抚，不得不说这欧洲国家的护士，的确比华夏当今的一些护士要敬业的多的多。

    “林小姐，我看那位先生也不是普通人，我想他应该不会有事的。”护士还在安慰着林薇，但结果如何，其实谁都不敢保证。

    林薇无助的点了点头，她现在甚至不知道，如果宁纪真的离开了，她该要怎么生存下去，这道伤疤，时间可以愈合吗？

    而宁纪在最后时刻对她说出的那三个字，也深深的烙印在她心中。

    我爱你。