    “开玩笑？你觉得我像是在和你开玩笑吗？”曹天宏看着宁纪，别说开玩笑了，他脸上那是连半点笑意都没有的。

    宁纪尴尬的笑了笑，心里顿时乱成了一片，万万没想到这一趟最大的麻烦居然变成了这个。而宁纪又瞄了一眼身旁的曹婉，只见佳人低着头，脸上却没有任何不满的表情。

    这么突然的事情，宁纪还真有些接受不了，并非是他不想和曹婉有感情的结晶，只是这来的太突然了，他一点心理准备也没有。这感觉就像是被人赶鸭子上架，逼着去造人。

    “怎么，这个条件你接受不了？”曹天宏眉毛一挑，露出一丝不悦的神色，显然对宁纪这般的犹豫，感到非常愤怒。

    “不不，自然不是接受不了，只是还没有这心理准备。岳父大人，您这么急着想要抱外甥，总需要一个原因吧？”宁纪自然知道这其中还有蹊跷。

    曹天宏闻言，脸色却不由得一改，露出一丝无奈之色来。这让宁纪看的有些不明所以，就曹天宏的年纪和身体状况，还没到这么着急的时候把，况且除了曹婉以外，他不是还有曹建这个儿子吗？宁纪越想越感觉不对劲。

    宁纪也不着急，默默的等着，看来这一定是一个非常惊世骇俗的理由，而且见不得光。

    “算了，老夫也不怕丢人了。哼，如果我儿子稍微争点气，我会这么着急？”曹天宏叹了口气，随即冷哼一声，那语气分明就是恨铁不成钢。

    而曹建在边上听了，脸色也一下子尴尬了起来，转过头似乎没脸见人了似的。

    宁纪饶有兴趣的摸了摸下巴，看来这个问题还涉及到曹建了，看来的确是曹家的一些隐秘，曹婉可是从来没有和宁纪透露过的。

    宁纪虽然非常想知道到底是什么，但也不好直接问，都说家丑不可外扬，问的太直接，不就等于接人家的老伤疤嘛。

    “反正你已经是我曹天宏半个女婿了，这点家丑你早晚也会知道，也没什么必要继续遮遮掩掩下去。你这不争气的小舅子，他已经不能生育了。”曹天宏表情异常复杂的说道。

    “不能生育？”宁纪着实一愣，就算他智商比普通人高一点吧，可是这么搞笑离谱的理由，他就算想破了脑子，那也想不到啊。而与此同时，宁纪脑子里第一个反应，就是曹建是个太监，但显然不可能，哪有太监会长胡子的。

    “下面的你自己说，我没脸提你那些丑事！”曹天宏自己都不好意思说下去了。

    曹建很是尴尬，这种连曹天宏都说不出口的事情，他这个当事人，又怎么可能有脸开口，难道还把这种事情当做好事拿出来炫耀炫耀？

    曹建也不肯说，不过除了这对父子以外，还有一个人知道事情的真相，自然就是曹婉了。

    “那就让我来说吧。”曹婉抬起头，一脸嘲弄的看着曹建，后者虽然气的咬牙切齿，可是却什么都没说，把脸给转了过去，要是情况允许，曹建宁可和李家人一起跳下去拉到。

    “我这位大哥可是非常厉害的角色，号称闽都第一次花丛圣手，阅女无数，可惜糟蹋够了良家之后，又迷上了风月场所的女子，闽都大大小小的风月场所几乎都是贵宾顾客，可惜，没有金刚钻就别上婊子床，最后还不是落个死精的下场？”曹婉说的那是一个津津有味，显然对曹建的那些老底了如指掌。

    曹建哪里还有脸继续留在这里，随便找了个借口，就黑着一张脸开溜了。

    宁纪恍然大悟，这一点宁纪倒是真的没有看出来，这曹建看起来倒是像个不重女色的男人，但事实证明宁纪看走眼了，这哪里是不重女色，分明是无女不欢啊。

    宁纪强忍着想要笑的冲动，他终于明白曹天宏为什么这么着急了，原来是自己儿子不争气，玩女人玩到绝了后，估计这要是传出去，闽都的媒体又有的忙了。

    “好了，既然家丑你也知道了，我就直说了，小婉年纪也不小了，三年是我能够接受的最长期限，你自己决定吧。”曹天宏正色道。

    宁纪无奈的笑了笑，又看了看身旁同样朝他抛来询问眼神的曹婉，都发展到这个地步了，宁纪是半点退路都不剩了，如果他拒绝的话，那曹婉能原谅他的概率，不超过百分之一。

    “三年就三年吧，虽然紧迫了点，但也够用了。”宁纪苦笑着说道。

    曹婉闻言，就把头低了下去，这种状态可是非常少见的，因为她不想让别人看到她眼中闪烁的那如同少女般的喜悦，还有点点泪花。

    曹天宏也没想到宁纪居然会这么快就答应，在愣了愣之后，神色明显比之前要缓和的多：“好，我喜欢爽快的人，看来你也没有我想象的那么惹人厌。”

    宁纪嘴角一抽，今天分明就是第一次见面，怎么就变成惹人厌了？但宁纪随即就明白了过来，这肯定又是那个曹建干的好事，一世英名毁于一旦啊。

    “时间不早了，留下来吃完午饭再走吧。”曹天宏现在似乎也没有那么讨厌宁纪了，态度已经好了不少，虽然还是有那么一点生疏。

    “好，如果岳父大人不介意的话，小婿陪您喝上几杯如何？”宁纪自然是要抓紧了机会好好讨好一下这位脾气暴躁的岳丈了。

    “喝上几杯？那自然是最好了，走走。”曹天宏一听宁纪居然主动提出喝几杯，脸上立刻就浮起了笑容，显然曹天宏是个嗜酒如命的男人。

    “宁纪，我的任务已经完成了，先走一步。”唐小凡见宁纪已经不会有危险了，自然是要告辞了，他可不是宁纪的二十四小时贴身保镖。

    “哎？这就走了？别啊，我不是答应了你包两餐嘛，这可是标准待遇好不好。”现在大事已了，宁纪又开起了唐小凡的玩笑。

    唐小凡瞥了宁纪一眼，却没有说什么，身影一动，直接从窗口跳了出去，整个过程也不过是一个眨眼的功夫。

    曹天宏把这一切都看在眼里，眼中露出一丝吃惊的之色。他自然不是惊讶唐小凡的身手，而是惊讶宁纪居然敢和唐小凡这个凶名显赫的人物开这种玩笑。这让曹天宏更加相信，宁纪和唐门的关系，可不止表面上的那么简单了。

    毕竟宁纪和唐门之间的关系，也只是流传于四大家族之间而已，就算曹建心里知道，自然也不可能把这些告诉曹天宏的。

    等唐小凡落地之后，哪里还看得见李家人的影子，只见唐小凡冷笑了一声，淡淡道：“跑的还挺快，算了。”

    唐小凡离开后，宁纪心里也根本不虚，因为只要得到了曹天宏的认可，然后顺着这个老丈人的脾气说话做事，他根本不可能有危险。

    但是此刻，宁纪知道自己的想法简直是太天真了，他远远低估了曹天宏的酒量，这酒过半巡，宁纪就已经快要缴枪投降了，可是曹天宏却依然神采飞扬，一张脸喝的通红，但酒意却更加盎然了，哪里像是已经至少两斤白酒下肚的样子。

    宁纪已经有种想哭的冲动了，这不是自己给自己找刺激吗？这个游戏难度一下子加的未免也太多了一点吧，他的酒量虽然还行，可是和曹天宏比起来，简直就是小儿科了。

    等到曹天宏喝的尽兴了，宁纪基本上已经快阵亡了，这白酒已经当成啤酒喝了，你还得了？

    在曹婉的搀扶下，宁纪是跌跌撞撞的走出曹家豪宅，一步三晃，宁纪已经很久没有这么狼狈过了。但是这付出也是有回报的，又拉近了和这位老丈人的距离。

    “真是的，不能喝这么多还逞强，还要老娘照料你。”曹婉又恢复了往昔的脾气，还好曹婉力气大，否则哪里扶的动宁纪。

    “我就想讨好讨好你那老爹，谁知到他酒量这么好。”宁纪也是非常无奈，要是早知道的话，除非宁纪疯了才会自寻死路。

    宁纪喝成这副德行，自然是不可能开车的，除非他和曹婉都嫌命长。但是等宁纪坐进车里之后，肚子里那团火苗又燃烧了起来，而且来的非常突然。

    大火燃起，宁纪所有的欲望都被点燃了，可是非常奇怪的是，宁纪的酒意却醒了几分，脑袋也没有之前那么晃了，好像一只在摇晃的地球，突然稳定了一点。

    宁纪咸猪手不由自主的爬上了曹婉的大腿，曹婉虽然早就不排斥这样的亲密行为，但还是一巴掌拍掉了宁纪的咸猪手，道：“你个臭小子，喝多了就想占老娘便宜，没门！”

    宁纪嘿嘿一笑，曹婉这刀子嘴豆腐心的脾气他早就摸透了，哪里可能当真呢。但是随着欲火的不断旺盛，这酒意也逐渐退去，这车子才开了五分钟，宁纪的酒意就已经全无了，就像是根本就没有喝过酒一样，只是脑袋还有些发疼发胀。

    “真是见了鬼了，这是什么情况？”宁纪心里非但没有半点喜悦，反而有些发毛了起来。这两天在他身上发生的诡异事件，实在是太多太可怕了，这让宁纪再一次情不自禁的怀疑到了鬼医的头上。

    至今宁纪都不知道那个鬼医给他喂的到底是什么东西，只是在吃了之后，他的身体就和往常有了非常大的变化，特别是在欲望方面，就像一口深井一样难填，而且耕耘的体力也好的反常，这一切都是没有任何根据的现象。

    就在这时，喝的满脸胀红的曹天宏正和曹建在另外一间更加宽敞的书房里，但是现在这间书房，几乎没有一个佣人敢靠近。

    “你这个不争气的东西，你的脑子里装的除了那些东西还有什么？你知不知道你差点害了整个曹家，得罪了唐门，你还想在闽都待下去吗！”曹天宏毫不客气的指着曹建的鼻子大骂，完全就是一个老子骂儿子的场面。

    曹建被骂的哑口无言，根本不敢开口说半个字，因为现在只要他说半个字，哪怕和话题毫无关系，换来的也只会是更加无休无止的臭骂。

    “我不管你和宁纪那小子以前有什么过节，你带着你的耳朵给我听好了！以后他就是你妹妹的准丈夫，你要是再敢动什么歪主意，当心我直接把你送到边疆去当兵！”曹天宏继续破口大骂。

    曹建听完，自然只有连连点头的份，哪里还有半点异议，除非他天生有欠骂属性。

    十几分钟后，宁纪和曹婉也到家了，曹婉非常惊讶，离开的时候，宁纪明明还一副路都走不稳的样子，可是现在居然和正常时候一般无二，这醒酒的速度也太快了吧。

    宁纪当然也不知道在他体内究竟发生了什么可怕的事情，但是他现在唯一可以确定的，就是必须立刻把打扮的足以迷死所有男人的妖精给办了。

    因为萱萱不知所踪，所以宁纪可以更加肆无忌惮了，刚进门，就一把将曹婉给拉入怀里，就曹婉今天这打扮，他早就忍不住了，要不是为了正事，哪会等到现在。

    “要死，一身的酒味，臭死了，还不滚开！”曹婉闻着宁纪的一身酒臭味，满脸的嫌弃。

    “哈哈，臭男人臭男人，不臭那还叫男人么？”宁纪倒是一点都不在意，反正被曹婉冷嘲热讽他早就习惯了，哪天不这样了，反倒才是奇怪事了。

    “少来这套，走开，不要把我的衣服也弄臭了。”曹婉连推带搡，可惜居然没能把宁纪给推开。

    “我的好婉婉，难道你忘了岳丈大人给我期限了？三年啊，三年之内我必须交差哎，时间如此紧迫，怎么还能继续浪费，我们要立刻加班啊。”宁纪大笑道。

    “滚，什么三年，老娘什么时候说过我答应了？”曹婉嘴硬了起来。

    “好好，不管你答应不答应，反正我已经对岳父大人保证过了，男人不就应该言出必行嘛！嘿嘿，走你！”宁纪猛地一用力，将曹婉整个人抱了起来，然后狠狠的吻向了那只让他馋了好久的性感红唇。

    曹婉象征性的挣扎了一会之后就投降了，未过多久，客厅中已经四处弥漫着春色，地上四处都是衣物，而两个赤条条的人影，正在沙发上努力的执行着造人计划。