    突然得到了林薇的消息，宁纪几乎激动的想要从飞机上跳下去直接化身为火箭冲到F国去了，这种激动之情，持续了很久才逐渐消退。

    默然的看着窗外，宁纪的心里却只剩下激动之后剩下的落寞，想着自己这些日子以来的所作所为，竟然一时间都不知道究竟伤了林薇多深。

    让她一个女人独自去F国，这要是换做以前的宁纪，是绝对不可能做得出来的，但是，偏偏就是这个但是，现在的他，已经无法自己掌握命运了，自从被四大家族之间的内战越卷越深之后，所谓的自由，已经与他渐行渐远。

    宁纪默默的叹了口气，这才发现，他的人生轨迹，似乎与曾经的计划偏差的太多了，已经进入了完全不同一个模式，或许这就是所谓的天注定吧。

    太多的繁琐让宁纪的大脑非常疲惫，将这椅背放下，呈平躺的姿势开始休息了起来，说起来自打吃了鬼医的那秘药之后，宁纪的睡眠时间真的大打了折扣，虽然感觉不到疲惫，但是宁纪一直认为睡觉是人世间最大的享受，没有之一。

    这一觉，宁纪睡的非常安稳，连梦都没有做，甚至已经忘记了他还在飞机上，就当是睡在自家床上一样，发出轻微的鼾声。

    也不知道过了多久，宁纪醒了，但却不是自然苏醒，而是被飞机剧烈的晃动给活生生的摔醒了，等宁纪睁开眼的时候，他已经从椅子上摔了下来，脑袋重重的撞在机场的地面上，撞得那叫一个眼冒金星，好像脑袋里的脑浆都被搅了一搅。

    “怎么回事！”宁纪大惊失色，连忙用手抓住身边的扶手，飞机还在剧烈的摇晃着。

    这个时候，那位给宁纪按摩的空姐同样艰难的走进了机舱，俏脸煞白的对着宁纪说道：“宁纪先生，我们遇到了强大的气流，你快回到椅子上去。”

    强大的气流？宁纪心里一凛，这可是空乘惯用的手段，显然眼下的情况可不单单只是气流而已，否则飞机怎么可能有这么大的反应？

    “坐着等死么？该死的，今天出门他娘的是没看黄历啊。”宁纪虽然心急如焚，可是他现在处于万丈高空之上，就算他有天大的本事，爹娘没给他长上一对翅膀也没用啊。

    “宁纪先生，请您快回到座位上，并系好安全带，马上我们就冲出气流圈的。”空姐虽然嘴上说的很好听，但是眼神中的慌乱之色却彻底出卖了她。

    宁纪看着同样慌乱的空姐，也只能按照她的方法做了，就算他的脑子再灵光，在天灾面前，也起不到什么作用，只能听天由命了。

    空姐见宁纪终于回到了位置上，这才慌慌张张的一边握着扶手，一边往操作室那走。

    飞机的晃动幅度越来越大，桌上的杯子都摔在了地上，残余的咖啡瞬间弄脏了垫在沙发和桌子下的昂贵地毯，不过宁纪现在可没功夫去管这些了。

    时间一分一秒的过去，但情况不但没有好转的趋势，反而越来越糟糕了。宁纪心里是越来越凉，这就是传说中的出师未捷身先死不成？F国还没到，小命就要交代在这了。

    就在宁纪心烦意乱之时，一个矫健的身影突然出现在了机舱之中。宁纪定睛一看，原来是唐坤，难道他有什么办法了？

    “宁纪先生，这飞机是保不住了，我可不能让你出什么事，快跟我来！”唐坤一脸的凝重，根本不等宁纪做出反应，直接伸手去解宁纪身上的安全带。

    宁纪自然不会反对了，慌忙解掉安全带，然后跟着唐坤离开了这间机舱，并且一路跌跌撞撞的来到了最底部的机舱里，这是用来堆放杂物的地方。

    “把这个穿上，快！”唐坤根本来不及和宁纪多做解释，直接将一个包袱状的东西塞进宁纪的怀里。

    “这是降落伞？”宁纪看了一眼就认出了这东西，虽然从来没用过，但是这玩意可没少在战争片里出现，只是比眼前的这个要简陋了不少。

    “不错，现在也只有用这个方法才能保命了，事不宜迟，趁着飞机还没完蛋，快走！”唐坤帮宁纪将降落伞背上，又将一个护目镜戴在宁纪的头上，语气很是严肃。

    宁纪咽了口唾沫，虽然他胆子不小，可是连训练都没训练过，就要从万丈高空之上直接跳下去，那可不是随随便便什么人都敢干的事情，起码宁纪现在就有些脚软了。

    唐坤没管宁纪现在的心理感受，直接跑到这间机舱最前端的位置，直接将机舱的逃生门给打开了，强大的气流瞬间就卷了进来，要不是手抓住了扶手，早就被刮倒了。

    “还愣着干什么！别和娘们似的，想活命就给我快点！”唐坤在机舱门旁，身子同样被劲风刮得有些不稳，大声冲着宁纪吼了起来。

    宁纪现在脑子里是一片空白，接下来要发生的事情比蹦极要可怕千万倍，两腿不住的发软，可是却还是慢慢向前走，又能有什么办法呢？除了跳伞以外，就只有死路一条了。

    好不容易挪到了舱门口，气流卷的宁纪眼睛都快睁不开了，这要是跳下去了，还不得像片树叶似的到处乱飞啊，自由落体的滋味，宁纪光是想想都有种头皮发麻的感觉。

    “下面我给你讲这种降落伞的用法，时间只够我说一次，你一定要记住了，到时候千万不要搞错了！”唐坤的声音即将被舱外巨大的声音给淹没了。

    宁纪狠狠的点头，眼睛都睁不开了，幸好他有过耳不忘的记忆力，否则在这种千钧一发的危急关头，谁的大脑还能正常工作啊，能记住那才见了鬼了。

    唐坤用最简练的语言讲解了一边降落伞的用法，宁纪还未来得及回想一遍，就被唐坤硬生生的拉到了舱门口，这里的气流更加强大，稍不留神就要被卷出去。

    “你先走！我马上下来！”话音刚落，唐坤就不由分说的要将宁纪给推出去。

    宁纪大惊，他还没准备好呢，就这么下去的话，心脏病不得被吓出来？可是不等宁纪说什么，唐坤已经出手了，眼下的情况已经容不得宁纪再有多余的停顿。

    “等等！”宁纪的声音才刚刚蹦出嘴，他就像一个脱线的风筝似的被唐坤给一把推了出去。

    瞬间，宁纪感觉自己简直就是一张纸，甚至连纸都比不上，脚下一空，身体就像一颗流星似的急速下坠，一颗心脏仿佛已经快挣脱血管的束缚从嘴里跳出去了。

    急速下坠的劲风刮得宁纪脸皮生疼，头发仿佛都要离开发孔倒飞出去了，这种滋味，宁纪发誓再也不要感受第二次了，这种惊心动魄的刺激感，他娘的哪里是正常人能够接受的？

    这种时候，宁纪连张口尖叫的能力都没有，因为一张嘴，强大的气流就会立刻从嘴里灌进去，那种滋味，可不比高空自由落体来的舒服啊。

    唯一值得庆幸的，是宁纪不用自己独自感受自由落体的刺激感，唐坤说了，他马上就会下来，可是当宁纪在空中面前转过身来往上看去的时候，却彻底傻了。

    别说什么唐坤会跟下来了，连刚才宁纪跳下来的舱门都关上了，又哪里有唐坤的影子？

    而且更加让宁纪目瞪口呆的是，飞机的周围哪里有什么该死的气流，飞机就像是在一条空旷的飞机道上行驶一般，根本就是一副风平浪静的模样。

    就算宁纪现在心里再慌张也知道发生了什么，他被坑了，所谓的飞机遇到强大气流不过都是骗人的，偏偏空姐和唐坤的演技实在太逼真，宁纪就算不信也信了。

    他们自然不会平白无故的坑宁纪，幕后黑手自然就是唐擎苍那个王八蛋了。宁纪瞬间就想明白了，唐擎苍那个王八蛋怎么可能突然这么大方，明显是早有图谋的，可是当时宁纪一心想赶快去F国，压根就没有细想，现在已经晚了。

    宁纪气的就快在这万丈高空吐血身亡了，唐擎苍不仅腹黑，而且还小心眼。宁纪不就是在谈判会上蒙了他一把么，至于这么报复吗？

    可是无论宁纪现在想的再明白，也改变不了眼下要自由落体的事实了，只能对天祈祷着陆点千万别再是什么坑爹的地方。

    “唐擎苍，老子X你十八辈祖宗！”宁纪愤怒的声音响彻天际，不过这点声音在万丈高空之上，也就和鸟叫差不多了，鬼才听得见。

    飞机继续向前飞去，可宁纪却好像一颗炮弹似的急坠而下，什么叫刺激，这就是了。

    与此同时，在闽都的某个奢华豪宅里，一个面带笑容的年轻男子正坐在沙发上惬意的喝着咖啡，而他身旁站着的一个形似面瘫的青年，则在向他汇报着什么似的。

    片刻过后，沙发上的男人笑意更浓，开口道：“看来已经成功了？嗯，我知道了，坤叔果然是这个计划的最佳人选，换做演技差点的可能还瞒不过那个小子。”

    说话的人，自然就是唐擎苍了，这一处自由落体的闹剧竟然真的和宁纪猜想的一般，就是唐擎苍一手策划的。

    “好了，你去通知会计一声，可以打款了，那四个演员水平倒也不错，没被宁纪看出破绽，薪酬再加一成吧。”唐擎苍非常满意的笑道。

    唐小凡点点头，随即就转身走了出去，去执行唐擎苍的命令了。

    有人欢喜有人愁，有人在享受万丈高空上的自由落体，有人却在享受高级蓝山咖啡的香醇。唐擎苍现在的心情显然非常好，他完美的将他的快乐建立在宁纪的痛苦之上。

    “你可别怪我啊，谁让你当时连我也给蒙了，我唐擎苍可是有怨必报的。”唐擎苍惬意的闭上了眼，口中喃喃自语了起来。

    也不知道过了多久，至少宁纪不清楚，在这段时间里，宁纪感受了一种叫做求生不得生死不能的滋味，直到他打开降落伞的前一秒钟，他甚至怀疑五脏六腑都要飞出去了。

    天空中，一个人在降落伞的缓冲下掉落下来，可是打开降落伞的时机太晚了，速度依然非常快，想要正常着陆基本上的不可能的了。

    结果，这个人影就像一颗从天而降的高空坠物一般，笔直的栽进河里，溅出老大的水花，而降落伞则漂浮在水面上，就像一朵巨大的鲜花一般。

    这么大的动静自然引起不少人的注意，片刻之后，就有几艘小船划了过来，他们都是在驾船在河中钓鱼的外国友人。

    宁纪摔进河里，喝了几口水之后，连忙手忙脚乱的把身上的降落伞包给卸掉，然后手脚并用的游出水面，要不是着陆点正好有条河，这一摔想不残废都难。

    还没等宁纪多吸几口新鲜空气，耳边就传来了好几道声音，都是非常流利而且纯正的法语，大概的意思都是在说天上怎么会突然掉个人下来，难道是士兵？

    这么巧？已经在F国境内了？宁纪连忙睁眼望去，只见他的周围已经有三艘小船停着了，船上无不是上了年纪的老人，他们都是来钓鱼的。

    还好法语难不倒宁纪，宁纪立刻用熟练的法语开口道：“你们好，我坐的飞机出了点意外，只能用这样的方式着陆，请问这里是哪里？”

    这些F国老人见从天而降的意外来客居然会这么流利的法语，而且一看就不是F国人，还是有些怀疑的回道：“这里是F国，你是东方游客？”

    “是的，我是华夏人，我可以给你们看护照，不过是不是先把我拉到湖边？”宁纪苦笑了一声，他可不是太喜欢游泳啊。

    几位F国老人会意，然后将宁纪拉上了船，开到了岸边。

    当宁纪把护照之类的东西都拿出来之后，心里已经有回国杀了唐擎苍的念头了，从里到外都湿了个底朝天，手机百分百是报废了，护照也湿的不小心些就会弄烂。

    几个F国老人看完宁纪的护照之后，这才相信了宁纪应该不是坏人，然后七嘴八舌的问起了究竟发生什么。

    宁纪自然不能说是被人坑了，然后被人从飞机上丢下来，只能随便找了个借口搪塞一下，不过这些老人倒也没有多追问，算是信了宁纪的话。

    “年轻人，你的衣服都湿了，不如跟我回去换套干净的吧，我儿子的身材和你差不多。”一个留着络腮胡子，看起来还挺和善的老人提议道。

    “真的？那太感谢了。”宁纪见还有这么热心肠的人主动提供帮助，顿时松了口气，但同时，也再次问候了唐擎苍的祖宗。