    “不错，我的本事想必宁先生应该已经见识到了，想要做一个保镖的话，应该是绰绰有余吧。”官鸣说道。

    宁纪干笑了一声，这官鸣要是当他的保镖，那自然是和唐小凡一个级别的，会让宁纪在F国的安全系数提高一个档次，但是宁纪却没办法像信任唐小凡那样信任这个官鸣。

    甚至，宁纪还有些怀疑，官鸣并非是他的真名，但是既然他不想说，就算宁纪追问，也不会有结果，而且还有一定的风险。

    就刚才官鸣对波波助理出手这下来看，这个官鸣是一个心高气傲的家伙，根本不听任何人的命令，一旦触怒了他，那下场就可想而知了。

    “当然是绰绰有余，我也荣幸之至，不过我希望官先生可以暗中保护，我不想吓到我的女友。”宁纪现在还得为林薇想想。

    官鸣笑了笑，二话不说的点了点头，随即便快步离开了这里。

    官鸣一走，宁纪顿时松了口气，和这家伙交涉，简直就是一种煎熬。因为这个叫官鸣的家伙，不仅身手了得，更是心机十足，不是个善茬。

    “宁先生，刚才给你和唐吉坷德丢人了。”波波的助手显得非常沮丧。

    宁纪笑着拍了怕他的肩膀，安慰道：“你想太多了，那家伙不是你可以对付的存在，我想，就算是维克多在这里，最多，也只能和他打一个平手吧。”

    “连维克多大人，都只能……？他当真这么厉害？”不仅是波波的助手大吃一惊，连其他唐吉坷德家的保镖都有些吃惊，甚至还有些不相信。

    “这只是我的一种感觉，他们又没打过，只不过，我可以肯定，他们是一个级别上的高手就是了。”这一点，宁纪还是可以肯定的。

    波波的助手闻言，似乎心里也没有那么愧疚了，毕竟是和他最崇拜的人一个级别的对手，就算他输得连尊严都不剩下了，那也没什么可内疚的。

    波波的助手站起身，但官鸣那非常独特的手段显然对他造成了不小的伤害，到现在还在不住的微微发着抖。

    “这是杀害波波老大的那个凶手，虽然已经死了，但这样的惩罚还不够！兄弟们，按照族规，我们要将他分尸！”波波的助手神情严肃的喝道。

    宁纪一愣，这唐吉坷德家族的规矩居然这么血性变态，连个死人都不放过？这话一出，所有唐吉坷德保镖都亢奋了起来，显然他们都同意这么干。

    “等等！你们要干什么我都没什么意见，不过给我几分钟。”宁纪连忙阻止这些好像发了疯打了鸡血的唐吉坷德保镖。

    这个史密斯虽然该死，但是身上却有一些让宁纪都大为动心的小玩意，刚才他丢出的手榴弹非常小，可是威力却很大，还有那可以瞬间融化积雪的玩意，也非常的神奇。

    宁纪忙不迭的冲到史密斯的尸体边上，把他所有的口袋都摸了个遍，然后搜集到了三种形状和颜色都有些不同的玩意来。

    其中的两种，宁纪都已经见识过了，而另外一种，只有可怜的两枚，但是却没有见史密斯动用，而且个头最大也最沉，显然是史密斯都不太舍得使用的秘密武器。

    宁纪小心翼翼的将这十几枚球状物体收好，心情这才好了一点，此行也不是什么收获都没有。

    “宁先生，那些都是什么？”波波的助手一直在边上看，但注意到宁纪似乎很激动，不禁有些好奇的开口问道。

    “嘿嘿，这可是秘密武器，要不要我放在你们身上试一试啊。”宁纪笑道。

    一听是秘密武器，波波的助手连忙摆手，示意他什么都不想知道，更不想当这个小白鼠。

    宁纪这自然也是开玩笑的，他可不会用唐吉坷德的人当小白鼠，但是那第三种球状物体的作用到底是什么，以至于让史密斯都舍不得使用，宁纪就更加好奇了。

    宁纪不想看唐吉坷德家族的人处理史密斯尸体时的血腥场面，便独自先行下山。

    等宁纪回到山下的时候，远远的就看到一道靓丽的身影，正焦急的等待着，一会坐下，一会又站了起来，一副坐立不安的模样。

    宁纪心中一暖，虽然这次的过程危险重重，更是遇到了官鸣这样摸不清底细的怪人，但却还有这么一个人在焦急的等待着，宁纪觉得自己再辛苦一点，又何妨？

    宁纪不动声色的悄悄绕到那人影的后面，然后就像做贼一样，轻手轻脚的靠了过去。

    负责保护林薇的唐吉坷德保镖们自然是发现了宁纪，但他们可不傻，自然是明白了宁纪的意思，一个个好像什么都没看到似的，转头看向晴朗的天空。

    宁纪悄无声息的走到林薇的身后，然后突然将这神情焦虑的女人揽入怀里，吓得林薇几乎惊呼了起来。

    “这是谁家的小美女，这么紧张是在等哪个情郎呢？”宁纪抱着林薇，微笑着调侃道。

    “混蛋！你要吓死我么。”林薇这次，可算是被宁纪吓了一大跳。

    宁纪放声大笑，他的胆子，的确越来越大了。