    五个亿，后面到底有多少个零宁纪现在都点不清了。虽然这笔钱对他来说只是锦上添花，可是谁不想要这种走在路上被一车从天而降的钱砸中的感觉？

    这种疯狂的喜悦宁纪几乎保持了一天都不见有停下来的趋势，曹婉在吃完午饭之后也不知道听双花说了什么，换上一套正装匆匆的就离开了，连去干什么也没有说。

    等到宁纪回过神来的时候，屋子里就只剩下萱萱一个人了，神经病一样的宁纪连曹婉是什么时候离开的都不知道。

    “哎？婉婉跑哪里去了？”宁纪愣愣的问道。

    萱萱抬起头，微笑道：“你是兴奋过度了吧，婉姐都走了好一会了，不过她没告诉我她去做什么了，看她行色匆匆的样子，应该是去办正事了吧。”

    “正事？”宁纪一愣，随即笑道：“要是婉婉她有什么正事要干，那我喝凉水都能塞牙缝。”说着宁纪就拿起桌上的一杯水喝了下去，谁曾想到，这口气差点把宁纪给呛昏过去。

    萱萱连忙上来帮宁纪拍脊背，无奈的说道：“真是的，你跟自己较什么劲。”

    好不容易缓过来一口气，宁纪真是太佩服自己了，最近真是想什么来什么，这绝对不是个好兆头，这中了大奖之后果然是不正常，这就是个开始。

    “嘿嘿，现在闲来也无事，不如我们找点事情做做吧。”宁纪回头看了一眼萱萱，贼兮兮的笑道。

    “嗯？好啊，我也感觉好无聊呢。”萱萱几乎下意识的回答道。

    “这就好办了，走你！”宁纪突然把萱萱给抱了起来，小碎步跑向卧室。昨晚他压根就没有尽兴，现在如此良机，自然要再折腾萱萱一把。

    萱萱惊呼了一声，然后不敢相信的看着宁纪：“你怎么还有力气，难道……难道晚上的时候你还没够啊。”

    “够？当然不够了，以后你就叫我战神老公好了。”宁纪大笑了一声后，脚跟一甩，就把卧室的房门给带上了。

    接下来会发生什么，自然是大家心知肚明的事了，听着不久后从房间里传出的暧昧声响，一切就尽在不言中了。

    就在这个时候，在唐门的一间书房中，唐擎苍正一脸凝重的听这唐小凡汇报一件事。

    “少主，从昨天到今早为止，一共已经失踪了五个女佣。”唐小凡面无表情的说道。

    “五个？哦，那你有没有查一下这几人的行踪？”唐擎苍微微皱了皱眉，但似乎也没有多么放在心上，好像有更加糟糕的事情在等着他处理。

    “查过了，无一例外都是在这里丢的。”唐小凡如实答道。

    唐擎苍这才慢慢抬起头，很是不解的开口道：“在这里丢的？庄园这么大难不成还能掉进河里去？”显然唐擎苍现在的心情很不好。

    “回禀少主，如果我的调查没错的话，她们都是先后服侍鬼医的女佣。”唐小凡说道。

    “你说什么？！”唐擎苍眉毛一挑，只要智商和听力都正常的人，都能立刻明白这里面的意思吧。

    唐小凡没有说话，因为他要说的已经全部说完了。

    “砰！”唐擎苍一巴掌拍在桌上，脸色非常不好看，显然鬼医的行为让他非常恼怒。但是碍于对方的唐吉坷德家族的高层干部，他又不好拿对方怎样。

    “可恶！仗着自己的唐吉坷德家的人，就敢在唐门为所欲为，他当这里是什么地方！”唐擎苍气的脸色铁青，一副要吃人的样子。

    唐小凡犹豫了片刻，然后缓缓道：“少主，属下认为，这应该是您允诺他的。”

    “胡说！本少主何曾允诺过这种荒唐的事情？她们是唐门的女佣，唐门可不是开洗浴中心的！”唐擎苍一听，自然火气就“蹭”的一下冒上来了。

    “当日少主吩咐过，可以答应他一件事情，属下认为，这次的事件应该就是如此了。”唐小凡不为所动的解释了起来。

    唐擎苍听话，脸色更是阴沉了一分，这句话自然是他说的，唐擎苍清晰的记得，可是他万万没想到，这个鬼医居然荒唐到了这个地步，虽然算不上什么太大的事故，可是要是传出去了，唐门的声誉怕是要被一些有心人诟病了。

    唐擎苍神色凝重的想了好一会，这才冷哼道：“哼，这件事就算了，不过这种事情不要再发生了，你去盯着一点，必要的时候，我允许你动手。”

    唐小凡点点头，对于这个命令，他不感到意外也不可能感到意外。

    而在唐擎苍头大的不行的时候，宁纪却享受完了云雨之欢，正搂着萱萱继续享受着温存的特殊快感，小生活非常滋润。

    “宁纪，我一直有话要跟你说的。”萱萱趴在宁纪怀里，一双美眸从未离开过宁纪的脸，好像宁纪的脸上有个黑洞在不断的吸她的眼神一般。

    “嗯，有什么就说好了，和我还见外？”宁纪笑了笑，现在他感觉非常神清气爽，一丁点疲惫感都没有。鬼医那家伙虽然非常可恶，不过这份莫名的药，宁纪相当喜欢。

    “谢谢你冒险把我救出来，其实都怪我任性，不然的话也不会让你受伤了。”萱萱有些自责，语气里满满都是愧疚。

    “哈，我还以为是多大的事呢，这种事情根本无所谓，反正都过去了，你也好好的，这就足够了。”宁纪乐天派的性格再次暴露了出来。

    “不，这次真的都怪我，要不是……”萱萱说到一半却又不说了咬着嘴唇一副很不堪回首的样子。

    “怎么了？难道还有什么隐情？你告诉我，我肯定会帮你出头的。”宁纪拍了拍胸脯，自打发生了这次的事情之后，宁纪对萱萱的感情就彻底改变了，不像曾经那般敬而远之。

    萱萱犹豫了好一会之后，才鼓足勇气说道：“其实我的记忆早就恢复了，可是我见你对我那么好，就假装继续失忆，你不会怪我吧？”说完，萱萱小心翼翼的看了一眼宁纪。

    宁纪先是一愣，随即苦笑了一声，摸了摸萱萱的头，安抚道：“原来是这样啊，没事，还是那句话，过去就过去了，就不要再提了。”

    宁纪心里其实早就把这件事给翻篇了，无论是因为什么，他都不想再想起或者提起，毕竟这次他丢人可真的丢到了家，被孙宏狠狠的玩了一次。

    “不是的，重点是，陈建那个可恶的家伙，居然趁机把我给抓走了，哼，要不是被他给骗了，我怎么可能轻易被软禁呢，好歹我也是个警察。”萱萱说到这，似乎非常的生气。

    “陈建？”提到这个名字，宁纪心里立刻就闪过了一丝杀机，他早就想除掉陈建了，虽然这个家伙对现在的他来说已经完全构不成威胁，可是谁能受的了一只苍蝇不断的耳边飞来飞去，虽然这个苍蝇它根本咬不死你。

    “是啊，就是他，都怪我当时太笨了，想都不想就相信他了，哼，气死我了。”萱萱对陈建是恨得不行了。

    “那他没有把你怎么样吧？”既然宁纪知道了这次事件的主谋，那就足够了，自然也不会继续在这个问题上多问什么，当然是要关心萱萱了。

    “他倒是想把我怎么样呢，不过，哼，就算他敢，他那个上司也没答应，嘿嘿，你是不是担心我了啊。”萱萱搂着宁纪的脖子，笑的就像个小女人，哪里还像个威风凛凛的警察。

    宁纪看了萱萱一眼，这个女人已经彻底变样了，如果这年头女警察都像她这样的话，那真的就乱套了。

    “你个小妖精，我当然是担心你了，不然我还担心陈建去？”宁纪捏了捏萱萱的鼻子，但是心里却暗暗的将陈建列入了黑名单上的第一位。

    萱萱甜蜜的笑了笑，然后就趴在宁纪的怀里，闭着眼享受了起来。

    “嗯，对了，这么久都没见到林薇呢，你是不是把她给藏起来啦？”萱萱一边玩着宁纪下巴上的几根胡须，一边问道。

    “林薇……”宁纪心中泛起一阵苦涩和无奈，那个好像铁了心不想再搭理他的林薇，之后就再也没有联系上，等到闽都的事情暂告一段落，宁纪早已决定立刻动身去F国。

    “怎么了？”萱萱见宁纪突然不说话了，不禁有些不明所以的问道。

    “哦，没什么没什么，林薇去F国处理生意了，我过一段时间也会过去的，放心吧。”宁纪笑了笑，硬着头皮扯了个弥天大谎。

    萱萱自然不会知道宁纪说了谎话，毕竟这种事情能有什么说谎的必要？当然，这中间的事情要是想说清楚的，怕是说上一晚上都不够吧。

    日落西山，傍晚悄无声息的降临了下来，天上地下就像是铺了一层半熟的西红柿一般。

    这个时候，消失了一下午的曹婉终于回来了，只不过这个向来大大咧咧，霸气侧漏的女人，自打进门之后，便是一脸的不爽，好像刚刚发了一通火似的。

    还没等宁纪上去问上一句话，曹婉就已经把自己反锁在了房间里，看来这一下午，曹婉还真是去办正事了，而且这件正事办的还非常不顺利。

    宁纪和萱萱面面相觑，这走之前还好好的，怎么出去转了一圈回来就好像全世界都得罪了她似的？要是别人还好，换做曹婉的话，给宁纪十个胆子他都不敢去叫门的。因为无数次血淋淋的经验教训告诉宁纪，开门看到的第一样东西肯定不是曹婉，而是菜刀。

    无奈之下，宁纪只能找来双花问问情况，这伴曹婉如伴虎，宁纪可不想冷不丁的从哪里飞出来一把菜刀直接要了他的小命。

    可是双花这次却是支支吾吾的非常犹豫，一副很不方便把事情说出的样子。

    “双花姐，你们这是闹哪一出啊，你们大小姐的脾气你们肯定清楚吧，这不把生气的源头弄清楚，我都不敢和她说话啊。”宁纪最害怕的人，估计就是曹婉了。

    双花互望了一眼，然后不约而同的叹了口气，开口道：“源头自然就是你了，宁纪先生。”

    “我？你们逗我呢吧。”宁纪一愣，很是不解，想来想去，他也没做什么得罪曹婉的事啊，难道那母老虎出门摔了一跤，把仇也记在他头上了？

    “我们自然不会和您说笑，但我们答应了大小姐不能随意透露这件事，还请宁纪先生不要为难我们俩了。”说完之后，双花就退了出去。

    宁纪还想把她们留下，可惜曹婉的命令对双花来讲，那几乎就像是唐擎苍对唐小凡下命令一样，那是铁定不会违背的。

    “怎么回事呀，婉姐那个样子，肯定是出了什么了不得的大事，不如我去看看吧。”萱萱似乎和曹婉的关系已经很是要好了。

    宁纪想了想，点了点头，既然双花说源头是他，那估计是错不了，这个时候他要是主动撞到枪口上去，那还能不能留下全尸，就不好说了。

    萱萱小心翼翼的敲了敲曹婉的房门，宁纪自然是远远的躲开，省的曹婉看到他，暴怒之下，连萱萱也给误伤了，毕竟曹婉那种无差别的范围伤害，可不是追踪导弹啊。

    未久，曹婉把房门打开了，两女也不知道说了些什么，萱萱就进了曹婉的房间，然后宁纪就看着房门重新反锁了起来，从头到尾，他连曹婉的脸都没看到。

    什么叫待遇差距，什么叫做人差距，在这种时候就表现的非常突出了。宁纪看着紧闭的房门，只能无奈的叹口气，得罪女人如果算可怕的话，得罪了曹婉，那就是要命了。

    为了延长一下自己的寿命，宁纪只能无奈的再次扮演厨男的角色，指不定曹婉见他这么用心做饭就不生气了呢？

    当然，这种事情曾经也发生过，只不过宁纪总是猜对了过程，却没猜对结局。