    “喔？下面的游戏不带我了？”唐擎苍似笑非笑的看着宁纪，刚才他几乎什么都没干，就从孙宏那转来了几百万，要是这样的事情天天，还要做什么生意啊。

    “很不好意思啊，下面这个游戏是我和孙太子之间的私人游戏。”宁纪回答道。

    “好吧，既然如此，那我就负责观战好了。”唐擎苍点上了一根烟，似乎对接下来发生的事情非常的感兴趣。

    宁纪将视线重新放回到孙宏的身上，他自然知道孙宏有一百个不愿意玩接下来的游戏，可惜谁让他说了不该说的话呢？现在是赶鸭子上架，不玩也得玩了。这叫什么，摆明了前面有个坑，走两步就要摔死在里面，可偏偏现在已经是不摔都不行了。

    “孙太子，你脸色不太好啊，难道不敢和我玩下面这个游戏了？”宁纪露出一丝调侃嘲弄的笑容来，这一招对孙宏几乎百试不爽，次次中招。

    “笑话，你觉得本少主还没胆子陪你玩区区一个破游戏不成？我倒是要看看，你宁纪还能玩出什么把戏来，刚才那几百万，就当给你零用了！”孙宏看似很平静，但熟悉他的人都清楚，现在孙宏的心里，可以说是怒雷滚滚了。

    “哎哟喂，太子就是太子，有魄力！好，那接下来的游戏，这副牌已经用不上了，需要一件新道具。”宁纪一脸严肃的说道。

    随即，宁纪朝唐小凡示意了一下，唐小凡立马从兜里掏出来一把左轮手枪，这把枪看起来做工很精致，价值应该不菲。

    “这是什么意思。”孙宏见状，不由得一愣，一种莫名的不安涌上了心头。

    宁纪从唐小凡手里接过这把左轮枪，这把枪的做工还是只能用奢侈来形容，除了抢把是纯金打造以外，枪神的大半都是纯金的，与其说是枪，还不如说是一件纯金的工艺品更加贴切。

    “这是柯尔特蟒蛇的特别限量款，听说全世界也只有十把而已，用来做这次的游戏工具再合适不过了。”宁纪爱不释手的把玩着这把几乎全金制的左轮手枪，还有些舍不得。

    孙宏见宁纪居然用左轮手枪来做游戏工具，自然知道这游戏不对劲了，可是到了现在，他可就没有退路了，只能硬着头皮上。

    “你要怎么玩！”孙宏虽然知道不对劲，可只能死鸭子嘴硬一把。

    “怎么玩？呵呵，这个问题问的好，这个游戏比斗地主要简单很多了。”宁纪说完，就将左轮手枪的弹匣一松，一颗同样纯金打造的子弹掉了出来。

    孙宏嘴角微微一抽，就算他再傻，也看出了一点端倪来，这是一个非常危险的游戏，可不是被坑点钱财就能完事的，这次宁纪是要来真的了。

    “简单的很啊，一颗子弹装在六发弹匣里，六分之一的几率啊，说低不低，说高不高，要是倒霉，被这纯金子弹崩了脑袋，倒也不会臭了你孙家少主的身份。”宁纪面色如水，可是说出来的话，却让在座所有人都为之变了变色。

    唐擎苍虽然知道下来宁纪和孙宏要动真格的了，可是他也没想到宁纪居然这么狠，居然玩起了这种危机性命的游戏来。宁纪现在的身体状况，他可是非常清楚的，这脑袋要是开了花，那可就真的玩完了。

    唐擎苍虽然很想阻止宁纪玩这么危险的游戏，可是想了想后，还是放弃了。

    “什么？你要太子和你玩命？宁纪你以为你是谁！就你的一条烂命能和太子相提并论吗？”陈建一听，脸色顿时煞白，然后义正言辞的说道。

    宁纪连看都不看陈建一眼，同样阴沉着说道：“以前我的确不够格，不过现在我想我这条烂命也已经值点钱了。呵呵，孙宏，你我之间的仇怨，早就不是一条命就能摆的平的了，自从你动起了我身边人的脑子之后，你觉得我还有可能善罢甘休吗？”

    孙宏没有说话，只是沉着脸不知道在想些什么，但只要是个人都知道，这么危险的游戏，没有人原意陪宁纪玩。

    “还有你，陈建，你不要在边上瞎起哄，你以为今天我会放过你？我和你之间早就不是一个林薇的问题了，萱萱是你拐走的吧。”宁纪非常平静的说道。

    “你胡说什么？无凭无据不要瞎扯，我可从来没干过这种事情。”陈建自然是一口否认。

    宁纪笑了笑，像陈建这种人，指望他承认还不如让螃蟹咧嘴笑一笑，宁纪当然没那么天真，只是拿起一边的遥控器按了一下，随即一段录像就在电视屏幕上播放了起来。

    内容非常简单，只是一段监控录像而已，虽然没有声音，而且画面黑白看起来不算太清楚，但是其中的信息已经足够得出一个结论了，那就是萱萱在医院时，就被陈建给带走了，而且在找到萱萱的酒店监控里，也有同样的画面。

    陈建顿时脸色煞白，铁证如山，就算他再想狡辩，也无济于事了。

    “怎么可能！我明明把所有的监控记录都删了，你怎么可能还找的到。”陈建几乎不敢相信的说道。

    “白痴，如果那些东西是你能删的了的，那陈老师的照片也不会流传出去了。”宁纪嘲讽的笑道。

    陈建已经哑口无言了，再说下去，他也只是继续丢人而已。

    “好了，废话说的也差不多了，游戏也该开始了吧，还是说，我们的孙大少主，心虚了？”宁纪不再理会陈建，转头看向了孙宏。

    后者的脸色，显然不可能好看。