    宁纪现在已经忍不住想要笑出来了，古人说的话果然是非常有道理，什么叫做胸大无脑呢？虽然不是所有胸大的都无脑，但是有很大一部分胸大的女人，脑子都不灵光。

    就好比这克里斯丁娜来说，傻子都看得出来宁纪一点掩饰都没有展示出绝对的自信，但是是这个傻女人居然还傻呵呵的不知道发生了什么，冒冒然的答应打赌，这绝对就是明明看到前面是个大坑，却闭上眼睛勇往直前，摔死了能怪谁？

    对于这样的笨女人，宁纪向来非常喜欢，因为这样的女人如果不去招惹的话，那相安无事，但如果一旦有了摩擦，那对付起来，也容易的很。

    这克里斯丁娜可能平时也有些小心机，但是一旦被激怒之后，冲动就彻底占据了她的大脑，想事情也不再用脑子而是用她那高翘的屁股了。

    “小米，你有没有见过建叔打人？”宁纪走在米霍克的身边，笑着问道。

    米霍克一愣，对此，他还真是一无所知，毕竟建叔这种老油条，那是轻易不显山不露水的家伙，连宁纪都没见过建叔这家伙动过几次手。

    “这个……我的确没有见过，我只知道建叔的酒量，深不可测。”米霍克实话实说道。

    宁纪咧嘴笑了笑，果然和他猜的一样，建叔这老家伙真是老成精了，这一点，宁纪非常佩服，只有在对手摸不清你底细的时候，你才是最可怕的存在。

    “好吧，我相信今晚你会大开眼界的。”宁纪笑了笑，其实建叔动真格的，他都没亲眼见过，但即便不是动真格的几次，宁纪也看的出，建叔是个老变态。

    克里斯丁娜前脚走出去，宁纪三人也跟着走了出去，只不过克里斯丁娜见到后面三人出来，立刻走到一边保持了距离。

    当他们四人走出小酒吧的时候，外面早就已经满满当当的站满了人了，只不过有些头重脚轻，一方密密麻麻的站着十几二十号，而另一方却只有可怜兮兮的一个而已。

    只不过，这独自一人的建叔，看起来可一点都不可怜，只见他正有模有样的拿着酒瓶和酒杯，坐在路边喝的正爽呢，似乎完全没意识到他要独自面对这么多对手。

    “切。”克里斯丁娜见到建叔就一脸厌恶之极的表情，虽然她和建叔这才第一次见面还没几分钟的功夫，但却已经像是苦大仇深的大仇人一样了。

    “翻译！你出来做什么，你不在，谁给我翻译中文！”克里斯丁娜显然是非常在意宁纪刚才和米霍克的对话，她在边上却听不懂，当然难受。

    翻译灰头土脸的走了过来，恭恭敬敬的站到克里斯丁娜的身后，不敢有半句抱怨。

    克里斯丁娜随即瞪了宁纪一眼，那眼神显然是在说，我现在有翻译了，你要是再敢用中文说我的坏话，那你的下场绝对会很惨。

    宁纪毫无所谓的耸了耸肩，回以一抹微笑，这场赌约，他非常有自信，除非建叔这个老王八蛋故意坑他，不过宁纪当然不会给建叔坑他的机会。

    建叔还什么都不知道的坐在路边的消防栓上喝着烈酒，惬意的哼着小调子，这架势，哪里是要和人开打，分明是来度假旅游的嘛。

    “小宁纪，给我点冰块，这酒没冰块喝个屁啊。”建叔举着手里的被子，冲着宁纪喊道。

    宁纪早就猜到建叔可不会就这么轻而易举的就和人大打出手，不搞出点花样来，那他就不是建叔了，所以宁纪在出来的时候，也顺手把喝酒的家伙都给顺道拿了出来。

    宁纪从存放冰块的桶里取出两块，然后随手一丢。建叔就这么举着杯子，也不乱动。冰块在半空中滑过一道美妙的圆弧，然后准确无误的落在酒杯之中。

    “嘿嘿，你小子扔的还挺准。”建叔满意的咧嘴笑了笑，然后又自占自饮了起来，嘴里不时哼着没人能听得懂的小调子，和山歌没多少分别。

    米霍克不如宁纪这般了解建叔这个老油条，不禁有些着急了起来，他没想到克里斯丁娜带来了这么多的保镖，除了随同进入酒吧的，外面还留守着不少，这样的人数差距，难免会给人一种难以力敌的感觉，而且还是一个人独自面对。

    “宁纪先生，真的没问题吗？建叔的年纪大了，一个人面对这么多，我怕会出意外。”米霍克眉头紧皱，他对建叔可没那么多信心。

    宁纪拍了拍米霍克的肩膀，笑道：“别看他年纪大，那绝对是老妖精，你等一边喝酒一边等着看吧，绝对精彩的表演，花钱都看不着啊。”

    米霍克将信将疑的接过酒杯，眉头丝毫没有舒展开，他显然还没办法接受。在另外一边，有了翻译的存在，克里斯丁娜听中文就不会像之前那样听天书了。

    在翻译将宁纪刚才和米霍克的对话翻译完之后，克里斯丁娜冷笑着嘲讽道：“真不知道你们哪里来的自信，宁纪，你就等着吧，我绝对不会放过你！”

    “嘿嘿，我一直在这呢，不过就怕最后有人输急眼了，不肯认账啊。”宁纪故意没有把赌注给说出来，毕竟他答应了米霍克，自然要做好保密工作。

    “哼！”克里斯丁娜冷哼了一声，没有再搭理宁纪，而是冲着她的保镖们喊道：“你们还在愣着干什么，只有一个人你们还等什么，在给家族丢人吗！”

    克里斯丁娜搬出了唐吉坷德家族的名号，那些保镖们立刻精神一震，像这种大家族的成员，每一个都经过一次又一次的精神洗脑，早就变得对家族忠诚无二，心中最重要的东西，并非是自己的性命，而是对于家族的忠诚和家族的荣耀。

    “啧啧，干什么干什么，要欺负我一个上了年纪的老家伙了么？哎，你们还真是不要脸啊，对付老人家还要群殴，真是比我还要不要脸。”建叔翘着二郎腿，喝着烈酒，调侃道。

    翻译自然立刻将建叔的话翻译给克里斯丁娜听，克里斯丁娜闻言，冷笑道：“想要认输吗？认输可以，但你要跪下来认错，我就会放过你。”

    克里斯丁娜说的法语，建叔当然也听不懂，建叔自然要找人帮忙翻译了。对于这种话，宁纪当然首当其冲的翻译了起来。

    建叔听完之后，却没有像克里斯丁娜那样上头，就像没听到似的继续喝着酒，等到又一杯酒下了肚子之后，这才慢悠悠的说道：“老子这辈子还真没有跪过女人，不过如果需要的话，也只会是我老婆，小娘们，你是想做我的老婆不成？我年纪大了，我可喂不饱你啊。”

    任何话，无论好话还是本来就不中听的话，到了建叔的嘴里都会变味。好话便坏话，坏话变得更坏，配合上他猥琐的语气，活脱脱就是个无赖。

    翻译犹豫着要不要翻译，在被克里斯丁娜瞪了一眼之后，只能老老实实的翻译了出来，同时额头上大冒冷汗，虽然是翻译，可是这话毕竟得从他嘴里说出来吧。

    克里斯丁娜听完之后，气的脸红脖子粗，指着建叔就冲她的手下吼道：“你们没听到他在羞辱本小姐吗？还在发什么呆，给我把他抓起来！”

    “大小姐，是否要用枪。”一位保镖开口问道。

    宁纪这边一听对方还有枪支，当然不乐意了，虽然唐吉坷德的保镖身上配枪根本不奇怪，但是如果十几二十口枪朝着建叔发难，那建叔就算真是金刚的侏儒，那也得打成筛子。

    “嘿嘿，不愧是唐吉坷德啊，这么多人打一个，还要用枪，我看干脆用火箭筒好了，这样连尸体都不用处理了，反正连肉末也不剩了。”宁纪出言讽刺了起来，他可不会让建叔陷入困境，赤手空拳的还好说，要是动用枪械，那建叔就麻烦了。

    宁纪用的是法语，所以在场的除了建叔以外都听得懂。米霍克虽然不太满意宁纪这样嘲讽唐吉坷德，但还是没说话。

    克里斯丁娜那边也是如此，克里斯丁娜虽然被宁纪呛了一句很是来气，但想想似乎的确没有必要动用枪械，毕竟在人数上，已经有天大的优势了。

    “哼，用什么枪！你们这么多人打一个还需要用那个吗？要是你们这么多人还解决不了一个老头，那你们明天都可以直接去死了！”克里斯丁娜毫不客气的说道。

    那些唐吉坷德家族的保镖们闻言，精神不由得一震，他们绝对相信，只要是克里斯丁娜说出来的话，那绝对就有可能会实现，所以都不敢再怠慢。

    “大小姐，我一个人就足够了！我不会为唐吉坷德丢人！”一个年轻气盛的小伙子从队伍里站了出来，体型倒是非常魁梧，个子怎么看都有一米九几，整个人看起来就像是个铁柱子似的站在那，非常凶悍的模样。

    “好！你如果可以一人解决掉，本小姐让你升三级，如果干不了！就去喂鱼！”克里斯丁娜倒也是个赏罚分明的人，但却是一上一下两个极端。

    “怎么，你们家族的成员还分好几级？”宁纪闻言，就有些好奇了，虽然早就知道唐吉坷德家族内等级森严，但还真没想到会分级。

    “是的，每一部每一级别的成员都会有一张身份牌，上面的符号字母都代表着不同的等级，说简单一些，有些类似于扑克牌。”米霍克解释道。

    宁纪点点头，这升三级也就是数字王上跳三级，虽然看起来不多，不过在唐吉坷德家族里，地位一下子上升这么多，待遇想必也大不一样。

    听到居然有这么高的奖赏，这些保镖们都开始后悔没有抢先站出来，唯有那个选择出来单挑的家伙，脸上满是兴奋的战意。

    “要和我单挑？嘿嘿，我这把老骨头可经不起折腾啊，让我先热热身在说。”建叔见状，猥琐的笑着，放下手中的酒杯和酒瓶，慢慢站了起来。

    翻译员给克里斯丁娜翻译完之后，克里斯丁娜皱着眉点了点头，但神色已经是极度不耐烦了，她早就忍受不了建叔的猥琐了，估计换成其他女人来，也一个样。

    建叔就像一个老年人似的，开始弯腰拉韧带，动作缓慢又僵硬，这哪里是打架之前的热身，更像是准备跳广场舞的大妈在做准备活动呢。

    唐吉坷德的保镖们顿时发出一阵哄笑，连宁纪都有些忍不住了，这建叔扮猪吃老虎的本事，比他都厉害，这装的真真的，谁能看得出来？

    只有米霍克神情严肃，脸上充满了担忧之色，毕竟他可不知道建叔的身手，更不知道建叔在闽都的时候，还有个外号叫金刚侏儒。

    建叔这一热身，一分钟就过去了，可是他老人家还是在那不紧不慢的扭着老腰，嘴里哼着完全听不懂的调子，惬意的很。

    “浪费本小姐的时间，动手解决他！”克里斯丁娜的耐心已经被建叔折磨的快要崩溃了，她非常厌恶和厌烦的一挥手，一副再也不想看到这个猥琐老头的架势。

    那唐吉坷德家族的保镖闻言，当然立刻就冲了上去，有如此嘉奖放在面前，像他们这样家族底层的成员，那是可遇不可求的机会，这干劲，几乎堪比听说明天要发工资的民工叔叔。

    这见这唐吉坷德保镖一脸的战意，脚下的步伐飞快，也不是个弱者，这让宁纪有些意外，这唐吉坷德本部底层成员的实力居然有这么高？这可比之前保护他的要高出一个档次了。

    建叔还在那摆弄他几乎没法看的老腰，一副根本没注意到有人杀过来的样子。这唐吉坷德保镖见状，眼中闪过一抹狂喜，信心顿时就爆棚了。

    宁纪叹了口气，拍了拍自己的额头，这年头没文化什么并不可怕，最可怕的就是这种要钱不要命的家伙，做事不动脑子，那还能干什么呢？

    就在这不要命的小子距离建叔还有两步的时候，建叔突然停了下来，脸上依然洋溢着惬意的表情，只不过眼神却不似方才那般松散，陡然变得凌厉起来。

    这一瞬间，唯独只有这距离建叔只有两步之遥的家伙感觉的到，眼前这个猥琐老家伙，仿佛突然变了个人似的，从一个只会搞笑的老头变成了一个杀人如麻的狡猾老杀手。

    但是现在察觉，早就晚了，这样大胆的冲到建叔面前，几乎就是送到虎口边的肥肉，岂有不吃的道理？更何况，建叔可是一头饿坏了的老虎。

    建叔咧嘴一笑，这是一抹多么戏虐和残忍的笑容，在他已显老态的脸上出现，更是让人有种毛骨悚然的感觉。

    年轻人，总是要交学费的，不是么？