    建叔终于进入了疯狗模式，酒瓶都被砸了，对他而言，等同于这个世界都毁灭了一样，对于一个酒鬼来说，还有什么能比自己的酒瓶被砸了更加愤怒的事情。

    两个被甩出去的唐吉坷德打手目瞪口呆的看着建叔，他们怎么都想不到这个矮小的老头居然能有这么大的力气，这简直是怪物级别的。

    “打碎了老子的酒瓶，你们这帮小兔子是吃了熊心豹子胆了！”建叔相当生气，看得出来他非常喜欢那瓶珍藏很多年的烈酒，虽然剩下的不多了，但一毛钱也是钱啊。

    建叔这种老油条，是比宁纪还要抠门的铁公鸡，一毛不拔用来形容他估计都不太够。

    那两个被建叔甩飞的家伙并没有受多少伤，连忙从地上爬起来，就再次加入了战团。只不过建叔还是那样扎着结实的马步，稳如泰山一般立于原地。

    酒瓶已经被打碎了，建叔另外一只手也空闲了出来，双拳连出，别看建叔已经上了一把年纪了，但是这对拳头，还是快的好像机关枪一样。

    建叔的出拳速度谈不上有多块，但是每一拳的威力，却足以让任何人咋舌。建叔那铁拳的威力，宁纪虽然没亲身体验过，但是看着一个个打手的倒下，也能猜到了。

    十几个打手没多久的功夫就被建叔打的七零八落，所剩无几的四五个打手也都冷静了下来，知道这个看起来非常猥琐的矮小老头可不是他们这个级别的人可以对付的了的。

    这四五个打手面面相觑着，居然没有一个人敢再往前走一步，建叔刚才一系列的变态行为，已经把他们彻底震慑住了，估计今晚之后，这些家伙要是再碰到建叔，都要转头走人。

    建叔咧嘴笑了笑，甩了甩胳膊，道：“怎么，不敢来了？老子可跟你们明说了，刚才那瓶酒可贵着呢，哪个小王八羔子打碎的，给我老老实实的站出来。”

    可惜，建叔的中文对于这些唐吉坷德打手来说，和鬼叫没什么区别，反正他们也听不懂，一个个大眼瞪小眼的看着建叔，一副谁知道这个变态在说什么表情。

    建叔也有点烦躁了，这不懂洋文的坏处现在已经体现出来了，这年头就连敲诈勒索，都得要通语言啊，果然干什么都越来越难了。

    宁纪是什么人，一眼就看出建叔那点小心思，清了清嗓子，用他流利的法语对着那几个不知所措的唐吉坷德打手们说道：“他的意思就是让你们赔钱，这么明白的道理都不懂？”

    这下子，这几个打手恍然大悟，连忙从兜里把钱包给掏了出来，别看这些人在唐吉坷德家不过是最底层的成员，但是钱包里倒是非常充实的。

    克里斯丁娜的脸都白了，虽然不是大白天，但也是光明正大的抢劫，这要是传出去了，她的脸都不知道要丢到哪里去了。可是之前她信誓旦旦的和宁纪打赌，现在显然是输了，哪里还开得了口，就怕宁纪再次刁难。

    那几个还健在的打手被建叔打怕了，老老实实的赔钱。不过建叔的行为更加直接，将这几个倒霉蛋的钱包直接扒了个干干净净才罢休。

    建叔脸上的笑容更贼了，这次他的收获可不小啊，口袋里瞬间就多出一小叠欧元，折合到人民币，可不少啊，足够建叔喝上好几顿了。

    “嘿嘿，这才像话嘛，好了，走吧走吧。”建叔挥了挥手，既然钞票到手了，他可对这些打手没什么兴趣了，脑子里估计在捉摸着今晚去哪在潇洒一下。

    米霍克摸了摸鼻子，忍不住笑了起来，虽然他的家族成员被建叔一个人打的落花流水丢足了面子，不过相对这些，他更觉得建叔的行为简直比强盗还要霸道。

    就在建叔乐呵呵的点着钞票的时候，头顶上突然传来一阵阵螺旋桨旋转的轰鸣声音，一架直升机就这么开了过来，看起来应该是民用的类型。

    “霍，巴黎这么厉害？大晚上的还有人开直升机代步吗？”宁纪感叹了一句。

    但是米霍克的表情却突然凝重了起来，盯着头顶上的直升机看了好一会之后，才开口道：“这是家族的直升机，而且，这不是普通成员可以使用的。”

    “嗯？”宁纪闻言，眉头立刻皱了起来，这就是克里斯丁娜刚才那条简讯的作用吗？果然是来救兵了啊，这次的麻烦，果然不止于此。

    克里斯丁娜见到头顶的直升机赶到，脸色也稍微舒缓了下来，脸上又挂着那一抹高傲的冷笑，瞥了一眼宁纪和米霍克，口中传出一道冷哼。

    “乖乖，吓死老子了，大晚上的开什么飞机，要是老子再年轻个十岁，立马脱裤子把你丫的打下来！”建叔的嘴里向来没什么好话，只不过克里斯丁娜也听不懂。

    就在建叔骂骂咧咧的时候，直升机上突然冒出一个人影，而且笔直的就往下面掉。这一幕，可把建叔给吓了一跳，这可比跳楼还要高级一点啊。

    “谁他妈想不开跳飞机？傻X吧！”建叔骂了一句，连忙退开一句。

    宁纪听到建叔这句话，脸都青了，他一不小心就成了建叔口中那所谓的傻X。

    一个人影以非常迅速的速度直落而下，这高度虽然和宁纪的万丈高空比不了，但是就这么摔下来，怎么也得摔成一滩肉泥，可能连肉泥都难找了。

    建叔的眼睛都瞪圆了，直勾勾的盯着那道人影。这个人影就像一颗陨石一样跌落下来，直到还有五六米快要着陆的时候，才突然诡异的一缓，反而往上升了一点距离。

    而就在这个人影的正下方，一道强大的气流，几乎将这一块地面上的灰都吹了个干干净净。

    紧接着，这个出场方式非常独特的家伙平稳的落地，双膝弯下做了个缓冲，只见他背上背着一根黑兮兮的棍子，身上穿着一件袍子，头发有些乱，好似刚刚睡醒的模样。

    “维克多叔叔！”米霍克神色顿变，他用不着看到这个人的样子，光是背上那根黑兮兮的棍子，就足以告诉米霍克这个来者的身份了。

    “我靠！这家伙跑来了，麻烦大了！”宁纪顿感头疼，他可没想到克里斯丁娜这个疯女人，还真的使用了最高权限，把这个变态疯子给找来了。

    维克多的危险系数不用多说，但是最让宁纪头疼的，是维克多的脾气，这家伙可是个实打实的蛮不讲理的家伙，只要有的打，只要能过瘾，他可不管什么三七二十一。

    “我去！这样都摔不死？刚才那是什么玩意？好像很好用的样子啊。”建叔的眼睛都看直了，他可是看得清清楚楚的，刚才一股强大的气流把这个男人的身体托了一下，这才没有摔成肉酱，他显然对这个神秘的装置非常感兴趣。

    “哼哼，听说这里有人得罪了大小姐，居然还是华夏人，有趣的很。”维克多也是懂得中文的，当即用流利的中文回答道。

    建叔一愣，随即收起了笑容皱起眉头，看着维克多，如临大敌一般，他可知道，最后出场的家伙，可不是善茬，可不是刚才那些打手可以比拟的存在。

    “维克多叔叔，就是这个家伙！他打伤了我的护卫，还羞辱我！”克里斯丁娜见维克多出现了，当然底气就足了，口气也嚣张了起来。

    “喔？”维克多看了一眼四周，地上还躺着好几个正在呻吟的唐吉坷德打手，而那四五个刚刚被敲诈完的打手，看到维克多的出现，更是连大气都不敢多喘。

    “一帮废物，还要在地上睡多久！给我起来！”维克多的脸色瞬间变得非常严肃，那浓浓的杀意，让人不寒而栗。

    宁纪下意识的咽了口唾沫，维克多这个变态，他可是尝过苦头的，而且要是认认真真打起来的话，当时宁纪早就被一棍子砸成肉泥了。

    维克多的一句话，可比任何药好使多了，那些躺在地上的打手们听到维克多充满杀意的声音，连忙从地上爬了起来，就算伤势再重，也得站好。

    “没用的东西，居然连一个人都打不过，保护不了小姐，你们都得死！”此刻的维克多已经不是宁纪所认识的那个玩世不恭的家伙了，而是唐吉坷德家族红心位最高干部，鬼竹维克多。

    那些打手们噤若寒蝉，吓得脸色发白，他们可非常了解这位最高干部的脾气的。

    维克多冷哼了一声，这才走到克里斯丁娜身前，恭恭敬敬的一弯腰，道：“让大小姐受惊了，羞辱您的人，必须惩罚！”

    克里斯丁娜对待那些打手的口气非常高傲，但是在维克多面前，她似乎也非常收敛，微笑道：“维克多叔叔来的正是时候，就是那个猥琐的老家伙，你一定要收拾他！”

    “这是自然。”维克多笑了笑，只不过他这张原本俊秀的脸孔，自从多了眼睛上的这道伤疤之后，笑起来也不像什么好人，这要放在华夏，估计正儿八经的老婆都找不到。

    维克多转身看向建叔，并从背上将黑竹给取了下来，他的眼里估计此刻便只有建叔一个人。

    “维克多，你不会要来真的吧。”宁纪看维克多那随时都会出手杀人的表情，连忙开口说话，就怕再耽搁一会，就真的来不及了。

    “嗯？你小子怎么会在这里？还有……”维克多这才注意到宁纪三人的存在，眼神经过宁纪，不禁落在了宁纪身旁的米霍克身上。

    “维克多叔叔，这是一个误会。”米霍克挤出一丝微笑，也赶忙解释，维克多的厉害，他可比谁都清楚，所以当然不会让他和建叔打起来。

    “误会？还请少主明示。”维克多收起身上的杀气，也向着米霍克鞠了一躬，虽然米霍克的身世，他作为最高干部也非常清楚，但是礼节也一点不少。

    克里斯丁娜见状，不满的冷哼了一声，显然对维克多对米霍克如此恭敬非常不满。

    “额，这位是华夏唐门来的朋友，和姐姐有些误会，这才会变成现在这样，维克多叔叔您可千万不能动手。”米霍克连忙解释了起来。

    “唐门的人？”维克多有些意外的看了建叔一眼，眼中好战的光芒瞬间高涨了起来。

    宁纪拍了拍脑门，就知道要出事，这米霍克说错话了。维克多眼睛上的那道疤，宁纪可知道是唐小凡的杰作，现在被维克多知道建叔是唐门的人，麻烦瞬间就大了。

    “属下明白，只不过唐门的人，属下很想见识见识呢。”维克多想要打架，可能只有巴蒂斯特叫得住，就米霍克这冒牌少主的身份，估计还不够。

    “维克多叔叔……”米霍克还要阻拦，可惜维克多已经走向建叔了，他根本拦不住。

    “宁纪小子，这家伙是唐门的谁？和唐小凡比如何？”维克多脸上挂着兴奋的笑容，虽然没人可以理解他现在正在兴奋个什么劲。

    “这个……其实他不是唐门的人，米霍克他不了解情况，说错了，你别当真啊！”宁纪连忙圆场，这维克多发起疯来，还有谁拦得住？

    “嘿嘿，你说瞎话的水平不错，不过可骗不过我。”维克多头也不回的笑道。

    两个变态级别的男人正在接近，只不过相比较之下，维克多的卖相要比建叔好太多了，那张脸尽管有道疤，但是依然属于加分的脸。

    “你是那女人请来的帮手？啧啧，这么年轻来欺负我这样的老头子，害臊吗？脸红吗？”建叔耸了耸肩，他这样的老油条可是看得出维克多并非常人，他当然不想打，不过灰溜溜的跑路这种事情，建叔也是绝对不会干的。

    “你是唐门的人。”维克多没有搭理建叔的嘲讽，而是上来就抛出了他最关心的问题。

    “嘿嘿，老子是哪里的人关你什么事？你这小子倒是有趣的很，调查户口呢？”建叔当然不会傻呵呵的被人这么轻易就问出来路，装疯卖傻是建叔的强项。

    “你和唐小凡谁更强。”维克多继续不搭理建叔，似乎建叔的话，已经回答了他的问题。

    “唐小凡？不认识，我倒是认识一个叫唐老白的，在我家楼下卖油条，我靠，别说，他的手艺还真是一绝啊，要不我带你去尝尝？”建叔继续装傻。

    “接招吧。”维克多也不再罗嗦，脚下突然一动，身子径直冲向了建叔，速度快的惊人。

    建叔虽然早就料到维克多实力超群，但也没想到一上来就懂真格的，大呼小叫的连忙后退。

    宁纪揉着太阳穴，不住的叹气，千不该万不该都怪米霍克这家伙嘴太快，什么都能说，就是不该说建叔是唐门的人啊！

    米霍克也有些纳闷，怎么想都想不到，他刚才说的话哪里有问题。

    “宁纪先生，刚才我说错话了吗？”就算米霍克再傻，那他也知道自己刚才口误了。