    李渊被曹婉一句冷冰冰的回答刺激的非常尴尬，一时都不知道该继续说什么好。这就是典型的一张满腔热情的热脸却一头撞在了冷屁股上。

    “小婉，你年纪不小了，该收收你那脾气了，这件事就这么定了，我会立刻吩咐人把请帖送出去。”曹家老爷子根本就没有和曹婉商量的意思。

    “好啊，你发吧，不过到时候有没有新娘就两说了，如果你丢的起这个脸。”曹婉回道。

    宁纪在一边听着，心里大感好笑，这对父女还真是一个模子里刻出来的脾气，明知道硬来肯定不行，可是却依然硬碰硬，到最后肯定是不欢而散的结局。

    “哼，逃婚？你以为你今天回来了，到婚礼前你还有机会离开吗？老王，把小姐带下去！没我命令，谁都不允许和她见面，也不允许踏出房门半步！”曹家老爷子怒道。

    李渊在一旁默不作声，但看他的表情却是在窃喜，似乎对他来说，只要把曹婉娶回家就足够了，他可不管曹婉乐不乐意嫁给他。

    “想软禁我？呵呵，那你得问我男朋友同不同意了。”曹婉同样冷笑了一声，但这一次，她却把皮球踢给了宁纪。

    宁纪自然爽快的接下了皮球，曹婉已经顶太久了，到了这个时候，当然要他上来吃子弹了。

    “你男朋友？哼，没经过我的允许，那不算男朋友。”曹家老爷子瞥了宁纪一眼，那眼神好像是在对宁纪说，你要敢出头，今天就别想活着走出去。

    “婉婉，你就不要和岳父大人赌气了，我知道想做你的男人，就得有实力保护你，我李渊虽然不才，但还算有点家底，而且我是跆拳道黑带，保护你戳戳有余了。”李渊也在一边配合着说道。

    “跆拳道黑带？这年头真是什么东西都能卖了，拿条抹布绑腰上就是跆拳道黑带的话，那很不幸，我是拳皇。”宁纪不冷不热的插了一句嘴。

    宁纪这么一句话，可算是点燃了全场，本来就火药味十足了，而宁纪只是点燃了打火机。

    “你算什么东西！这里轮得到你说话吗？不是看在小婉面子上，你连进这里的资格都没有。”曹建脸色一沉，对着宁纪就破口大骂道。

    “哟，这位不是曹建小舅子嘛，上次来这做客，还真要多谢你的款待了，这件事可是一直记在心里呢。”宁纪不冷不热的笑了笑，他可是一直很记仇的。

    “是啊，没能把你继续留下来多住几日，的确是我的失误了。”曹建也回了宁纪一句。

    李渊转头看向宁纪，脸色有些不好看，但为了维持他儒雅公子的气质，却还是勉强的笑道：“宁纪兄弟，你这话就不对了，我的跆拳道黑带可是货真价实的，可能你没见识过什么是真正的跆拳道，我不怪你。”

    “我没见过？”宁纪笑了一声，他可是差点被林薇的绝后撩阴腿给断子绝孙的。

    “算了，我也不和你一般见识，挑明了说吧，我就是婉婉的男朋友，今天来就是来告知各位一声的，也算是见一见家长。”宁纪站起来，面带微笑的说道。

    紧接着宁纪好像想到了什么似的，补充道：“对了还有，我这个人婉婉知道，非常小心眼，不太喜欢一些奇形怪状的人叫我女人叫的太亲密，而且我脾气不太好。”

    “你说谁是奇形怪状！”李渊终于没办法继续保持儒雅的模样了，脸色陡然一变，也不知道他已经憋了多久，这耐性的确不错。

    “嘿嘿，这个还用说吗？好了，废话不多说，我的时间非常宝贵，婉婉自然是不可能嫁给一些奇形怪状的人的，她能嫁的人，唯独只有我宁纪一个。”宁纪不顾朝他投来的那些不善的眼神，不卑不亢的说道。

    “哼，好大的口气，你以为你是谁？”曹家老爷子眉头一皱，脸色冰冷，好像现在在他头顶点燃打火机，就会引爆这个火药桶。

    宁纪看向曹家老爷子，淡笑道：“岳父大人，我自然是你未来的女婿了。”

    “闭嘴，你这种人想做我曹天宏的女婿，除非我死了，否则你想都不要想！”曹家老爷子几乎咆哮了起来，火药桶已经被点燃了。

    要不是曹婉提前提醒过宁纪，怕是宁纪真要被这气势给吓一跳，这脾气还真是大啊，难怪能够生出曹婉这样性格火爆的女儿，都说女儿像爹，这话果然不是蒙人的。

    宁纪气定神闲的挨了一通骂，这都在预料之中，无论换做谁，碰到宁纪这样脸皮厚到家的，怕是都要勃然大怒吧。

    可是宁纪这样的气定神闲，反而更加激怒了曹天宏，虽然宁纪没有什么特别的意思，但是在曹天宏看来，宁纪就是在向他挑衅，就像在说，你来咬我撒。

    “来人，给我把这人丢出去，什么东西！”曹天宏大吼道。

    当即，就有几个大汉走了进来，直逼宁纪而来，这架势哪里是要把宁纪丢出去，分明是要把宁纪大卸八块才是。

    “谁敢动他！要把他丢出去，那就让我一起吧。”曹婉立刻挡在了宁纪的身前。

    两个大汉自然是兄弟盟的人，见到大小姐发话了，他们自然不敢轻易动手，虽然命令是兄弟盟的最高领导人发出来的。

    “哼，那个叫宁纪的，我还以为你是个人物，没想到你也就是个只会躲在女人身后的货色。”李渊的脸色挂不住了，曹婉处处维护宁纪，他是一点面子都不剩了。

    “你们还站着干什么！把大小姐拉开，给我把这个畜生丢出去！”曹天宏冲着大汉吼了一句。

    两个大汉面面相觑，显然这是领导人的家事，他们哪里敢随便参合进来。

    “哈，谁说我宁纪只敢躲在女人后面了？不过是有人仗势欺人而已，我说跆拳道黑带的朋友，如果你觉得你本事大，可以来和我过过手。”宁纪不以为然的笑道。

    “你以为我会怕你？”李渊看了宁纪一眼，虽然宁纪现在的体格也算强壮了，但是这个李渊似乎对自己非常有信心。

    “岳父大人，您不要动怒，我看这样好了，既然这家伙不识抬举，就让我动手把他丢出去，到时候就算他脸皮再厚，只要是个男人，都没脸继续留在这了吧。”李渊笑道。

    曹天宏满脸怒色，看了一眼李渊，又瞪了一眼宁纪，似乎想了想，便点点头同意了下来。

    这时，唐小凡站在原地，因为他一直低着头闭目养神，所以没人看得到他的表情。此刻唐小凡却非常罕见的咧嘴冷笑了一声，显然是知道有人要倒霉了。

    “哦，我自问脸皮有点厚，不过如果是你输了的话，还有没有脸留在这呢？”宁纪现在虽然不比巅峰，但对付一个这样的纨绔，还是没多大问题的。

    而且宁纪既然敢接下来，就有信心，如果换做刚刚伤愈那会，他除非脑袋被门夹了才会答应。但现在不同了，自打疯狂了那一夜之后，宁纪觉得自己不仅精神百倍，身体原本那种无力感，也已经消失殆尽，这让他奇怪了很久。

    “哼，我跆拳道黑带会输给你？别给自己脸上贴金了！”李渊的本来面目彻底暴露，之前那儒雅公子的形象早就不知道跑哪里去了。

    曹婉见李渊这副模样，更是不屑一顾，真小人虽然讨人厌，但伪君子更可恨。

    “好好，我倒要看看这堂堂跆拳道黑带的选手，到底有几斤几两了，不过你最好把你的护具都给带上，我可不想打伤人啊。”宁纪不以为然的笑道。

    李渊英俊的脸都快扭曲了，在曹婉面前这么丢人，他怎能接受，咬牙切齿的要给宁纪一点颜色瞧瞧，而李渊身后的两个保镖虽然没有开口说话，但却一人一边站定，显然是做好了完全的准备。

    宁纪嘴角一翘，这两个老家伙的确不是普通角色，不过宁纪现在也算是经历过大风大浪的人，这种程度的角色他还不放在眼里，何况身后还有定海神针唐小凡。

    “婉婉，你先到我身后去，等我解决了这个小丑，就带你走。”宁纪光明正大，也不脸红的在曹婉的额头上留下一吻，微笑道。

    曹婉点点头，然后退到了宁纪的身后，她对宁纪的本事还是多少了解一些的，区区一个李渊根本构不成威胁，让曹婉担心的，是他的那个霸道父亲准备的后手。

    “打之前，我有件事情要告诉你，来。”宁纪勾勾手，示意李渊过来。

    李渊一脸警惕的看着宁纪，生怕宁纪做小动作，但是想到他有保镖在，也不怕宁纪怎样，就放大了胆子走了过去。

    宁纪把头凑到李渊的耳边，一脸冷笑的说了一句话。随即李渊先是一愣，然后那张英俊的面孔就彻底扭曲了，就像吃了一包子，吃完了才知道里面的豆沙是大粪做的。

    “你个混蛋！我今天不把你打到跪地求饶，我就不叫李渊！”李渊就像疯了似的，可宁纪却还是笑盈盈的站在原地，一副阴谋得逞的表情。

    连带曹婉在内，所有人都想知道宁纪到底对李渊说了什么，居然让李渊如此发狂，只有唐小凡连眼皮都没睁一下，因为宁纪这种手段，他可是见太多次了。

    “来，我就在这呢，等着你呢。”宁纪一脸非常欠揍的微笑，好像额头上就用黑色油笔写着几个大字：有种来咬我。

    李渊双眼通红，真的就像中了邪似的，将身上的外套一脱，随手一丢，就要动手了。但相比之下，宁纪就显得太淡定了，这哪里是来打架决斗的。

    宁纪将外套脱去后，不紧不慢的将衬衣的袖子卷上了一点，露出了一小节结实的小臂，稍微一用力，小臂上的肌肉就鼓了起来，这么多架可不是白打的。

    “废话倒是挺能说，还站在那干什么，不是要换一套衣服，你的什么狗屁跆拳道才能用吧。”宁纪又不紧不慢的嘲讽了一句。

    “既然你急着被我打趴下，那我就成全你！”李渊被宁纪挑衅的已经彻底失去了理智，居然连试探都直接跳过了，直接冲了过来。

    按常理来说，这李渊的速度不慢了，倒的确是练过的，他口中的跆拳道黑带想必还真是货真价实的，不是花钱买来撑撑面子的东西。

    只不过对于现在的宁纪来说，一个跆拳道黑带的家伙可对他一点没有威胁，孙家那么多杀手都没有把他给打趴下，还会怕一个小小的李渊？

    宁纪不仅站在原地不动，更是把双手伏在了身后，一副根本不把李渊放在眼里的架势。而曹家父子也是皱起了眉头，他们没想到宁纪居然这么淡定。

    失去理智的李渊自然不会多想什么，这种局面，只要稍微有那么一点脑子的人，见到对手如此气定神闲，都不会这么莽撞，然而，没有如果。

    李渊已经冲到了宁纪身前不足一步的地方，李渊丧心病狂的以为宁纪根本就来不及躲闪了，而且以他的认知，这样的近距离，宁纪也根本不可能躲闪。

    李渊直接一记重拳轰来，直奔宁纪的面门而来，李渊的力道还是非常可观的，至少宁纪可不想随随便便挨上一记，毕竟会疼啊。

    但是，李渊的一系列动作，都已经被宁纪给看破了，从他跨出第一步开始，宁纪就已经预料到了对方接下来的所有行动，这是不知道多少战斗之后，培养出来的战斗本能。

    宁纪没有闪躲，也不必闪躲，只是静静的看着李渊的拳头迎面袭来。直到李渊的拳头要碰到宁纪的鼻子时，宁纪这才看似漫不经心的把头微微一动，李渊直接扑空了。

    强大的惯性，让李渊根本无法控制身体的重心，胸口的空挡大的都快让宁纪不知道选择打哪里了。

    宁纪嘴角浮起一丝冷笑，这样的机会，他怎么可能错过。

    一拳打出，这一拳宁纪几乎把所有力量都用上了。

    只听“砰！”的一声，宁纪的拳头好像一颗小型炮弹一样轰在李渊的胸口上，正中靶心。

    李渊“哇”的吐了一口血，接着两眼一翻，直勾勾的就倒了下去。

    怕是，除了唐小凡和曹婉之外，这样的一幕，根本不会有人想到吧。