    宁纪被两个比他至少高了半个脑袋的警员带到了警署的门口处，一路上宁纪的心里都在嘀咕着，该不会他娘的立刻就要被遣送回国了吧？

    可是当到了地，宁纪就更加搞不清楚状况了，只见那里站着几个一身黑色西服，脸戴墨镜的外国大汉，一看就像是电影里的保镖装备。

    “这就是你们要的那个人把？”警员一口普罗旺斯地方口音的法语，对着那几个大汉问道。

    那几个大汉看起来就并非善类，要是放在华夏，这些货要是走进警署，估计就是来闹事的，但是在这里，貌似警匪之间的关系还挺和睦的样子。

    “不错，的确就是这个人，麻烦你们了。”大汉长相虽然很吓人，但是语气刀挺和气的，居然还会说这么客气的话，让宁纪很是意外，难道在F国连黑社会都是念过大学的？

    宁纪一头雾水的被那几个大汉接手，到现在还没搞清楚到底发生了什么，至少他可不记得他在F国还有什么亲戚，更不可能还有这么大的阵仗。

    “不好意思，我好像不认识你们吧，你们是什么人？”宁纪可不会傻乎乎的跟着这几个素未谋面的家伙走，要是被拐了怎么办？谁说F国就没人贩子了？

    “宁纪先生，我们是专门负责来接您的。”其中一个大汉解释道。

    “接我？”宁纪微微一愣，看他们的样子倒是也没多少恶意，而且还知道他的名字，看起来应该不是找茬的，难不成是唐擎苍那个王八蛋早就安排好的？

    这么一想，也就理的通头绪了，既然唐擎苍那个王八蛋早就计划好这出高空自由落体的闹剧，那肯定也会在降落点安排好接应的人，否则宁纪这人生地不熟的偷渡客，还不得被直接遣送回国去？搞不好还得烙上个终身不得入境的案底。

    想通之后，宁纪也就不再罗嗦了，一挥手示意他们带路，闹了一天肚子里早就饿的肚子贴后背了，就差想啃自己的皮带了。

    这些个大汉将宁纪带进车里，随后朝着郊外的方向开，其实宁纪心里多少还是有些发毛的，毕竟刚才那些也不过是他凭空的一点推测而已，真凭实据啥的还真没有。

    周围的风景越来越荒，宁纪的神经就绷得越来越紧，一种非常不好的预感升上心头，已经做好了时刻大打出手的准备。

    这种警惕的心情一直持续到了最后，车子在一栋豪华异常的古堡外停下，这里是远离城镇很远的一座山上，而能够在山上建这么一座古堡，想必这位主人可不是简单人物。

    现在宁纪已经彻底推翻了之前的想法，这些人肯定不是唐擎苍安排的，因为据他所知，唐门的势力虽然庞大，但还不至于已经延伸到了F国这么远的地方。

    这让宁纪的心里不得不再次紧张了起来，突然冒出来一个对他施以援手的人，可宁纪却不相信这个世界上还会有天上掉馅饼的好事，自然要做好最坏的准备和打算了。

    幸亏这些大汉对宁纪的态度恭敬异常，就像是招待贵客一样。即便如此，宁纪也不敢大意，这要是换做以前，估计宁纪早就轻飘飘的飞起来了，现在无论是经历还是心智都成熟了不知道多少倍，越是如此，宁纪就越是警惕。

    在古堡外，随处可见巡逻的卫兵护卫，就算是大白天，也没见有任何的松懈，这让宁纪对这古堡的主人就更加好奇了，这么大的阵仗，该不会刚来就得和F国方面的高层人员接触吧？宁纪最怕的就是这种麻烦。

    “请出示身份证明。”正当宁纪正胡思乱想着的时候，一队手里扛着最新式的M27自动步枪，除了出来说话的，后排的人的枪口都指着宁纪等人。

    这叫什么意思？难不成今天是来干架的？突然被这么多挺枪给指着，换谁心里都会发毛，更何况宁纪现在可不是不死之身了，最大的保障都没了。

    但是那个为首的保镖却未曾露出半点诧异，只是从内袋中掏出一张卡牌状的东西递了过去，口中还解释道：“这位是华夏的宁先生，是古德先生的客人。”

    那几个护卫自信检查了信物之后，才神色一松，将枪口调转，微笑道：“信物的确是真的，实在抱歉，最近不太平，所以古德先生下了命令，但凡进出者都要出示身份信物。”

    “嗯，这一点我们自然是了解的，如果没其他事的话，我们还需要带宁先生去见古德先生。”那个为首的保镖说道。

    “这是当然，请吧。”护卫立刻让出一条通道来，而且他们的眼神无不例外都落在了宁纪的身上，眼中竟然还有些不易被人察觉的诧异和怀疑。

    宁纪继续一头雾水，虽然他的法语很好，刚才他们的对话也听懂了，可是疑问依然没有得到解决，什么古德先生，他压根就没听过这个名字。

    可是来都来了，看这架势也不是轻易就能离开的，哪怕明知道前面的是龙潭虎穴，也只能硬着头皮闯上一闯，只要没有太厉害的高手在，宁纪自问逃命的能力还是有的。

    欧洲的豪宅，虽然本质上和华夏的一样，就是彰显主人显赫的身份和惊人的家底，但是风格却不尽相同，即便在华夏也有不少富豪也喜欢将自己的豪宅装点成欧式，但是当宁纪踏入这古堡的第一瞬间，就立刻发觉，之前在华夏见过的所谓欧式豪宅，那不过都是一坨翔。

    这栋豪宅在本身的辉煌程度上或许没什么出众的地方，但是让人感觉震撼的，是古堡的本身，这栋已经非常久远的古堡，在经过恰到好处的修饰之后，就给人一种仿佛穿越到上个世纪或者上上个世纪一般。

    “宁先生，请在客厅休息，古德先生马上就会来的。”保镖露出他那不是很好看的笑容，又嘱咐女佣要用最高规格的礼仪服饰宁纪之后，才上了楼。

    宁纪心中不禁大为惊讶，看来这次危险是没有了，但麻烦看来是逃不了的。这不就是典型的无事献殷勤么，自己压根不知道对方是谁，上来塞一嘴糖，肯定没好事。

    不过宁纪可不会傻到拒绝对方的好意，反正麻烦到了头上，就像一坨热翔一样，想躲是没戏了，还不如在倒霉之前先享受一下对方所谓的最高规格的礼仪呢。

    未久，两排女佣冒了出来，因为欧洲女人的体质原因，外加这些都是古堡主人精挑细选的精品，所以入眼的那都是清一色的高挑美人，看的宁纪眼睛发直。

    虽然身边不乏各种风格的美女，可是这种欧式风格的美女可没有，这种身材，他娘的简直就是老天爷偏了心啊。

    所谓的最高规格礼仪，在宁纪看来就是你说一她们不敢说二，虽然宁纪现在心中的歪心思蠢蠢欲动，但当然不可能真干什么出格的事，毕竟出门在外，还得顾着华人的面子。

    于是乎，各式各样的甜点饮品都拿了出来，而宁纪的身边也围着几位最为擅长按摩的女佣，这可把宁纪给乐坏了，从来没享受过皇帝一般的待遇，怎么能不抓紧机会好好享受一把。

    可惜，宁纪皇帝一样的时光还没维持了十分钟，那些女佣就一个个的突然退开了，宁纪还有些意犹未尽，只是当他睁开眼的时候，却见一个年过五十却精神抖擞的男人从楼上走了下来，一张典型的欧洲老男人的长相。

    “尊敬的宁纪先生，欢迎您的到来。”男人见到宁纪的第一眼，就立刻换上了无比灿烂的笑容，快步走了过来。男人特地找人学了一句华夏语，听了有些怪异。

    宁纪微微一愣，这非亲非故的，怎么一见面就这么热情，就像是看到失散多年的亲儿子似的。突然这么热情，宁纪浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，各种不自在。

    “古德先生吧，我会说法语。”宁纪用非常标准的法语说道。

    古德也是一愣，但随即就大笑道：“是了是了，宁纪先生怎么会不懂法语呢，是我多虑了。”

    宁纪笑着点了点头，重新又打量了一番面前的这个男人，记忆中对这张脸根本没有任何印象，哪里有见过啊。

    “古德先生，这次还要多谢你的帮助，否则我还真要被遣送回国了。”宁纪苦笑了一声，这一次被唐擎苍算是坑大发了，等回国了，这笔账怎么说都是要找回来的。

    “宁先生说笑了，这不是唐先生安排好的吗？我不过是做了我应该做的事而已。”古德却是非常莫名其妙的说道。

    “唐擎苍安排好的？他娘的王八蛋，这犊子，回头非得宰了他不可！”宁纪那叫一个气啊，唐擎苍不愧是唐擎苍，整完人之后连怎么收场都准备好了，不过在外国友人面前，宁纪自然不能太放肆了，这句话是用中文说的，也幸好古德不懂中文。

    “宁先生，请问你在说什么？真抱歉，我对中文涉及的并不算多。”古德先生问道。

    宁纪连忙摆手，总不至于告诉对方他刚才是在骂娘吧，把话题岔开道：“没什么没什么，古德先生，难道你也是唐门的人？”

    “唐门的人？”古德一愣，随即笑着说道：“宁先生还真会开玩笑呢，我怎么可能是唐门的人，最多也只能算的上是业务上有些往来而已，不过我很想知道，宁先生为什么会出现在普罗旺斯的。”

    不是唐门的人？宁纪心里小小的吃了一惊，但听到最后那句话时，脸色顿时黑了下来，这是绝对不想再提及的事情，丢人丢到老家去了。

    “这都不是重点啦，先不谈这个，我正好有件事想请教古德先生一下，因为我对F国了解的并不算多，能不能告诉我，这个地方在哪里。”宁纪自然是将林薇的地址给说了出来。

    古德闻言，自然是将刚才的问题抛之脑后了，摸着下巴的胡子想了片刻，便回道：“我想起来了，这里是霞慕尼，非常有名的滑雪胜地啊，怎么，宁先生对滑雪也很有研究？”

    “不敢不敢，什么研究啊，我就纯属是门外汉而已。”宁纪自然不可能对一个非亲非故的人说此行的目的，还是小心起见。

    古德见宁纪不肯多说，当然也不会傻到继续追问下去，只是笑着给宁纪介绍了一些关于霞慕尼的资料，看来他是一个滑雪狂热爱好者，对霞慕尼所知的东西，比网上的还要齐全一点。

    宁纪自然是将这些全都记在了脑海里，可能到时候会有要用到的地方也说不定。

    聊了半天之后，宁纪将他所想知道的信息都记下了，这才开口问道：“对了，古德先生，既然您不是唐门中人，难道隶属F国的某个家族吗？”

    “嗯？”古德一愣，略微有些诧异的看了看宁纪，这才解释道：“奇怪，宁先生怎么会问我这样的问题？你是唐吉坷德的贵客，又怎会不知我的身份，难道是故意和我说笑？”

    “唐吉坷德？”宁纪心里微微一凸，这个名号他以前是压根不知道的，但是自打接触了鬼医之后，却略微知道了一点，但也并不多，只知道唐吉坷德家族在F国的地位，就像四大家族一般，只不过唐吉坷德却是一家独大罢了。

    “宁先生，你有什么问题？”古德见宁纪的表情如此的不自然，不禁开口问道。

    宁纪连忙摆手，强壮镇定道：“没有没有，我只是有些意外罢了，我什么时候成了唐吉坷德家族的贵客了？这一点我自己都有些弄不明白。”

    “喔？看来唐先生没有向你说明啊。”古德无奈的摇摇头，一副搞不懂华夏人的行为的样子，然后接着解释道：“这次我们家主诚心希望和宁先生交一个朋友，经过和唐门方面交涉之后，唐先生亲口答允的这件事，所以宁先生不必多想。”

    “原来是这样，我倒真没想到居然还有这么一出，不过贵家主怎么会想见我？我宁纪也不过就是一介无名小辈而已啊。”宁纪还真有些受宠若惊的感觉，唐吉坷德家的家主要见他，这震撼，就不用说了。

    “这个我就不太清楚了，家主应该有他的理由吧。宁先生今天就在这好好休息，明天我再找人送你去本部。”古德笑道。

    “等等，这个行程万万不行，我必须先去一趟霞慕尼，否则就算是天王老子来了，我也不见。”宁纪连忙摆手拒绝，虽然这很有可能会得罪到对方。

    “天王老子？是什么？”古德嘴角微微一抽，显然他可不懂天王老子这个词语的意思。

    “就是上帝，在华夏，上帝的外号就天王老子。”宁纪随口扯了淡，反正吹牛也不要负责。

    “原来如此。”可怕的是，古德居然真的信了。