    见到唐小凡已经到位了，宁纪心里自然松了口气，兄弟盟虽然也是个不小的组织，不过想要找出来一个人能够对唐小凡构成威胁，几乎不可能。

    宁纪大摇大摆的走进兄弟盟曹家的豪宅，自从一踏入这里，宁纪就隐隐约约感觉到危机四伏，虽然说他现在的能力已经被封住了，但是灵敏的嗅觉还依然存在。

    “哼，小凡，你说就这花园里，埋伏了多少人，我猜起码有二十个。”宁纪扫了一眼看上去只有几名园丁的花园，微笑着问道。

    “二十三个。”唐小凡连头都没有扭一下，就报出了准确的答案。

    “二十三个啊，婉婉你家老爷子对我还真够重视的，居然派了这么多人埋伏我，看来真是没打算让我活着回去了。”宁纪笑道。

    曹婉白了宁纪一眼，没有说话，只是她此刻忧心忡忡的表情，依然没有得到丝毫的缓和，似乎心里还憋着一些事情没有告诉宁纪似的。

    “大小姐您回来了，这位是宁纪先生吧。”开门的是曹家的管家，看上去四十多岁的样子，而且一看就知道是一个做事非常稳重的人。

    “嗯，老头子在书房吗？我现在就要见他。”曹婉神色凝重的问道。

    “老爷就在书房，正在见客人，不过不知道这位是谁？”这位管家显然没有认出唐小凡。

    “这个与你无关，只要带路就行了，走吧。”曹婉根本懒得和管家解释，看来她和这位管家的关系，可不是太好。

    宁纪看了曹婉一眼，又扫了这管家一眼，这才发现这管家的耳朵上带着一枚迷你耳机，看来这里的一言一行，另外一边都了若指掌。

    宁纪心里默默一盘算，这位还未谋面的未来老丈人，可不是什么省油的灯啊，并不像是曹婉形容的那种光有大脾气的人。

    管家似乎一点都不意外曹婉会对他这样的态度，若无其事般的笑了笑，便转身带着三人上了楼，唐小凡默默的跟在一旁，但视线却不断的看向两侧，嘴角挂起一丝轻蔑的笑容。

    与此同时，在一间气氛不算太凝重的书房里，一个脸上尽是怒色的男人开口道：“那小子果然带了帮手来了。”

    “帮手？这里是曹家，别说他带一个帮手，带十个也无用，不用管他，等会按计划行事，听到没有？”一道深沉的声音加了进来。

    这个时候，宁纪三人已经上了楼，这里他可不陌生了，只不过他对这里可没有什么好印像，上次差一点就栽在曹建的手里了。虽然曹建是未来的小舅子，不过这种仇要是不报的话，还能叫男人吗？宁纪已经盘算着如何把上次的场子给找回来了。

    三人在管家的带领一下一路来到一间比较偏的房间外，曹婉黛眉紧皱，非常不悦的说道：“老头子从来不会在这里办公接客，今天为什么会在这间书房。”

    这个问题还要问吗？宁纪和唐小凡一听就明白了，这间书房肿么偏，边上还有不少关着门的房间，想必里面肯定埋伏好了，一旦书房里发生任何不利情况，这间书房都会被围的水泄不通，而就算宁纪侥幸逃出去，也逃不过花园那第二道关卡。

    真是天衣无缝的计划啊，宁纪瞬间就猜到了这个未来老丈人的计划，不过如果他真的孤身来这的话，想必逃走的几率无限接近于零，但是现在边上可还有唐小凡这个大靠山的存在。

    管家推开书房的门，这间书房果然是偏间，并不算太大，比起唐擎苍那近一百平米的书房，这间除去家具摆设，怕是顶天也只有三分之一了吧。

    所以门一推开，里面有什么人，一眼就可以看个完，书中正中坐着一位年过半百的老男人，头发花白，但是却威严十足，这种威严不像梁书豪那般，这个老男人的威严中还带着肃杀之气，宁纪这才知道，曹婉用大脾气来形容他，可是大错特错了。

    在这个老男人的身边，还杵着一个宁纪认识的男人，除了曹建以外还能有别人？曹建还是老样子，好像全世界都欠了他很多钱一样。

    但是让宁纪非常意外和纳闷的是，这书房里居然还有其他人，在客座上还坐着一个年纪比他稍微大一点点的男人，三十出头的样子，但长相却非常英俊，而他的身后，还站着两位五十开外的男人，这两人双手都背在背后，看起来非常沉稳，但明眼人一眼就看出，这两个家伙可不是什么省油的灯。

    “居然还有别人？”宁纪是没想到，不过在这个时候出现在这里，可不是什么好兆头。

    “就是他了，你小心一些，他可不是什么好人。”曹婉幽幽的叹了口气，看向那个男人的眼神，尽是厌恶之色。

    “嗯？”宁纪微微一愣，看曹婉的模样，想必那个男人就是曹婉那老爷子逼她嫁的男人，但是显然曹婉可不是和这个男人素未谋面，而且显然还有不少交集。

    “小婉，你终于到了，来吧，小李已经等你很久了。”坐在正中的老男人眼皮一抬，那模样几乎和和颜悦色八竿子打不到一块去。

    “不不，没有等很久，我也是才到而已。”这个皮肤白净的英俊男人站了起来，一脸笑容的迎接曹婉。

    让宁纪非常不爽的是，这个男人未免也太目中无人了一点，自己就站在曹婉的边上，可是却连宁纪看都没看一眼，一副眼里只有曹婉的样子。

    “婉婉，来，快坐，我正好和岳父讨论我们的婚事呢，当然也要考虑考虑你的意见了。”白脸男人非常殷情，不仅这称呼非常暧昧，身体接触也一点都不客气。

    宁纪看的眉毛一挑，这是赤裸裸的在挑衅啊，宁纪长这么大，就没有对人低过头，哪怕真要死，那也绝对选择站着死。

    “考虑我的意见，哦，原来你们还知道要考虑我的意见。”曹婉不冷不热的回了一句，躲开白脸男人伸过来的手，根本不待见对方。

    可是这个白脸男人的毅力却非常了得，眼见曹婉对他爱理不理，却依然热情的迎上，一副不碰到你就誓不罢休的样子。

    “你注意点你的言行，我的朋友在边上，有点素质好吗？”曹婉的语气非常冰冷。

    被曹婉一说，这白脸男人才露出一丝尴尬之色，这才第一次用眼睛扫了一眼宁纪和唐小凡，只不过依然没有用正眼看。

    “原来还带了朋友啊，岳父这倒没有和我说，不过婉婉的朋友就是我的朋友，你好，我叫李渊，燕京李家的长子，也是现在的少主。”男人这才对着宁纪说道。

    不过这种自我介绍却已经没了自我介绍的味道，明显是赤裸裸的在炫耀家底，而且连基本的礼仪都直接忽略了。就算是孙宏见到宁纪，至少也会握个手吧，就算是过过场子，起码的礼仪还是要的。

    “李家？不好意思，我宁纪是个没多少文化的人，燕京那种大地方没怎么去过，就知道慕容家和端木家，李家什么的，完全没有听说过。”既然对方上来就想来个下马威，宁纪自然也不会和他客气什么。

    白脸男人脸色一凝，但随即就舒展开来，笑着说道：“呵呵，没关系，等我和婉婉的婚事安排好了，我一定带罗兄弟去燕京见见世面。”

    “那倒不用了，真要见世面，我会去慕容家转转的，一些偏门小家族，我可没什么兴趣。”宁纪丝毫不退让的反讽了回去。

    这个叫李渊的白脸男人耐性倒很好，就算被宁纪反讽了几句之后，脸上却依然挂着笑容。

    “好了，小李，你快坐下吧，今天是让你和小婉商量婚事的，可不是和闲杂人等拌嘴的。”曹婉的老爷子见气氛不太妙，挥挥手道。

    老狐狸啊，宁纪心里冷笑了一声，要不是自己口才好，根本不怕斗嘴的话，哪怕自己被说的颜面无存，这个老家伙也不会开口制止的吧。

    “是的是的，岳父说的太对了，来婉婉，我们坐下来商量正事吧。”李渊笑了笑，在自讨几次没趣之后，他也不敢继续有碰曹婉的心思了。

    曹婉看都没有看这张让他非常厌恶的脸，只是不屑的冷哼一声后，倒是也坐了下去，但曹婉在坐下去之前，又亲手帮宁纪和唐小凡拿来了两张椅子。

    这待遇的差距几乎是一个天一个地，李渊的脸色有点挂不住了，他这样积极的献殷勤，曹婉几乎没正眼看过他，曹婉心高气傲他是早就知道的，不过在看到曹婉对宁纪这么体贴后，心里当然堵得慌了。

    “小婉，下次带朋友回来提前通知一声。”曹家老爷子看了宁纪一眼，就淡淡的说道。

    曹婉没有理会，只是低着头玩着手机，一副你爱说什么就说什么，我没时间搭理你。

    曹婉亲自搬椅子，宁纪自然是大摇大摆的坐了下来，不过唐小凡却没有做，只是默默的站在宁纪的身后，低着头闭目养神，从一进门开始，唐小凡就显得非常隐形，和平时杀气四溢的他几乎判若两人，现在就和寻常人一样，可能到现在都没人认出他来吧。

    曹家老爷子见曹婉根本不予理会，也没有太动怒，只是脸上闪过一丝不快，但紧接着就缓缓开口道：“小李，你和小婉的婚事要尽快定下来，继续拖下去也没什么意思，不知道李家那边怎么想的。”

    “家父自然也是和岳父一个意思了，我来之前家父就交代过了，一切事宜由岳父做主便是，而且我已经迫不及待的想娶婉婉回家了，哈哈。”白脸李渊微笑道。

    “呵呵，既然如此，择日不如撞日，下个月就有个好日子，虽然紧蹙了点，但一个月的时间也足够了。”曹家老爷子露出一丝非常满意的笑容。

    宁纪一声不吭，在边上默默的听着，倒是给他听到了不少有用的信息。按道理来说，办婚礼这种事情，应该是男方做主才对，但看这架势，这李家的老家主，在地位上显然不及这位曹家老爷子，才会如此的。

    宁纪自然不知道燕京还有这么个李家，但现在看来，倒也不是什么大麻烦。所谓债多不愁，宁纪早就得罪了孙家和慕容家，再多个李家，根本无所谓。

    “嗯，岳父说的有道理，就我们两家的实力，一个月里置办一场盛大的婚礼，根本不在话下。”李渊连连点头称是。

    “好，既然你也没意见，那就这么定下来了。”曹家老爷子满意的笑道。

    从始至终，曹家老爷子压根就没问过曹婉一句话，都是他和李渊在商量。不过曹婉是什么脾气的女人，怎么可能被人如此摆布。

    “哦，你们已经定下来了，你是想自己嫁到李家去么老头子？”曹婉终于开口了，张口就嘲讽了一句。

    宁纪撇了撇嘴，曹婉还是这么幽默，虽然这种幽默听在曹家人的耳朵里，可笑不出来。

    “小婉，这是你的终身大事，自然是我这个做父亲的帮你出主意了，如果你有什么不满的地方可以直接说出来，没有外人。”曹家老爷子的脸色立刻就拉了下来。

    “不满？不满我倒是不敢，不过好像我从来就没说过会嫁给这个人，难道老头子你在外面还有个私生女？”曹婉冷笑道。

    “小婉！我今天已经忍你很久了，有你这样和长辈说话的吗？”曹建在一边好像听不下去了，出口指责了起来。

    “你忍不下去？好啊，那你嫁吧。”曹婉同样不客气的回了一句。

    “放肆！小婉，我是你父亲，你的婚事当然是我说了算，不要以为在外面野了几年翅膀就硬了！”曹家老爷子终于动真怒了。

    宁纪在一旁没有插过一句嘴，现在还不是他出场的时候，这是曹婉事先就叮嘱好的。

    “不嫁就是不嫁，嗦什么？现在什么年代了，收起你那套封建思想吧。”曹婉根本不为所动。

    “嘿嘿，婉婉，你别生气，都怪我平时太忙没有和你交流感情，不如这样，我们把婚事延一个月，这一个月里我们出去旅游一趟怎么样？”李渊笑着对曹婉说道。

    “就你？还没那资格。”曹婉看都不看李渊一眼，一口回绝。