    美梦成真的这一刻，宁纪感觉自己简直像是成了神仙似的，兴奋了好一会。可惜的是怀里的二女因为疲劳过度，没多久就睡着了，结果宁纪只能一个人傻呵呵的在那兴奋。

    奋战了几乎一宿，但宁纪到了早晨九点多的时候就早早的醒了，别说困乏了，宁纪反倒是神采奕奕的好像熟睡了一晚似的。

    这种情况让宁纪也是很搞不清楚，到底发生了什么才会变成这样。最后苦思冥想之下，唯一的可能还是那个神秘又猥琐的鬼医对他做了什么手脚。

    宁纪醒来后，看着怀中两个睡态不一的女人，心里又不由自主的掀起了一阵涟漪，要不是赶紧穿好裤子逃出卧室，连宁纪自己都不清楚到底还会发生什么可怕的事情。

    逃一般的离开卧室之后，宁纪这才松了口气，这绝对是那个畜生鬼医干的好事，那几粒胶囊宁纪虽然不知道究竟是什么，但可以肯定的是，里面装的绝对不是什么正常的东西。

    宁纪自言自语的足足骂了鬼医十多分钟才就此作罢，谁让当时他是自愿当这个小白鼠的呢？不过幸运的是，宁纪对这个神秘药物的作用，非常的满意。

    更加美好的画面已经出现在宁纪的眼前，想的他连口水都流了出来。只不过这画面实在是太美好了，就算是他脸皮这么厚的人，都不敢奢望真的实现。

    一番胡思乱想之后，宁纪老老实实的穿好衣服，然后走进厨房当起了厨男，一晚上的奋战，曹婉和萱萱怕是不睡到中午压根不会起床，做饭这个重任自然是落到了宁纪的肩膀上。

    “宁纪先生，小姐还没有起床吗？”就在宁纪哼着小调子，非常愉快的切菜时，耳边却传来双花的声音。

    “嗯？双花姐，你们是从哪里出现的？”宁纪愣了一下，昨天双花后来就没有出现过，可是现在却又莫名其妙的出现在了他面前，就像见鬼了似的。

    “额，这个……”双花突然脸一红，开始支支吾吾起来。

    宁纪见到她们二人这个模样，心里顿时就猜到了真相，双花肯定是负责秘密保护，当然不可能随随便便就被发现了，只是如果真是这样的话，那昨晚发生的事情，双花就算是耳朵再不好，也肯定要听到一些吧。现在看她们这副表情，显然是听了一晚上。

    宁纪脸皮虽然很厚，但还不至于厚到这么可怕的地步，当即就很是尴尬笑了笑，假装什么都不知道似的回答道：“你们小姐还在睡觉，额，这几天她可能太累了吧，所以多睡会。”

    宁纪说完就后悔了，这种越描越黑的说法简直就是欲盖弥彰啊，恨不得抽自己两耳光。

    “哦，我们知道了，不打扰宁纪先生了。”双花也有点不敢直视宁纪的眼神，说完便退了下去。

    宁纪苦笑了一声，要是早知道双花在的话，他怎么也不敢这么放肆啊。

    大概花了一个多小时的时间，宁纪把午饭给处理妥当，去卧室看了一眼，却发现两女睡的正香，完全没有要醒的意思。无聊之下，宁纪只能跑到客厅里去看电视了。

    百无聊赖的翻着电视节目，根本提不起宁纪的兴趣，这年头电视台里不是放一些好像玄幻小说似的抗战电影，就是半真半假的新闻联播，根本毫无看点。

    把所有台都翻了一遍之后，宁纪随便找了个频道就丢开遥控器，看着电视发起呆来。

    也不知道过了多久，耳边突然响起了一个女主播的声音，居然是彩票开奖时间到了，宁纪从来就没看过这种东西，真的能中头等奖的那绝对是运气逆了天的人，像宁纪这种从小到没到大，然后还一副无止境的人，从来就不敢想这种事情。

    可遥控器刚才被扔的太远，宁纪实在懒得拿回来再继续翻电视台，索性就耐下性子把它当做广播来听。

    “嗨？他妈的运气不错啊，头一个数字居然对了，真是见了鬼了。”宁纪自嘲的笑了笑，这不是他头一次买彩票了，但以前无数次的经历告诉宁纪一个道理，就他的鸟运气，想中第一个数字的概率其实和全中没多大区别。

    因为同样都是不可能，0%的概率。

    这一串数字宁纪自然不会记错，因为这是他的生日，当然他具体的生日没人知道，除非他能找到从未谋面的父母，现在的生日不过是用进孤儿院的那一天而已。

    紧接着，另外一颗球也从机器里掉了出来，宁纪看着电视机屏幕，眼睛都看直了，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    第二个数字居然也一样，宁纪差点跳了起来，这简直就是人生的一大突破啊，从来买彩票一个数不对的宁纪，现在居然一口气对了两个，这不是突破是什么？

    宁纪的兴致一下子被勾了起来，甚至还搬了张椅子有模有样的像个彩民似的到电视机面前去看，就等着第三个球掉出来。

    “来吧，让我的人生再突破一次吧。”宁纪的心里呐喊着，俨然已经成了一位合格的彩民。

    几秒钟过后，宁纪呆呆的看着电视屏幕，脸上的表情都僵住了，心里一下子变成了一片空白，他只是看着电视机上多冒出来的那个数字。

    “他娘的是在和我开玩笑？”宁纪不可思议的看着电视屏幕，因为他看到，这第三个数字，真的和他买的彩票一样。

    这下宁纪是真的觉得太可怕了，人生的运气突然突破到这个地步，是不是预示着有什么血光之灾要降临了？但这个念头转瞬之间就消失殆尽了，什么血光之灾，这种东西宁纪都快和他成拜把子兄弟了，根本没什么大不了的，除非还有比血光之灾更可怕的东西存在。

    宁纪从钱包里把那张被他差点遗忘的彩票给拿了出来，双手几乎都在颤抖了，这绝对是具有历史意义的一天，就算最后只中几块钱，那也绝对是人生的一个重要的里程碑。

    宁纪手里捏着彩票，这也许是他第一次这么认真，也是第一次看了这么久的彩票开奖节目。

    短短的五分钟过后，宁纪脸上的表情如果全部记录下来，那绝对可以拍成一部写真了。从惊喜到狂喜到不可思议到呆滞，到此时此刻的石化。

    这整个过程只有短短的六七分钟而已，没错，只是短短的六七分钟，宁纪走完了或许是这辈子里最为漫长，也是最为坎坷，同样也是最为不可思议的心路历程。

    然后，这个神似唐小凡面瘫的表情，足足在宁纪的脸上挂了半个小时，紧接着，宁纪爆发了。

    “啊哈哈哈哈哈哈，老子他妈的中奖啦，啊哈哈，老子居然会中奖。”几乎是同样的一句话，宁纪却像吃了大力丸一样，神经病般的在客厅里一边蹦Q，一边呼喊着。

    虽然这看起来非常疯狂，甚至有点脑残，但是对于现在的宁纪来说，根本停不下来。

    然后，就连还在熟睡的萱萱和曹婉都被宁纪疯狗一样的呼喊声给吵醒了，两女醒来时看到同睡在一张床上，同样衣冠不整的对方还有些尴尬，可是宁纪吃错药似的的声音却源源不断的从门外传来。

    曹婉和萱萱都吓了一跳，她们真的以为宁纪疯了，再联想起昨晚宁纪超长的诡异表现，更加确定，宁纪肯定是吃错了药。

    两女赶忙穿好衣服，也不顾形象上有些不得体，直接就跑到了客厅里，结果让她们惊得目瞪口呆的是，她们看到一个傻子，拿着一张小纸，在客厅里手舞足蹈的呼喊，这个人不是宁纪还能是谁？

    “你有病啊，嚷什么嚷，吃错药是不是。”曹婉现在是一点睡意都没有，谁看到一个疯子发疯还会想睡觉的。

    “婉婉，萱萱，告诉你们一个惊人的消息，我中奖啦！”宁纪欢呼雀跃的就像一个考了一百分的小学生一样。

    可是曹婉和萱萱根本不记得宁纪买彩票这件事，所以更加觉得宁纪疯了，或者是被什么诈骗集团给骗了。

    “中什么奖，我看你是中风了，大白天的不要丢人好不好。”曹婉恨不得现在就拿把菜刀把宁纪给劈了，这不是给邻居看热闹吗？

    “我真的中了啊，我真的中了啊！”宁纪反复的强调着，可是他太激动了，根本停不下来。

    “双花！把这家伙丢出去，我受不了了。”曹婉已经忍受不下去了，额头满是黑线。

    片刻后，双花也不知道是从哪里冒了出来，只不过她们看向曹婉这位大小姐的时候，脸上却带着一丝微红。

    曹婉见状，自然是瞬间明白了原因，尴尬的干咳一声后，若无其事的挥挥手，示意双花赶紧把宁纪这个神经病给丢出去。

    双花点点头，无奈是曹婉的命令，她们不得不执行。可是宁纪却不乐意的，推开双花的手，快步走到曹婉的身前，把手里的彩票拿了出来，道：“真的好不好，你自己看，我真的中奖了，我真的中奖了。”

    曹婉感觉自己的脑袋要爆炸了，不胜其烦的挥手，还是萱萱的耐心好，接过宁纪手里的彩票，然后看向电视屏幕，片刻之后，萱萱也傻眼了。

    “我的天呀，宁纪你真的中奖了？不会吧。”萱萱捂着嘴，一副根本不敢相信的表情。

    就算宁纪疯了，萱萱不会疯吧。曹婉和双花一起看向那张彩票，不过是几个数字而已，她们自然一眼就记了下来，然后当她们看向电视的时候，表情和萱萱统一了。

    “我靠！你个臭小子是走了什么狗屎运，居然全中了？吓死老娘了，这该中多少啊。”曹婉拍着胸脯，显然也受到了非常大的惊吓。

    曹婉可是非常了解宁纪的，曾经宁纪怀揣着潘磕嫦的梦想，连续买了多期彩票，还向一群资深彩民求了很久的经，结果连一个数都没对过，所以她自然不会相信就宁纪狗屎一样的运气居然会中奖。

    偏偏要么不中，一中就是吓死人的大奖，换做谁都受不了这么大的惊喜啊。

    “嘿嘿，那当然是够你吃几辈子的了，这个数！”宁纪伸出了五根手指，一脸得意洋洋的笑容，当然，这笑容里还带着刚才疯狗一样的疯狂。

    “五千万？哇塞，那的确不少了，这是天上掉下来的耶。”萱萱惊呼了一声，她还以为不过只是几百万，但看宁纪的表情，显然不是几百万就能了事的。

    “五千万？这么多，不过用上几辈子你是吹牛的吧，老娘花钱可是大手大脚的。”曹婉撇了撇嘴，但是脸上也满是惊喜之色。

    “五千万？逗我呢，是五个亿好不好！老子昨天身上没零钱，花了一百买的这张彩票！”

    “什么？！”曹婉和萱萱又一次被惊呆了，五千万的话，或许还在接受的范围里，可是这个数字后面再加个零的话，那就是非常了不得的事情了。

    宁纪双手叉腰，这种得意，简直爽翻了，能够在自己女人面前炫耀一番，那绝对是每一个男人都想做的事情。

    双花也是吃了一惊，但她们都是训练有素的杀手，钱对她们来说只是一个数字而已。随即，双花就悄无声息的退了下去。

    “怎么样，你们的男人厉害吧，小手一抖随便买张彩票就能发家致富，嘿嘿，从今以后老子怎么说也是个亿万富翁了是不是。”这种一夜暴富的滋味，太爽了，虽然宁纪现在已经不差钱了。

    可是，普天之下无论好人坏人，谁会嫌弃钱多？

    “切，瞧你的得意劲，有钱怎么了，老娘要打照样打！”曹婉就是看不惯宁纪如此嚣张的样子，抬脚就踹了过去。萱萱则在一旁偷笑，她似乎很喜欢做这种看客。

    “哼，老子现在发财了，小心我休了你！”宁纪被一脚踹翻，自然不服气的回了句嘴。

    结果是显而易见的，宁纪又一次遭到了灭绝性的屠杀。

    直到后来的后来，所有和宁纪关系熟络的人都知道一句话：得罪了曹婉你还想走？