    “最后给你一次选择的机会喔，坦白从宽，抗拒从严，你懂得。”林薇一脸非常无辜的朝着宁纪眨了眨眼睛，分明是一副人畜无害的样子。

    但是，宁纪的心底却猛然升起了一种浓烈的危机感，林薇可不是什么邻家少女，这种人畜无害的表情不应该出现在她的脸上，但在宁纪的记忆中，每次只要出现这样的表情，那就是宁纪的末日到了。

    得罪了女魔头，还想走？宁纪自知厄运降临，第一时间就像转头就开溜，继续留在林薇这个女魔头身边，那宁纪不是活腻了？

    “林薇，我突然有点内急，我先去跑一趟厕所，有事咱回头再慢慢说。”宁纪立刻就要开溜，这苗头已经越来越不对劲了。

    但是，在宁纪还没来得及转身的时候，林薇的芊芊素手，却一把将宁纪给拉住了。

    “嗯，我也有点想去上个厕所了，不过坐缆车下去太慢了，不如我们用更快一点的方式吧。”林薇难得的俏皮的眨了眨眼睛，然而却没有任何让人觉得可爱的感觉，分明是一头恶魔。

    “别……”宁纪刚刚开口，话到嘴边还没来得及说完，手上就传来一道大力，直接将宁纪给拖了下去。

    离开高台之后，幅度巨大的滑道对宁纪这种连初学者都算不上的人来说，简直就是一条通向鬼门关的不归路。

    可是，宁纪的身体已经无法遏制的往下冲了，而林薇的脸上则写满了兴奋之情，似乎她对这种刺激的运动一直都非常有爱。

    有美女作伴的确是一件快乐的事，但这也得分干什么，逛街看电影什么的，宁纪自然举双手赞成，可要是换成这种要命的玩意，那就算真有天仙在旁，宁纪也不要啊。

    可惜，世事无常，很多时候宁纪根本没有选择的权利和余地，他从来没有答应林薇要尝试一下这么坑爹的运动，可却已经被赶鸭子上架了。

    强大的冲力让宁纪根本没办法控制身体，滑板摩擦着光滑的雪面，让冲刺的速度不断的加快，甚至连重心都已经把握不住了。

    林薇也不再抓着宁纪的手，因为已经没有这个必要了。宁纪就像是射出去的一支箭，只会笔直向前，别说停下了，连拐弯的能力都没有了。

    宁纪一边惨叫着，一边笔直的往下落，虽然脸上还戴着护目镜，可是强大的冲击力刮起的劲风，弄的他脸上无比疼痛，就像被刀子割似的。

    可林薇却显得非常有经验，早就把脸部给保护好了，对女人来说，一张脸可比什么都重要，毕竟要是不爱美，那还是女人吗？

    宁纪一边往下冲，一边手忙脚乱的调整姿势，让自己的姿势尽量的和林薇相似，可是滑雪这种东西可不是游泳跑步，哪里是这一时半会就能学出个所以然来的。

    越是挣扎，宁纪的技术动作就越是走形，这就导致了他身体的平衡彻底失控，随时都有可能一个跟头摔下去。

    在这样高速滑行的过程中要是摔一跤，那玩笑可就真的开大了，这就不是摔个狗吃屎就能完事的了，不得像条死狗似的一直滚到山脚下？

    宁纪的惨呼声根本无法让博得林薇的同情，宁纪叫的越惨，林薇好像就越痛快似的。

    冷不丁的，宁纪终于还是没办法控制住早就失去平衡感的身体，脚下一个激灵，便一屁股摔倒了下去。然而这还没有结束，宁纪的身子还在往下冲。

    林薇看了一眼身旁狼狈的让人发笑的宁纪，心中很是痛快，女人要报复，那神都拦不住。

    可怜的宁纪，简直就像是山上滚下来的一个大雪球一样，一旁的林薇正用她非常优雅的姿势在滑雪，但宁纪却是在和霞慕尼的雪山做着最亲密的接触。

    在高速的翻滚当中，宁纪连嘴巴都不敢张，因为之前他尝试着用嘴呼吸，可是一张嘴，就要吃进一大口雪，虽然这学看起来挺白挺干净，可天知道有没有丧尽天良的人在这撒尿？

    这种高速滑道不用太久就可以从上冲到下，对于林薇这种高手来说自然不用多大的功夫，不过宁纪就凄惨多了，将近一半的路程，他是用滚的方式完成的。

    等到了山脚下，林薇英姿飒爽的来个回旋缓冲速度，姿势相当优美，可宁纪却狼狈的就像一条丧家之犬似的，滚出了老长一段距离，这才停了下来。

    这绝对是人生中最不堪回首的一段记忆，在众目睽睽之下，宁纪就像一个雪球似的从上滚了下来，简直不能用狼狈这个词来形容了。

    宁纪的惨状自然引起了不少人的哄笑，宁纪躺在雪地上，大口大口的喘着气，这次可是被林薇这个女魔头给坑害惨了。

    嘴里全都是雪，一边哈气的时候，这些雪就一边融化成水被宁纪咽进肚子里，每当想起会不会有人在上面撒尿的时候，宁纪就有种非常强烈的呕吐冲动。

    “咳咳！”宁纪赶紧把嘴里的雪能吐多少就吐多少的吐出去，简直是要了他的老命了。

    负责暗中保护宁纪的唐吉坷德家族保镖自然也暗藏在附近，可是当他们看到宁纪居然这么惨的时候，全都没心没肺的大笑了起来，那个至今都没有路面的杀手带来的阴霾，暂时得以缓解，这一片的滑雪场的气氛，顿时欢快了起来。

    林薇走到宁纪的身边，蹲下身，笑道：“怎样，是不是比坐缆车要快很多啊。”

    宁纪深深的吸了口气，得罪林薇的后果太可怕了，他严重怀疑林薇这是在公报私仇，她绝对不是单单因为夏彤这件事才报复宁纪，绝对还有之前的旧账在里面。

    宁纪有种欲哭无泪的感觉，谁都羡慕他身边美女环绕，可是谁又知道他这光鲜背后的苦？

    “我的姑奶奶，您可别再这么玩我了，我年纪大了，经不起这么折腾啊。”宁纪露出一丝惨笑，还好他身子骨硬朗，这要是换一个瘦弱的小伙子，从这么高的滑道上滚下来，还不得被直接送进医院去不可？

    “哼！又摔不死你，我知道你耐打的很，这点小伤对你来说，根本不算什么。”林薇的奸计得逞，在一边不住的坏笑，她已经从一个冰山美人，进化成美女恶魔了。

    宁纪只能感叹老天爷瞎了眼，这让他下半辈子还怎么活？以后还敢得罪林薇么？

    “还不快点起来，丢不丢人啊，你不嫌丢人，我还嫌弃呢。”林薇居然还抱怨了起来。

    宁纪差点吐血，真是贼喊抓贼啊，林薇越来越丧尽天良了。可是这个话，宁纪又哪里敢说出口，天知道林薇这个恶魔又会想出什么稀奇古怪的方法来折磨他。

    宁纪艰难的爬起来，浑身上下每块肌肉好像都在隐隐作痛，特别是他的脖子，好像真的断了似的，稍微一动就疼的钻心，这都是拜林薇所赐。

    林薇自然知道从这么高的地方滚下来非同小可，不过她却对宁纪的身体非常有信心，否则这一不小心，就真的变成谋杀亲夫了。

    找了个休息点，宁纪一屁股坐下来就不愿意再动一下了，得好好的喘一口气。

    “哼哼，干嘛，生气了啊，不说话。”林薇见宁纪一直沉默，有些不快的问道。

    “哎哟，我的大少奶奶，我哪里敢生气啊，万一你又想出什么折腾人的法子来折磨我，我还活的下去么我？”宁纪长叹了口气，被林薇欺负，他都没处说理去啊。

    林薇见宁纪居然还会抱怨，当即就大仇已报似的咧嘴笑了起来，宁愿得罪小人，也不能得罪女人，古人的话，绝逼是非常有道理的啊。

    “哼，让你一天到晚就知道骗我呢？这次只是给你长长记性，要是下次再敢蓄意隐瞒不上报，本小姐就给你尝尝更狠的！”林薇笑的很好看，但同时也非常残忍。

    宁纪忍不住打了个哆嗦，头一次发现，这霞慕尼的天气，真他娘的冷的刺骨啊。

    “不敢不敢，小的再也不敢了。”宁纪哪里还敢犟嘴，这林薇疯起来，可比曹婉更可怕。

    “很好，一直这么听话不就没事了？现在来给我说说那个叫夏彤的小姑娘的事情吧，还是那句话，抗拒从严！”林薇可以把抗拒从严这四个字加重了语气。

    宁纪打了个哆嗦，他算是领略到林薇那所谓的抗拒从严是怎么个意思了，再抬头看看那还有更长更加抖的滑道，宁纪就忍不住心里发寒，这要是从那上面滚下来，骨头不得散架？

    “我说我说，小的从实招来还不成嘛。”宁纪现在哪里还敢招惹林薇这尊魔头啊。

    林薇摘掉护目镜，眨着那双非常漂亮的大眼睛，一副本小姐洗耳恭听，你快说的样子。

    宁纪叹了口气，早就知道这件事早晚是要大白于天下的，反正迟早都是要死，就豁出去了。

    “其实，夏彤是我当初帮公司招聘人才的时候，无意中认识的。”宁纪看了一眼林薇的表情，小心翼翼的开口道。

    “假公济私，罪加一等，继续说！”林薇略微有些不满，瞪了宁纪一眼，说道。

    宁纪咽了口唾沫，暗骂自己嘴太贱，这不是自己往林薇的枪口上撞么？

    “额，那个，不是不是，不是无意中认识的么，其实我不是故意去泡妞的，我是真心想给公司注入一些新鲜血液啊。”宁纪连忙开始给自己洗白。

    可惜，林薇早就清楚宁纪的那些小心思了，一挥手，道：“少来跟本小姐这一套，你肚子里装着点什么小心思，我清楚的很，继续往下说！”

    宁纪见狡辩也没用，只能叹了口气作罢，大多数本来不会死的人是怎么死的？不就是没事自己作死活生生的给作死的么？

    “好吧，然后，然后就认识了啊，我看她家境不太好，就想到了自己，有种同病相怜的感觉，就特意照顾照顾她咯，其实也没什么啊。”宁纪有些心虚的说出这一番话。

    “哟，感情你是去照顾家庭困难的学生的啊，那我还得代表学校感谢一下你咯？”林薇用她那非常不善的眼神看着宁纪，看她样子，压根就没相信。

    “不敢当不敢当，我哪里有这么高尚啊，我就是看她好可怜，仅此而已，仅此而已。”宁纪咽了口唾沫，差点又不小心自讨苦吃了。

    “哼！继续！”林薇压根就没相信宁纪说的那一套，冷哼了一声，道。

    虽然是在滑雪场，可是在宁纪的额头上，冷汗都已经冒出来了。想要把林薇糊弄过去，这难度堪比和唐擎苍玩小九九啊。

    “然后，然后，关系就稍微近了一点点啊，偶尔一起吃个饭什么的，我保证啊，我和夏彤之间真的什么都没发生啊，最多，最多……”宁纪有些不敢说了。

    “最多什么啊！还不快说，是不是又想去滑雪了啊！”林薇的语气似乎比这冷风还要冷。

    “不想，绝对不想，我说。”宁纪感觉自己简直就像是一个犯人，正在被严刑逼供。看了一眼就要发飙的林薇，当即也不敢拖沓，连忙解释道：“最多就不小心碰了一下手，其他什么都没有，绝对什么都没有！”

    “哼，就你这样的花花肠子，看到漂亮姑娘还会只碰下小手？你当我是傻子？”林薇根本不相信就宁纪这样的色狼，怎么可能会这么纯洁。

    宁纪想要解释，可是林薇的表情，压根就是一副无论你说的天花乱坠，我都不会相信的样子。宁纪觉得自己真的是比窦娥还要冤了，明明什么都没做。

    况且，宁纪现在想起夏彤那张清纯可人的模样，心中仍然有种莫名的悸动，这样的女孩，就算脱光了衣服出现在他面前，宁纪都不一定下得去手啊。

    “哎，林薇，你怎么这么看我啊，我虽然有那么一点点，嗯，就一点，可也不至于那么丧心病狂吧，夏彤，她……是一个很好的小姑娘。”这句话，宁纪是发自内心的。

    “喔？能够让你这样的色狼都下不去手，我倒是很想见见这位小妹妹。”林薇看宁纪的样子也不像是在扯淡，便萌生了见见夏彤的念头。

    宁纪见林薇信了，心里顿时松了口气，这可比被警察严刑逼供的感受还要凄惨啊。

    “等等，你说人家是好姑娘，你下不去手，那你当初对我怎么！好啊，你是觉得我不是好女人，觉得我是浪荡女子了是不是！”林薇突然想起了不对劲的地方，立刻就发难了。

    宁纪身子一个哆嗦，又一次说错话了，可惜这次，他连解释的余地都没有了，招呼他的，是林薇的滑雪板。

    宁纪惨叫了一声，什么叫祸从口出，什么叫不做死就不会死，这就是啊。

    血淋淋的例子。

    “谋杀亲夫啦！”宁纪拼命的呐喊，可惜，没人会来救他。