    这一天，林薇几乎都在焦躁和恐慌中度过了，哪怕一天什么都没吃，也一点胃口都没有，看到食物就有一种强烈的反胃冲动。

    林薇几乎都不记得自己问了护士多少次同样的问题，可是回答她的却都是相同的一句话：“正在抢救。”

    这四个字，林薇真的再也不想听到了，等待是多么的痛苦，而且还是等待着噩耗，这是一种对心理的摧残，哪怕是林薇这般的女强人。

    事实证明，无论心理防线多么牢固的人，无论在事业上多么成功的人，在他们看似坚强的面具下，往往都隐藏着一颗无比脆弱的心。

    林薇似乎就是这样的一个，她无比焦急的想要知道答案，可是如果真的当答案出现的时刻，或许她又不知道该要如何面对了。

    但是，时间不可能定格，早晚会有面对真相和结局的一天。

    就在黄昏降临，林薇正抱着腿坐在病床上发呆的时候，护士突然匆匆跑进病房，对着林薇说道：“林女士，那……那边……”

    “那边怎么了？”林薇立刻从呆滞中回过神来，见护士欲言又止的样子，脸色瞬间惨白，连呼吸都开始变得有些困难。

    “这个……您还是自己去吧。”护士叹了口气，没有继续说下去。

    林薇只感觉眼前一黑，跌倒在床上，大口大口的喘着气。护士一语不发的站在一旁，神色也很是尴尬。

    过了好一会，林薇这才将澎湃的情绪平复了下来，俏脸上几乎毫无血色，但神情却不像刚才那样的激动，多了几分木讷和呆滞。

    “带我去吧。”林薇的语气平淡的好像是一碗水一样，哪里像之前那激动的样子。

    护士叹了口气，领着林薇离开病房，穿过长长的走廊。走廊里几乎没有人了，偶尔可以看到一个医生路过，但医生看到林薇的时候，却也摇头叹了口气。

    一路走过，这样的场面发生了好几次，但是林薇的表情却依然是那般，但她越是这样，就越让人害怕，因为往往沉默之后的爆发更加可怕。

    林薇在护士的带领下，终于来到了一间病房外，几个唐吉坷德家的保镖站在那里，神色有些悲伤，看到林薇时，不自觉的把头转向了另外一边。

    林薇身子微微一颤，脚下一软差点没摔倒下去，幸好护士一直在注意着林薇的一举一动，否则这下林薇铁定是要摔下去了。

    “没关系，我可以自己走。”林薇摆摆手，强壮镇定，其实谁都看得出来，她现在的心理状态是多么的糟糕。

    唐吉坷德家的保镖帮林薇开门，但林薇却站在门外迟迟没有进去，甚至都不敢多往门里看，似乎非常害怕看到屋内的事物。

    也没人开口说话，时间仿佛在这一刻都定格住了一般，只有几个人的呼吸声。

    林薇在门外默默的站了好一会，身子不断的颤抖着，眼角挂着一滴晶莹泪珠，坚强如她，都快忍不住在众目睽睽之下失声痛哭起来。

    林薇不敢走进去，更不敢往里面看，她终于无法控制住暴动的情绪，就像一个脆弱的小女人一样跪倒在地，捂着脸，失声痛哭起来。

    护士和保镖交换了一个眼神，不约而同的走开了，这个时候就算安慰，也是给林薇受伤的心再补上一刀而已。

    林薇在病房外痛苦了许久，这才颤颤巍巍的站起身，扶着墙，脸上满是泪痕。

    “宁纪，你比我想象中的更加狠心。”林薇喃喃自语了一句，可泪水却又一次不听话的从眼眶中喷涌而出。

    整理了好久的情绪，林薇终于强行让自己镇定下来，迈出沉重的步子，踏进这间病房里。

    病房里非常安静，静的林薇连自己呼吸的声音都听得清清楚楚，直到林薇踏进病房，她都没敢正眼去看屋子里的一切。

    这一刻，时间仿佛真的凝固了，但是对于林薇来说，她恨不得直接把时间调到很久很久以后，因为这种痛彻心扉的滋味，就是一种摧残。

    事实终究是要面对的，林薇鼓足了勇气，深吸了口，终于转过头看向了病房。

    然而，下一刻，若有一道惊雷在林薇的脑海中炸开，震得她差点再次晕倒过去。只见病床上，正躺着一个人，但是这个人的身上，却盖着白色的布，将脸都盖住了。

    林薇呼吸瞬间就急促了起来，扶着门框没有动弹，脸色越来越白，白的就像是那雪山上一尘不染的白雪一般。

    “你……真的……就这么……去了？”林薇仿佛到现在还不敢相信眼前发生的一切，眼前一阵天旋地转，却坚强的拼命抓着门框。

    良久，林薇仿佛逼迫自己接受了这个事实，艰难的一步步走向病床，事实已经摆在了眼前，已经不能改变了。

    如果有后悔药，林薇会不惜一切代价去换来，如果早知道会如此的话，她又怎么会为了那一点点私心呢？

    林薇走到病床前，白色的布下躺着一个人，从体型上来看，就是宁纪。

    林薇想要伸手去揭开，可是手申到一半却又停在了半空，她还是没有那份勇气。