    萱萱闻言，似乎一点都不惊讶，只是红着脸继续帮宁纪捏着肩膀，一句话也不说，好像之前早就已经和曹婉商量好了似的。

    “嘿嘿，我说婉姐，现在已经开始照顾小的了？嗯，越来越有大太太的模样了，可喜可贺啊。”得了便宜就卖乖，给点阳光就灿烂是宁纪与生俱来的天赋。

    “放你娘的屁！老娘忍你很久了！”曹婉咆哮了一声，抄起菜刀就要砍人。

    宁纪吓得脸色发白，哪里还有什么心情享受萱萱的按摩，连忙逃命，而萱萱则笑盈盈的在旁看戏，根本没有帮宁纪的意思。

    曹婉说翻脸就翻脸，根本不讲什么情面，要说宁纪还是之前的宁纪，反制曹婉简直和玩一样，不过现在嘛，还是逃命要紧吧。

    闹了一番之后，宁纪躺在沙发上，两只耳朵红肿的就像要爆炸了似的，在已经过去的一个小时里，宁纪经历了一种生不如死的过程，耳朵差点就和他说拜拜了。

    时间也不早了，曹婉洗了澡之后就一语不发的回了房，一副懒得搭理宁纪的样子。

    而宁纪则一肚子花花肠子的躺在床上，心里想起了曾经和萱萱激情的画面，肚子里的火好像被狠狠的浇了一桶油似的，熊熊燃烧了起来。

    半响，萱萱终于洗完了澡，裹着浴巾就走进了房间，在灯光的照耀下，萱萱那两条修长健壮却又根本不显粗的大白腿，还有浴巾的包裹，几乎会让每一个正常的男人都会有犯罪的心理。

    宁纪狠狠的咽了口唾沫，这种画面，彻彻底底的激发了宁纪肚子里的那团大火。

    仿佛有“轰”的一声，宁纪彻底爆发了，迫不及待的将萱萱拉入了怀里，两只咸猪手已经不想再多等片刻似的，直接扯掉了萱萱身上的浴巾。

    萱萱小声惊呼了一声，却没有半点挣扎的意思，只是死死的勾着宁纪的脖子，眼中流露的动情的光芒，皮肤的温度也在不断的升高。

    宁纪贪婪的饱览着萱萱没有一丝赘肉的胴体，看的他浑身燥热不已，好像身上哪怕有一块布，都会被烧掉似的。

    “你还在等什么呢？”萱萱喘着粗气，在宁纪耳边柔声问道。

    “这可是你自己送上门的，可别怪我动粗了。”宁纪沉声道。

    “敢对警察动粗，小心我把你抓去蹲局子。”萱萱非常配合的回答了一句。

    宁纪咧嘴嘿嘿一笑后，狠狠的就吻了下去，萱萱就像一个妖精一样，彻底勾起了宁纪暴虐的兽欲。

    也不知道为什么，宁纪今天感觉自己仿佛有用不完的精力来耕耘，就算没有看时间，宁纪也知道这起码已经过去了三个小时以上。

    哪怕是身为女警察的萱萱都已经吃不消宁纪的摧残了，在最后一次猛烈冲击后，萱萱就像昏迷了似的瘫软在床上，连手指都不想再多动一下。

    “哎？你今天怎么这么……”萱萱感觉到宁纪身体的异样，连忙摇头，并且用非常崇拜的眼神看着宁纪。

    “额？我也不知道，好像……”被萱萱这么一说，宁纪自己也感觉到很不对劲了，就算了憋了很久没有开荤，也不至于这么疯狂吧，而且更加诡异的是，居然一点都不累，而且心中的欲望丝毫没有减弱的意思。

    可是萱萱已经不堪重负了，宁纪自然不能强来，只能强行憋着心里暴走的欲望，将萱萱揽入怀中，逼着自己睡觉。

    然而宁纪发现自己的想法还是太天真了，这欲望自打开了个头，就像是黑洞一样填不满了，而且怀里还有个大美女，这心里压根就平静不下来。

    “你是不是很难受？”萱萱睁着眼，看着宁纪。

    “啊？没有，怎么会，嘿嘿。”宁纪干笑了一声，不难受才有鬼了。

    萱萱迟疑了片刻，才缓缓开口道：“不如你去找婉姐吧。”说到最后的时候，萱萱的声音几乎若不可闻了。

    “没事，你想什么呢。”宁纪笑道。

    “你去吧，不过之后你要回来抱着我睡喔，今晚你是我的。”萱萱突然俏皮笑道。

    看着如此大度的萱萱，宁纪自然不好再多说什么了，在对方额头亲了一下后，便起身摸进了曹婉的闺房，岂料这已经是凌晨了，曹婉居然还没有睡，这可出乎了宁纪的意料，记忆中的曹婉可是一个饮食起居非常有条理的人，这么晚了她在干什么呢？

    而且宁纪在下床走路的时候，就感觉到一点非常奇怪的现象，离开唐门的时候明明还有一点点乏力的感觉，可是现在这种乏力的感觉竟然荡然无存了，浑身反而有着使不完的力气无法发泄，好像一个充满了气的气球，就要爆炸了。

    “嘿，这母老虎这么晚还不睡，难不成还在研究国家大事呢？”宁纪干脆光着脚，踮起脚尖一步步的靠近曹婉的床，终于看到了曹婉那张白里透着粉嫩的脸。

    宁纪突然玩心大起，突然来了个饿虎扑羊，扑到了曹婉的身上。后果自然是吓得曹婉花容惨白，惊叫了一声，要不是宁纪身体够重的话，估计就被推飞了。

    “别叫别叫，是我。”宁纪见曹婉居然会被吓这么一大跳，顿时笑开了花，这可是千载难逢的机会啊，平时那是铁定只有宁纪被虐的份。

    “宁纪？！”曹婉先是一愣，然后一丝怒容上脸，狠狠的一巴掌拍在宁纪头上，这一巴掌曹婉可是半分留力的意思都没有的。

    宁纪就感觉一阵头晕目眩，眼前闪烁着无数小星星，就差点跟着一起唱一闪一闪亮晶晶了。

    “臭小子，你是存心想吓死老娘是不是，大半夜是不睡觉，装什么鬼啊，快滚，老娘的闺房是你随随便便能进来的？”曹婉好像是真的有些生气了。

    见佳人动怒，宁纪连忙赔笑道：“别生气别生气，小生给你赔个不是了，嘿嘿，不过婉姐，这么晚了你居然还没睡，该不会是再想我吧。”

    “谁……谁想你了，快滚，我已经要睡着了。”曹婉的眼中闪过慌乱，但几乎瞬间就被茫茫多的怒色和不耐烦给笼罩了下去，仿佛根本没有出现过时的。

    “不要赶我走啊，我现在可没有地方可以去啊，婉姐你总不能把我赶到客厅去睡沙发吧，这里好歹也是我家啊。”宁纪自然不可能这么轻易就走的，脸皮厚到了他这个程度，不是真的用刀砍，怎么可能赶得走他呢。

    “少来和老娘这套，不是说了今晚让你陪萱妹子么，你跑我这来干什么。”曹婉虽然嘴上一顿对宁纪狂轰滥炸，可是却没有任何肢体动作。

    “嘿嘿，我自然是把她给摆平了，然后她不堪重负，才让你这个做姐姐的来出头了。”宁纪坏笑了一声，双手已经悄无声息的将曹婉给抱入怀中。

    这不抱不知道，一抱还真的把宁纪吓了一跳，曹婉的体温完全就不是正常体温，就算是被子盖的严实了一点，也不会这么烫吧。

    “切，你有几斤几两，老娘心里清楚的很，少在这里得瑟个没完，你当老年是十七八岁的小姑娘啊，这么好骗。”曹婉根本不相信宁纪的话，完全把他当吹牛了。

    “哎？真的好不好，我真是被打发过来的，不然我哪里敢违抗我的女王大人的命令啊。”宁纪近乎痴迷的看着曹婉的脸，和萱萱不同，曹婉是完全是一张成熟女人的脸孔，这绝对又是另外一番风味。

    “看什么看，老娘脸上有花给你看啊，还不快走，老娘要睡觉了，没工夫在这和你打嘴炮。”曹婉察觉到宁纪的眼神，没好气的横了一眼。

    宁纪的脸皮早就厚到祖师的地步，要是碰到这点小障碍就退缩，那还是宁纪么？

    宁纪厚着脸皮硬是把曹婉给拉到了怀里，现在他身上可是有花不完的力气，哪里还是之前那个软弱无力的男人。

    “怎么，现在力气大了，就开始要欺负我了是不是？”曹婉瞪大了美眸，盯着宁纪，在眼底的深处，宁纪居然看到了一丝幽怨。

    这可让宁纪愣了一下，扪心自问，向来只有曹婉欺负他的份，他宁纪什么时候有过胆子敢欺负曹婉这个女王中的女王啊。

    “我说婉姐，你这是闹哪一出啊。”宁纪都有些摸不着头脑了。

    “没什么，懒得说了，去睡觉吧，我累了。”曹婉的态度一下子急转直下，好像一个人突然从天空中跌落到地面上一样，落差太大了。

    宁纪很是不解，可是很明显曹婉就是在生闷气，宁纪作为一个非常不合格的男朋友，他应该算是曹婉的男朋友，至少宁纪是这么认为的，自然不能让佳人带着怨气独守空房了。

    宁纪一用力，将要挣脱出去的曹婉又拉了回来，然后用非常野蛮粗暴但是又直截了当的肢体语言，也就是直接扯开了曹婉身上的睡衣的方式，向曹婉传达了这个信息。

    “你干什么。”曹婉有些微怒，可是她发现宁纪压根就不理会她的怒气。

    “我的婉婉，如果你心里对小生有任何不满的地方，接下来小生就来补偿你了。”宁纪的咸猪手早就不顾曹婉的阻拦硬是开始攻城略地了。

    “谁允许你这么喊我了。”曹婉好像被这么一声温柔的呼唤给喊软了下来。

    “这个还要谁允许啊，身为你的男人，要是连这点权利都没有，还混什么啊。”宁纪轻轻舔动曹婉的耳垂，还不时吹着热气。

    曹婉一阵阵的颤抖，显然是被宁纪语言和肢体的双重打击下，已经逐渐有缴械投降的趋势了。

    “你个混蛋，就知道欺负我，你不用管萱萱了么。”曹婉似乎还有那么一丝理智存在。

    “我说过了，她主动求饶打发我过来的，嘿嘿，我哪里敢骗你啊。”宁纪一边说一边继续攻城拔寨。

    “哼，那我倒是要看看是真是假了。”曹婉的语气突然一变，从柔弱到火辣，仿佛也只是一瞬间的功夫而已。

    “知道骗老娘的下场是什么吗？”曹婉就像一个百战百胜的将军一般，很是威风，长发披在背上，些许凌乱，但配合上她成熟到快熟透了的身材，彻底引爆了宁纪心中熊熊燃烧的烈火。

    宁纪根本没有回答，用行动来回答是最好的方法。是哪位名人说的来着，实践是检验真理的唯一标准，显然这句话说的太到位了。

    热情似火的激烈运动又一次在同一个夜晚同一个屋子里进行了起来，宁纪高歌猛进，就像是一台永动机一般，根本不知道精疲力竭是什么，或者说此时此刻，他根本就不会累，仿佛冥冥中有着一种莫名的吸引力，牵引着他继续奋力耕耘。

    越是激战，宁纪越是亢奋，就像着了魔一样。而曹婉也在宁纪的影响下变得一发不可收拾，就算关着门，也根本挡不住声音传到屋外。

    也不知道过了多久，曹婉同样精疲力竭的倒了下来，一头长发就像海草一样铺撒开，很是凌乱，只不过平时对她们悉心照顾的女主人，现在却已经无心搭理她们了。

    “王八蛋，你吃药了吧。”曹婉就像呼吸困难似的，大口大口的喘着气，一副随时可能窒息身亡一样。

    “怎么可能。”宁纪躺在一旁，那种诡异的暴走欲望终于稍微缓了一点，可是居然还没有释放完毕，这种事情可不是什么憋了一段时间没碰荤腥的缘故啊，太不寻常了。

    曹婉有气无力的哼了一声，看来她现在也没有多少力气去想这个问题了吧。

    宁纪休息了片刻，脑子里想起了萱萱最后的那句话，可是现在去陪萱萱是不是不太好，因为宁纪又想起了曹婉眼底的那一抹幽怨之色。

    宁纪有些犹豫了，这种两难的选择题实在太难做了，简直堪比女朋友和老妈同时掉河里先救谁的问题。

    “哼哼，还不回去陪萱萱妹子。”曹婉此刻倒是大姐风范尽显了。

    “你舍得？”宁纪不禁开口调戏了一句。

    “滚。”回答宁纪的自然是这样一句情理之中的回答。

    宁纪摸了摸鼻子，脑子里却猛的窜出来一个非常邪恶但是画面非常美的想法，然后这个想法在宁纪的脑海里生根发芽，根本控制不住。

    半响后，宁纪毫不犹豫的起身裹了条浴巾就离开了曹婉的卧室，曹婉看着宁纪出去的背影，只是低声幽怨的叹了口气，就闭上了眼。

    但随后，从另一间卧室里传出一声不大不小的惊呼，随即，一个裹着浴巾的男人拦腰抱着一个女人就出现在了曹婉的卧室里。

    即便是曹婉，都不由得惊了一下，可是没等她说一个字，这个不讲理的男人就躺进了她的被窝，而且更加不可理喻的把两个女人都搂进了怀里。

    “老夫做事，向来一碗水端平，好了，睡觉！”宁纪也没想到一时冲动后居然真的这么干了，而且还真的成功了。

    画面太美好，谁说成不了真？不过今天貌似真的中奖了，而且还是这样的特殊大奖。

    但是直到宁纪怀抱两位佳人入睡之前，心里却一直都在怀疑着同样一个问题，自己的身体绝对是被人动了手脚，否则今晚这种情况根本不可能发生。

    难道是鬼医那个老变态的那几粒药？传说中的圣药大力丸？！