    相对于那个长相平平的杀手，这个意外出现的男子，却长得格外英俊，而且宁纪一看就知道，这个男人是华夏人。

    这种俊秀的外表，足够让很多女人为之疯狂了，而且看他的样子，也绝非善类，起码精准的枪法已经暴露在宁纪眼前了，刚才那一枪，不偏不倚的打飞了杀手的手枪。

    宁纪意外，那个叫史密斯的杀手更觉意外，在他看来，宁纪已经是他的囊中之物，可却未曾想到，眼看煮熟的鸭子已经到手了，却又冒出来一个陈咬金。

    “你到底是谁，为什么要抢夺我的猎物！”史密斯显得异常气愤，但是却不敢冒然对这个神秘莫测的男人动手。刚才那一枪，虽然没有打中他，只是子弹的冲力，着实让他的手腕疼的几乎快要断掉了。

    “你的猎物？”神秘男人微微一笑，然后看了宁纪一眼，转头继续道：“呵呵，在我看来，方才就算我不出手，你也未必能够把他怎样。”

    史密斯瞳孔一缩，怒道：“好！既然你口气如此狂妄，那我就算今天拼着任务失败，也要让你知道我史密斯的厉害。”

    “史密斯？”神秘男人闻言，从兜里掏出了一本小册子，翻了几页之后，这才微笑道：“哦，暗杀者史密斯，排名还挺高的，不过这点排名对于我来说，还真有些不够看啊。”

    “试试才知道！”史密斯被这神秘男人一而再再而三的羞辱，早已气愤的面红耳赤，哪怕是在这冰天雪地里，也可以看得出史密斯的脸已经胀红了，可见他脾气着实不小。

    神秘男人非但没有做出任何防御准备的架势，反倒做出了一个请的手势，这更加显得他狂妄自大，根本没有把史密斯放在眼中。

    宁纪这个原本的主角，却一下子变成了配角，而且他努力搜寻记忆之后，却发现根本不认识面前这个神秘男人，既然不认识，却又早有预谋般的出手相助，这其中必然有问题。

    宁纪站起身，也没有离开，只是默默的后退了几步，既然这个神秘男人也是冲着他来的，而且似乎也并没有恶意，那宁纪自然不会跑了。

    神秘男人瞥了一眼在旁观战的宁纪，嘴角勾起一抹大有深意的笑容来。

    史密斯见神秘男人根本没有任何防备，更加气愤，这是对他最大的侮辱。几乎是一个呼吸的功夫，史密斯突然向后一滚，将被打飞的手枪重新握在手中，而且枪声也随即响起，一连串的动作，几乎在一眨眼的时间里就完成了。

    但是，更加不可思议的一幕出现了，那个神秘男子看似全无准备，但这一切仿佛尽在他掌握之中似的，史密斯的几枪，根本无法命中他。

    宁纪深吸了一口气，史密斯方才的动作已经算是一流水准了，可是眼前这个神秘男子的速度却更加惊人，快的近乎让他的这双眼睛都要看不清了。

    “就速度而言，这家伙已经比刑中还要快上一分了！”宁纪心中大为震撼，他可没想到在这个滑雪场里，还能遇到一个这样的高手。

    这场战斗的结果宁纪已经预料到了，速度上有了绝对的优势之后，那还有的打吗？

    史密斯脸色更加难看，这才知道这个神秘人的本事如此可怕，绝对有侮辱他的资本。但是作为一个业内知名杀手，怎么可能被人侮辱之后，却还夹着尾巴逃走。

    “你到底是谁！”史密斯哪里还敢小看这个神秘男人，张口询问对方的名字。

    “我的名字？你没必要知道，你现在需要做的，仅仅只是把你的命给我。”神秘男人看似非常平静，但却语出惊人。

    史密斯顿时变色，或许刚才他还认为，这个神秘男人最多只是想把宁纪给救下来而已，但是他却没想到，这个男人，竟然想要杀他。

    史密斯不禁瞥了一眼边上的宁纪，心中已经乱成了一团，显然在他的事先调查中，并不知道宁纪的身边，还有这种程度的高手存在。

    别说史密斯惊讶，连宁纪都非常吃惊，这个神秘男人一出现就帮他解决了这个敌人，而且还一副要取对方小命的架势，显然这都是为了他而做的。

    但，越是如此，宁纪却越觉得这件事之中有蹊跷，要来滑雪场引蛇出洞这个计划，只有他和唐吉坷德家族的保镖们知道，而且这个神秘男人显然不可能是唐吉坷德家族找来的增援，否则宁纪不会事先一点都不知情。

    这个男人必然还有其他的目的，虽然宁纪现在猜不到，但一旦史密斯被解决掉之后，这个神秘男人便会将矛头调转，指向宁纪了。

    宁纪悄悄按了一下耳朵背后藏着的而已，然后轻声下令道：“你们不要急着过来，在距离我一百米的地方停下，等我的命令。”

    宁纪的小心谨慎，全都是因为眼前这个神秘男人的身手实在惊人，那些唐吉坷德家族的保镖已经根本不够看了，所以他才会做出这样一个决定来。

    这个时候，神秘男人和史密斯已经又交手了几个回合，但是全都以同样的结果告终，史密斯把所有子弹都给打光了，可是他的子弹却连神秘男人的衣服都没沾到。

    史密斯的神色很是紧张，因为连他的枪都无法伤到对方，要是展开近身搏击的话，那他的胜算就更加小了，显然他也很清楚，对方的速度比他快了何止一个档次？

    “我承认你是一个强者，但是想要拿我的命，可没那么容易！”史密斯低喝了一声，双手插入兜里，然后猛地丢出几个黑乎乎的东西。

    “这王八蛋还带着手榴弹？！”宁纪深吸了口气，这史密斯还真是狠，居然敢在这滑雪场里用手榴弹，他就不怕引起雪崩把他自己都给活埋了？

    疯子的想法，又岂是别的疯子可以理解的。两枚手榴弹爆炸开来，炸得地上的雪漫天飞舞，而史密斯也趁机准备逃跑。

    对于史密斯来说，唯一值得庆幸的，就是这里不是平地，而是滑雪场，只要将滑雪的速度冲起来，也就没有速度上的劣势了。

    史密斯不愧是一位滑雪高手，眼看着就已经滑出几米远的地方了。

    “该死，不能让他跑了！”宁纪为了避开爆炸范围，刚才情急之下，只能卧倒，当他起身看到史密斯已经开溜的时候，不禁开口怒骂道。

    这可绝对不能再让史密斯跑了，否则激怒了一个疯子，只会惹来更加恐怖的反击。

    黑色的烟雾弥漫，宁纪忙不迭送的套上滑雪工具准备追，但一个人影却仿佛一道闪电一般，从宁纪的眼前猛地一闪而过。

    “天！怎么可能这么快！”宁纪一愣，能够用出这种速度的，当然是那个神秘男人了。

    宁纪是现在才知道，那个神秘男人方才甚至都没有用全力，现在或许才是他最快的速度，快到宁纪即便将他的速度放缓了十六倍，甚至还是很快。

    就纯粹的速度而言，这个神秘莫测的男人已经彻底超越了刑中和唐小凡了！他到底是谁！宁纪越来越觉得心惊肉跳，这次的F国之行，看来决不会平静了。

    那个神秘男人径直冲向史密斯，这里毕竟不是下坡，几乎是几个呼吸的功夫，神秘男人已经追上的史密斯，仿佛一道闪电般迅猛。

    史密斯自然也知道后面有人追上来了，情急之下，又从兜里掏出几枚形状古怪的东西朝后一丢。他的口袋在宁纪看来，简直就像百宝囊一样，什么都有。

    这几颗奇形怪状的东西并不是冲着神秘男人丢去的，而是被史密斯刻意的丢在了地上。

    突然，这几颗奇形怪状的东西裂开了，从里面溢出一些味道很浓的液体，但是这些液体在触及到地上的积雪的时候，诡异的一幕出现了。

    这些积雪就像是碰到了天敌似的，以一个非常恐怖的速度融化起来，几乎是一刹那，地上已经融化了一片的积雪，形成了一个水塘。

    神秘男人显然也未曾料到史密斯还有这么一手，一脚踩在水中，速度立刻就缓了下来。

    宁纪对史密斯的杀心更重，不是为了其他，而是为了史密斯的百宝囊，显然他还有其他没用的东西，这些奇形怪状的东西看起来虽然诡异，但却非常实用。

    那个神秘男人的速度缓了下来，但是这点小困难，怎么可能阻挡的了他，虽然这个水塘的范围还在扩散，但神秘男人已经用他超人一般的速度，彻底远离了那。

    史密斯见神秘男人这么轻松又跟了上来，脸色更加难看。他滑雪的速度还在积蓄，只要一到下坡滑道，那就算神秘男人长出一对翅膀来，那都别想抓住他了。

    只见史密斯又从兜里掏出了与刚才相同了几个玩意，狠狠的往地上一扔，同样的水塘再次出现，又给神秘男人出了一道难题。

    但是这一次神秘男人却没有像刚才那样躲闪，反而不屑的笑骂了一句：“同样的方法，你以为可以阻我第二次不成！”

    突然之间，宁纪只见那神秘男人猛地一跃，在空中一个翻身后，竟然用手去撑那已经融化成水的雪地，这不是疯了吗！

    但未曾等宁纪明白到底发生了什么，只见那个神秘男人在触及到水面的同时，水竟然诡异的结成了冰块，被他找到了支撑点。

    紧接着，神秘男人用手一撑，巨大的力量尽然将这块冰被撑碎了，身子直扑向史密斯而去。

    宁纪是有些看傻了眼，但等他冷静下来，回忆起刚才那一幕的时候，却找到了原因。原来在方才那个神秘男人触地前的刹那，他的手掌上突然喷出一道白气样的气体，然后那水面才瞬间开始结冰，而宁纪也是这才发现，这个神秘男人的手上，还带着特制的金属手甲。

    “怎么可能！”史密斯瞳孔猛地一缩，他全然不敢相信，这个神秘男人，尽然会用这样不可思议的方法追上他。

    史密斯的反应也算是非常快的，没有被这诡异的一幕给彻底吓倒，立刻掏枪准备射击。

    然而，这个神秘男人的脸上，却突然露出一丝嘲弄的笑容，他既然敢飞身扑来，就自然不会害怕史密斯会朝他开枪，否则在半空中，不是活生生的靶子么？

    在史密斯掏出枪的一刻，神秘男人立刻出手，他的手掌就像是变成了一把刀一样，突然横着切向了史密斯手中的枪。

    更加诡异的一幕出现了，史密斯手枪的枪身，居然还真的被神秘那人给一切为二。

    史密斯脸色顿时大变，惊呼道：“你居然是……”

    但是，未等到史密斯说完，神秘男人脸色突然一沉，一直保持着的温和笑容在这一刻，也不知道跑到哪里去旅游了，取而代之的一脸的阴沉。

    史密斯的话还没说完，神秘男人已经落地了，一脚踩在史密斯脚下的滑雪板上，随即另一只手仿佛闪电般突袭而出，手指直接戳向了史密斯的咽喉。

    “上……”这是史密斯这辈子说出的最后一个字眼，便一脸惊恐的倒在了地上，脖子上的那个血窟窿正好是一个手指的大小，鲜血瞬间染红了身周的雪地。

    宁纪在不远处都看傻了眼，刚才的一幕幕就像电影回放似的不断在他的脑海中反复播放，无论是速度，还是身体的协调性，这个神秘男人都已经做到了极致，而且双手上的手甲不是相同的，左手的似乎有超快速冷冻的效果，但右手却有些古怪了，除了指尖处是尖锐的以外，暂时没有发现其他的作用。

    但是，这个神秘男人给宁纪唯一的印象，就是强的实在离谱，至少是和刑中唐小凡一个级别的超级高手。

    宁纪心中长叹了口气，怎么无论到哪里，都会碰到这样怪物的存在，只是不知道，眼前这个怪物，到底是敌还是友了！

    宁纪在感叹之余，也立刻让唐吉坷德家族的保镖们围拢过来，不过他也不指望这些唐吉坷德保镖能够拿眼前这个家伙怎样了，因为人多在这种场地宽阔的地方，根本没什么太多的作用，特别是面对这样可怕的怪物。