    “嗯，处理干净一点，不要放出任何风声，如果被老安德烈知道，又要大做文章。”巴蒂斯特的脸上，已经再无微笑了。

    这才是一个龙头家族老家主该有的霸气，宁纪虽然早就做好了心理准备，但是看到这张杀气十足的脸时，心里还是忍不住抖了抖。

    这不是唐小凡那种顶尖杀手身上的那种逼人杀气，而是一种让人从心里感觉恐惧的杀气，这是一个掌握了生杀大权的上位者，才能拥有的气质。

    宁纪到了嘴边的话，又硬生生的咽了回去，这是人家的家事，宁纪理应不应该多管闲事，但是这一百多条人命，或许是他一句话就可以保住的，这样的行为，即便那些人都不会知道是宁纪的恩情，但至少宁纪的心里没那么别扭。

    维克多点了点头，立刻就准备去处理，他一向都是个雷厉风行的人，从不拖沓。

    宁纪本来还在犹豫着要不要管一管这闲事，可是见维克多已经杀了出去，他要是再犹豫一下，估计就真阻止不了，所以宁纪只能再次跟着自己的身体走一次。

    宁纪突然伸出手，拉住了维克多的胳膊，然后微微的叹了口气，果然性格是注定的，就算理智告诉宁纪，这件事他不能管，可有什么办法呢？

    “嗯？宁纪，你要干什么？”维克多突然被宁纪拉住，本能要还手，但抬头一看是宁纪，这才忍住了。

    巴蒂斯特也转头看向了宁纪，一脸不明白为什么宁纪会突然这样做。而里奥的神经则敏感不少，一根手指已经伸了出来，似乎随时都可以制服宁纪。

    宁纪也知道，这样参合别人的家事不好，而且冷不丁还要惹上麻烦，可是宁纪这爱管闲事的热心肠实在是发作的太厉害，宁纪根本挡不住。

    “那个什么，虽然我知道我不该管，不过我有几句话想说，不知可否给我几分钟，让我把想说的话说完。”宁纪强作镇定，他已经感觉到里奥做好对他动手的准备了。

    “嗯，我给你机会，你说吧。”巴蒂斯特脸色微微一缓，但是他似乎猜到宁纪要说什么。

    宁纪定了定神，这才松开维克多的胳膊，刚才他感觉到，要是自己再有过分的行为，自己估计又要感受一次泰山压顶的滋味了，这里奥还真是敏感的很啊。

    宁纪已经把里奥划入了绝对不能招惹的名单里，这种家伙，招惹到了就是要来拼命的啊。

    “多谢家主，恕我直言，这一百多人，我也不清楚他们到底是什么人，但是这样冒失的就把他们处死，不太好。”宁纪大着胆子说出了心里话。

    “这是家族的事，你管的太宽了。”里奥的眉头一皱，他很少主动说话，但是这一次，却对宁纪的行为相当不满，看来他还是把宁纪当做外人了。

    宁纪早就猜到会有这样的回应了，但幸好这句话是从里奥的嘴里说出来的，如果是从巴蒂斯特的嘴里说出来的话，那宁纪这个行为，等于白得罪人了。

    巴蒂斯特也是微微皱了皱眉，但随即就舒展开来，挥了挥手，道：“里奥，让他说吧，我很想听听，鬼才对于这件事，还有什么更好的处理办法。”

    “是，家主。”里奥虽然有些意见，但是家主既然发话了，他便不再说什么了。

    “多谢家主，虽然我并非唐吉坷德的人，但是这一百多条人命，我不能不管，这样的做法，就算保密的再好，也会有暴露的一天，华夏有句话，纸是包不住火的。”宁纪的脑子快速运转起来，要保住这些人命，可不能直截了当的说不能杀，需要一个更好的理由。

    “纸包不住火，这句话，我听过，但是，宁纪，你可知道，这些人是什么人。”巴蒂斯特眉头紧皱的说道。

    “家主，那件事，不宜对外人透露啊。”里奥脸色一变，他还没有完全信任宁纪，毕竟他这才是头一次见到宁纪，怎么可能会信任的了。

    “没关系，这件事，其他家族早晚都会知道，而我也相信宁纪会替我守住这个秘密。”巴蒂斯特似乎对宁纪非常有信心。

    宁纪一愣，这个巴蒂斯特对他的信任完全超出了他的想象，这分明才是头一次见面才对，难不成自己是他的私生子？

    呸呸，想什么乱七八糟的呢，宁纪都佩服自己的想象力了，居然能想到这么扯的理由。

    里奥没有再说话，只是皱着眉头站在一旁，闭着眼，也不知道他的脑子里在想什么。而维克多的表情则没这么凝重，脸上还有不少笑意。

    “这是应该的，我宁纪发誓，接下来我听到的所有，不会再对任何一个人提起。”宁纪当即就发了个誓。

    “好，那我就告诉你，这梅花部是我唐吉坷德家族四大部之一，曾经也有一位与维克多和里奥一样地位的最高干部，但是……”巴蒂斯特似乎非常不愿想起这段事，脸色很难看。

    宁纪下意识的联想了起来，虽然这巴蒂斯特没有说完，但是从他的语气和表情上来看，梅花部的那位最高干部，一定是做了对不起唐吉坷德的事，而所谓的对不起，宁纪用屁股想，也能想出那个原因来。

    “但是，他最后选择了叛变，就在这间书房，维克多亲手杀了他，而梅花部的那些部下，除了不肯就范当场击毙的，其他都被分入了另外三个部，所以，我不能保证里面是否还有心怀不轨的人。”巴蒂斯特一口气将事情的原委都说了出来。

    而听到这里，连维克多的表情都严肃了起来，眼中甚至还闪烁着挣扎，想必他和这个已经死去的梅花部最高干部，曾经的交情还不错。

    和宁纪猜想的一模一样，果然是涉及到叛变之类的事情，否则不会让巴蒂斯特选择这样极端的方式来解决这个问题。

    但就算如此，这也是宁愿错杀一万也不放过一个的手段，这样的手段虽然雷厉风行，可以彻底将后患解决，但同样的，也会引起一连串的连锁反应，同样后患无穷。

    “这的确是我不应该知道的，但是就算如此，我认为这些人也不能杀，否则对唐吉坷德的害处远大于好处。”宁纪叹了口气，看来这个浑水，不想趟也趟了。

    “弊大于利？说来听听。”巴蒂斯特闻言，神情一正，似乎他也并不想一口气杀掉那么多得力干将，只是迫于无奈。

    “其实道理很简单，家主您试想，您一口气杀掉这么多家族成员，如果处理得好，或许可以瞒住，但是难免在将来的某一天，会暴露，到时候，麻烦就来了。”宁纪说道。

    巴蒂斯特点了点头，作为一家主，这样大规模的处刑家族成员，的确是一桩非常糟糕的事，到时候难免会人心惶惶，会是唐吉坷德家族的危机。

    “说的的确不错，但是，我不得不杀！”巴蒂斯特犹豫了一下，但还是坚定原本的想法。

    这是所有人都会做的选择，以后的问题虽然也很严重，但是再怎样，也是眼前的问题最重要，如果连眼前的问题都解决不了，那还谈什么以后。

    “其实，并不是非杀不可，还有更好的方法，可以做到双赢，既可以解决眼前的难题，也可以杜绝后患，不知道家主您是否想听听我的方法。”宁纪话锋一转，微笑道。

    包括巴蒂斯特在内，里奥和维克多都是一愣，随即，巴蒂斯特一拍桌子，豁然起身，开口道：“当然，如果有办法可以用除了杀人以外的方法解决，我自然不想杀家族的成员。”

    听到这里，宁纪的心终于放了下来，看来这唐吉坷德家主也不是不能讲道理的人，只要能救下这一百多条人命，这浑水趟就趟吧，反正债多不愁，就算再多上一些麻烦，又如何？

    “好，不知您是否听过华夏这样一句话，叫做攻城为下，攻心为上？”宁纪缓缓道。

    “攻城为下，攻心为上？”巴蒂斯特显然没有听过这句话，用法语说出这八个字，听起来特别的别扭，但是光看字面意思，就能明白一些。

    “不错，杀人不是解决问题的唯一方法，只要让他们从此没有叛变的心思，这些问题都不再是问题。”宁纪微笑道。

    可是，说到这里的时候，宁纪心里突然咯噔了一下，脑子里顿时又浮现了另外一种可能，如果那个线人真的叛变了，又怎么会透露这么详细的信息回来呢？

    宁纪沉默了，摸着下巴沉思了起来，他不敢立刻说出来，因为如果他的猜想是真的的话，那这个安德烈家族可不简单，一定是要密谋着一件大事。

    巴蒂斯特见宁纪突然不说话了，也不着急，非常耐心的等了起来，他知道，这种事情急不得，需要一个非常完善的计划配合才可以。

    但是维克多的耐心可没那么多，有些焦急的催促道：“宁纪，你小子在装什么沉思呢！”

    巴蒂斯特连忙抬手示意维克多不要说话，给宁纪一个安静的环境好好思考，而且他眼中的光芒，似乎是越来越欣赏宁纪了。

    宁纪的脑子里不断出现着各种可能，但是有些还需要考证一下。又沉默了片刻后，宁纪这才开口问道：“维克多，能不能问你件事，你那个线人，一般多久给你一次信息。”

    “多久？这个……我记不清楚了，谁去记这个，久一点或许几个月，短一点的话，至少也有一个月的样子吧。”让维克多去回忆这种事情，还不如让他直接去打架呢。

    “哦，那这一次，和上一次之间的间隔是多久。”宁纪又开口问道。

    “这一次？两个礼拜，嗯，两个礼拜。”这种短期内发生的事情，维克多记得还是非常清楚的，非常肯定的回答道。

    宁纪拍了拍手，点头道：“嗯，那就八九不离十了，我觉得你这个线人，在一定意义上的确叛变了，他给你的这个信息，极有可能是假的，还有更加深远的目的。”

    “还有目的？什么目的？”巴蒂斯特都愣了下，他完全没想到还会有其他问题。

    “从来没有这么快传递信息回来，这其中一定有原因，再加上这个人的身份关系，叛变基本是确定了，但是还不止如此，这个安德烈家族故意放出一条假消息，故意让你怀疑这个线人，从而怀疑所有梅花部残余的人，到时候一旦这些人被秘密处决，他们或许可以用一些特殊手段立刻知道，到时候会怎样，我想就不用多说了。”宁纪缓缓解释道。

    “这样……的确有可能，但是，没有充分的证据。。”巴蒂斯特有些犹豫，显然这是一个大问题，如果没有充分的证据的话，他没办法做出定夺。

    “证据，其实和之前一样，安德烈决不会首先拉拢这些小家族作为盟友，这条信息本身就存在着问题，也就是一个物证，而如果我没猜错的话，那两个您说还能看的过去的家族，想必也是和唐吉坷德敌对的吧。”宁纪说出了自己的猜想。

    “不错！”巴蒂斯特越来越欣赏宁纪了，点点头，微笑道。

    “那就对了，这条信息看起来重大，其实都是屁话，除了早就知道的，就是无关痛痒的，为的就是让您怀疑，然后迁怒到梅花部的人身上，如果还要更直接的证据话，就更简单了，把那个线人抓来，一问便知。”宁纪继续道。

    “不错，维克多，你引诱那个线人出来，然后抓回来言行拷问，如果一切属实的话，再做定夺！”巴蒂斯特也不犹豫，立刻下达了命令。

    “遵命！”维克多点了点头，这对他来说，可比去杀那一百多号家族成员要容易多。

    “不愧有鬼才之称，想的的确周到，等把这件事解决好了，唐吉坷德欠你宁纪一个人情！”巴蒂斯特亲自开口道。

    宁纪有些受宠若惊了，要知道这唐吉坷德可是F国的龙头老大哥，要唐吉坷德欠下一个人情，那可是了不得的事情，在F国，几乎没有唐吉坷德做不了的事情。

    “这个……这只是举手之劳，我也没有做什么，这个代价太大了，我不能接受。”宁纪连忙拒绝，他可不敢要啊。

    “我巴蒂斯特说的话，从来不收回，也不接受任何拒绝。”巴蒂斯特听到宁纪要拒绝，立刻就皱起了眉头。

    宁纪联想到被维克多在酒店狂虐了一次的事情，口风立刻就软了下来，天知道要是坚持拒绝的话，会不会当场再被揍一顿，要知道，这还有里奥这个变态怪物在呢。

    宁纪只能在心里叹了口气，管闲事果然没什么好下场啊。