    这F国家族之间的纷争，宁纪压根不想管，最好是连知道都不要知道，但是天知道这唐吉坷德家的老家主钦点要见他，这葫芦里卖的到底是什么药。

    但是，宁纪隐隐有种不好的预感，无论这唐吉坷德老家主想要干什么，对于宁纪来说，都绝对不可能是一件好事情。

    宁纪正兀自捉摸着心事，冷不丁的却听到小头目口中突然爆料出一条重大消息！

    “什么？！居然想要报仇？”宁纪冷笑了一声，看来他是真心躲不下去了。

    他本想息事宁人，可是未曾想到，却成了众矢之的，估计现在绝大部分唐吉坷德的仇家都想着在宁纪的身上做点文章吧。

    这笔账，宁纪就算想要躲，估计也躲不掉，当初他宰掉的那个胆敢调戏林薇的家伙，他的家族已经发布了对宁纪的追杀令，不过宁纪对这种追杀令根本不以为然，毕竟要是这玩意有用的话，那他早就死在闽都不知道多久了，估计尸体都烂没了。

    “宁纪先生，这斯特科尔家族的追杀令算不上什么，等他们知道您是唐吉坷德家的贵客，自然会撤销的。”波波的助手在一旁说道。

    宁纪摆了摆手，笑道：“我们华夏人有句俗话叫做，债多不压身，既然我已经得罪了一家，那就算再得罪几家，又有什么关系？”

    波波的助手闻言，微微一愣，随即苦笑了一声，不由得更加佩服宁纪的心智，殊不知宁纪并非是这波波助手所想的那般，他不过就是擅于自我安慰罢了。

    “有意思，被通缉了嘛，这和你在华夏的待遇可差不多啊。”官鸣不知道什么时候出现在了众人的身后，一脸神秘兮兮的笑容。

    “嗯？”宁纪微微一愣，虽然在华夏，宁纪和孙家的冲突早就是摆在桌子上的事情，但是却也并非是人尽皆知的吧。

    “官兄，我们现在算不算是朋友？”宁纪看向一脸没睡醒的官鸣，问道。

    “朋友？呵呵，应该勉强算是吧。”官鸣打了个哈欠，微笑着回答道。

    “好，既然我们已经算是朋友了，那你身上的这些秘密是不是也是时候应该解开了？我想你这个名字，并非真名吧。”宁纪故意把声音给压低了几分。

    官鸣闻言，并未露出多少意外的表情，反倒是饶有兴趣的看着宁纪，仿佛是在看一件非常稀奇的东西似的，一脸人畜无害的柔和微笑。

    宁纪就算脸皮再厚，被一个大老爷们盯着看，心里还是有些发毛，他可是百分百的直男。

    过了好一会，官鸣才突然笑了一声，道：“这个嘛，等时机到了，不用我告诉你，你自然会知道我的身份，不过到时候我们是敌人还是朋友，选择权在你的手里。”

    说完该说的话，官鸣就打了个哈欠，一边伸着懒腰一边往回走，他的车已经甩给唐吉坷德家的保镖代开了，而他自然是跑到这加长型悍马上来享受享受。

    宁纪眼睛微微一眯，虽然这官鸣刚才的一席话听似仿佛什么都没说，但是宁纪却捉摸出了一点点小端倪。

    就是官鸣这个家伙的身份必然非同一般，而且一副迟早都会和宁纪再打交道的架势，想必也是和四大家族之间的纷争有关系，并且这官鸣也不知道是有意还是无意的表示今后或许还有可能成为敌人，那就说明了一个最大的问题，就是这官鸣，有极大的可能，是四大家族中某个家族的成员，当然，唐门必然是被排除在外的。

    “这家伙，还真够神秘的。”宁纪摇了摇头，这遥远的以后的事情他也懒得去想，反正只要眼下不是敌人，那就足够了，难道现在的麻烦还不够吗？

    “宁纪先生，您这位朋友，不简单，您还是要小心一些为妙。”波波的助手也是见多识广的人物，有些东西，他看在眼里，自然是明白的很。

    宁纪笑了笑，他身边不简单的人物也已经不少了，也不差再多上这么一两个了。

    除了这些信息以外，从这小头目的口中，唐吉坷德的保镖们自然也将对方埋伏的其他地点全都给套了出来，这样一来，接下来的路程，就不必再担惊受怕了。

    “你们杀了我吧，杀了我，给我一个痛快！”小头目几乎该说的不该说的清一色都透露了个干干净净，他双臂伤口上的冰冻也化的差不多了，剧烈的疼痛已经开始发作。

    “交给你们处理了。”宁纪摆了摆手，接下来的事情，他就没必要再参与了。

    至于最后波波的助手是怎么处理这个小头目的，宁纪不知道，也不想去过问。他只是回到车厢里，林薇早就在那等着了。

    “没伤着吧。”尽管林薇在车厢里没有出去，也知道并没有发生什么意外，但还是条件反射的关心起宁纪的情况。

    “嘿嘿，当然没伤着，我是谁啊。”宁纪拍了拍胸脯，得意的笑着说道。

    林薇瞪了宁纪一眼，也掩嘴笑了起来。

    接下来的行程就要顺畅的多，毕竟对方所有埋伏的地点都已经暴露，能够避开的几乎都避开，如果遇到没法避开的埋伏点，那自然就只能大战一场。

    只不过偷袭的一方已经变成唐吉坷德家，近乎是以摧枯拉朽的气势将对方一网打尽，连一个活口都没有剩下，全部剿灭。

    这一路上，该避开的和直接硬碰硬的，居然一共碰上了十几波人马，特别是其中最为惨烈的一波埋伏，这个埋伏点那小头目不知是故意还是本就不知，反正他就没说。

    幸好车上还有个善于观察的官鸣，提早做出预警，而且官鸣还是忍不住出手了，他的加入，让战局瞬间发生了翻天覆地的扭转，让唐吉坷德这一方的伤亡人数，减少到了最低。

    车队终于进入了巴黎的范围之内，这已经属于唐吉坷德家族的控制范围，就算如今唐吉坷德家遇到了一些麻烦，但是在唐吉坷德家族本部所在的城市巴黎，就算那些虎视眈眈的敌对家族想要有想法，也只能干瞪眼。

    波波的助手终于松了口气，这一路来，麻烦接二连三，自从波波遇害之后，他就是这个保镖团队的负责人，这个差事看似风风光光，但却是把脑袋碰在人里的活，万一宁纪有个三长两短的，那无论是之前的波波，还是如今波波的助手，那都难逃一死。

    “欢迎来到巴黎，尊敬的宁纪先生，您是要陪着林小姐先在巴黎逛上几日，还是先跟我们回本部？”反正人都已经到了巴黎，波波的助手也不怕宁纪会飞掉了，而安全方面就更不用说了，在唐吉坷德家族的势力范围内，敢有大动作的人可不多。

    “不着急，反正来都来了，想要逛的话，有的是时间，还是先把正事给办了吧。”宁纪现在是真有些迫不及待的想把这一关给过了，早点退出这纷争早些安生。

    波波的助手闻言，自然连连点头称是，宁纪这样选择，他自然是乐的不行了。

    宁纪微微一笑，等波波的助手离开之后，宁纪才犹豫着将手机拿了出来，方才犹豫了好久，但还是下了决定给唐门丢了个电话，这官鸣的身份始终让宁纪感觉非常不爽。

    “呵呵，在F国逍遥了这么久，你还会想到给我打个电话？”电话的那头，传来了唐擎苍似笑非笑，很是欠揍的声音。

    宁纪深吸了口气，唐擎苍的这个王八蛋，可把他折腾的够呛了，这次居然还来玩了个万丈高空的自由落体，还真是对宁纪的生命力有信心。

    “我们的帐，晚点再和你算，我给你打电话，是为了一个人，我想你应该会知道，或者唐门的情报网，肯定会有这个人的消息。”宁纪压着心口的怨气，尽量镇定的说道。

    “喔？让你亲自打电话来问的人，该不会又是哪个美女吧，我可不是开婚介所的。”唐擎苍笑着说道。

    “我靠！还能不能好好聊天了！”宁纪气的骂出了口，唐擎苍这家伙，是越来越欠揍了。

    “我们一直在好好的聊天，你冷静一点，要冷静。”唐擎苍那边却显得非常平静，被宁纪这样随口骂几句，他也早就习惯了，这换成以前，唐擎苍怎么接受的了被人骂，不过，人都是会变的。

    宁纪深呼吸了一口，这才冷静了下来，问道：“我要打听一个人，名字叫官鸣，但也有可能不叫这个，使用的武器是一副金属手甲，一只似乎有急速冷冻的功能。”宁纪将官鸣的一些特征说了出来。

    “嗯？你说实力堪比唐小凡么？有点意思，四大家族还有这一号人物？想必肯定是用的假名，这需要调查一下了。”唐擎苍神色不变，似乎并未引起他多少兴趣似的。

    果然如同宁纪所猜测的那般，官鸣这家伙，用的还真是假名，但是听唐擎苍的口气，似乎并未放在心上，这就让宁纪有些意外了。

    “这家伙，脑子里又在捉摸什么东西了？”宁纪无奈的挂了电话，唐擎苍这家伙，着实让他非常头疼，因为唐擎苍的腹黑，已经超越了寻常腹黑所能涉及的范围了。

    “怎么了，难得才看到你露出这种表情，被人欺负了吗？”林薇就在边上，看到宁纪居然会露出这样的神色，不禁笑着调侃道。

    “不提了，唐擎苍那家伙就是个王八蛋，就是个畜生。”宁纪没有把他从飞机上掉下来的事情告诉林薇。

    “嘻嘻，真是一物降一物，难得见你在一个人身上吃瘪呢，有意思，我要向他学习学习。”林薇笑着说道。

    宁纪长叹了一口气，这年头，真他娘的是人善被人欺，马善被人骑啊。

    挂了电话之后，唐擎苍则坐在沙发上，把玩着他也不知道是从哪里捡来的一个奇形怪状的玩意，脸上却作出一副沉思状，唐小凡雷打不动的站在唐擎苍身后，默不作声。

    “小凡啊，刚才电话里他说的话，你可听到了？”唐擎苍沉默了许久之后，这才缓缓开口问道。

    “属下并未听到，只听到官鸣二字。”唐小凡恭恭敬敬的如实答道。

    “哦，那这个名字，你可有印象？”唐擎苍点点头，再次开口问道。

    “没有，如果实力当真与我相差无几，又与我年龄相仿，在华夏便只有那几人，其中定然没有一个叫做官鸣的。”唐小凡回答道。

    唐擎苍摸了摸下巴，笑道：“那如果我再告诉你，这个人使用的武器的一副金属手甲，其中一只带有急速冷冻效果的呢？”

    “嗯？”唐小凡闻言，不禁把眉头一皱，似乎是想到了什么一般，但还不确定。

    “敢问少主，是否另外一只手甲的五指为尖刺状？”唐小凡的心中，必然是有了答案。

    “既然你已经有了答案，又何必多次一问，整个华夏，能有如此急速冷冻技术的存在，也只有一个吧，就算是唐门的科研部门一直想要仿造，都未能成功。”说到这里，唐擎苍的脸上露出一丝遗憾的神色，显然他对这项技术，非常重视，却始终无法得到。

    “那属下敢肯定，宁纪形容的人，必然是他。”唐小凡点了点头，肯定了自己的想法。

    “有趣有趣，这家伙竟然不远万里跑到F国去接触宁纪，必然是有目的，这一点我倒是未曾料到，这家伙想的，比他还要远啊。”唐擎苍没头没尾的喃喃自语了起来。

    “少主，如果真是他，是否会对宁纪不利，是否需要属下……”唐小凡似乎想到了什么，难得主动开口询问道。

    “不必，你留在闽都，对孙家有震慑作用，而F国那边，自然会有人会把宁纪保护好，否则，他堂堂唐吉坷德家的面子，可就真挂不住了。”唐擎苍有恃无恐的笑道。

    唐小凡闻言，就没有再开口，只是眼中，极为罕见的闪过一道好战的光芒，似乎他在确定了官鸣的身份之后，就已经想要和他一战了。

    “我明白你现在在想什么，别担心，你绝对有机会和他一战，而且我觉得，已经不算遥远了。”唐擎苍仿佛背后长了眼睛一般，看穿了唐小凡的心思。

    唐小凡默默的点了点头，眼中的好战欲望，却更加热烈了。