    宁纪本想拒绝，但想了想还是没忍心拒绝波波的好意，起身换了身衣服，因为宁纪这才发现，自己不仅穿着外出的衣服睡觉，还穿了这么久，早就有点味道了。

    洗漱完毕之后，宁纪精神有些颓废的离开了hotel，可这一出门，就不得了了。宁纪现在在这个小镇上的人气还真是高的吓死人，简直就像是明星似的。

    更加让宁纪无可奈何的是，居然还有F国女孩主动上来搭讪。

    宁纪都有些受宠若惊了，这F国女孩真是热情奔放的吓人，居然直接上来说要做宁纪的女朋友，吓得宁纪好像见了鬼似的赶紧跑。

    更加让宁纪很是吃惊的是，波波这家伙不知道这次又要搞什么花样，居然约了在半山腰上见面，宁纪已经有些时间没进食了，哪里来力气爬山呢？

    还好霞慕尼的雪山有一段路程可以用车子代步，不过禁止按喇叭，因为在雪山里要是发出太大的声音，指不定就引起雪崩来了，在这样的天灾面前，人类就像蝼蚁一样渺小。

    宁纪借来一辆车，驶向了约定的地点。五分钟的车程，宁纪就不得不下车改用步行登山，虽然雪山上的雪景很不错，但宁纪现在是真的饿的不行了，真后悔没吃点东西再来。

    约定的地点是这座雪山上一块凸出来的一面，除了这里可以绕着山路走上来以外，其他地方可都得用专业的登山工具了。

    这一段路可把宁纪走的七荤八素了，差点没把胃酸给吐出来，两条腿不断的发着抖，身体里实在是没有多余的能量能够供给这么巨大的运动量了。

    怎么会想到跑这种地方来，就算换地方，能有什么用？这是宁纪现在的真实想法，接连两次失败之后，宁纪已经对挽回林薇彻底绝望了。

    好不容易爬上了半山腰，宁纪撑着膝盖大口大口的喘着气，吃饱肚子的重要性在这个时候显露的淋漓尽致啊。

    “你把我找到这个地方来做什么。”就在宁纪和死狗似的喘气的时候，耳边却传来了一个熟悉又悦耳的声音。

    这不是林薇的声音么？难道自己是因为思念过度产生幻听了不成？宁纪心里微微一突，要是产生了幻听，那可就严重了，不会疯吧？

    宁纪的脑子里正胡思乱想着，那个声音又一次传来：“我跟你说话呢，你聋了是吗？”

    “啊？”宁纪一愣，就算是幻听也不至于接二连三的出现吧！宁纪猛地一抬头，只见一个浑身裹着厚衣服却依然可以看出姣好身材的大美女正站在宁纪身前不远处。

    “林薇？！你怎么会在这里。”宁纪都有些搞不清楚状况了，按照波波说的，不应该是这样啊，林薇怎么会突然出现在这里。

    “你问我？你疯了吗？”林薇的俏脸上露出一丝不快，显然有些不耐烦了。

    宁纪一阵云里雾里的，根本搞不清楚到底发生了什么，怎么听起来好像是自己把林薇给找来的样子？

    “不是……林薇，你怎么来这里？不，你不应该是现在出现才对啊。”宁纪可能是因为睡得实在太久了，大脑都开始生锈了。

    “你在说什么疯话！不是你一定要我来的么？你耍我吗？”林薇怒色上脸，谁大白天的愿意无缘无故的跑到这雪山上来啊，又不能滑雪，况且林薇也不是登山爱好者。

    “哈？是我？”宁纪嘴角一抽，眼下的情况开始变得非常扑朔迷离，就像悬疑剧似的。

    宁纪赶忙拿出手机给波波打电话问个究竟，可是这雪山里居然非常配合的一点信号也没有，手机屏幕的左上角毫不客气的出现三个字：无服务。

    “那个……林薇，可能有点误会，我真没有干过这事，不过这样也好，我们终于有机会可以好好聊一聊了不是么。”宁纪也不管是不是弄错了，干脆就趁着这次机会，和林薇开诚布公的把事情都说明了。

    林薇显然不相信宁纪的话，冷哼一声后边把头给转向了另外一边，但却没有立刻离开，显然还是给宁纪说话的机会的。

    宁纪见状，心中大喜，看来前两次的努力还不是白费的，林薇的态度已经发生了微妙的变化，起码不像开始那样定下一分钟的时间了。

    “咳咳，林薇，我们之间肯定有误会，你一直不给我时间向你解释。”宁纪开始倒苦水。

    “你的意思是我的错了？”林薇的声音陡然又下降了好几度。

    “不不，怎么可能呢，我不是那个意思。”宁纪恨不得抽自己一耳光，怎么说话呢。

    可是就在宁纪准备继续解释的时候，耳边却突然隐隐约约传来“轰隆隆”的声音。