    曹天宏脸色铁青，曹建更是气得嘴角在发抽，而这一边，曹婉则露出了笑容，非常乐意看到李渊被宁纪打到地上起了身，而唐小凡从始至终都没有抬过一次头。

    “喂，我记得刚才有人说谁输了就丢出去的吧，呵呵，我应该是没有记错的，我也不劳烦你们了，这种脏活累活还是由我这个活雷锋来干吧。”宁纪一把拎起李渊，然后把李渊直接像丢垃圾一样往门的方向丢去。

    那两个没有插手的李渊保镖脸色一变，一起扑向了已经被宁纪打昏过去的李渊。

    宁纪咧嘴冷笑了一声，这两个保镖实力果然不俗，速度居然可以快到这个地步，不过这样的实力，还不足以真的威胁到他的小命。

    “岳父大人，小舅子，现在我们可以好好坐下来谈谈了吧。”宁纪好像没事人一样，哪里像是刚刚轻松血虐了一个人的样子。

    “哼！敢在曹家动粗，不得了你了！”曹天宏被宁纪狠狠打了一回脸，自然是站不住了。

    “呵呵，这可是他提的决斗，我可没有要和他动手的意思，不过我也有错，没想到他居然这么不经打，一拳就倒了，哎。”宁纪缓缓的叹了口气。

    李渊那两个保镖飞快的检查了一遍李渊的身体状况，脸色瞬间阴沉了下来，其中一个个子稍微高出一点的男人怒喝道：“小辈，你居然敢重伤我家少主！”

    宁纪转过身，看向那个说话的保镖，嘴角一动，冷笑道：“哦，原来才重伤啊，不愧是跆拳道黑带啊，我还以为我这一拳可以直接把他给打死了。”

    “不知死活！”那个子稍高的保镖大怒，立刻向宁纪发难，而宁纪这才看到，这家伙一直藏在袖子里的手，十根手指的指甲不仅长，而且乌黑，一看就是带毒的。

    这保镖就是保镖，根本不是李渊那个级别的菜鸟能够比拟的，宁纪虽然口气很大，可是以他现在的身体状况，想要和这种级别的对手硬碰硬，显然是不明智的选择。

    曹天宏根本没有制止的意思，反而一脸冷笑的在边上看着，就等着宁纪被制服。曹婉则有些着急了，她可是非常清楚宁纪现在的身体状况的。

    曹婉立刻想要找唐小凡出手帮忙，可是曹婉的头还没转过去，只感觉眼角边飞过一道影子，快的哪里是曹婉的眼睛可以看清的。

    曹天宏和曹建本来已经做好了看宁纪惨败的准备，可是他们同样看到了这一道快到几乎不可思议的人影，脸色不约而同的一变。

    “嗯？！是谁！”高个子保镖眉头一皱，稍微一迟疑，但还是抓向了宁纪的脖子。

    宁纪见唐小凡出手了，自然就不怕了，稳如泰山般的站在原地，等着唐小凡把这家伙给收拾了，这不就是他问唐擎苍借来唐小凡的目的吗？

    高个子保镖的手离宁纪还有不到一米的距离，一个人影就已经闪到了他的身前，然后一只看似没什么力气，非常瘦弱的手，直接扣住了高个子保镖的手腕。

    “你是谁！”高个子保镖其实刚才就已经看到了唐小凡出手了，只是唐小凡的速度太快，他根本看不清，甚至以为只是错觉而已。

    “我是谁不重要，重要的是这个人，不是你能碰的。”唐小凡面无表情的看着年纪比他大了至少两圈的保镖。

    高个子保镖见唐小凡居然如此年轻，先是一愣，然后露出一丝不可思议的表情，等他想要把手抽回来的时候，却发现他根本做不到。

    “怎么回事！你究竟是何方神圣！”高个子保镖知道不对劲了，他眼前这位根本不起眼的年轻人，可不是他能够对付的存在，他甚至连手都抽不回来。

    “哼！”唐小凡见对手居然还想反抗，当即不屑的冷哼了一声，紧接着手上一发力，就听到一声清脆无比的声音传入众人的耳朵里。

    高个子保镖惨叫了一声，手腕的骨头已经被唐小凡给捏碎了，这种疼痛可想而知。而那个矮个子保镖见同伴居然被制住，同样感觉不可思议，但随即就出手救援了。

    “又来一个。”唐小凡连眼皮都没有抬一下，当矮个子保镖已经杀到近前的时候，他的身子才微微一动。

    普通人的肉眼，根本看不清唐小凡在这一瞬间的动作，几乎当他没有动一样，可是矮个子保镖的手却已经穿了过去，只是几乎是唐小凡躲开的瞬间，矮个子保镖的手腕已经被唐小凡扣住了。

    然后，唐小凡用同样的方式又捏碎了矮个子保镖手腕的骨头，两个刚才还口气非常大的保镖，在唐小凡的面前，却如此的不堪一击。

    曹天宏和曹建都已经看傻眼了，这一高一矮两位李家的高手，可不是普通的打手，这一点他们是非常清楚的，就因为有这两人的存在，李家才敢明目张胆的让李家少主亲自跑到闽都来，虽然李家不能和四大家族那样的庞然大物相比，但还是有些仇家的。

    “下去吧，不要让我再看到你。”唐小凡身子一沉，然后抓着两个保镖的手腕，就像丢沙袋一样，先转了一圈，随后一前一后，将这两人丢了出去。

    唐小凡的力气可不是开玩笑的，两个保镖还不知道发生了什么，就像炮弹似的撞碎了窗户的玻璃，被丢到了楼下。

    “还有一个。”唐小凡默默的走到昏迷不醒的李渊身边，满眼不屑的撇了撇嘴，然后弯腰将李渊也给抓了起来。

    “你想干什么！他可是燕京李家的少主！你可不要乱来！”曹建现在有点慌了，要是李家少主在曹家出事了，这肯定是要得罪了李家的。

    “乱来？”唐小凡瞥了曹建一眼，但就是这一眼，让曹建下面还想说的话直接咽回到了肚子里，那一刻，曹建只感觉一种冰冷刺骨的凉气，从脚底一直窜到了天灵盖。

    唐小凡或许本来还会留给李渊一点面子，可惜曹建万万不该在唐小凡的面前提起燕京这个地方，因为在燕京，唐小凡有一个宿命中的生死大敌。

    既然唐小凡现在的心情不好了，这李渊自然就难逃一劫了，就像刚才他的两个保镖一样，被唐小凡当垃圾一样丢出了窗外，至于是哪个部位着地的，唐小凡就管不着了。

    “阁下到底是何人，这是我们曹家的家事，似乎还轮不到外人来插手吧。”曹天宏的怒色虽然依在，可是在见识到唐小凡的本事之后，语气也尽量变得缓和了一点。

    “你们的家事我没兴趣，我只是负责保护他而已。”唐小凡看了曹天宏一眼之后，便不再多言语，走到了原来站的地方，继续靠着墙。

    曹天宏气的额头上青筋都暴了出来，因为唐小凡刚才对李家的人动这么狠的手就摆明了没有给他任何面子的意思，现在则是正面的对话，更没给曹天宏留面子。

    这个效果，宁纪非常满意，虽然早就知道只要唐小凡出手，曹家的人就会老老实实的把嘴给闭上，但是如果一上来就让唐小凡大打出手的话，就显得他不讲理，现在逼迫对方出手，而自己只是出于自卫，这样曹家连话柄都没有了。

    本来宁纪是计划用这个方法激怒曹家人，没想到半路上杀出来个李家，这样的情况宁纪自然更加满意了，能够避免和曹家正面碰撞是最好的结局，毕竟这两位一个是他未来的老丈人，另一个宁纪虽然也不待见，但好歹也是小舅子。

    “岳父大人，你觉得现在我们可以坐下来谈谈了吗？”宁纪转过身，既然碍事的人已经都被丢出去了，而曹家方面的气焰也被打压了下来，现在是谈判的最好时机。

    “哼，你以为雇个高手，就可以有和我谈判的资格了？这件事没商量就是没商量，我不会让我的女儿，嫁给你这样一个什么都不是人。”曹天宏坐下来，但对宁纪还是没好脸色。

    宁纪一点也不意外，要是现在曹家就松口的话，那就不是曹家了。而且这曹天宏的脾气和曹婉如此相似，只有软硬兼施才能有机会拿下。

    “是吗，不过他可不是我雇来的杀手，是不是小凡兄。”宁纪笑着说道。

    唐小凡瞥了宁纪一眼，就又继续闭眼开始养神，反正他只需要完成唐擎苍交代下来的任务，其他的事情，他可管不着。

    “小凡？难道他就是唐小凡？！”曹建听到这名字，先是一愣，然后突然失声惊呼道。

    “唐小凡？唐门的……”曹天宏一听，脸色猛地一变，唐小凡这个名字可谓是响当当，怕是整个华夏，叫唐小凡，又拥有这么可怕实力的人，就仅此一家了。

    曹天宏刚才心里一直在捉摸唐小凡的身份，既然拥有强的离谱的身手，自然不可能是泛泛之辈，但是他没想到，竟然会是唐门第一高手，唐小凡。

    宁纪早就料到了对方会有这样的表情，兄弟盟近乎所有的产业都在闽都，对唐门的忌惮，自然要比其他城市的家族高的多。而且筹码不是自己拿出来才显得重，是要让对方发现。

    曹天宏仿佛重新打量了宁纪一番，然后狠狠的瞪了一眼身旁的曹建，脸色非常难看，估计是曹建事先向他汇报的资料里，压根就没有这么一条。

    曹天宏沉吟了片刻，然后才缓缓道：“宁纪是吧，你这次的确给了我一个惊喜，非常大的惊喜，把唐门都给抬出来了。”曹天宏也知道，这次的篓子捅大了。

    “不敢不敢，只是我很清楚争取婉婉的难度，迫不得已只能找人帮帮忙了。”宁纪轻松的笑了笑道。

    “好一个迫不得已，看来是我为难你了？”曹天宏说了一句近乎是废话的废话。

    “晚辈不敢，只是为了以防万一而已，这不是，突然不知道从哪里冒出来了一个李渊。今天晚辈是多多得罪了，只是这李渊咄咄逼人，我是实在没办法了，才出此下策。”宁纪装的非常无辜可怜，把所有的罪责一股脑的推到了黑锅侠李渊的身上。

    曹天宏干笑了一声，他这个老江湖怎么会听不出宁纪这是在给他台阶下。而曹婉在一旁则笑的不知道有多欢了，根本不顾及曹天宏和曹建的感受。

    “咳！既然闹剧收场了，那就说正事吧，我已经答应了李家的提亲，如果我现在反悔的话，恐怕会有损曹家的声誉。”曹天宏的语气已经软了下来，毕竟现在压在他身上的，可是唐门这座大山，在闽都，就连孙家都要看唐门的脸色，何况他区区一个曹家。

    “好说，我想岳父大人也是迫于李家的压力才会暂时答应，我自然不会让岳父大人为难，到时候我会请唐擎苍帮个小忙，应该足够解决这个小麻烦了。”宁纪轻松的笑道。

    “是嘛，呵呵，那是我多虑了。”曹天宏笑了笑，听宁纪把唐门的少主都给搬出来了，他还能有什么好说的。想来也是，如果不是和唐门少主关系匪浅，又怎么可能把唐门第一高手借来当保镖用。

    “来人，上茶！”曹天宏现在开始，才真正的正视宁纪，怕是现在才知道，宁纪可不是什么无名小卒，背后可是唐门这样的存在。

    宁纪心里这才松了口气，原本以为还要大费一番周折，但没想到，比他想象中的要轻松了一点，要不是有李家背了黑锅，可能今天还真免不了强行掳走曹婉，宁纪在来之前就已经做好了最糟糕的打算。

    未久之后，宁纪就喝上了曹家的茶，现在他就可以正大光明的和曹天宏谈谈了。而曹建在一旁，气的那是一个火冒三丈，可是他现在又哪里敢说什么呢？曹婉的脸色也舒缓了下来，她自然知道，这个大麻烦已经顺利度过了。

    “好，既然你已经得到了我的认可，下来我就要和你说一件非常重要的事情，这不是要求，是条件，如果你接受不了，我依然不会让小婉嫁给你。”曹天宏把脸色一正，道。

    “岳父大人尽管说，只要是小婿能力范围之内的，绝对不会说不。”宁纪也知道，这已经是曹天宏最后的让步了。

    “好，其实我条件非常简单，就是三年之内，你必须给我一个继承人，无论男女。”曹天宏一本正经的说道。

    宁纪差点就没把嘴里的这口水给喷出来，怎么突然就跑到了这个话题上了？这跳跃的幅度未免也太大了一点吧，宁纪压根就没想过这个问题。

    这个时候，唐小凡也睁开了眼，饶有兴趣的观察着宁纪的表情，看来这个话题，终于是引起了他的兴趣。

    “这……岳父大人，您不是在和我开玩笑吧。”宁纪傻眼了，他已经不知道这曹天宏究竟是在故意刁难他，还是另有隐情了。

    因为这个听起来非常不可思议的条件，曹婉既然没有任何的异议，看来这其中，还有着宁纪不知道的事情。