    恩格尔再次见到宁纪，也是非常的激动，毕竟宁纪不仅给他直接带来了一千万欧元的直接财富，甚至在集团中的地位也连续爬上数个台阶，对他而言，宁纪就是大恩人。

    恩格尔对宁纪格外的热情，比那头发花白的老男人更加让宁纪吃不消，如果被不知情的人看到，绝对会错以为宁纪和这恩格尔之间，有一个是弯的。

    “尊敬的CHINA先生，没想到您不仅在学术上颇有见地，也很懂得生活情趣啊。”恩格尔看了一眼跟在宁纪身侧的林薇，微笑道。

    宁纪客套的笑了笑，道：“恩格尔先生见笑了，和你们F国人相比，我哪里懂得什么生活情趣啊，纯粹就是为了活着而已。”

    恩格尔笑了笑，并未在这个话题上继续多说什么，都是成年人，有些话不用多说。

    林薇经过恶补之后，早就不是当初对法语一窍不通的了，听到恩格尔的话之后，不由得脸色微红，暗地里掐了一把宁纪的胳膊。

    林薇已经够给宁纪面子了，这一掐虽然用力，但至少没有被其他人看到。

    宁纪疼的直咬牙，林薇不仅力气大，而且也不知道是从哪里学来的掐人方法，每次都用她的指甲掐一小块肉，一掐就是一块紫印子，每次都要宁纪半条命。

    被林薇欺负了，宁纪连大气都不敢多喘，谁让这位姑奶奶是他的女朋友呢，就是上帝。

    一行人来到会议室，这似乎是爱克斯集团本部中最高层的会议室，也算是对宁纪表示尊敬的一种方式了。

    秘书早就准备好了合同，在每个人的面前都摆上了一份，这是最正式的合同，只要在上面签了字，那爱克斯集团和丽人美品之间的合作，就真正开始了。

    林薇迫不及待的拿起合同，宁纪感觉的到，林薇拿着合同的双手，已经在微微的发抖，就林薇现在的情绪，给她看合同，也看不出个所以然。

    宁纪并未着急着看合同，而是微笑着看向那头发花白的高管，道：“我想这一份合同，应该不会像当初一样，有那么大的漏洞吧。”

    爱克斯集团的管事人都微微一愣，似乎没想到宁纪一上来就来了一个下马威，旧事重提。

    林薇闻言，也非常的意外，连忙用胳膊碰了碰宁纪，这已经到了手的鸭子，万一就因为宁纪的一句话而飞走了，那她哭都来不及。

    但是宁纪却依然面带微笑，他就是这种给点阳光就灿烂的人，反正上次出错的不是丽人美品，所以他有足够的筹码。

    那在这些人里地位最高的男人立刻微笑道：“上次是恩格尔太大意了，才闹出这么大的笑话，让CHINA先生见笑了，这次的合同绝对不会有半点纰漏。”

    见对方的态度依然很好，林薇悬着的一颗心也放了下来，但还是瞪了宁纪一眼，暗怪宁纪怎么突然发难，万一搞砸了事情怎么办。

    宁纪笑着点了点头，这才伸手拿起合同仔细看了起来，并非他不相信对方，只是认真看一遍合同，才是对对方真正的尊重。

    对于宁纪如今一目十行的眼力，这一份合同自然不用花多久的功夫就可以烂熟于心。结果让他非常满意，这次爱克斯集团的诚意明显比当初多多了。

    “怎么样，没问题了吧？”林薇在一旁小声问道。她已经迫不及待的想要把这份合同给签下来了，一旦签字，就说明丽人美品就此不一样了。

    “问题是没有，但是贵方居然让出四个百分点，这可比当初协商的还要多，这其中的原因是？”整篇合同的内容都在宁纪心里，这点细节自然跑不过他的眼睛。

    林薇闻言，也是微微一愣，随即翻阅合同，最后也露出了震惊的表情。因为像这样涉及到巨额的合作，哪怕让出的是一个百分点的利益，那背后的数字也是非常惊人的。

    “呵呵，这是应该的，上次恩格尔的失误有损爱克斯集团的声誉，所以我们经过商议之后，一致决定，在原有的基础上再加一个百分点。”头发花白的男人解释道。

    宁纪点点头，但眉头却不由得的皱了起来，他可不觉得天底下还有这种免费的好事，对方既然这么大方做出这样的让步，那肯定是有目的，否则难道是他们嫌钱多？

    相比于林薇明显的喜上眉梢，宁纪的表情则显得要沉重不少。虽然他很想为了避免一些不必要的麻烦而推去，但是转念一想，为了林薇的丽人美品，就麻烦一些吧。

    宁纪没有再提出异议，而是点了点头，道：“我们没有什么异议了，那这份合同，现在可以签了吧？”

    “当然可以，随时都可以。”头发花白的男人点头道。

    终于，林薇心头的一块心病解决了。