    宁纪闷闷不乐的开着车，如今他好像已经变成了免费的司机一样，米霍克和林薇在后座聊的不亦乐乎，已经把宁纪彻底当做空气了。

    宁纪那叫一个来气啊，米霍克这个被教坏的小子就不提他了，林薇现在也是胳膊肘使劲的往外拐，这才是宁纪最来气的地方。

    一路上，宁纪为了刷存在感，一路上拼命的咳嗽，可惜林薇和米霍克压根就没有搭理他。

    宁纪使劲的咳嗽，咳的他自己都感觉是不是真的感冒了。

    “把窗户打开，一直咳，讨厌不讨厌，车里的空气都被你污染了。”林薇一边跟米霍克欢乐的聊天，一边开口抱怨了起来。

    “是啊宁纪，你把窗户打开嘛。”米霍克也附和了一句。

    宁纪差点没吐口老血，刷了半天的存在感没成功不说了，现在居然还被人嫌弃起来了，难道他们真把他当成司机了不成？

    宁纪没好气的猛踩了一脚刹车，正在愉快聊天的林薇和米霍克怎么会有心理准备，狠狠的一脑袋撞在了前座上。

    “怎么开的车啊！”林薇捂着吃痛额头，非常的不满的抱怨起来。而米霍克虽然看起来细皮嫩肉的，但毕竟是男人，撞这么一下，对他来说还不算什么。

    宁纪装模作样的惊呼道：“该死，真不好意思，刚才前面窜过去一只狗，我总不能撞过去吧，实在抱歉啦。”

    嘴上说着抱歉，可是宁纪的心里却乐开了花，要他当司机，可不是那么容易的事情。

    “狗？在哪里？”林薇将信将疑的看向窗外，可是本来就是宁纪故意的，她又怎么可能找得到这子虚乌有的小狗呢。

    “已经跑掉了吧，差点就撞到了，还好我踩刹车踩的及时。”宁纪装的很像的拍了拍胸口。

    林薇眯起眼看着宁纪，她才不相信宁纪刚才是为了躲开一只小狗才会踩这么急的刹车，但是又没有证据反驳，只能不满的哼了一声，可眼底却都是笑意。

    “没有撞到就好，还好宁纪的反应够快。”米霍克是完全相信了宁纪的扯淡。

    宁纪咧嘴笑了笑，再次发动汽车，这下他心里算是舒服多了，谁说只有女人心眼小了，比如宁纪的心眼，就不比女人大到哪里去。

    在米霍克的提示下，宁纪把车停在了一家酒吧门外，和闽都的那些酒吧不同，巴黎的许多酒吧，更加符合他的名字，只是为了喝酒而去的。

    因为还没到生意最火爆的晚上，大白天的酒吧显得非常冷清，除了酒保面无表情的在不断擦拭酒杯之外，就只有零散的几个客人存在，几乎一眼都可以看个全部。

    “真要大白天喝酒？”宁纪没有喝酒的欲望，况且这里看起来就不像是有啤酒的地方，啤酒可是宁纪的最爱。

    “嘿嘿，白天怎么了？白天也是喝酒的好时间啊。”米霍克笑了笑，然后径直朝着一张桌子走了过去。

    宁纪无奈的摇了摇头，也只能和林薇一起跟了过去，可是，让宁纪意外的是，米霍克这家伙居然在一张有人的桌子边坐了下来。

    虽然宁纪不怕事，可是在这陌生的地方主动惹事毕竟不好，连忙示意米霍克快起来，但是米霍克却显然不接受，有模有样的坐在那里。

    宁纪赶忙快步走过去准备把米霍克这个爱惹事的家伙给弄走：“你这家伙，没看到这一桌上有人么。实在抱歉，我朋友喝多了。”

    宁纪一边给那人打招呼，一边伸手去拉米霍克，但等到宁纪的手刚刚伸到一半的时候，耳边却突然传来一道声音：“没关系，坐下一起，我不介意。”

    “哈？”宁纪微微一愣，下意识的觉得这F国人民的脾气怎么这么古怪，但是转念一想，不对啊，F国人民怎么开口说中文了？

    宁纪有点发愣，回头看向那说话的人时，入眼的却是一张带着猥琐笑容的男人脸孔。

    “我靠！你丫怎么在这里！”宁纪顿时就惊呆了，这张脸他太熟悉不过了，还能有谁，笑起来比这家伙更加猥琐的。

    “怎么，就允许你来F国泡妞，就不准老子来了？”说话的人，满脸非常猥琐的笑容，简直就是一只黄鼠狼。

    “建叔？”林薇走了上来，也是不由得微微一愣，建叔的意外出现，让人非常惊讶。

    “哈哈，原来林家妹子也在啊，宁纪这小子福气可真好，千里迢迢跑到F国来还有美女作伴，像我这种命苦人就没有这么好的福气咯。”建叔大笑着调侃了起来。

    宁纪已经够不要脸了，但是在建叔的面前，宁纪那些伎俩根本不够看的，最多也只能算是一个小学徒而已。

    林薇被建叔说的有些不好意思，拉了张椅子坐下便不再说话，她可是非常清楚建叔的习性，要是回嘴，只有更加倒霉的下场。

    “建叔，你怎么跑到这来了，别告诉我是为了给我一个惊喜。”宁纪在林薇身旁坐下，心里还是非常惊讶和意外，因为建叔可一点预兆都没有的便出现了。

    “说了是来泡妞的，啧啧，F国妞的质量真心不错啊，而且奔放，嘿嘿，我这老腰都快断了。”建叔似乎是在回忆某些非常邪恶的画面，脸上的笑容不由得更加猥琐了。

    林薇对于男人的这种话题当然是不可能有兴趣的，皱了皱眉之后，便立刻从包里翻出了耳机戴在耳朵上，以免被污染。

    宁纪干咳了一声，这许久不见，建叔比起以前是更加的猥琐了，这林薇还在边上呢，就开始了这么邪恶的话题。

    “打住打住，你那些风流破事就不要拿出来说了，你丫的怎么都得看下场合的啊！”宁纪狠狠的瞪了建叔这个老混蛋一眼。这要是万一林薇把不满的怨气撒在他身上，还得了？

    “场合？老子说的中文，这些F国佬能听得懂？再说了，老子老当益壮，那是男人的楷模，他们崇拜我还来不及呢，小米，你说是不是。”建叔非常自豪的炫耀着。

    宁纪久违的感觉自己的耳膜就快要被钻孔了，建叔这王八蛋不仅依然无耻，而且还比以前更加无耻了，这绝对是作为一个男人非常高的境界。

    “是的！建叔说的非常正确！”米霍克显然已经和建叔同流合污了，非常赞同的点点头。

    “好家伙，你狠，行了吧！”宁纪无奈的叹了口气，对建叔，他一直都是服服帖帖的。而且宁纪很是怀疑，他现在之所以这么猥琐，是不是也是被建叔给带的。

    “当然了，老子可不是为了泡妞才跑到这里来的，虽然这金发碧眼的女人很不错，不过吧，我还是喜欢闽都的姑娘，水灵灵的，啧啧。”建叔依然在回味。

    林薇即便戴着耳机，但建叔说的话，就像是有魔力似的，直接越过她耳机中的音乐，钻入到她的脑子里，使得林薇的眉头皱的越来越紧。

    宁纪觉得自己就快疯了，建叔这绝对是故意的，明知道林薇在场，却丝毫不收敛，这分明就是在干递刀子的活啊。

    “我靠！还行不行了，建叔，敢不敢切入正题！”宁纪恨不得找块抹布把建叔的嘴巴给堵上，这老家伙是来找茬的。

    “哈哈，我这不是在和你探讨探讨嘛，回头我给你介绍个地，绝对比你在闽都玩的地方强多了，嘿嘿。”建叔意味深长的微笑道。

    死定了！宁纪知道完蛋了，建叔这家伙绝对不安好心，这是要他小命的节奏啊。

    果然，林薇听到了建叔的话，然后错以为宁纪也干过这种勾当，立刻就怒了。只见林薇黛眉一立，憋了好一会的怒气瞬间就倾斜了出来，对象自然是宁纪。

    “你在闽都的时候都干了什么！”林薇狠狠的扭着宁纪的耳朵，美眸中满是怒火。

    “住……住手，听我解释，没这回事啊，疼……耳朵要掉了！”宁纪惨呼了一声，在这瞬间，他的耳朵好像已经和脑袋分离了，那叫一个疼啊。

    但是林薇下的是狠手，女人在面对疑似出轨的丈夫的时候，下手从来都不会手软。

    “哎呀，原来林家妹子听得到啊，实在抱歉，我还以为她戴着耳机听不见呢，嘿嘿。”就建叔那个恶俗笑容，这哪里是意外，分明是他故意的。

    宁纪恨建叔一个洞，但是眼下安抚暴怒的林薇是首要大事，连忙道：“真的误会了，是他胡说的，我怎么可能去干那种事呢。”

    “谁知道你！”林薇依然非常生气，不管是真是假，反正她是生气了。

    求饶，解释，宁纪几乎把该说的都说了遍，这才把林薇给安抚了下来，而他的左耳朵，已经肿的不成样子，好像随时都可能搬家似的。

    建叔和米霍克则在一边当观众，一边干杯喝酒，一边欣赏着好戏，看的那叫一个不亦乐乎。

    “下次他娘的敢不敢说人话！你想害死我是不是！”趁着林薇去厕所的功夫，宁纪终于逮到机会，冲着建叔骂道。

    “哈哈，你小子什么时候成妻管严了？啧啧，很有前途啊。”建叔笑的很是灿烂，似乎看宁纪被女人虐，是一件非常快乐惬意的事情。

    “滚蛋，有事快说，有屁快放，老子才不信你丫特地跑到F国来看我，你有这好心？”宁纪揉着肿胀的耳朵，气冲冲的说道。

    “嘿嘿，老子当然是有正事的，首先呢，我是代少主来看看你从飞机上不慎摔下来，有没有摔死，现在看你活蹦乱跳的，我也就放心了。”建叔笑道。

    有些事情不提也就过去了，可是一旦提起来，就分外火大，而这件事，就是宁纪一直耿耿于怀苦于没有找到还击办法的破事。

    “你他娘的还好意思提！老子正上火呢！”宁纪想起这破事就火冒三丈，抡起桌上的杯子就往建叔那砸去。

    建叔贼笑了一声，抬手一拍，就卸了宁纪手上的力道，顺道还把杯子给摘了下来，道：“你这小子，怎么可以摔别人家的东西，这可是要赔钱的。”

    宁纪揉了揉自己的手腕，建叔的力道还是如同以前那样生猛，而宁纪的力量已经大不如前，所以被建叔一拍就瓦解了。

    宁纪那叫一个不甘心，再次回到了要是我打的过你早就把你杀一百次的心态之中。

    “嘿嘿，玩笑我也开够了，接下来说说正事吧，老子这次跑到F国来，还真有正事。”建叔咧嘴笑了起来，看着都非常欠揍。

    “有屁快放！”宁纪现在可没心情和建叔讨论什么正事，反正只要让他想到唐擎苍，想到自己从飞机上掉下来的过程，就恨不得冲回闽都，拆了唐门的房子。

    “嘿嘿，你小子现在可是大名人啊，树大招风，可是有不少人把枪口对准了你啊，你小子可得悠着点啊。”建叔收起笑容，一本正经的说道。

    “又不是一天两天了，可我不还好好的活着么。”宁纪冷哼了一声，这年头要他这条命的人可不在少数了，宁纪也已经习惯了。

    “这次，似乎不太一样，反正你注意点就是了，另外，我这次带来了少主的命令。”说到这里，建叔的表情终于第一次严肃了起来。

    见到建叔这般模样，宁纪也不好意思继续发飙了，但是听到是唐擎苍的命令，宁纪就压根不想听，那家伙的命令，和他宁纪有半毛钱的关系吗？

    这个时候，恰好林薇也回来了，虽然还是一脸不爽，但至少没有再殴打宁纪了。

    建叔见到林薇回来，虽然知道林薇不会泄露秘密，但还是不要让别人知道的好，随即，米霍克就会意了建叔的眼神，立刻微笑着起身去和林薇说话，并把她带到一旁。

    林薇虽然一上来有些不明白，但随即也会意了，没有多说什么，把地方空给宁纪和建叔，这是男人之间的谈话，她知道分寸。

    “有必要连林薇都要支开吗？搞的这么神秘，搞传销呢？”宁纪有些无奈，唐门的人，总喜欢把简单的事情搞的神秘兮兮，估计都是被唐擎苍传染的。

    “虽然不是必要，但也是需要。”建叔笑了笑，道。

    宁纪耸了耸肩膀，但对这个命令一点也不好奇，因为唐擎苍是肯定不会想到什么好事情来找他的。