    古德的这个表情证明了他没有说谎，他不仅仅是对中文没有涉及太多，而是压根就不懂，被宁纪这么一忽悠，天知道以后会发生什么，不过这也不是宁纪该管的事了。

    “宁先生，刚才你说上帝也无法阻止你去霞慕尼，不知可否商量一二，如果只是滑雪的话，霞慕尼是什么时候都可以去的，不如先见了家主之后再？”古德劝道。

    不过在这个问题上，宁纪根本从来都没想过要做退让，毕竟这次F国行的主要目的在林薇和丽人美品的生意上，至于见什么唐吉坷德家主，宁纪还真是能不见就不见，想当初，自打见了唐威之后，他的人生就彻底偏离了既定轨道了。

    “不行，我这次来F国的目的就是为了去那里，反正都已经到这份上了，我就明说了，我去霞慕尼可不是为了滑雪，我是要去找人，一个对我非常重要的人。”宁纪收起脸上的笑容，一本正经的对着古德说道。

    古德见宁纪语气突然来了个一百八十度大转弯，自然明白在这件事上宁纪已经摆明了态度，根本没有商量的余地，权衡片刻之后，才点头道：“好吧，既然宁先生有重要的事情要做，那我们当然不能勉强，不过我希望宁先生在办完私事之后，把这件事放在计划之中，否则我真的不好和家主交代啊。”

    宁纪还想说什么，可是看古德那为难和眼中少许的惊恐之色后，心里就顿时明了，这唐吉坷德家族还有点像唐门的味道，上下等级制度非常森严，上头安排下来的任务要是完不成，估计这古德的日子也好过不到哪里去。

    宁纪当然不会让古德难做，毕竟还是靠古德，他才能从警署中安然脱身，这份人情他还是记得的，当即点头承诺道：“古德先生你放心，只要我的事情一解决，我就立刻去见一见贵家主，不过当时候我该怎么联系贵方？这是个问题。”

    古德一听宁纪做出如此承认，当即一扫阴霾，开心的搓起手来，道：“好的好的，用华夏人的话，宁先生一诺千金，我自然是相信的，联络方面也无需担心，到时候你只要拿着我的信物联系霞慕尼当地的唐吉坷德家族分部，就可以了。”

    说完，古德便从内袋里取出一枚材料不明的发片，上面印着一个宁纪非常眼熟的恶鬼图案，另外还有一个红心J的符号标记，又在一张纸条上写明了地址，这才递给宁纪。

    宁纪看着手里的卡片，心中顿时就想到了维克多的那件信物，那玩意已经被唐小凡给拿去了，两者除了符号不同以外，恶鬼的图案却是一模一样的。看来唐吉坷德家族中的所有干部，都拥有这么一块信物，倒是奇特异常。

    “怎么？难道宁先生以前见过这样的信物？”古德见宁纪看着卡片非常入神，不禁开口问了一句。

    宁纪从思绪中回过神来，笑道：“这倒还真见过一次，不过吧，有些不一样。”

    “不一样？”古德有些不解的追问了起来。

    “嗯，你这上面是个红心J，有趣的是，我以前那个上面是个红心A，呵呵，你们唐吉坷德家族的人都喜欢玩纸牌吗？”宁纪漫不经心的回道。

    “红心A？”古德一愣，随即脸色大变道：“宁先生，你确定你见过的是这个图案？材质也是相同的吗？”

    宁纪有些意外的看了一眼古德，点头道：“是啊，虽然不清楚你这是什么材质，不过摸上去应该是一样的，怎么？难道这是外人不能见的不成？”

    “不不，宁先生，冒昧的问一句，你可认识维克多先生？”古德的表情看起来非常古怪。

    “维克多？”宁纪一愣，然后点头道：“算是认识吧，虽然只见了一次，但那家伙似乎挺有趣，我的那玩意也是他给的，只不过现在不在身上，难道有问题？”

    古德听完，脸色顿时大变，然后居然起身恭恭敬敬的对着宁纪一弯腰，道：“没想到宁先生就是维克多先生口中的那个华夏人，刚才冒犯之处，希望宁先生不要放在心上。”

    宁纪都被古德的行为给吓了一跳，顿时有些摸不着头脑，被一个大自己一圈多的人鞠躬，这感觉实在诡异非常，一时间难以接受啊。

    “别别，古德先生你这是干什么，可别吓我。”宁纪连忙起身，这弄得他不好意思的。

    “不，这是唐吉坷德家的规矩，维克多先生是最高干部，而宁先生又是维克多先生的好友，我古德自然是要用家族的最高礼节相待的。”古德说的还一本正经。

    宁纪差点没吐出一口老血来，这唐吉坷德家族的规矩简直比唐门的更加奇葩，上下制度分的明了一点也就罢了，怎么还连带朋友也算的？而且宁纪可不觉得自己和维克多之间还有朋友这么一层关系在里面。

    可是见古德如此郑重其事的样子，宁纪又哪里好意思再说什么，只能硬着头皮受了这样的大礼，感觉自己好像瞬间苍老了好几十岁的样子。

    “额，古德先生，差不多就可以了，这些礼节方面的东西我向来都不太懂，只是我想问，什么时候可以开饭？我已经很久没有吃东西了。”宁纪有些尴尬，但肚子早就闹腾的不行了，经历完高空自由落体，紧接着又进了趟局子，早就饿的前胸贴后背了。

    “哦哦，这是我的怠慢了，宁先生不要着急，再等五分钟，我立刻就去为您准备午宴。”古德闻言，马上就操办，虽然现在早就过了午餐的时间。

    宁纪连声道谢，本来还好好的，突然提到维克多之后就变成了这副模样，还真让宁纪浑身不自在，突然之间怎么就成了长辈级的待遇了呢？这让宁纪哭笑不得。

    不过古德的办事效率还真的出奇的高，说的五分钟，其实最多也就过了三分钟而已，一桌近乎可以用眼花缭乱的午宴就摆放在了大长桌上，这分量都快足够二十人吃的了，可是却只是用来招待宁纪一个人的，这让宁纪更加尴尬。

    “这么多！还真是一点都不节约粮食啊。”宁纪咽了口唾沫，欧式风格的菜式与华夏的不太相同，但那些东西看起来就好吃的很，瞬间就激起了宁纪的食欲。

    可是等宁纪入座准备大开杀戒的时候，古德却在旁提醒道：“宁纪先生，吃饭之前是不是先要祈祷一下？可能您不信奉这个，但希望您可以尊重一下我们的传统。”

    宁纪一愣，只能强行压制住肚子里那些几乎已经在咆哮的馋虫，硬着头皮笑道：“这是自然的，入乡随俗嘛，不过我不太会，古德先生能不能带我一起？”

    “完全没问题。”古德笑了笑，然后换上一脸虔诚的表情，双手相握，开始祷告。

    虽然宁纪早就饿得快昏过去了，但还是装模作样的跟着祷告起来，他从不相信这个，如果信仰神明有用的话，还要警察叔叔干什么？

    好不容易祈祷完毕，宁纪迫不及待的开始杀戮，大快朵颐。虽然刀叉用起来没有筷子那么顺手，但在一个饿死鬼面前，这些问题很快就不是问题了。

    起初宁纪还稍微有些矜持，但古德非常会做人，立刻遣散了服侍的女佣，然后自己也跟着退了出去。这下宁纪可就是小狗跌进了茅坑里，随便吃了。

    一通疯狗一般的风卷残云过后，桌上杯盘狼藉，不过宁纪的饭量还没到饭桶级别，这二十人份的午宴也只是消灭了十人份的而已。

    当古德见到桌上的残羹之后，都惊得只能眨巴眨巴双眼看着，连句话都说不出来了。

    在经历了倒霉的连锁反应之后，宁纪总算走了一次好运，古德抽出古堡中长相身材最好的十几位女佣专门服侍宁纪，弄得宁纪一阵心猿意马。

    自从吃了鬼医的药，宁纪这欲望就越来越难控制了，特别是看到了这么多极品大洋马，差一点点就擦枪走火，要不是心里时刻挂着林薇神圣的脸庞，这一晚估计宁纪是什么都干的出来的，现在宁纪才知道，鬼医这破药绝逼是用来害人的最佳毒药啊。

    一夜无碍，宁纪熟睡了一宿后，清晨便早早起身准备动身前往霞慕尼，幸好霞慕尼和他所在的普罗旺斯都处于F国东南部，所以也没有太远，否则运气糟糕点要横跨F国的话，那就麻烦太多了。

    “宁先生，去霞慕尼可以用两种方法，第一是坐我们的专机，这样是最快最高效的途径，第二就是开车，不过这就要浪费很多时间了。”古德站在宁纪身旁，看着手中的平板电脑，上面已经帮宁纪计划好了行程安排。

    “飞机？”宁纪听到飞机这两个字，脑袋瞬间就大了一圈，连忙摆手拒绝：“不不，不坐飞机，坐车吧，浪费就浪费一些时间，没关系。”宁纪现在对飞机已经产生了条件反射一般的恐惧感，估计不过个几个月，这个病好不了。

    古德有些意外，因为他知道宁纪一直都很着急的想要赶到霞慕尼，可是现在却又选择了路程远，耗时长的计划，不过他也没有多问什么，立刻就开始安排。

    大约过了十分钟，一辆长的就像房车似的白色悍马慢慢开了出来，还有十余位看上去就非常不好惹的保镖也跟着一起出现。

    “古德先生，这是？”宁纪看着那几个杀气腾腾的保镖，不禁嘴角一抽，这阵仗未免也太大了吧，让宁纪很是不习惯。

    “哦，这是我为宁先生安排的保镖，最近F国不是非常太平，所以这些保镖是非常必要的。”古德非常严肃的解释了起来。

    “不太平？这话怎么讲？难道还有什么反政府武装分子不成？”宁纪就有些纳闷了，新闻上也没说F国近期有什么不正常的啊，难不成这古德是在吓唬人？

    “宁先生误会了，那个是不存在的，只是有一些组织在打唐吉坷德家族的主意，所以我才会格外的小心一些。”古德先生为宁纪解释道。

    “嗯？还有这种事情，你们唐吉坷德家族不是F国的龙头老大吗？居然还有这种不要命的组织，真是奇闻异事啊。”宁纪有些好奇了。

    当然，宁纪自然明白其中肯定另有隐情，否则平白无故的招惹唐吉坷德家族，那分明就是自寻死路，肯定是唐吉坷德家族内部发生了些什么，才会被人有机可趁。

    “这个就不方面明说了，实在抱歉。”古德的回答也在宁纪的预料之中。

    宁纪摆摆手，既然事出有因，那也没什么可说的了，保镖就保镖吧，反正这辆悍马的个头足够大，只要不用和他们挤在一起，宁纪就心满意足了。

    不过，古德还是没有让宁纪太失望，在悍马最中间的车厢里，还有着三个辣妹，身材不仅火爆，外加欧洲人热情奔放的性格，让宁纪眼珠子都快登出来，这趟霞慕尼之行，总算是不必太无聊了。

    悍马就是悍马，行驶的时候，坐在车里就像是坐在家里一样，也只有拐弯的时候才能提醒宁纪他是坐在车里。

    有三个辣妹作伴，宁纪自然是乐的不行了，不过还是很规矩的，毕竟他来F国可不是为了泡妞，林薇那座不可撼动的大山还立在那，宁纪又哪有心情去勾三搭四呢。

    不过，宁纪的快乐旅程才到一半，麻烦事就出现了。突然车身一慌，让宁纪差点连手中的茶杯都失手掉落，开始一直四平八稳的悍马怎么突然出故障了？

    随即宁纪就发觉没那么简单，感觉应该是只有一个车轮出了毛病，而且如此突然肯定是外力的缘故，看向窗外，宁纪才发现，已经不知何时开出了城镇，这里可是埋伏的最佳地点啊。

    就在宁纪心生警兆时，脖子边却突然袭来一股凉气，这道并非是突然有股冷风吹到宁纪的脖颈上，这只是经历了不知多少次大战之后，锻炼出来的一种条件反射。

    几乎是下意识的，宁纪往后退了一步，在他原来站的地方，一把闪着寒光的匕首一划而过，而握着匕首的人，居然就是那几个辣妹之一。

    这下宁纪知道出事了，心中立刻就开始怀疑古德，可是瞬间就打消了这个念头，要是古德想弄死他的话，在古堡里也不知道有多少机会，为何要等到现在才动手？

    “华夏人，反应很快，不过你死定了！”那三个辣妹也不知道从哪里掏出的武器，一个拿着匕首，另外两个都拿着手枪，她们身上的布料就那几片，天知道是藏在哪里的。

    果然，想要一路顺风，在宁纪的人生履历中，几乎不可能啊。