    这样一拖再拖，宁纪还是没有去F国，等到再见林薇的时候，会被如何冷漠对待，宁纪连想都不敢想，想到林薇那张冷傲的脸孔，都不禁会打个寒颤。

    虽然死刑已经宣判的，但宁纪现在好歹还是个死缓，加上乐天派的性格，在想到曹婉和萱萱这两位大美女之后，那些担忧就一股脑的丢到脑后去了。

    而让宁纪最头疼的，其实还不是林薇的事情，要算起来，还真得算到鬼医的头上。自从宁纪吃了他的药之后，浑身上下就没有半点正常的地方了，可是当宁纪来唐门的时候，鬼医却在几天前就离开了，除非去F国，否则别想再看到那个猥琐老头。

    这个消息可把宁纪气的不行了，想来想去，宁纪也只能去找医生问问，虽然医生也不是什么好东西，但比起鬼医来，医生绝对是一个医德非常高的好医生了。

    当宁纪见到医生的时候，还真被他吓了一跳，这家伙脸色苍白的吓人，躺在床上有气无力的样子，好像只剩下半口气似的。

    “我靠，你这是什么情况？痔疮犯了？”宁纪看着医生这副惨状，心里虽然多多少少有些幸灾乐祸吧，但想到医生也没少帮过他，便不由自主的同情起这个庸医来。

    “哎，该干嘛干嘛去。”医生朝着宁纪翻了翻白眼，要不是他现在行动不便的话，还会让宁纪这么好好的站在那说风凉话？

    “嘿嘿，我这不是来探望你了嘛，那老变态不是给了你解药，怎么现在还是一副半死不活的样子。”宁纪拉了张椅子坐下，点上了一根烟。

    “靠！别在这里抽烟！”医生见状，恨得想下床剥了宁纪的皮，奈何他现在做不到。

    “抽一根而已，这么斤斤计较干什么，年纪也一大把了，做人做事要看开点。”宁纪一副老气横秋的开始说教医生。

    医生气的那是一个脸红脖子粗，但想到他现在根本奈何不了宁纪之后，只能两眼一翻，独自在那生着闷气了。

    “哼，你以为他的蛇毒这么好解？那可不是普通的毒蛇！算了，就算告诉你也没用。”医生一副懒得多说话的样子。

    宁纪笑了笑，医生被人下毒，这还是头一遭，什么叫因果报应总有时，现在宁纪是信了。

    “我也不打扰你了，先走了，回头有空再来看你，可别死了啊。”宁纪走之前还不忘再调侃医生一句，这一次，他总算把以前吃的亏给补回来了。

    宁纪离开了唐门，开着车往回走，心里想着那两位娇媚至极的女朋友，心里就荡开了一圈圈涟漪，恨不得自己开的不是汽车，而是飞机。

    可是，天公不作美，宁纪才开到一半，手机居然响了，低头一看，屏幕上显示的号码居然是许久未见的胡夏，那小子可是无事不登三宝殿的货，现在打电话来，绝对没好事。

    果然不出宁纪所料，接完这通电话之后，宁纪的脸色就沉了下来，刚才调侃医生的好心情顿时烟消云散，立刻调转车头，往丽人美品开去。

    宁纪自己都不记得已经多久没有来丽人美品上班了，企划部总经理这个头衔怕是连公司里的人都要忘记了吧。这个想法才刚刚出现，宁纪就被门口的保安同志给拦了下来。

    宁纪真有种哭笑不得的感觉，不过就是旷工时间稍微久了一点，连保安都换了一批了，而且根本不认识他，幸好车里还有挂牌在，否则想进去都难了。

    这位年轻的保安在见到宁纪的挂牌之后，还是有些将信将疑，企划部的经理在丽人美品，可以算是高层了，但就这样的高层，这位年轻的保安却一次都没有见过。

    好不容易过了门口这道关，宁纪终于进了公司。公司里的新脸孔虽然比之前多了不少，但宁纪的出现，还是引起了不小的轰动。

    特别是在回到企划部之后，宁纪差点就被口水给淹没了。可是让宁纪哭笑不得是，这帮家伙问的都是什么问题啊，压根就没有正经的。

    宁纪挥挥手，打住这帮小兔崽子们七嘴八舌的提问，正色道：“胡副总在哪里？”

    “胡副总？啊，我想起来了，他去开董事会了，今天貌似有重要的人来了，不过胡副总走的时候脸色可不太好看。”

    “重要的人？他们也算是重要的人？嗯，我过会去看看，还有，我问你们一个问题，林董事长离开之前，有没有留下什么？”宁纪问道。

    一干企划部员工面面相觑，一副根本不知道宁纪在说些什么的样子。宁纪也只能无奈的耸耸肩膀，果然问他们就是一问三不知的节奏。

    “好了，该忙什么就忙什么去吧。”宁纪挥挥手，心里不免有些失望。

    接着，宁纪活动了几下脖子，本想在去F国之前少生事端，可惜总有人会跳出来找些麻烦。

    等宁纪来到会议室，还没进去就听到里面不断传出义正言辞的演讲，不过也就是语气听上去义正言辞了一点，内容宁纪压根都懒得去听。

    “咦？宁总，您什么时候回来的？”会议室外，一个个子不是太高的女人正愁眉苦脸的站着，在看到宁纪之后，不禁发出了一声惊呼。

    宁纪一看，还真有点不敢相信自己的眼睛，居然是那个糊涂鬼小刘！可是现在的小刘和宁纪第一次见到她的时候，根本不是一个人了。从头到脚都经过精心的打扮，踩着一双八厘米的高跟鞋，那气质，可丝毫不比网上那些所谓的女神差。而且更加惊人的是，小刘身上的那件白衬衫，已经快包不住了。

    宁纪深吸了口气，什么叫女别三日当刮目相看，小刘绝对是一个非常励志的例子。

    “嘿嘿，小刘，才多久没见，已经变成一个大美人了，胡夏那小子肯定灌溉的非常勤快啊。”宁纪收回眼神，忍不住开口调侃了几句。

    “讨厌，宁总你还是这样，真是的。”小刘瞪了宁纪一眼，然后又小心翼翼的问道：“宁总，您这次回来是不是因为这件事啊，如果是的话，您快进去吧，里面都要闹翻天了。”

    “嗯，我是接到胡夏的电话才赶回来的，本来公司的事情我不应该管的，不过这次是特殊情况，你把事情的起因经过和我说一遍先。”宁纪收起笑容，正色道。

    小刘连忙点头，然后开口道：“其实我知道的也不是很多，就是陈董事和那个非常讨厌的陈建，今天突然来公司了，一回来就召开董事会，说是要商量什么融资的计划，具体的我不太清楚，但是刚才里面吵得很激烈，好像有几个董事都是站在他们一边的。”

    宁纪闭着眼睛把小刘的话听完，然后瞬间将得到的信息整理了一遍，露出一丝冷笑。

    “嗯，这些已经足够了，我想我已经知道他们是为了什么而来。”宁纪点点头，然后推门就走进了会议室。

    这大门一开，那义正言辞的演讲声就更加清楚了，陈虎彪正在正中间的位置上慷慨激昂的陈词，说的天花乱坠，老脸通红，口水乱飞，就像天桥下面的说书先生。

    而所有的公司高层也分两边坐着，陈建那一排的自然就是小刘口中那些站在陈虎彪那一边的，而胡夏那一排的，显然是不同意的，但是人数上，却要比对付少了几人。

    宁纪见状，心里止不住的冷笑，什么玩意啊，又回来找事，难道之前受的刺激还不够？

    宁纪突然闯入，自然是引起了所有人的注意，特别是陈虎彪那一伙人，脸色一下子就变得非常难看，其中以陈建的眼神最为怨毒。但陈虎彪这只老狐狸，见到宁纪之后，居然没有露出怒色，反而笑了起来。

    “我道是谁，原来是宁总啊，你不是和董事长去F国了么，难道和F国方面的合作不顺利，你提前回来了？”陈虎彪就是个笑面虎，脸上挂着笑容，不过说的话里却带着刀。

    “呵呵，这个似乎不是你该管的事吧，我现在好歹也是个小股东，来参加这次董事会，没人不同意吧？”宁纪笑了笑，眼神落在了陈建的身上。

    陈建和宁纪对视了一眼后，脸上满是不甘和愤怒之情，嘴角一抽，把脸给转了过去。

    “这是自然，宁总现在可算是大股东了，当然有资格参加会议了。”陈虎彪皮笑肉不笑，显然如果可以的话，他肯定不想宁纪来参上一脚。

    宁纪冷笑了一声，在胡夏的身边坐下。胡夏见宁纪终于来了，刚才还紧绷着的脸，终于缓和了下来，当即朝宁纪使了几个颜色，示意宁纪这次对方来者不善。

    宁纪点点头，沉吟片刻之后，便对着陈虎彪笑道：“陈董事，你可是很久没管过公司的事了，不知道这次回来，又准备做些什么惊天动地的大事情？”

    “呵呵，惊天动地谈不上，我身为公司的股东，自然是要为公司的前途着想了，这次回来，自然是给公司带来了一份非常丰厚的合同。”陈虎彪义正言辞的回道。

    丰厚的合同？宁纪瞥了一眼胡夏身前的那份合同，伸手就拿起看了起来，就以他现在一目十行都不止的速度，当然是一会会功夫就把合同的内容牢记在心。

    “还真是一份非常丰厚的合同啊！”宁纪看完之后，将手里的合同狠狠的砸在了桌上。

    要是这次主事的是陈建，宁纪的这个行为，就会立刻引起他的不满，但是陈虎彪可是一只比陈建要老辣的太多的狐狸，见到宁纪这个模样，反而笑道：“怎么，宁总觉得这份合同里有什么问题？你大可以说出来，我们开会的目的本来就是为了商量嘛。”

    宁纪扫了一眼陈虎彪的脸，然后有看了一眼对面的一干董事，心里冷笑不止。这样的架势都摆好了，哪里还是出来商量的，分明是准备强买强卖硬塞啊。

    “陈董还真是为公司尽心尽力啊，我宁纪自愧不如，这样的合同你也有脸拿回来，说什么大家商量，除了脑子不正常的人以外，谁会觉得这种东西还有商量的必要？”宁纪把脸给板了起来，沉声指责道。

    “宁总，请注意你的言辞，陈董对公司的贡献和资历，可不是你这样的晚辈能比的。”一个董事厉声指责起了宁纪。

    宁纪都要怀疑这家伙是不是事先已经背好了台词来的，有这演技不去做演员实在是屈才。

    既然对方摆明了不是来讲道理的，宁纪自然也不会和他们讲什么道理。在这个弱肉强食的年代，道理都是握在强者的手里，弱者可没有资格和强者讲什么道理。

    “有你什么事，你算哪根葱，闭嘴，我在和陈董说话，听不惯的门就在那，没人拦着你，爱滚不滚。”宁纪瞥了那董事一眼，很不客气的说道。

    “你说什么！”那董事被宁纪劈头盖脸一顿数落，脸胀的通红。

    胡夏听了，也不禁咧嘴笑了笑，和宁纪耍嘴皮子，显然是自讨苦吃啊。

    “好了好了，宁总，你身为董事，言行举止都代表了公司的形象，我觉得你的确应该检讨一下啊。”陈虎彪脸色有些不善的说道。

    “哈？不好意思，我觉得我的言行举止从来没给公司抹黑，倒是你这对吃里扒外的爷俩，想把公司往火坑里推，还说的这么理直气壮，你说你们是不是逗比？”宁纪冷笑道。

    陈建听着，额头上的青筋暴跳，可是他自己都记不清已经在宁纪身上吃了多少亏了，阴沉着一张脸，硬是没有吭声。

    “把公司往火坑里推？这种无凭无据的话，宁总你最好还是再斟酌斟酌的好。”陈虎彪看着宁纪，那眼神已经非常阴狠了。

    “无凭无据？这不都是证据么？除非坐在我对面的诸位都是先天性大脑发育不完全，否则这么大的漏洞还看不出来？你想让公司冒这么大的风险去融资，你说你不是逗比，谁是逗比？”宁纪义正言辞的反驳了起来。

    “哼，宁纪，你不要在这里胡搅蛮缠，是不是对公司有利，大家心知肚明，我看你才是心怀鬼胎，想暗中得利吧！”陈虎彪的语气不由得再次一寒。

    “哎，说你是逗比我觉得都抬举你了！不管你说的再怎么天花乱坠都没用，这么大的方案，在董事长不在的情况下，怎么能随意决定。”宁纪看出来了，陈虎彪这次回来搞出这么大的动静，肯定是有预谋的，而且背后还有更大的阴谋。

    这一纸合同，上面要不是写的废话，就是写的模模糊糊可以有好几种解释，明眼人一看就看得出这里面问题很大了。

    “董事长不在，董事会依然可以决定，公司有这样的规定，只要半数以上的董事都投票通过，那这个方案就是可行的，难道在你眼里，这么多董事明辨是非的能力还不如你一个？”陈虎彪冷笑道。

    “对不起，我刚才说错了，不是只有你们两父子，包括对面的诸位，你们都是逗比，很抱歉，请原谅我说话比较直接，如果你们有什么不满的地方，有本事来打我啊。”宁纪摆出一副非常无赖的模样。

    “你！”宁纪一骂，将对面的董事都骂在了里面，自然是引起了他们集体的不满了，一个个口吐脏字，几乎问候了宁纪家里的所有女性。

    宁纪漫不经心的扣了扣耳朵，等他们都骂累了，这才打了个哈欠道：“我记得董事长有一票否决权吧，就算你们在这翻了天，只要我打个电话，让董事长立刻飞回来，你们不还是白忙一场？我看闹得差不多就足够了，该回哪回哪。”

    “呵呵，这个我自然知道，没关系，等董事长回来，也已经晚了。”陈虎彪终于露出了本来面目。

    宁纪眼中闪过一丝冷色，看着陈虎彪和陈建自信满满的样子，心里顿时明了。

    “看来你们这次是找了靠山的，听说闽都孙家最近出了点小状况，我没猜错的，你们是想用丽人美品去堵那个口子吧，还真是不错的想法呢。”宁纪冷笑道。

    陈虎彪和陈建脸色一僵，就这个表情，足以证明宁纪的猜想是正确的，他们背后的那个主谋，还真是孙家，看来这次孙家遇到麻烦这个消息，是真的。

    陈虎彪沉了口气，道：“不用再浪费时间，投票开始！”陈虎彪显然不想继续和宁纪打嘴仗，立刻宣布开始投票。

    宁纪当然不会去投反对票，因为对方的人数比这边要多出好几位，就算投反对票也无济于事。面对这样的情况，宁纪脑子里不禁开始飞速运转起来，绝对不能让他们得逞啊。

    但是，走程序肯定不行，林薇能不能及时回来先不说，宁纪现在就连联系到后者的方法都没有。

    看来只能玩狠的了！宁纪眼中猛地闪过一丝狠色，只有一个方法可以阻止对方的赞成票少于反对票。

    死人怎么会投票呢？