    克里斯丁娜终于屈服在宁纪的淫威之下，估计是个女人在这样的威胁之下，都会选择屈服，而且宁纪要她做的事情，只是再简单不过的一件事了。

    宁纪看着后视镜中面带惊恐的克里斯丁娜，不禁冷笑了一声，何为胸大无脑，终于再次应验，稍微吓唬一下，就妥协，果然是光长得好看有屁用？

    “快给我说，你家在哪，给你五秒钟的时间。”宁纪也不和这个女人客气，无论她美的多么惊艳，但如果触及到了宁纪的底线原则，那就没什么好说的了。

    “还有三秒。”宁纪的声音陡然又冰冷了几度，那模样，让克里斯丁娜一个女人，怎能不怕，而且宁纪威胁的话，是女人的噩梦。

    克里斯丁娜愣了愣，美眸中有些惊恐的看着宁纪的背影，然后指着前面的路，说：“我说^我说……前面的路，一直走，等要拐弯的时候，我会告诉你的。”

    “你不会直接在GPS指出来么！”宁纪面色有些不善，他觉得克里斯丁娜在戏耍他。

    克里斯丁娜花容顿时变色，连忙摆手，着急解释了起来：“不，绝对不是，只是我看不懂GPS，真的。”

    “什么？你当我是三岁小孩么？”宁纪怎么可能相信这样的一个女人，会看不懂GPS。

    “真的，我从来不开车，因为去哪都可以有司机，这是真的，你要相信我，我没有欺骗你。”克里斯丁娜完全知道惹怒宁纪的下场，所以赶忙解释。

    “我劝你，最好不要跟我玩什么花样，否则，你知道后果是怎样。”宁纪在后视镜中冷冷的瞪了克里斯丁娜一眼，然后踩足了油门按照克里斯丁娜的指示方向开车。

    克里斯丁娜坐在车后座上，她也只能老老实实的待在这里，因为她身上的衣服根本没有其他可以装东西的口袋，唯一用来装手机和卡的手袋都被宁纪夺走了。

    “然后怎么走，你难道要我一句一句问你吗？”宁纪此刻心里正恼火着，这克里斯丁娜一点好好配合的意愿都没有，还做了那么过分的事情，宁纪心里还真有些把她送到那种肮脏的地方去的冲动。

    “不，不，左拐，然后道第二个路口之后，右拐。”克里斯丁娜立刻摇头道。

    宁纪冷哼了一声，说实在的，他并不想再惹事，如果不是合同都毁了，他也不会出此下策，毕竟他只是初到F国，却接二连三的惹下了事端。

    巴黎的街道虽然不算太宽，但是路况却非常不错，除了等红灯以外，几乎没有遇到堵车。

    被宁纪吓了几次之后，克里斯丁娜明显要比之前配合了很多，不用宁纪再提醒，都会主动给宁纪指路。

    十分钟之后，宁纪的脸色逐渐阴沉了下来，虽然他对巴黎的路一点都不熟悉，但是在GPS和超强记忆力的帮助下，他还是发现了一个非常不对劲的地方。

    这是克里斯丁娜在和他玩小把戏呢，宁纪已经看出来了，但是却没有说穿，只是突然将车头一转，径直开向了另外一个方向。

    后座上的克里斯丁娜微微一愣，问道：“不对啊，不是这个方向，你在往哪里开呢？”

    宁纪没有搭理克里斯丁娜，因为如果不再给这个女人一点颜色看看的话，估计他被这个女人玩死了，还不知道发生了什么事。

    绕过几个街口之后，宁纪再次拐了一个弯，到了这里，路上的行人立刻增多了起来，就算是临街和这里比起来，也要逊色很多。

    在华夏，这里就像是菜场一样，但是和华夏菜场不同的是，这里的路人以男人居多。

    克里斯丁娜原本神色轻松，之前还时不时的会冲宁纪露出一丝嘲弄的笑容，但是，在克里斯丁娜看到这条街的时候，脸色却顿时大变，花容瞬间就变得惨白无比。

    “你……你怎么开到这里来了？你走错地方了。”克里斯丁娜强壮镇定的勉强一笑。

    可是宁纪依然保持沉默，这样令克里斯丁娜快要窒息的沉默，几乎将她折磨疯了。克里斯丁娜终于坐不住了，抓住宁纪的胳膊，大声问道：“我在问你话，你聋了是吗！”

    宁纪一抖肩膀，将克里斯丁娜甩回到后座上，然后将车子找了个空位慢慢停了下来。

    “下车！”宁纪语气冰冷，头也不回的对着车中唯一的另外一个人说道。

    克里斯丁娜将身子蜷缩在后座上，连连摇头：“不，我绝对不下车，就算打死我，我也不下车！”

    宁纪冷哼一声，如果有人说不要就可以逃过一劫的话，那这个世界上还需要警察吗？

    宁纪也不和克里斯丁娜多嗦，自己下车之后，直接打开车后门，身手抓住克里斯丁娜的胳膊，硬生生的要把这个女人给拖下车去。

    “松手！放开我！你想干什么！你为什么说话不算数，我明明已经按照你说的做了。”克里斯丁娜也顾不上什么美女的形象，拼了命的挣扎。

    “你的那些小把戏能瞒得住我吗？给我下车！”宁纪这辈子最讨厌的两件事，一是身边的亲人被伤害，第二就是被人当猴子一样戏耍了。

    虽然和这个克里斯丁娜没有什么血海深仇，而且宁纪心里也清楚，即便合同纸是被克里斯丁安撕毁的，她也不过是听从了别人的命令而已。

    “不要！”克里斯丁娜花容惨白，她哪里敌得过宁纪的力道，被硬生生从车里拖了出来。

    这场闹剧发生在这众目睽睽之下，当然引来不少人的侧目，而当克里斯丁娜靓丽的身影出现在他们的眼中时，这些男人的眼神，仿佛被点燃了一般。

    克里斯丁娜太美了，无论放到哪里，都绝对是视线的焦点，何况这里，还是巴黎最特殊也是最为出名的地方之一。

    巴黎不仅有最浪漫的文化，还有世界上最繁华和最大的红灯区，而宁纪虽然对巴黎大多数地方都完全不熟悉，可是身为一个男人，对这里自然是首先要了解的。

    “你会喜欢这里的。”宁纪将克里斯丁娜拖下车之后，冷笑着看着克里斯丁娜。

    克里斯丁娜似乎一下车之后就察觉到了周围那些人不善的眼神，脸色惨白的毫无血色，愤恨的盯着宁纪，但是在这愤怒背后，却还有深深的惊恐。

    “你知道我是谁吗？你敢对我做这种事，我爹地绝对不会饶了你，他会把你剁碎了丢到海里去喂鱼！”克里斯丁娜愤恨的咬牙切齿道。

    宁纪毫无所谓的笑了笑，道：“这种类似的话，我已经听了不下十遍，但是我却依然好好的站在这里，你要拿你父亲来压我，那就先过了他们这一关再说吧。”

    宁纪脸上的冷笑，在克里斯丁娜的眼中却是那样的邪恶，她完全相信了，眼前的这个男人，绝对不是寻常男人，这不是一个会被她美色诱惑的男人，这是一个出手果断，而且非常狠辣的人。

    而宁纪表面看起来总是人畜无害，但是只有真正触怒了他的人，才会领略这份可怕。

    “你看看那些男人，他们看你的眼神，啧啧，如果我告诉他们，你可以免费为他们服务，我想他们应该会排着队伍来吧。”宁纪冷笑着说道。

    “不！我不要！”克里斯丁娜快要疯了，她连男人碰她都非常难以接受，更不要说是宁纪口中的那些事真正发生了。

    “你不要？这就是戏耍我的后果，你是成年人了，你要为自己所做的事情付出代价，我相信你的老师，也这么教过你吧。”宁纪作势就要把克里斯丁娜往远处继续拉。

    “对不起，对不起……我错了，我真的错了，求你，不要这样。”克里斯丁娜彻底被宁纪的气势给折服了，吓得不仅花容惨白，更是泪如雨下。

    宁纪见状，心中却不由得一软，他这个人最大的弱点和软肋就是容易心软，特别是对这样美丽的女人，这种心软的冲动，几乎是与生俱来的一样。

    “求我？呵呵，到了现在知道要用求的了？我可以放过你，但是我要看看你，能付出怎样的代价，让我放了你。”宁纪冷笑着说道。

    “无论什么，只要你肯定放过我，我都会答应你！”克里斯丁娜几乎没有犹豫，脱口而出，估计这句话，她压根就没有过脑子。

    “好，既然你这么说了，那你给我记住，你欠我宁纪一件事，上车！”得到了满意的答案，宁纪自然也就不会去干这种损人不利己的事情了。

    克里斯丁娜这次，终于彻底的老实了，老老实实的待在后座上，哪里还敢有什么歪主意。

    接下来，宁纪就不用继续在巴黎绕冤枉路了，克里斯丁娜老老实实的给宁纪指路，逐渐开出城市之后，宁纪的心里又有一些怀疑。

    这女人把他骗到这郊区来，该不会是有所企图吧？宁纪从后视镜里扫了一眼克里斯丁娜，只见这个可怜的女人，到现在还有些恍惚。

    宁纪这才把心给放了下来，这个女人应该是不会和他在玩什么花样，这一吓，可把她给吓得不轻，不过宁纪心里，可没有什么负罪感，他都是被克里斯丁娜逼的。

    开了十几分钟的郊区大马路，终于在克里斯丁娜的指引下，绕到了一个非常古怪的地方。

    这里树林密布，看起来就像是是一片非常普通的树林，但是等宁纪的车再开了不到五分钟之后，面前的画面终于豁然开朗，一大片豪华无比的庄园赫然出现在眼前。

    哪怕是见多识广的宁纪，在看到这片庄园之后，也有些语塞了。唐门的豪宅已经够别具一格了，但是在这片庄园面前，也显得要逊色很多。

    宁纪看着这豪华庄园，如果这克里斯丁娜真的是这样家族的千金大小姐的话，那他这次的行动就显得太过鲁莽了。

    可是当时宁纪正在气头上，一时冲动就做出了这样的一个选择，现在看看，的确有些后悔了，但是都到了这节骨眼上，如果这样再回去，指不定要被克里斯丁娜笑话成什么样。

    这就是箭在弦上，不想发也得发，就算硬着头皮，也只能走上一遭了，不过这样的龙潭虎穴，宁纪已经有了一种极度不好的预感。

    当即，宁纪没有犹豫，直接将他现在的地址发给了建叔，虽然不指望建叔那家伙可以立即赶过来，但万一出现了什么危险情况，还能有条后路。

    “这就是你家么？”宁纪看着那阔气的大门，强作镇定的问起了克里斯丁娜。

    这克里斯丁娜一路上都对宁纪都大气不敢多喘，但是到了家门口，克里斯丁娜的底气显然就比之前强多了，至少敢正面与宁纪对视了。

    “对啊，这里就是我家。”克里斯丁娜看着宁纪的眼睛，点点头道。

    “哦，看来你来头还挺大啊，呵呵，难怪你那老爹敢这样撕毁协议，不过我倒要看看，到底是怎样的一个人！”宁纪在强权面前，那根不卑不亢的脊梁骨立刻就挺起来了。

    “好啊，那就跟我进去，到时候你可不要连话都说不出来了。”克里斯丁娜终于露出一丝微笑，但却丝毫不敢露出嘲弄的神色。

    宁纪冷哼了一声，大人物他不是头一次见了，就算是F国的大人物，那又怎样？至少他不理亏，宁纪一直认为，只要不理亏，那到哪都不会怕任何人。

    “你的车是不会被允许进入的，下车吧。”克里斯丁娜说道。

    “规矩还挺多。”宁纪不屑的抱怨了一句，但却依然下了车，反正有克里斯丁娜在边上，就算对方想对他怎样，起码也得考虑考虑这个吧。

    这大庄园外，安静的好像是荒地似的，这么大的庄园，居然连个门卫都没有，让宁纪心里不仅很是奇怪，忌惮的情绪也随即提升。

    这可不是托大，而是对内部防御有着绝对的信心，这是一座哪怕没有门卫，也同样牢不可破的城池，虽然外表看起来是如此的华丽。

    “真是漂亮的地方。”宁纪不由得的感叹的一句，然后一脚狠狠的踹在了大铁门上，他总不能带着克里斯丁娜像猴子似的爬过去吧。

    “你家里还真懂礼节，有人来拜访，还没人来开门。”宁纪冷笑着说道。