    嚣张的建叔，和刚才猥琐的样子，简直不是一个人，那看起来非常猥琐的三角眼里，此刻却满满都是战意和杀气，这个矮个子猥琐老头，现在俨然已经成了一座小山。

    “怎么可能，他怎么可能这么厉害！我不相信！”克里斯丁娜整个人都呆住了，刚才只是发生在一刹那的事情，却如此的惊心动魄，不可思议。

    “啧啧，什么嘛，刚才吹上天了，现在看起来，也就不过如此而已啊。”宁纪冷笑着，这种状况，宁纪早就预料到了，建叔的实力，可远不止如此而已。

    面对一口气冲过来的十几个打手，建叔脸上更多的只有笑意，畏惧什么的，他可从来都不知道是什么，这两个字怎么写，估计建叔也不知道。

    克里斯丁娜冷哼了一声，虽然建叔给了她强大的震撼，但是这一点震撼，对于克里斯丁娜这种见过大场面的女人来说，还算不上什么，至少她还有这么多打手。

    “如果你们连一个废物都敌不过，你们都给我去死吧！”克里斯丁娜异常生气，刚才她把话说得这么满，被建叔狠狠的抽了一记脸之后，当然要把这笔账给还回去了。

    克里斯丁娜作为唐吉坷德家族最有可能成为下一任继承人的存在，她的话在唐吉坷德家族成员的耳朵里，已经仅次于巴蒂斯特而已了，至少在鼓舞士气的方面。

    这些唐吉坷德家的打手们，就像打了鸡血似的，一个个嗷嗷叫着冲向了建叔。还好这里地处偏僻的地方，否则F国人民要以为是基地组织打过来了呢。

    建叔面不改色的看着这些打了鸡血似的唐吉坷德家的打手们，这些小家伙在建叔这根老油条面前，实在太嫩，根本不够看。

    只见建叔有模有样的拿起地上的酒瓶，仰头就喝了一大口，这一幕，让宁纪看的直瞪眼，他娘的这玩意还可以这么喝吗？也不怕肚肠子被烧熟咯？

    众人见建叔竟然还有闲情逸致喝酒，当然气不打一处来，他们拥有绝对的人数优势，而且个个都自命不凡，即使建叔刚才轻描淡写的就打败了一个，但是在他们看来，只是因为那家伙的身手还不到家，才会以这样羞辱的方式败北。

    “来来来，老子可好久没活动筋骨了，小兔崽子们。”建叔几口酒下肚之后，也不知道是不是酒意大起的缘故，一下子突然变得情绪高昂了起来，那张猥琐的老脸上，已经胀的通红不堪，估计再有几口下肚，就算是建叔的酒量，也要拜拜。

    “宁纪先生，建叔他喝了这么多，真的没问题吗？”米霍克虽然也已经亲眼见识到了建叔那吓死人的本事，但是喝多了酒的老男人，有时候可能连女人都打不过。

    宁纪笑了笑，道：“你放心就是了，这老家伙可不是会自己挖坑给自己跳的。”对于其他，宁纪或许没有什么发言权，但就建叔的为人作风，宁纪还是很了解的，都老成精了。

    如果有一天建叔会挖个坑给自己跳的话，那这个世界估计都已经疯了吧。

    十几号人瞬间就围住了建叔，将他密不透风的包围在中间，就从身高这一方面上来看，这简直就像是一群大人正要围殴一个手无寸铁的小孩子一样。

    “大家一起上！”唐吉坷德家族的打手们个个都属于训练有素高级打手，他们虽然情绪高昂，但却并没有冲动，这十几号人一点点的将包围网收缩，足以见得他们不同一般。

    建叔突然咧嘴一笑，冲着唐吉坷德家族的打手们笑道：“要打就利索点，磨磨蹭蹭的和帮娘们似的，还要老头子我先出手不成。”

    建叔说着一口流利的闽都方言，这帮唐吉坷德打手连中文都认不全，更别说是这种听起来更加别扭的方言了，没有一个人能听得懂的，但他们知道，肯定不是什么好话。

    包围网越来越小，但建叔的表情却格外淡定，手中拎着已经过半的酒瓶，看起来走路都有些摇摇晃晃，这架势要是放在某些武打电影里，还以为建叔是要耍一套醉拳了。

    就在包围网已经围拢到距离建叔只有三步之遥的时候，建叔却突然仰头将瓶中酒再次喝去大半，大笑了一声，身影陡然动了。

    一个个头矮小的人，脚下的频率自然要比那些个头大的快上不少，建叔几个快步，就逼到了一个唐吉坷德打手的身前，对方本能的劈手抓向建叔，建叔不躲也不闪，任凭对方抓住他的肩膀，当做什么都没有发生似的。

    这个唐吉坷德打手的力气也不小，可是当他抓住建叔的肩膀准备将建叔推开的时候，却突然发现建叔的身子，简直就像是一颗扎根千年的老树一样扎实，任凭他如何用力，建叔都站在原地纹丝不动。

    这位唐吉坷德打手大惊失色，正欲撒手，眼前却突然袭来一个黑乎乎的影子，这是建叔的拳头。

    建叔这一拳可不是开玩笑的，这唐吉坷德打手正中一拳，身子立刻就倒退了出去，而他身后的几人，前进的脚步也立刻受阻。

    建叔抓住这一瞬间的机会，用他结实的身体，硬生生的横冲直撞了出去，这看似无法突围的包围网，却被建叔轻描淡写的给突破了。

    克里斯丁娜的脸色无疑更加难看了起来，在她看来的猥琐老头，居然将她的保镖视若无物一般，这脸已经被打的不能再肿了，她的脸面也就真放不住了。

    克里斯丁娜已经想到了最坏的结果，所以她毫不犹豫的从手袋里拿出手机，发出了一条简讯，除了她以外，也没有人知道这条简讯的内容到底是什么。

    这个细节，被一直关注着克里斯丁娜的宁纪看到了。宁纪皱起眉头，这个女人虽然不讲理而且有时候也显得头脑简单一点，但是她并不蠢，随机应变的能力同样不差。

    “米霍克，你这位刁蛮的姐姐，可以动用家族的多少战力？”宁纪不禁开口问道。

    米霍克的所有注意力都放在建叔的身上，哪里会注意到克里斯丁娜的那些小动作，被宁纪这么一问，米霍克也是一愣，明显有些反应迟钝。

    “哦哦，你说姐姐，除了父亲大人的贴身护卫里奥叔叔以外，其他人在名义上，她都可以动用。”米霍克愣了片刻之后，这才开口解释。

    宁纪的眉头不由得皱的更紧了，他还真低估了这女人在唐吉坷德家族的地位，这是他忽略了在F国这样的地方，男女平等可比华夏要盛行的多啊。

    “怎么了，宁纪先生。”米霍克还是有些纳闷，奇怪宁纪怎么会突然问这种问题。

    宁纪摇摇头，看来今晚的麻烦还不止于此，建叔今晚是有事要干了，不过他也并不担心，毕竟就算有更加厉害的家伙赶到，又会拿他们怎样？

    建叔这个时候已经打爽了，笑声不断传来，唐吉坷德的年轻打手们，被建叔这根老油条耍的团团转，空有十几个人的优势，却根本无法奈何的了建叔。

    越是如此，这些打手的情绪就越是急躁起来，在心理上，建叔已经取得了绝对的胜利，因为这些唐吉坷德打手们，现在已经没有任何的战术可言了，他们只是为了发泄。

    对付这种已经没有太多理智的对手，对于建叔来讲，这绝对是一件容易到要再容易的事情。

    建叔躲了好一会，突然停了下来，站在原地，手里还拎着那还有一丁点酒的酒瓶，一脸贼笑的看着这些被他戏耍的团团转的年轻小伙子们。

    建叔抬起手，非常挑衅的冲着他们勾了勾手指，这下子，这些唐吉坷德打手们的火气，全都被建叔给挑动了起来，一个个都疯了。

    十几个咆哮着的年轻小伙子，好像浑身的气血都在燃烧一样，疯狗一样的冲向建叔。

    建叔咧嘴一笑，对他来说最简单的挑衅方式，却收获了最好的效果，只能说这些小伙子还太年轻了，这要是对唐小凡做这样的手势，估计唐小凡只会当做没看见。

    一大帮人冲来，建叔站在原地，丝毫没有要躲要跑的意思，两条断腿就像是两根木桩子似的，扎着马步，远远看去，简直就是一尊雕像。

    第一个倒霉蛋已经到了跟前，建叔虽然总是嬉皮笑脸的，但是真要动手的时候，却根本不会打马虎眼，也不会手下留情，他的骨子里，可是一个心狠手辣到极致的家伙。

    建叔低喝了一声，一拳打出，同时脖子一扭，就在他的铁拳轰中对方胸口的同时，对方的拳头擦着他的鼻尖过去了，在杀伤对手的同时又躲开了对手的攻击，建叔那无与伦比的经验，是这些年轻气盛的小伙子们不可能比拟的了的。

    这首当其冲的倒霉蛋被建叔一拳打在地上，立马就倒地不起了。这也是建叔身高的缘故，他的个子实在不高，这一拳要是结结实实的砸在脸上的话，估计这倒霉蛋至少脑震荡。

    赶紧利落的解决掉一个之后，其他唐吉坷德打手就像潮水一样扑了上来，他们压根没有在意自己的一个同伴被轻描淡写般的击败了。

    绝对的人数优势在这一刻体现了出来，就算一对一不是对手，那就用成倍的拳头和脚来分出胜负，英雄难敌四手，这可是华夏的一句老话。

    建叔依然站在原地不动，拳头不断打出，每次都可以对对手造成杀伤，但是对方的人实在太多，每次击倒一位之后，便又有人趁虚而入。

    建叔脸上也不再有轻松的笑容，他已经认真起来，眼中的杀气渐浓，这是一个上了年纪的老杀手，但是就算是迟暮的老狼，但是獠牙却依然锋利。

    建叔接连三拳，非常干净的解决掉三个对手，可是就在这个时候，几个唐吉坷德打手突然绕到了建叔的身后，准备发动偷袭。

    建叔自然不可能被这么简单的方式偷袭到，只见他双腿依然立于原地不动，腰一扭，胳膊弯曲，肘部猛然横扫向身后的敌人。

    建叔的铁拳和铁肘的威力，只有被他打中的倒霉蛋才知道，宁纪光是站在一边看着，都觉得很疼，最倒霉的那个，鼻梁骨都被建叔一肘子给打断了。

    但是，建叔这才明白，这几个家伙绕到他的背后不是为了偷袭，而是为了限制他的行动，两个彪形大汉几乎是用踩着同伴尸体的方式，一人一边，将建叔给抱住了。

    建叔威力最大的胳膊，完全被控制住，接下来他就只能像一个沙包似的被动挨打，这么多的敌人，就算一人一拳打上来，建叔也吃不消啊，毕竟他可不是什么真的金刚之躯。

    这些唐吉坷德家的打手们虽然都被建叔给激怒了，但是看到如此良机放在面前，反应快的当然不会错过，一个家伙立刻就冲上来，对着建叔就是狠狠的一拳。

    这是建叔今晚头一次被打中，他的脸上被直接命中了一拳，这要是换成别人，这样的一拳下去，估计就直接被KO到底了。

    但是建叔却将头给转了过来，清明的眼神里，只有更浓的杀气，似乎这一拳，对他来说，只是挠痒痒一般，根本无伤大雅。

    克里斯丁娜刚见建叔被控制然后直接命中一拳，还没来得及露出笑容，就看到建叔毫发无损的样子，玉容再次沉了下来，她可能已经觉得建叔是铁打的了。

    建叔被打了一拳，火气瞬间窜了上来，正要挣脱这两人的纠缠，可是面对两个大汉拼尽全力的力量，就算是建叔，也不可能在一时半会里挣脱，毕竟年纪大了。

    但是，在纠缠之中，建叔手里的那个酒瓶却不慎被打落，清脆的碎裂声，就像是点燃建叔心中怒火的导火索一样，这可是建叔大爱的烈酒啊。

    “居然敢打碎老子的酒瓶！你们这帮小兔崽子！”建叔怒吼了一声，但与此同时，脸上又吃了几拳，虽然看起来没事，但脸部立刻就钟胀了起来。

    建叔低喝了一声，双腿突然猛地一跺地，这气势，好似被建叔这么一跺，整个大地都为之颤抖起来了一样，此刻，就气势上来看，建叔绝对就是一尊金刚，身高稍矮的金刚。

    随即，建叔的胳膊好像突然被赋予了神力一样，竟然直接将两个比他高比他壮的大汉给甩飞了出去，这要多么强大的力量，旁观者无法想象。

    宁纪都吸了口冷气，建叔这老妖怪，这绝对是钢筋铁骨啊，这老油条到底还隐藏了多少实力，即便是宁纪，到现在也没有摸清建叔的底细。

    被打碎了酒瓶的建叔，现在已经快要发狂了，意义上等同于被抢了糖的小孩。