    宁纪也来不及和米霍克解释维克多和唐门的渊源了，看来维克多眼睛上那道疤的来历，就算在唐吉坷德家族里，也没几个人知道。

    但想来也应该是如此，被唐小凡在脸上开了个口子，对于维克多这个级别的高手来说，这样的失败，无疑是最大的耻辱，这样的耻辱，当然不会对他人提起。

    这个时候，维克多已经逼近到了建叔身前不足三步的地方，建叔虽然一直在后退，但是维克多推进的速度显然更加迅速，几乎就像一道闪电一样迅猛。

    建叔面沉如冰，他当然知道这次碰到硬茬了，但是建叔这种老成精的家伙，当然不会轻而易举的就和维克多大打出手，除非他真的疯了。

    但是，建叔的脾气可也是火药桶，他绝对不会忍受太久维克多这样毫不掩饰的压迫。

    维克多已经将距离再次拉近，就在距离只剩下一步的时候，维克多手中的黑竹突然有如复活了一样，陡然刺出，维克多居然将他的黑竹当做长矛来使。

    建叔脸色一变，后退的脚步突然一顿，这要是继续后退的话，他就要彻底沦为被动了。

    建叔的双腿立于原地，就和刚才一般，扎着四平八稳的马步，双手突然弹出，居然直接抓向维克多的黑竹。

    宁纪都有些吃惊了，对于维克多这把可怕的黑竹，他看到之后便就只有一个念头，那就是躲开，除非他不想要这条命了，才会徒手去接。

    但是建叔却真的这么干了，维克多的黑竹有如一道黑色的闪电一般直接刺向建叔的心脏部位，但是这在建叔的眼中，却看得清清楚楚。

    建叔粗糙的一双大手，就像一把铁钳子一样竟然将黑竹给抓住了，黑竹刚才还气势汹汹，可是下一秒之后，却在建叔手中老老实实的像一只乖猫一样。

    维克多也是一愣，但是这样的变故对于身经百战的维克多来说根本算不上什么，只见他突然手腕一番，另一只手狠狠的拍向黑竹。

    建叔见状立刻要撒手，但是当他察觉到对方的目的地时候，显然已经晚了，黑竹被维克多的巨力一拍，强大的韧性展现了出来，建叔那一端的黑竹，刚刚还安静的像只小猫，但是随即便突然狂暴了起来，就像一条正在发狂的黑蛇。

    建叔猝不及防，被疯狂甩动的黑竹重重的砸在手背上，就算是建叔，被这样砸上一下，那也疼的钻心。

    这一幕，宁纪看在眼中，不禁深吸了一口凉气，这维克多可比当初在华夏和他动手的时候要可怕太多了，就这样一下，足以把普通人的手掌骨头给打断了。

    建叔连忙后退，眉头紧锁着，刚才被砸中的手背被他捂着，显然这一击让建叔尝到了苦头。

    但是维克多对此根本不会满意，在建叔的步伐刚刚停下的时候，他又一次拍马追上，这气势，简直就是不把建叔打到趴在地上起不来就不罢休似的。

    建叔已经无心吐槽和嘲讽了，脸上满是凝重之情，就在这个时候，建叔突然做出了一个让所有人人意想不到的事情，他居然不再防守了。

    只见建叔猛地往前跨出一大步，迎着袭来的黑竹向前，这是宁纪怎么都没想到的。

    黑竹有如一道闪电般袭来，但是建叔的矮个子在这一刻体现出优势了，只见他突然一弯腰，黑竹从建叔的背后穿了过去，这就是个子矮的好处。

    维克多眼神中闪过一抹意外之色，但是随即他便做出最快的反应，想要将黑竹顺势砸下，但是建叔的下一步行动比他更快，一记扫堂腿。

    维克多不得不被迫收起继续攻击的念头，脸色凝重的突然往后跳了一步。

    “哼，有些意思，虽然还比不上唐小凡，不过做我的对手倒是足够了。”维克多显得非常自信，同时，他眼中的战意更加疯狂了。

    建叔咧嘴笑了笑，并未答话，而是将手伸入外套的口袋里，等他的手再拿出来的时候，只见他的手上居然套上了一副墨绿色的手套。

    这副手套给人一种非常亲切的感觉，这不是通下水道工人戴的吗？宁纪傻眼了。