    所有人都被宁纪狠狠的摆了一道，而孙宏那边的心情，自然不言而喻了，刚刚还在幸灾乐祸的不行的干部们，瞬间就面无血色了，这种从天堂直接摔到地上摔得连骨头渣子都不剩下的滋味，估计也只有当事人可以理解了。

    巨大的死亡阴霾又一次笼罩在了孙宏的心头之上，从数据上来看，或许只是对半分的几率，但是宁纪此刻如此自信的表情，足以说明，下一枪实弹的概率是百分之百了。

    孙宏无论如何都不能开这一枪，但是如今的形势已经让他不得不做出最坏的打算，这是一场看似公平的赌博，一切都是孙宏自愿的。

    宁纪喝了口杯中的咖啡，然后不紧不慢的翘着二郎腿静等接下来即将发生的戏剧。

    “太子……”孙宏身后的神朝干部们，已经不知道说些什么了，他们绝对不能眼睁睁的看着孙宏自己开枪崩了脑袋，可是就算撕破脸皮，他们似乎也是毫无胜算。

    此刻，陈建脸色煞白，已经好一会没有开口说话了，谁都不知道他的脑子里在想什么东西，但看起来，似乎是在做这强烈的思想斗争，像是在做着某个极其艰难的决定。

    这一切都和宁纪没有半毛钱关系了，如果说这场用命来拼的豪赌的公平性的话，在宁纪面前，简直就是一个天大的笑话了。

    其实左轮枪的弹匣无论让谁来转，结果都不会有多少区别，因为他现在的绝大多数能力已经被封印了，可是双眼却依旧如同以前一般犀利。

    就连刑中唐小凡这个级别的高手的动作他都可以看得清清楚楚，更别说区区一个高速旋转的左轮枪弹匣了，子弹会在第几枪射出完全在他的脑海里。

    下一枪，只要孙宏对着自己的脑门扣动扳机，那不好意思，从今往后就没有孙宏这号人物了，孙家少主也该重新选一个了。

    孙宏心里比谁都清楚宁纪脸上无比自信的笑容代表着什么，所以他迟迟都没有拿起桌上的黄金左轮来，因为这一枪，是真的要命了。

    宁纪这一次嘴上却也积了点德没有再去刺激孙宏，天知道把孙宏真的逼急眼了，会做出怎样可怕的事情来。

    气氛已经凝重的像是冷战时期的国际会议了，孙宏一方的人个个面如死灰，都不知道该怎么办才好。

    过了良久之后，孙宏默默的伸出手，准备将那黄金左轮拿起来，做最后的一搏。

    可是，就在这时，另一只手却突然抢在孙宏之前将黄金左轮给夺了过来，当众人反应过来，才发现不知道什么时候，陈建已经站在了桌旁，用那黄金左轮顶着自己的太阳穴，脸上狰狞的表情，好似一头已经丧心病狂的发情公狗一般。

    “陈建，你这是干什么！”孙宏微微一愣，谁能想到半路上还杀出来一个陈建。

    但是相比于孙宏的惊讶，宁纪却没有半点的惊讶，看到这一幕时，脸上却突然露出了一丝诡异异常的微笑来，让人看不明白。

    “宁纪，是你狠！我陈建这辈子最失败的就是没有一开始就彻底弄死你，现在后悔已经晚了，但是我做不到的事情，会有人帮我完成的！”陈建的语气已经透露着毅然决然的味道，他已经做好了最后的准备。

    宁纪没有半点的惊讶，像个没事人一般微笑道：“怎么，这一场我和孙大太子的赌局，你也想来参上一脚？不过现在似乎有点晚了吧。”

    “不晚！绝对不晚，我陈建的命虽然比不上太子，但是冤有头债有主，我陈建一人做事一人当，所有的事都是我陈建一个人干的，和太子没有任何关系，就算要死，那也是我陈建，我怎么能够连累太子。”陈建坚定的说道。

    宁纪眼睛微微一眯，然后蓦地鼓起了掌，道：“有趣，你居然这么有骨气，啧啧，不过你就这样要替孙大太子去死，可有些说不过去了，除非你说服我。”

    “说服你？你说怎么办吧！”陈建没想到的是，他想替孙宏死都不是一件容易的事。

    “很简单，你求我，我便答应你。”宁纪用非常平淡的语气说道。

    陈建的瞳孔狠狠的一缩，所谓士可杀不可辱，可是如今，宁纪却是又要杀还要辱，陈建在宁纪面前，已经连最后的一点尊严都被践踏的支离破碎了。

    陈建脸色僵硬，看了一眼身旁的孙宏之后，蓦地深深吸了口气，几乎全身颤抖着说道：“宁纪，求求你，让我替太子去死吧。”

    陈建也知道宁纪不是好糊弄的人，又格外记仇，虽然屈辱至极，但是将死之人，还有尊严做什么用？难道可以当裹尸布用吗？

    宁纪听完，猛地放声大笑了起来，新仇旧恨仿佛还历历在目，那一笔笔血债浮上心头，今天他终于靠双手给讨了回来，一直以来的心结终于可以解开了。

    “好！好！好！我早就说过，你欠我的债，我会让你十倍，甚至百倍的偿还。我宁纪不仅要弄死你，还要让你毫无尊严的去死，像条丧家之犬一样的去死！我答应你了，去死吧！”宁纪一直以来憋在心中的情绪，终于在此刻彻底爆发了出来。

    心愿终于如愿以偿，现在开始，有仇的报仇，有怨的抱怨了。