    马里奥被宁纪控制，所有的持枪杀手都不敢轻举妄动了，纷纷站在原地并丢掉了手中的武器，一副投降的架势。

    唐吉坷德保镖自然顺手将这些武器全部收缴，然后站在一旁虎视眈眈的对着这些倒霉蛋，似乎只要稍有风吹草动，这些倒霉蛋就都得交代在这了。

    “唐吉坷德的朋友，先帮我把她带进去。”宁纪可不想接下来发生的事情被林薇看到。

    等林薇回避了，宁纪也就可以放开手开始算账了。宁纪将马里奥推倒在地上，冷漠的看着刚才还不可一世的在叫嚣的男人，这样俯视的感觉，太爽了。

    “马里奥斯特克尔对吧，我们虽然没有什么旧仇，不过你千不该万不该就是动我女人的主意，你觉得这件事该怎么办。”宁纪现在是有恃无恐了。

    马里奥惊恐的看着宁纪，狠狠的咽了口唾沫，用几乎颤抖的声音说道：“尊敬的华夏先生，无论你提什么要求，我都会照办，你想要多少钱，我立刻就汇到您的账户上。”

    “钱？不好意思，我现在不缺钱花，你换个能够打动我的条件吧，否则，我只能对你说抱歉了。”宁纪靠着木头柱子，就像猎人盯着自己已经到手的猎物一般，脸上都是嘲弄之色。

    “换？那您说要什么吧，您要什么我就给您什么。”马里奥改变态度倒也变得非常快，这一下子就变成了孙子似的。

    宁纪冷笑了一声，反问道：“你确定我要什么你就给我什么？男人说话可是要负责的。”

    “是的是的，无论您要什么我都能尽力满足您的要求。”马里奥本来就是个纨绔，哪里还能镇定下来细想，连忙答应了几句。

    宁纪摸了摸下巴的胡渣，点点头道：“好，既然如此，那我就说了。刚才你是哪一只手碰的她。”

    “啊？”马里奥顿时脸色煞白，就算是傻子也听得出宁纪话中的意思了。

    “这不是我要的回答，看来交易失败了。”宁纪叹了口气，走向马里奥，作势就要动手了。

    “不不，是这一只手，我是用这一只手碰的她。”马里奥哪里还敢吞吞吐吐，他可是见识了宁纪动手打人的样子的，他可不相信宁纪会手下留情。况且他身后的斯特克尔家族在唐吉坷德面前，也就和一只蝼蚁差不多。

    “哦，是吗。”宁纪停下脚步，随即冲不远处的一个唐吉坷德保镖打了个手势，后者立刻会意，笑着将手中的刀丢给了宁纪。

    “既然是这只手，那我以后再也不想看到你这只手了，自己看着办吧，如果我不满意的话，呵呵。”宁纪冷笑了一声，将刀丢到了马里奥的面前。

    所有马里奥的手下都打了个冷颤，虽然他们不能眼睁睁的看着少主人自残，可是面对如此巨大的强弱悬殊，他们也没有半点办法，动手也只是飞蛾扑火而已。

    马里奥面无血色，伸出颤颤巍巍的手将地上的刀给捡了起来，眼中布满了惊恐之色，哪里还有方才嚣张的模样。

    “给你半分钟，我的耐心是非常有限的。”宁纪看着马里奥，冷漠的提醒道。

    马里奥又打了个寒颤，颤抖着拿起了刀，并将刀刃贴在了手腕上，就他现在连刀都快拿不住了，更别说是要把手腕给砍掉了。

    马里奥的手下一个个面如死灰，如果这样回去，他们是必死无疑，与其如此，还不如放手一搏。这个念头在每个马里奥的手下心中浮起，脸上也纷纷出现了背水一战的表情。

    唐吉坷德保镖自然早就做好了准备，虽然都想看好戏，可也时刻警惕着对手狗急跳墙。

    “动手！”也不知道是谁吼了一声，十几个杀手都像不怕死的飞蛾一般冲了上来，用血肉之躯来抗住唐吉坷德家的保镖，而分出的几个杀手则来营救马里奥。

    宁纪冷哼了一声，想在他眼皮子底下把马里奥救走，那不是开玩笑的事情么？宁纪迈出一大步，狠狠的一脚踩在刀刃上，随即一声撕心裂肺的惨叫声传出，锋利的刀刃已经把马里奥的右手掌直接齐腕斩下。

    那几个杀手吓得面无血色，但依旧冲上来营救抱着断臂惨呼的马里奥。

    宁纪脚尖一挑，将长刀握在手中，还没等对手反应过来，只见刀光连动，宁纪已经连续挥出了数刀，将这几个杀手全部斩于马下。

    虽然宁纪没学过什么刀法，可是在见识了刑中战斗之后，早就将刑中的一些招式强行记下，这样的copy虽然不可能完全使出刑中那套刀术的威力，但至少也能发挥出一两成的神韵来。

    连唐吉坷德保镖都被宁纪的刀术给吓到了，他们可没亲眼见过这么犀利的刀术，眼睛根本跟不上，就看到尸体沉沉的倒了下去。

    “斩草除根，是我们华夏从古至今的真理，不好意思，刚才我说的话，都是骗你的。”宁纪把染血的长刀丢在一旁，充满杀意的眼神落在了马里奥身上。

    放过马里奥这个念头，从来就没有在宁纪的脑袋里出现过。