    “宁先生，这里就是霞慕尼了，但这里也并不安全，我们还是暂时留下来保护您吧。”现在的保镖团队已经扩展到了三十多人，浩浩荡荡的看起来都吓人。

    “保护我？算了吧，人家也只是冲着你们唐吉坷德家来的，和我可没有多大关系，我一个初来乍到的华夏人，和你们那些仇家可没有什么深仇大恨。”宁纪笑着摇了摇头。

    三十多号保镖都露出尴尬之色，毕竟路上遇到的袭击还真是如此，宁纪不过是敌人顺带解决的目标而已。

    “这个，不太好吧，无法排除您已经被盯上的可能，根据分部的要求，我们必须要担起保护您的责任。”保镖头头还是坚持道。

    宁纪无奈的叹了口气，这些个四肢发达头脑简单的保镖，他还真拿他们没多少办法，就算他说破了天，这些保镖的眼中也只有任务两个字而已。

    经过一番辩论之后，宁纪是彻底服输了，这帮人就不是来讲道理的，也根本讲不通。

    “好吧，算了算了，不过你们这么一帮子凶神恶煞的跟在我身后，是个人看到我都要跑，还办的成什么事啊。”宁纪倒不是不想要点跑腿的，只是这些跑腿的实在太招摇了。

    “宁先生您放心，我们会隐蔽起来保护您，不会影响您的正常生活的。”这些人似乎都是职业的保镖，对于职业守则还是非常清楚的。

    “行吧，就这么定了，我倒是的确需要一些人手帮我去打听一下，你们正好可以帮我一个忙。”宁纪点了点头，虽然霞慕尼只是一个小镇，可挨家挨户的找，找到天亮都难。

    保镖头头闻言，顿时大喜，拍着胸脯保证道：“宁先生对我们有恩，别说一件事，就算是十件百件都只要您的一句话。”

    “好好，既然有你们的保证，那自然是最好不过了，你们先整顿一下，然后帮我打听一个人，女的，叫林薇。”宁纪点头道。

    保镖头头也没有多问，只是纯粹的接受任务，对这个任务的目的是一概不问的，职业操守很好，这也让宁纪非常满意。

    “哦，对了，如果打听到她的下落，不要惊动，直接告诉我具体地址就好了。”宁纪连忙又补充了一句，生怕这些莽撞的家伙坏了事。

    三十多号保镖点头答应之后，便立刻分散离开，而宁纪则优哉游哉的回到车厢里继续休息，手底下有些跑腿的还真是舒服，倒是让宁纪又萌生了发展自己势力的念头，不过这个想法转瞬间便消失殆尽，这种事情，还是从长计议的好。

    宁纪透过车窗，开始欣赏周围的风景，这里的确是旅游的好地方，或许用来隐居也不错。想到这，脑海里顿时就浮起将来和几位娇妻生活在一起的美景，画面实在太美好，弄得宁纪都有些不敢往下想了。

    宁纪就这么发呆出神，天色已经逐渐暗下，傍晚的阳光洒在雪山上，印出一片让人心旷神怡的颜色，哪怕是宁纪这种不解风情的人，都忍不住要赞叹起来了。

    “宁先生，宁先生，我们的人已经调查到林小姐的居所了。”正当宁纪看着美景出神的时候，耳边却传来了那保镖头头匆忙又兴奋的声音。

    “这么快？”宁纪心中一喜，果然有跑腿的就是会方便不少，要是他自个去问，估计到晚上，都问不出个结果来。

    “宁先生算是我们半个救命恩人，您的任务必然要用最快的速度完成了。”保镖头头虽然是个头脑简单四肢发达的家伙，但也是个直性子，懂得知恩图报。

    宁纪笑了笑，他之所以会帮忙，只是权衡之下觉得不帮忙的话胜算太小，充其量也是为了自保而已，不过既然对方觉得是恩，那也只有傻子才会拒绝了。

    “好好，这件事真的要多谢你们了，我宁纪也不是小气的人，这里虽然不是什么大都市，但娱乐消遣的地方肯定有，今晚你们所有人的开销都算在我账上。”宁纪这是难得大气一把，不过他现在的存款，请个客还是绰绰有余的，况且宁纪是打心眼里对这些直爽的汉子有好感。

    “不行，我们替宁先生办事是应该的，怎么可以收好处。”保镖头头立刻就摇头拒绝，态度非常坚决，而且没有半点做作的样子。

    宁纪笑着拍了拍保镖头头的肩膀，道：“别和我客气，你们一路保护我，可不是轻松的活，你们欧洲人都流行付小费吧，这就当我是付的小费吧，如何？”

    保镖头头见宁纪如此坚持，当即有些为难了起来，虽然宁纪也不知道他们在为难什么。

    “好了，今天我看是不会有危险了，你们都去放松一下，明天再好好工作，劳逸结合，这是我们华夏人的名言。”宁纪又说道。

    “好吧，那我就代兄弟们谢谢宁先生的好意了。”保镖头头这才勉强点头答应，并从兜里掏出来一张纸条，上面写着林薇的具体住址。

    宁纪心头的那块大石也终于放了下来，只要找到人了，那就不愁没有办法解决问题。俗话说的好，小夫妻床头吵床尾和，多大点事啊。

    宁纪拿着纸条，他对这里是一无所知的，幸好保镖头头帮他指了路，否则在这种小镇里要想找到林薇的住所，那还得花一番功夫。

    按照保镖头头所说的方向，宁纪三步并着两步走，恨不得立刻就到目的地。可是林薇的住所显然比宁纪想象中的要远，贯穿了小镇之后，还走了十分钟左右，才在路旁见到了几座看起来孤零零的房子，而其中一栋，应该就是林薇的住所了。

    想到马上就可以见到佳人，宁纪心里异常激动，不过转念想想林薇这位美女上司的强硬脾气，心头又是一阵无奈的苦涩，只能祈祷着不要再出什么岔子吧。

    这里的房子并不多，宁纪三两下就问到了结果，林薇的那栋房子，是最边上的那一家。

    宁纪一路小跑，终于找到了佳人的屋子。在门外，宁纪还不忘把衣服和头发稍作整理，然后用打开背包，从里面取出一大束薰衣草来和一张卡片。

    想到这张卡片，宁纪就气的浑身发抖，这玩意居然是唐擎苍故意留在他包里的。这张卡片是做工非常精美的小玩意，打开之后，上面还写着一句话：“宝贝，对不起，我知道错了，原谅我好吗？我愿意一辈子陪在你身旁。”

    再看一遍这句话宁纪都有种恶心想吐的感觉，这句话自然不是他写的，又是唐擎苍的杰作，继上次林薇生日的那封动人贺卡，唐擎苍再次为宁纪泡妞做出了伟大的贡献。

    而且在宁纪刚看到这张卡片的时候，里面还夹了一张纸，上面是唐擎苍特意的嘱托：“宁纪，你会在普罗旺斯着陆，普罗旺斯是薰衣草之都，记得采上一束，必有奇效。”

    要不是看到了唐擎苍特意的嘱咐，宁纪当然想不到在普罗旺斯去搞这玩意，不过想用这种小恩小惠就绝了宁纪报复的心理，那绝对是妄想，不过宁纪也还是让古德帮忙找来了一束或许是普罗旺斯最美的薰衣草。

    宁纪捧着一束薰衣草，里面夹着那张道歉卡片，深吸了口气，然后这才走上前去敲门。

    小心翼翼的敲了几声之后，屋里静悄悄的，好像根本没有人似的。宁纪心里有些着急起来，难道林薇已经搬走了？想到这，宁纪不禁加大了手上的力道，又敲了几下，结果还是和先前一般，无人回应。

    宁纪心里不免有些失落，本以为可以第一时间见到林薇，然后来一顿烛光晚餐，借机道个歉，然后就什么事都没有了。只是没想到，又是出师未捷身先死的节奏啊。

    但宁纪立刻又想起刚才问路的情形，那个老汉分明说有个姓林的华夏女人就住在这里，怎么会突然搬走呢？难道只是出门了不成？

    想到这，宁纪心里又燃起了希望，便在门口等了起来，片刻后，宁纪觉得要是林薇回来，给她一个惊喜或许会有更好的效果，便绕到了小屋旁开始等。

    可是，林薇的惊喜是没给到，却给他自己来了个惊，没有喜。宁纪等的天色都全黑了，边上的屋子里都亮起了灯光，却也没见林薇回来。

    宁纪有些颓然的坐在屋子钱的木头阶梯上，看着手中依然鲜艳的薰衣草，心里着实非常难受，好不容易找到了地方，可是却见不到人，这和没找到又有什么分别？

    失魂落魄的宁纪呆坐着，心想着再等一小时吧，如果再不出现的话，就去找保镖们喝酒解闷，总不能一晚上都坐在这吧，那都成望妻石了。

    但二十分钟后，一辆豪车慢慢向这边驶来。