    强大的压迫感，就像潮水一样向着宁纪涌来，让宁纪的双腿好像灌了铅似的站在原地没法动弹。

    这样的压迫感，宁纪不是头一次领略到了，只是他以为现在的自己，已经不会像曾经那样脆弱，可是在面对这样恐怖的人时，宁纪才知道，现在的他，依然脆弱。

    终于，这个男人停了下来，站在距离宁纪不到三米的地方，宁纪可以清清楚楚的看到这个男人脸上每一处细节，甚至这才看到，这个男人左边脸颊靠里侧的地方，有道疤痕。

    “里奥叔叔，救我。”克里斯丁娜连忙向这个男人求救，她早就迫不及待的想要脱离宁纪的魔掌了。

    “原来你叫里奥，好吧，开门见山，她的父亲，单方面撕毁了我和爱克斯集团的合同，我今天来讨个说话，并无恶意。”宁纪的语气也软了一点，因为他有一种非常不好的感觉，似乎这个男人的可怕，远在他的想象之上。

    里奥没有理会克里斯丁娜的求救，只是平静的看着宁纪，就像是在打量一件商品。

    这样的眼神，让宁纪非常不爽，但是却又无可奈何，这就是实力的差距造成的，如果宁纪是唐小凡，那还会怕对方么？

    这个男人似乎不太喜欢说话，过了好一会，这才缓缓开口道：“用尊称。”

    “什么？”宁纪一愣，他还没反应过来，里奥的话，让他根本摸不着头脑，这是什么和什么？尊称？尊个屁啊。

    “用尊称！”男人又重复了一边，语气虽然依然生硬，但是却比刚才又寒了几分。

    “我不明白你的意思。”宁纪也皱起了眉头，对方的态度，已经不能用简单的嚣张来形容，简直是不讲道理啊。

    “称呼他为家主，而不是你口中的那些，重新说一遍。”里奥的冷淡的说道。

    宁纪的脾气顿时就起来了，刚才被里奥的其实压着，所以口气上微微有些示弱，但是里奥的嚣张远超宁纪的预料，他是没想到这个家伙居然比唐小凡要臭屁。

    “呵呵，我既不是这个家族的一员，也不是有求而来，什么尊称不尊敬，与我有什么关系，我没时间和你多嗦，带路！”宁纪皱起眉头道。

    里奥没有说话，而是将视线放到了宁纪的手上，随即他的脸色更加冰冷了一分。

    “对大小姐要尊敬，你的手，放肆了。”里奥的态度依然强硬，强硬到让宁纪想干了他。

    “我靠，你是在逼我骂人是吗？你们这多么人在这堵我，叫尊敬吗？休要废话，给我让开，否则就不要怪我对你们的大小姐更加不敬了！”宁纪的耐心耗的差不多了，继续拖下去对他也没什么好处，而眼前这个里奥，显然也不是讲道理的人。

    “不懂得尊敬的人，没资格见家主。”里奥的声音陡然一寒，手也跟着抬了起来。

    宁纪那一直紧绷着的神经终于在这一刻爆发了，立刻反手掐住了克里斯丁娜的脖子，他就不信，这个里奥真的敢不顾克里斯丁娜的安危而动手。

    但是，就在里奥的手抬起来对准宁纪的瞬间，宁纪突然感觉自己的手上猛地一沉，那股巨大的力量来此手腕处，好像是他手腕上的手表突然变成了一块石头一样。

    宁纪深吸了一口气，鼓足了力道支持着，然而这股巨力显然超出了宁纪的想象，压得宁纪的手腕几乎有种快要折断的感觉。

    宁纪闷哼了一声，伸出另外一只手，抓着那沉重的胳膊，试图去把那非常古怪的手表给脱了。

    “大小姐，你可以过来了。”里奥依然面无表情，但眼中已经闪烁着寒意。

    克里斯丁娜闻言，先是一愣，但既然是里奥发话了，她自然就大着胆子推开宁纪的手，连忙要跑到里奥的身后去。

    “休想！”宁纪大惊，如果失去了克里斯丁娜这个保护伞，那他的境况可就糟糕透了。

    然而就在宁纪准备用最快的速度摘了手表去抓克里斯丁娜的时候，突然又感觉自己兜里好像又装了一块石头一样，压得的他身子不住的有种跪下的趋势。

    宁纪的额头上，一滴滴的汗水在往下躺着，这看似什么都没发生，但是只有宁纪知道，他现在身上，简直就像是压着好几块巨石一样，让他无法喘气。

    克里斯丁娜终于逃出魔掌，气焰再次嚣张起来：“里奥叔叔，快帮我杀了他，刚才他不仅对我无理，甚至还……”

    克里斯丁娜在里奥的耳边说了几句，里奥的脸色顿时变得更加难看和冰冷。

    “亵渎大小姐的人，必须死。”

    话音刚落，宁纪感觉自己身上的那股巨力瞬间放大了一倍，他的反抗终于在这个时候崩溃了，身体变成一个“大”字，躺在地上，压得他快要窒息了。

    克里斯丁娜一脸大仇已报的畅快笑容，仿佛在说，早就告诉你，得罪我没好下场。