    宁纪头大了，这不是把他往火坑里推的节奏吗？别说其他人了，就一个维克多，就够宁纪喝上好几壶的了，何况维克多口中，似乎还有一个比他更残暴的家伙。

    宁纪心里有些发虚，虽然他心里很清楚，唐擎苍可不会平白无故的就让他这么做，背后一定有更加长远的计划。

    可是计划赶不上变化，宁纪也没想到自己会一时头热直接和唐吉坷德家闹崩，虽然没有什么大仇，但这已经是完成任务最大的障碍了，在没有弄清楚这家主的脾气之前，宁纪不敢轻举妄动，而且这个家主的脾气，似乎也好不到哪里去啊。

    宁纪愁眉苦脸的看着建叔，这个任务他真心不想也不敢接，最好唐擎苍可以再派一个人来那就最好了，但看样子，似乎并不可能。

    “干嘛，这样一份美差摆在你面前，你居然还不乐意。”建叔有些不解的看着宁纪，按道理就以前的宁纪，肯定一口答应下来了，怎么会这么犹豫不决。

    “这个……说来就话长了，不是我不乐意，只是，有心无力啊。”宁纪烦躁的挠了挠头发，早知道如此，当初的态度就不应该那么强硬啊。

    “什么意思？你敢不敢说清楚点，绕来绕去我的脑细胞不够用。”建叔有些烦躁，他这次可也是背着协助的任务来的，要是完不成，那也没什么好果子吃。

    “他娘的，我怎么知道还有这么一出啊，我现在和唐吉坷德家族的关系，可好不到哪里去。”宁纪无奈的叹了口气，反正这也是瞒不住的事了。

    “哈？你在和我开玩笑么？你不是和那个谁关系还不错么？”建叔无法理解了，因为他还在闽都的时候，就听说了宁纪和维克多的关系，可是眼下，似乎并非如此。

    宁纪皱了皱眉，索性就把事情的原委全部都告诉了建叔。

    “哎呀，我这暴脾气就上来了，他娘的见过不讲理的，还没见过这么不讲理的，爷爷的。”建叔听完，突然一拍桌子，显得非常愤怒。

    宁纪无奈的耸了耸肩，这换成任何一个稍微有些骨气的男人，估计都会和宁纪干一样的事情，何况宁纪的犟脾气上来，谁又拦得住。

    建叔的眉头也皱了起来，不时的挠着他的头发，一副这该如何是好的样子。

    “算了算了，走一步看一步吧，反正已经这样了，还能怎么着啊，喝酒喝酒。”宁纪很是头大，真是悔不该当初。

    米霍克见宁纪和建叔已经谈完了，这才和林薇一起回到座位上。

    “怎么了，看你心情很不好的样子。”林薇非常擅长察言观色，一看宁纪的表情就知道，宁纪现在的心情，已经糟糕透了。

    宁纪苦笑了一声，摇摇头道：“没什么大事，我会去处理的，你就放心吧。”

    林薇点点头，也没有追问，就算不用脑子想，也能猜得到，这肯定是她不应该知道的事。

    “对了，米霍克，下午我们还要去看一下生产工厂，你可别喝多了。”宁纪突然想到还有另外一件正事，连忙叮嘱正在大口喝酒的米霍克。

    米霍克擦了擦嘴边的酒水，笑道：“这点酒算的了什么啊，我和建叔在闽都的时候，天天的开胃酒都不止这么一点。”

    “我去，你们疯了么？”宁纪愣了愣，这建叔本来就是个酒鬼就不提了，米霍克也被带坏了。果然，交友须谨慎啊！

    宁纪虽然心情有些烦躁，但实在不想多喝这种摧残脑神经的酒精。直到建叔和米霍克都尽兴了，这才离开了酒吧。

    建叔带着三分醉意也不知道去干什么了，反正宁纪知道肯定不会干什么好事就对了，而他和林薇还有米霍克三人，则开车直奔生产工厂而去。

    “哎，一个工厂有什么好看的，真是搞不懂你们怎么想的。”米霍克坐在副驾驶席上，一张口说话就能闻到酒味，看他样子，好像随时都会睡着一般。

    宁纪也懒得搭理米霍克，心中不断盘算着如何修补一下和唐吉坷德家族关系的方法，但无论他怎么想，突破口也只有维克多一个而已。

    可是维克多那该死的火爆脾气，好战狂人，想要拜托他做点事，估计又要掏出他那根破黑竹来说事，宁纪现在哪里扛得住维克多的黑竹啊。

    官鸣那家伙是更加没的指望了，时而出现时而消失，连影子都看不到，指望他再和维克多干一仗，显然也不太可能，剩下的唯一希望，难道只有靠建叔了么？

    宁纪揉了揉太阳穴，烦躁的情绪瞬间又爬升了好几个档次，建叔毕竟年纪在那摆着，不到万不得已的时候，宁纪真心不想让建叔去冒着险。

    不知不觉，已经到达了目的地，爱克斯集团的生产工厂非常符合这个集团的地位，外观虽然谈不上华丽，但是却给人一种非常放心的感觉。

    “到了到了，嗯，好累啊，真想再睡一会。”米霍克打了个哈欠，这一口气呼出来，弄得车子里再次弥漫着浓浓的酒味。

    林薇早就受不了了，第一时间就跑了下去，对她来说，酒味和烟味是最恶心的两种味道。

    “等正事干完了，你可以尽情的睡，晚上我还可以请你再喝一顿，怎么样？”宁纪抓准了米霍克的脾气，诱惑道。

    “嗯？！”一听有人请客喝酒，米霍克瞬间就有精神了，就像打了鸡血似的，哪里还像刚才那样困得似乎随时都会睡过去。

    “你说真的？没有骗我么？嘿嘿。”米霍克乐的就像一个孩子似的在拍手，和他那英俊的脸孔完全不搭调啊。

    “当然是真的，我还能骗你嘛，只要你等会好好带我们把事情搞定了，今天晚上你想喝什么就喝什么，想喝多少就喝多少，我管够。”宁纪拍着胸脯保证了起来。

    “好好，我就知道你最好了，建叔他太小气了，还是宁纪最大方。”米霍克那叫一个激动啊，就差和宁纪来个熊抱了。

    林薇在一边看着，那是一个又好气又好笑，完全就是在哄小孩一样，让她哭笑不得。

    米霍克满口答应了下来，酒意似乎也醒的差不多了，带着宁纪和林薇快步走向工厂的入口处。

    工厂的门卫见到有人靠近，立刻就站了起来，但一见到带头的人是米霍克，就立刻恭恭敬敬的向他微微鞠躬。

    宁纪心里微微一愣，在爱克斯集团本部里的时候他就觉得奇怪了，这米霍克到底是什么身份，居然让他们这样敬畏，而这里的门卫则再次告诉宁纪，米霍克的身份绝对不简单。

    可是，建叔却又只字未提，难道建叔也不知道？宁纪不太相信，就建叔那么精明的人，在和一个人接触之前，会不把对方的身份给弄个清楚么？

    带着一头雾水，宁纪和林薇终于踏进了这爱克斯集团的工厂里。里面的装潢非常简单，却非常的干净，所有的工作人员和生产设备几乎都在隔离的状态下工作，而宁纪和林薇，都只能隔着一层玻璃观看而已。

    “我们不能进去吗？”林薇皱了皱眉，如果就光隔着玻璃看的话，那能看出个什么所以然来？

    “想进去？可以是可以，不过是要通过十几重消毒才行，好麻烦，我不去。”米霍克当即就不愿意，对他来说，好像除了喝酒之外，其他事情都很麻烦。

    “这样吧，我请你喝两顿，管够，你带我们进去，怎么样？”宁纪再次抛出了诱人的筹码。

    “成交！”米霍克几乎连半秒钟都没有犹豫，立刻就点头答应了。

    有米霍克在，本来是外人不可能踏入的地方，也成了可能。只不过这十几重的消毒，却让宁纪吃足了苦头，这简直就像是在刷龙虾一样啊。

    穿着消毒衣的三人终于走进了隔离的生产空间，林薇的表情还算正常，只是有些不爽，而那米霍克则要苦多了，好像是从阴曹地府里走了一遭似的。

    “好麻烦好麻烦，就像洗菜一样被洗了一圈，为了喝酒，嗯为了喝酒。”米霍克不断喃喃自语的安慰着自己好像受了伤的心灵。

    “这些我不是太懂，你随便看看吧，时间应该会很充裕。”宁纪对这些几乎一窍不通，而林薇想必是在这以前就做足了功课的，所以宁纪也没什么能帮的上的。

    林薇点了点头，在米霍克的陪同下，把她想要知道的都一点点的询问了一遍，而宁纪则坐在入口的地方，苦思冥想着应对唐吉坷德家族的方法。

    大概过了一个小时的样子，林薇才满意而归，脸上终于挂上了灿烂的笑容。

    “不愧是爱克斯集团，各方面都做的几乎完美，这下我也没有什么可担心的了。”林薇对爱克斯集团的工厂称赞有加，似乎还有些羡慕。

    宁纪打断思路，抬头笑道：“等以后丽人美品真正壮大起来，也是要建造一间这样的工厂的，到时候你就放心吧，交给我来办，一定会比这里弄的更好。”

    “是吗？这么有信心？”林薇笑了笑，虽然这么说，但她对宁纪也很有信心。

    宁纪当然是用非常自信的笑容来回答林薇了，虽然他没有多逛，但是稍微看了几眼之后，脑子里就出现了一张工厂的蓝图，甚至一些他认为不足的地方，也一起浮现了出来。

    林薇终于把她最后一桩心病给解决了，接下来要做的，就是做好充足的准备，让沉香香水一炮走红，这是丽人美品走向世界的敲门砖。

    “好了，既然看完了，我们就走吧，这里空气不好，让我胸口不怎么舒服。”宁纪说。

    林薇没意见，米霍克当然是举双手赞同了，他是真心不想在这么无趣的地方再待哪怕一秒钟，要不是宁纪用请客引诱，他才懒得踏进半步。

    “小米，我一直很好奇啊，这些人对你怎么都是言听计从啊，难道你和他们有什么不可告人的秘密？”在离开的路上，宁纪试探性的问道。

    “嗯？怎么会啊，可能因为我是集团的代言人吧，所以他们都让着我，嗯，应该是这样。”米霍克的眼神头一次有些逃避的意思，显然他没有说实话。

    宁纪见米霍克不愿意多说，总不能把他的嘴巴撬开来问话的，当即也就没有再追问下去，但心里已经肯定了，米霍克这小子，身份不简单啊。

    “既然答应了晚上要请你喝酒，那就先到我们套房里去吧，省的晚些再去接你，怎么样？”宁纪微笑道。

    “好啊，当然好。”一听晚上有酒喝了，米霍克当然没有任何理由拒绝。

    可就在这个时候，宁纪的手机却突然响了起来，自从来到F国，换了一个F国号码，他的手机几乎处于伺机状态，谁会给他打电话？

    宁纪拿起来一看，是一个陌生的号码，但也毫不犹豫的接通了，电话那头立刻就传来了一个中年男人焦急的声音。

    “宁先生，请您赶快来本部，合作方面，出现了一些问题。”这个声音，宁纪记得，是那个公司高层博列诺。

    “什么？”宁纪一愣，连合同都已经签好了，怎么还会有突发状况呢？宁纪非常不能理解。

    “怎么了？”林薇转头看向宁纪，开口问道。

    “哦，没什么，我临时有点事，把你们送到酒店之后，我要先离开一下。”这种事情，宁纪觉得还是暂时不要让林薇知道的为好，或许他可以直接解决。

    林薇点点头，她早就习惯了宁纪每天都会有突发情况了。

    将林薇和米霍克送到了丽兹酒店，宁纪连忙调转车头奔向爱克斯集团本部，心中很是焦急，到底是什么情况，能让博列诺的语气这么紧张。

    宁纪猜到情况似乎很不妙，油门不由得踩的更深了，如果可以的话，他还真的想直接飙车过去，但这里是F国，可没有人罩着他，搞不好就是要进局子的。

    “他娘的，真会给老子找事，还嫌我事情不够多么？！”宁纪的心情，顿时更加烦躁了。