    这是一个了不得的男人，虽然还没做到喜怒不显于色，但是却能够将最锋利的一面隐藏起来，用最为圆滑的一面处世，这就是作为一个男人最厉害的地方。

    宁纪一直无法做到这样，毕竟他的性格天生就是如此，要是不乐观，那样的童年根本无法正常过完，但是米霍克不一样，宁纪可以想象那样的环境，是多么黑暗和恶劣。

    “好了，今天不谈那些烦人的事，纯喝酒，让我看看你的酒量到底有多少。”宁纪消去心头的那些乱七八糟的念头，拍了拍米霍克的肩膀说道。

    米霍克点点头，也笑了起来，虽然看起来还是很勉强，但至少没那么难看了。

    在这个时候，宁纪突然想到一个非常可怕的念头，如果这唐吉坷德家的继承人只有克里斯丁娜一个的话，显然不是最好的选择，但他眼前这位不显山不露水的米霍克，又将……

    这个恐怖的念头连宁纪自己都觉得一阵毛骨悚然，这如果被人知道，绝对是了不得的大事，宁纪决定要这个念头永远烂死在心里，永远不会说出来。

    “宁纪先生，你在想什么，表情很奇怪。”米霍克突然开口道。

    宁纪打断思路抬起头，只见迷惑那那双清澈的漂亮大眼睛正盯着他看，这双清澈的眼睛里，虽然没有让人望而生畏的沧桑感，但是却仿佛可以看穿一切谎言一样，直入人心。

    宁纪连忙躲开米霍克的眼神，他从未这样与米霍克对视过，这是头一次，但正是这头一次的震撼，在宁纪的心里留下了一个深深的印象，这是一双无与伦比的眼睛。

    “没什么，我就是发个呆而已，想想今天的事情，哎。”不想则以，一想起来，脑袋就开始嗡嗡作响了，仿佛就快要爆炸了一般。

    “你是说姐姐给你带来的麻烦吧，她就是那样的人，喜欢捉弄人，可是，你怎么会认识姐姐的？”米霍克好像这才想起来餐厅里发生的事情一样。

    宁纪耸了耸肩膀，这都是命啊，命中注定宁纪这一生就命途多舛，本来多么美好的一天，却突然发生了这么多事情，简直是直接从春梦变成噩梦，连缓冲的时间都没有。

    “这说来就话长了，其实我也不知道该怎么解释，总之今天离开那酒吧之后，我去一趟你家，见了你的父亲，还被那个叫里奥修理了一顿，那家伙太古怪了。”宁纪想到今天里奥那套诡异的招式，心里就直发毛，那简直就是个怪物。

    “你说的方块位的里奥叔叔吧，他是父亲的最强的保镖，号称最强的盾牌。”米霍克对里奥的了解，当然比宁纪要不知道多了多少倍。

    “最强的盾牌？这是什么意思？难道他是钢筋铁骨么？”宁纪虽然觉得这几乎不可能，但是他今天连里奥的一根汗毛都没碰到，就足以说明问题了。

    “可能比真正意义上的钢筋铁骨还要恐怖一些，至少我从未见到有人能够近他的身，哪怕是维克多叔叔和科维奇叔叔也是如此。”米霍克说道。

    “科维奇？这是谁？难道就是那个叛变的梅花位？”宁纪说到后半句的时候，声音突然压低了下来，这种事情，可不能被外人给听到了。

    “嗯？父亲连这个都告诉你了？”米霍克有些意外的看着宁纪，似乎觉得非常不可思议。

    “额，这个怎么说呢，应该是一个意外吧，我今天是头一次接触你父亲，我也不知道为什么他会让我知道这些，其实我也并不想知道。”这是宁纪的心里话，一点没吹牛。

    米霍克低头想了想，这才抬起头笑道：“父亲做事从来都有道理，或许他是想让宁纪先生加入我们唐吉坷德家族了，不知道宁纪先生意下如何？”

    “加入唐吉坷德家族？别开玩笑了，我来F国只是处理丽人美品和爱克斯集团的合作项目的，除此以外，我没其他的念头。”宁纪果断拒绝，他可不想真的被卷进去，光是唐门的事情，就够让宁纪一个头几个大了。

    米霍克笑了笑并未继续多说什么，似乎他也清楚，要拉拢宁纪加入家族，可不是多么简单的事情，毕竟这件事连巴蒂斯特都还没有做到。

    “嗯，不说这些了，该死的，这酒怎么还没来，我口渴了。”米霍克立刻转移话题，回头招呼着老板赶快上酒。

    老板笑骂着让米霍克不要着急，一分钟之后，一瓶看起来挺陈旧的酒拿了过来。宁纪看了一眼就知道这是这位老板珍藏的好东西，肯定有些年头了。

    “老板，你这瓶酒可是极品啊，这样拿出来不心疼么？”宁纪看了一眼日期，果然是那种陈酿，就算不懂酒的家伙，都猜得到这一瓶玩意，都得很多钱。

    “呵呵，招待米霍克少爷的酒，当然要好酒，不然我这招牌可就没咯。”这老板也是个豪爽之人，大笑着说道。

    “不要这样叫我，我听着很不习惯，我们是好朋友，不是吗？”米霍克连忙摇头，他对少爷这个称呼看来是相当的排斥，并不希望别人这么叫他。

    “口误口误，你们先尝尝我这珍藏的味道，我去地窖再找找，这一瓶肯定不够米霍克你喝的。”酒吧老板笑了笑，转身便就走了。

    “你们的关系似乎不错。”宁纪听完这两人的对话，不禁笑着开口道。

    “嗯，他是一个非常有意思的人，我心情不好的时候，他都会陪我喝上几杯，他告诉我，只有在酒精的刺激下，大脑才是最清醒的。”米霍克点点头道。

    “只有在酒精刺激下，大脑才是最清醒的？果然是非常有趣的论调。”宁纪也笑了笑，他可无法理解这样的论调，每次他喝多之后，就直接睡了，清醒的个屁啊。

    米霍克打开瓶盖，给宁纪夹了几块冰块之后，倒了大半杯，这酒还在杯子里，宁纪就闻到那让人头晕的刺鼻酒味了，果然是陈酿。

    “真香啊，我就知道来他这里喝酒，他是不会亏待我的。”米霍克深深的吸了一口和浓浓的酒味，脸上露出了兴奋之色。

    宁纪无奈的笑了笑，他怎么一点香味都没有闻到，鼻子里就只剩下刺鼻的味道了，如果这也能算的上叫做香的话，那厕所简直可以拿来当厨房了。

    不过宁纪虽然不是非常喜欢这刺激的酒味，但还是拿起酒杯一口喝了大半，这火辣的味道，直接从喉咙口烧到了心窝子里，而且身体里仿佛有一股力量，直接窜上了大脑，这劲道，简直就像是被人在后脑勺上拍了一巴掌似的，太烈了。

    “霍！这玩意，能兑现软饮吗？我扛不住这么烈的啊。”宁纪这一口下去，好像大半条小命都送掉了，这玩意比白的还要冲头多了。

    “兑了软饮可就浪费了这么好的酒了，宁纪先生，你要适应适应，一会之后，你就会明白这烈酒的美妙之处了。”米霍克似乎对这种烈酒情有独钟一样。

    宁纪眉头都要同居了，这玩意简直是一道催命符啊，宁纪这一口下去之后，想要再动第二口，这需要的动力就显得有些大了，他实在不想再尝试被人拍脑门的滋味了。

    可是米霍克显然非常喜欢这种烈酒的口味，一口喝掉一杯之后，连眉头都没有皱一下，更是一副非常享受的样子，这哪里是和烈酒，更像是喝牛奶啊。

    “来，宁纪先生，这样的好酒，可不是去哪都能喝到的，再来一杯吧。”米霍克嘴上虽然只是劝宁纪，但实际上话还没说完，宁纪的酒杯就已经满上了。

    宁纪苦笑了一声，他以为陪米霍克喝酒，也就是整一点啤酒或者红酒之类，可是没想到居然是喝这么烈的酒，宁纪感觉自己的胃都快要燃烧了，要是这瓶酒就这么分完，估计宁纪这条命就要交代在这里了。

    宁纪硬着头皮皱着眉头，仰头把这有如烈火一样的烈酒再次倒入肚子里，顿时，这股火辣的感觉再次出现在宁纪的身上，后脑勺又被人狠狠的拍了一巴掌，宁纪已经感觉自己的脑袋发晕了，要是再来上几杯，宁纪可以去和周公聊聊人生理想了。

    就在宁纪快要撑不住的时候，门口的地方传来一阵骂娘的声音：“他娘的，怎么能找的到这么偏僻的地方，这该死的地方打车这么贵，他妈的老子又不是开银行的，抢劫啊！”

    这么猥琐的声音，宁纪想都不想就知道是建叔这个老家伙来了，只有他会用这么猥琐的声音来吐槽巴黎出租的价钱，而且一点都不带修饰的。

    “抱歉，请问您是？”酒吧老板这会正从地窖里找到一瓶好酒走上来，正好碰到正在骂娘的建叔，脸色一变，有些不满的问道。

    “真对不起，这位是我的朋友，给你添麻烦了。”米霍克连忙打招呼，他和建叔也待在一起不少时间了，早就习惯了建叔这大大咧咧的脾气，不过别人可吃不消啊。

    老板听到是米霍克的朋友，这才没有多说什么，只是将这瓶珍藏了很久的好久送到米霍克的身前，笑道：“既然是你的朋友，那就是我的朋友，这瓶酒我也藏了很久了，今天我请客，送给你们，我这里很久没有这么热闹了。”

    一听有好酒喝，建叔的劲道就上来了，瞬间就把刚刚还骂在嘴边的事情抛到了脑后，屁颠屁颠的寻着酒味就跑了过来。

    “霍！好家伙，这起码是二十年的老古董了吧，我喜欢！”建叔的脸上立马就浮现出兴奋的神色，这模样，和米霍克简直如出一辙。

    老板虽然听不懂建叔在说什么，但是一看也就知道是爱酒之人，脸上立刻就浮现了笑容。

    宁纪看到建叔，这火气立马就上来了，这个老家伙，也不知道跑哪里去疯了，宁纪今天独自一人去唐吉坷德家，那简直就是作死去了，这建叔倒好，连个信息也没有回，这笔账，宁纪可一直记着呢，现在终于逮到机会了。

    建叔伸手要去拿酒瓶，宁纪当然就一把抢了过去，能给你个老小子这么痛快的喝酒？

    “咦？我去，你个小子也在这啊，干嘛干嘛，赶快给我，老子好久没闻到这么香的酒了，你可别想独占啊！”建叔立刻就不乐意了，瞪大了眼睛说道。

    “你个老家伙，还想着要喝酒？老子今天是独闯龙潭虎穴，你丫跑哪里去逍遥了？不给老子个说法，还想喝酒？我给你喝尿！”宁纪火头正旺着呢。

    建叔一听宁纪是来兴师问罪了，立刻就萎了下去，猥琐的眼珠子转了几圈，脸上立马就浮现了一抹笑容，道：“嘿嘿，我还以为你要说什么呢，原来是这件事啊。”

    “怎么，这件事是小事吗？总之你必须给我个说法！”宁纪可忍不了这种气，建叔这老家伙，需要他的时候，他永远都不会出现。

    “嘿嘿，我知道是大事，不过我这手机，跑到F国来了之后信号就差的很，你看我也不是什么有文化的人，也整不明白，你给我发的我这不是刚才才收到么。”建叔贼笑着说道。

    这么糟糕的借口，宁纪就算用屁股想也绝对不相信，可是宁纪也了解建叔，这家伙不出现，肯定有他的理由，虽然宁纪想不出来这家伙能有什么理由。

    “你到底干什么去了。”宁纪把酒瓶还给建叔，比耍无赖，宁纪还比不过建叔这位宗师。

    建叔就像是饿狗一样，连冰块都不放，一口就是大半杯下肚，脸上你幸福的表情，让宁纪看着都有些恶心，这是在喝酒还是在喝春药？

    “男人能干什么去？当然是去做男人应该做的正事了，巴黎的女人，真是热情，嘿嘿，我喜欢！”建叔一杯酒下肚之后，也开始坦白了起来。

    “我靠！”宁纪差点被建叔给气吐血，还以为这老家伙是去干什么正事，万万没想到居然去干这种正事了，这让宁纪真心想弄死他。

    建叔却毫不在意的笑了笑，道：“我一个老光棍，当然不能和你这个整天都有美女在身边的家伙比了，我也有需求啊，而且你现在不也好好的在这么，多大事啊。”

    说着，建叔就给自己的胃里浇了一把火，这种烈酒在宁纪那就和毒药差不多，可是在建叔这里，却好像轻描淡写的就像是喝水。

    “我干你，滚蛋吧。”宁纪瞪了建叔一眼，时间只摧残了他的年龄，却没有摧残这猥琐的性格，老天爷对建叔果然非常善良。

    “我说，这里虽然地方偏僻了点，不过外面却有个大美人，要不是看人家保镖多，老子肯定上去搭讪了，哈哈。”建叔猥琐的笑道。