    这个细节，宁纪本该早就想到的，可是却被他忽略了，金色的头发在欧洲并非属于稀有，但是米霍克和克里斯丁娜的发色，是属于非常独特的金黄色。

    而且宁纪随即便又想到，唐吉坷德家主那个老鬼，不也是这个颜色的头发吗？虽然很短很容易被忽略，但是宁纪的记忆力是绝对不会骗他的。

    宁纪的心里顿时就突了一下，这下好了，他今天特制了一壶三杯必倒的调酒来整唐吉坷德家的少主，这个问题就大了，几乎等同于戏耍唐擎苍啊，而且唐吉坷德家主巴蒂斯特那家伙的脾气，可比唐威要糟糕多了。

    宁纪这心里顿时就乱的不行，这一顿晚餐，本来还很愉快，怎么从克里斯丁娜出现开始，就给了宁纪这么多惊喜呢？

    “怎么，看到我就不说话，是不是要我称呼你一句弟弟，你才肯说话啊。”克里斯丁娜盯着米霍克，只不过这眼中的神色，可谈不上善意。

    宁纪彻底沦为了围观看客，这米霍克和克里斯丁娜之间的关系，似乎还不像是普通姐弟那样的简单啊，似乎还有更加复杂的事情在里面。

    “没有，你怎么会来这里，我记得你从不会来这种餐厅。”米霍克小心翼翼的看了克里斯丁娜一眼，这模样，简直就像是看到了阎王爷一样。

    宁纪的心里就有些纳闷了，虽然克里斯丁娜这个女人平时嚣张跋扈一点，脾气暴躁一点，可是米霍克毕竟是他的弟弟，在这种高等家族里，男人的地位怎么也比女人高出一点，再怎么说这位唐吉坷德家族的少主，不应该这么害怕克里斯丁娜啊。

    而且更让宁纪无法理解的是，这米霍克既然贵为唐吉坷德家族的少主，那为什么会干这种抛头露面的事情，别说是唐吉坷德家族这样的存在了，就算是唐门少主唐擎苍，那也决不会去干什么代言产品的行当啊。

    这不明白的事情一件接着一件的冒了出来，宁纪的大脑里几乎瞬间就挤满了，这一趟F国之行，远没有宁纪想的这么简单，而且也不能简简单单就能结束的了的。

    “我喜欢，所以我就来了，怎么，你还想管我？”克里斯丁娜的语气立刻就更加不善。

    “不，不敢，我只是随口一问罢了，我还有事，我先走了。”米霍克看到克里斯丁娜，绝对就是老鼠看到猫似的，各种害怕。

    “哼，谅你也不敢，你名义上是爹地的儿子，其实不过就是个野种而已，你有什么资格和我坐在一张桌子上吃饭。”克里斯丁娜的眼中明显带着不屑的味道。

    这个信息量，瞬间暴增了起来，宁纪在听完这句话之后，脑子里翁的一下，几乎处于凝滞的状态，这可就牵扯到巴蒂斯特私生活作风的问题了啊。

    米霍克的脸瞬间就苍白了下来，然后默不作声的起身准备离开，克里斯丁娜的这句话，似乎深深刺痛了他一直以来被掩埋在心底的伤口。

    宁纪皱起了眉头，虽然这是唐吉坷德家族的私事，但是米霍克是建叔的好哥们，也就是宁纪的朋友，虽然宁纪故意捉弄他，但是那不过是吃醋的表现而已。

    “米霍克，我开车送你。”宁纪也起身，从钱包里掏出一张足以买单的欧元大钞压在盘子底下。

    “你开车送他？那我怎么办？你要我一个人回家吗？”克里斯丁娜立刻就不乐意了。

    “你？关我屁事，我们的帐，晚点再和你算！”宁纪还有心思送克里斯丁娜回家？那估计是他的大脑被门给夹了，否则他才不会做这种更加让人误会的事情。

    “你！今晚是我爹地让我来的，你要是不管我，爹地一旦生气了，你承受得起吗？”克里斯丁娜被宁纪一句话呛得，脸上一阵红一阵白。

    “呵呵，有病。”接着，宁纪便离开了。