    “喂喂，没事发什么愣呢，是不是又看上哪家漂亮姑娘了？”林薇站在宁纪的身侧，却发现宁纪这家伙居然老是在那东张西望的，不禁有些不满的抱怨了起来。

    宁纪嘿嘿笑了笑，道：“放眼望去，就算有漂亮姑娘，也比不上我家林薇啊。”

    “油嘴滑舌的臭小子，走，我们要进去了，好久没滑雪了，正好放松一下。”林薇一副跃跃欲试非常急切的模样。

    宁纪不禁给自己擦了把冷汗，滑雪什么的，他可是一窍不通的货，只是没想到林薇居然是一个狂热的滑雪爱好者，要是早知道的话，打死他都不会提议来滑雪啊。

    宁纪尴尬的咳嗽了一声，这才无奈的耸了耸肩，是福不是祸，是祸躲不过啊，估计这是他命中注定的劫难，谁让老天爷实在太照顾，让他赢得了林薇的芳心呢。

    这霞慕尼滑雪场的滑雪爱好者，只能用多这个字来形容，到处都见到人头攒动，不过比起华夏节假日的场面，那还是没法比的。

    林薇的兴致非常高，当然她是不可能知道在这滑雪场里可能还暗藏着杀机。但这样一来，却正合了宁纪的心意，林薇不知情，那就可以用最自然的一面，这样就算暗中的那个杀手已经在观察他们，也不会露出破绽来。

    宁纪深吸了口气，心里却不敢有半点放松，这个杀手暂且不论身手有多厉害，但这暗杀的本事却非常了得，否则也不会在唐吉坷德家族保镖的眼皮子底下杀人了。

    宁纪和林薇分别走进了各自的更衣室，换上了那身厚重的滑雪装备，把身体包的严严实实的，活脱脱就像一个大粽子似的。

    这个时候，男更衣室里大部分人都已经离开了，只剩下宁纪和另外一个身材高大的男人。

    “宁纪先生，根据弟兄的观察，那家伙似乎还没有出现。”只听宁纪身后的那个男人，一边整理着衣服，一边好像自言自语似的开口道。

    “没来？不会的，我给他创造了这么好的机会，他是一定会来的，只不过这个杀手非常善于隐匿，一般人是发现不了的，继续观察，时刻保持警惕。”宁纪闻言，也没有回头，只是对着橱柜上的镜子同样自言自语了起来。

    那个男人听完，便什么都没有说，拿着滑雪装备便径直走了出去，从始至终都没有和宁纪发生过眼神接触，两个人仿佛根本不认识一样。

    等那个男人离开了好一会，宁纪才把这身粽子似的装备整理好，拿着滑雪工具也走了出去。

    林薇已经在入口处等了很久了，瞧她穿着一身滑雪服，手里则拿着滑雪工具，那模样，还真有些巾帼不让须眉的架势。

    只是，脱下了礼服的林薇，魅力依然无法掩盖，不少男人在路过林薇的时候都忍不住多看了几眼，甚至还有想上去搭讪的，不过都被林薇冷漠的眼神给逼退了回去。

    宁纪突然玩心大起，一个非常遭人恨的念头涌上了心头，然后就再也克制不住了。做出决定之后，宁纪不在犹豫，迈出步子往林薇那里走去。

    这个时候，在林薇的不远处还有几个外国青年在那小声议论着，手指不断的朝着林薇指指点点，显然又是几个被林薇的魅力所折服的男人。

    宁纪清了清嗓子，小心翼翼的走到林薇的身旁，微笑着开口道：“这位美丽的女士，您是独自一个人来霞慕尼的吗？”

    林薇微微一愣，似乎是听出了宁纪的声音，诧异的转头看向了宁纪，正欲开口，却见宁纪朝她眨了眨眼睛，嘴角露出一丝大有玩味的笑容。

    林薇是何等聪慧的女子，立马就明白了宁纪这抹笑意中的含义，当即把本想说的话咽了回去，转口道：“是啊，我是一个人来的，请问你是哪位呢？”

    宁纪和林薇这次用的是英语交流，毕竟这里虽然是F国的滑雪场，但游客却来自世界各地，所以为了让这次恶作剧的效果更好，便采取了这个适用范围最大的语种。

    “呵呵，我自然也是来这里滑雪的旅客，如果您也是和我一样独自一人的话，不如我们一起如何？”宁纪的演技很是了得，说的真真的。

    林薇掩嘴一笑，这一笑，好似是这雪山之中突然长出一朵绚烂无比的鲜花一样，不仅是周围几个想要搭讪却有些不敢的小伙子目瞪口呆，连宁纪都有些慌神了。

    “倒也不是不可以，只是我怎么知道你不是坏人呢？”林薇也收起她好似与生俱来般的冷漠，带着笑容的林薇，魅力瞬间大涨。

    “哈哈，这位女士真是幽默，这大庭广众之下，我怎么可能会拿你怎样呢？我只是想一起滑雪之后，再找个地上喝一杯咖啡，如果小姐愿意的话，今晚可以再共进晚餐。”宁纪露出一丝温柔的笑容，柔声道。

    “听起来好像不错，不过我还没有非常动心，怎么办呢？”林薇自然也配合到底，微笑着问道。

    宁纪大笑了一声，然后从兜里摸出了一枚硬币，放在手心里送到林薇的面前。

    这次，林薇却是一愣，有些不明所以的看了看宁纪，问道：“你这是要干什么？”

    “在下别的本事没有，不过却曾经和人学过一些小伎俩，我和小姐打个赌，一秒钟之后，这枚硬币就会出现在你的口袋里，而且你根本察觉不到。”宁纪微笑道。

    林薇有些不可思议的看了宁纪一眼，撇开演戏不谈，她还真的不相信宁纪有这个能力。

    “如果你真的可以做到的话，陪你共进晚餐也不是不可能的事咯。”林薇笑了笑，点头答应。

    宁纪咧嘴笑了笑，然后示意林薇盯着自己的手掌，然后突然将手一翻，等他再把手给翻过来的时候，那枚原本躺在他身心里的硬币却已经不见了踪影。

    林薇“呀”了一声，这可不是事先排练好的，在这不到一秒钟的时间里，林薇见证了一枚硬币活生生的在她眼皮子底下消失了。

    “摸摸你左边的口袋。”宁纪微笑着说道。

    林薇将信将疑的把手伸进了口袋，随即花容微变，只见她慢慢从口袋里摸出了一枚硬币，正是刚才宁纪手中的那一枚。

    “天，你是怎么做到的？”林薇很是惊讶，毕竟她从没见过宁纪还有这样的小把戏。

    “嘿嘿，这只是一个小魔术而已，如果小姐想看的话，等我们共进晚餐时，我愿意为小姐再表演几个更有趣的小魔术。”宁纪笑道。

    林薇瞪了宁纪一眼，有些不乐意的回道：“看来我是一定要答应你咯？”

    “不敢不敢，我怎么敢强迫美丽的小姐与我共进晚餐呢？只是有小姐做伴的话，是上帝给予我最大的恩赐。”宁纪又一次显露了他强大的嘴皮子功夫。

    林薇掩嘴笑了笑，道：“好吧，不过小姐小姐的让我听着很不舒服，我姓林，叫林薇，你可以叫我林薇。”

    “好的，美丽的林薇小姐，我叫宁纪，现在我们可以一起去欣赏这美丽的雪山美景了吗？”宁纪装模作样的摆出一个非常绅士的姿势，请林薇同行。

    “好的，宁纪先生。”林薇微微一笑，随即挽起了宁纪的胳膊，一同走进了入口。

    这场好戏，让周围那些迫不及待想要和林薇搭讪的小伙子都傻了眼，根本不敢相信方才还好似一座冰山一样的美女，居然就这么被搭讪走了。他们一个个捶胸顿足的开始后悔，为什么被人给捷足先登了，看他们的样子，怕是今晚睡觉都睡不着了吧。

    几分钟之后，宁纪终于忍不住拍着腿大笑了起来，回忆起刚才那几个小伙子都开始发青的脸，他都快笑翻在地上了。

    林薇一副没好气的表情在一旁看着，哼道：“你个没正经的，整天脑子里就装着这点捉弄人的东西，捉弄别人是不是很有趣啊。”

    宁纪笑的眼泪都快出来了，好不容易才憋住，回道：“这哪里是捉弄人啊，你是没看到他们盯着你看的眼神哎，就像看到圣母玛利亚似的，但后来见你被我带走，那表情，就像吃了蟑螂一样，你有没有见过人吃蟑螂是什么样子？”

    林薇白了宁纪一眼，有些不乐意的抱怨了起来：“哼，你什么时候学会这种小玩意了？以前肯定也没少用这种把戏去骗小妹妹吧！”

    所以说大部分女人天生都自带吃醋的天赋技能，一旦抓到一点把柄，就开始借题发挥了。

    “哈？我说你怎么什么都能扯到这个啊，我什么时候骗过小姑娘的感情了？你也老大不小了，和小姑娘什么的，也搭不上边吧。”和林薇拌嘴是宁纪的一大爱好，只不过这也得看着情况来，比如之前闹矛盾的时候，要是开这种玩笑，无疑是找死。

    “哼，你以为我什么都不知道么！”林薇瞪了宁纪一眼，大有深意的问了一句。

    宁纪心里一慌，他的那点小秘密虽然没指望可以瞒一辈子，但就宁纪泥巴萝卜擦一段吃一段的个性，自然是晚一天暴露玩一天好啊。

    当即，宁纪就想把话题给转移开，笑着指着远处的滑雪道说道：“林薇你看，这滑雪道可比国内的大部分要霸气的多啊，我们去试试怎么样？”

    林薇冷哼了一声，宁纪的脸皮有多厚，她自然是非常清楚的，见宁纪压根不想正面回答她问题，也就没想继续在这个话题上申讨下去。

    宁纪见逃过一劫，心中总算是松了口气，和林薇一起把滑雪装备戴着，然后进入了滑雪场。在这样的滑雪场里，滑雪高手只是少数，大部分人不过是来凑凑热闹而已。

    林薇不动声色的和宁纪一起进入滑雪场，不少旅客都玩的热火朝天，不过林薇却对这样的小滑雪道不感兴趣，指着远处一个中型滑道说道：“我们去那。”

    宁纪咽了口唾沫，他长这么大，还是头一次滑雪，这让他一个连初学者都算不上的人，第一次滑雪就上中型滑道，不是自讨苦吃么。

    但是看着林薇根本不容宁纪反驳的眼神，宁纪也只能认命了，暗自后悔今天最不该的事情，就是吃饱了没事干，提议滑雪。

    坐着缆车来到中型滑道的顶端，从上望下去，在宁纪的眼中，这几乎就是悬崖啊，从这下面滑下去，宁纪可以肯定，他肯定是用滚的。

    “跟我一起下去，敢不敢。”林薇用她很有特色的挑衅眼神，看着宁纪问道。

    宁纪尴尬的站在原地，被林薇这样的挑衅，这绝对是不能忍的，只是如果真的就这么下去了，小命是肯定能保住，不过这小心肝能不能完好，就两说了。

    “我说林薇，这么刺激的运动，好像不太适合我这样的大龄青年啊。”宁纪苦笑了一声。

    “好啊，如果你不敢的话也是可以的，那你得告诉我，那个叫夏彤的小姑娘的是谁。”林薇站在宁纪的身侧，冷不丁的冒出来这么一句话。

    这句话，可比这滑雪场里的冷风更加让宁纪冷的发抖，就像是在外面偷腥的老公回家之后被老婆逮住了一样。

    “啊？林薇，你怎么……”宁纪彻底傻眼了，夏彤的存在，很少有人知道，放眼整个丽人美品，估计也只有小刘那丫头知道。

    一个非常糟糕的结论出现在宁纪的心头之上，就是小刘那死丫头叛变了！

    “别问我怎么知道的，我早就知道了，小刘可是跟了我很久的秘书。”林薇冷哼了一声，埋怨的看着宁纪。

    宁纪长长的叹了口气，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，白瞎了宁纪对小刘贿赂了那么多，没想到那小妮子其实早就把他给卖了。

    “呵呵，这个话题，有点沉重，不是今天的主题啊。”宁纪后悔今天吃饱了撑着没事干，去和林薇演什么二人转耍人玩了，正中了林薇的下怀。

    “你管我呢？我喜欢今天说就今天说，明天说就明天说，你要是不肯，那就跟我一起下去！”林薇哪里肯就这么放过宁纪呢。

    宁纪差点就喷出一口老血，和女人斗，估计他这辈子都得输的连裤衩都给顶了。

    “不是啊，是我真的不会滑雪啊。”这句话，宁纪可没有吹牛。

    不过，林薇显然不会管宁纪是真不会还是假不会。