    望着一片狼藉的客厅，宁纪脸黑的就像包公似的，这维克多和官鸣搞完破坏就拍拍屁股走人的行为，简直让宁纪就快要发疯了。

    这丽兹酒店的总统套房，可不是闹着玩的，别看就踩碎了那几块地板，但就算宁纪再土包，也看得出这地板可是价值不菲的奢侈品，虽然宁纪不清楚具体的价格。

    宁纪放眼望去，那是越看越心疼，被维克多的黑竹撞裂开的墙面也是个大问题，偏偏那黑竹砸中的地方，恰好是这客厅中壁画所在的地方，这一副精美的壁画，看看都知道很贵。

    除此之外，还有数件家具被无情的波及到，这些精致的家具，哪怕是被他们两随便撞一下，那就真的直接说拜拜了。

    宁纪的心里在流血，这得赔掉多少钱啊！而且看维克多的架势，唐吉坷德家族是肯定不会买单的，打折什么的，是更加别想的事。

    宁纪长长的叹了口气，这就叫做交友不慎啊，无缘无故受了伤，还要赔钱，对于宁纪这种天生的铁公鸡来说，无疑是巨大的打击。

    这个时候，林薇终于从屋里走了出来，似乎是听到外面打斗的声音不见了才会如此。

    可是，当林薇见到眼前这好像被蝗虫横扫过的客厅之后，花容失色，近乎有些不敢相信的问道：“这里怎么回事，这是？”显然林薇很不解。

    宁纪苦笑了一声，对着林薇摇了摇头，他该怎么解释？他也不知道，总不能说是两个疯子打了起来，打完之后就一起拍拍屁股跑路了吧。

    林薇也非常的无语，再次扫了一眼这狼藉的客厅，无奈道：“那怎么办？难道继续住在这里？我不要，万一突然塌了怎么办。”

    宁纪嘴角一抽，这里虽然破坏的是眼中了一点，但还不至于塌了吧，但这里的确是不能住人了，地上那么多碎玻璃，冷不丁就会划破脚。

    “这样吧，我们换一间套房，如果套房没有的话，那就……标间？”宁纪脑子里突然萌生了一个非常贼的念头，搞不好这还是一个好机会啊。

    “哼！别以为我不知道你在打什么歪主意！如果没有套房，那就开两间！”林薇就像是宁纪肚子里的蛔虫似的，瞬间看穿了宁纪的如意小算盘。

    宁纪尴尬的笑了笑，转口道：“嘿嘿，我这不是为了你的安全考虑嘛，放心，我肯定再弄一间套房出来。”

    林薇白了宁纪一眼，随即哼了一声，便转身回房，似乎是要去收拾东西。

    宁纪苦笑了一声，这如意小算盘还没开始打，就被林薇瞬间拆穿了西洋镜，心里暗自纳闷，这林薇什么时候开始变得这么机智了？糊弄不起啊。

    宁纪在一堆被撞塌的碎木头里，找到了套房的电话，几分钟之后，一位酒店的服务生敲门进屋，在看到眼前的这一幕时，脸上的表情，比林薇还要精彩。

    毕竟林薇还听到打斗声，至少还能有些心理准备，但这服务生可没有心理准备，在他看到这满地狼藉的时候，几乎都傻眼了。

    “尊敬的先生，您……”服务生有些语无伦次，可能这是他头一次遇到这样的情况。

    “嗯，这个……出了一点意外，把你们的经理叫来吧。”宁纪一边摇头一边叹气，这种情况要一个服务生来应付，还真是为难他了。

    服务生忙不迭送的点头离开，就像是被释放的囚犯似的，逃命一般的走了。没多久，一位相貌英俊的F国男人出现在客厅之中。

    这位应该就是丽兹酒店中的某位经理，在进门之前还面带微笑，可是看到客厅中的场景时，笑容不由得一僵，但随即，又非常勉强的把笑容给挤了出来。

    宁纪很是尴尬的挠了挠头发，他是非常想好好的解释一下，这并非他的杰作，可是似乎也没有解释的必要了，因为谁会信呢？

    “这位先生，虽然您是家族的贵客，但是您把这里弄得……我也实在无法交代。”经理非常为难的又扫视了一眼狼藉不堪的客厅。

    “嗯，这个我知道，这样吧，该赔多少我会赔多少，不过希望能给我们再安排一件总统套房。”就算是赔了钱，宁纪还真不好意思再提要求了。

    经理看了一眼宁纪，低声叹了口气，道：“您是家族贵客，自然是要安排总统套房的，不过这里损坏太严重，所以要您赔偿一点成本费用，希望您可以理解。”

    听到还能安排总统套房住，宁纪还能说什么呢？反正这钱是肯定逃不掉的，宁纪也认命了，索性直接把现金卡给拿了出来，一副你想怎样就怎样的表情。

    但经理却是将现金卡推了回去，微笑道：“先生，具体的数额还需要请人评估。”

    “哦，行，我知道了，那先给我们换一间套房吧，这里……你也看到了，实在没法住了。”宁纪无奈的说道。

    经理微笑着点了点头，没多久，便又为宁纪送来了一张房卡，显然也是一间总统套房。只不过在林薇收拾好东西出来的时候，经理的眼神有些飘忽，估计在他眼里，面前这位魅力非凡的女人，却是个破坏力十足的存在。

    林薇有些莫名其妙的回了一眼，而宁纪自然是老老实实的站在一边不说半句话，要是再被林薇误会成他把责任推到她身上，那宁纪就真的死定了。

    这不平静的一天终于过去，当宁纪第二天醒来之后，迎接他的，是一张巨额赔款单，一张单薄的小纸，上面除了一些简单的英文注释之外，就只剩下一长排数字了。

    宁纪看的双眼发直，虽然他早就猜到这将是一笔不小的数目，可是这未免也和他预料的多太多了吧，这到底是酒店还是黑店？

    可是，谁让他只能给那两位大爷擦屁股呢？宁纪也只能忍着剧烈的肉痛，付了这笔巨额赔款，如果可以的话，宁纪真的很想仰天大喊：“关我屁事啊！”

    宁纪肉疼的好久才逐渐从阴影里走了出来，暗下决心，这笔钱早晚要从维克多和官鸣那两个王八蛋身上给弄回来。

    林薇这一晚可是睡的非常踏实，反正这巨额赔款和她没关系，否则还要宁纪干嘛。

    “林薇，收拾收拾，我们准备出发吧。”宁纪看到林薇终于起床，便开口说道。

    “出发？出发去哪？”林薇有些不明所以的看着宁纪显然是没听懂宁纪在说什么。

    宁纪一愣，无奈的摇摇头，道：“我的天，你不会真的以为我们来F国是旅游来的吧，难不成你把我们要干的正事给忘得一干二净了？”

    “正事？当然没有，哼，你不是要先去干你的大事么。”林薇一叉腰，一副理所应当的表情，但凡质疑她的人，都要接受制裁。

    宁纪赶忙赔罪求饶，这姑奶奶翻起旧账的本事，几乎可以把宁纪的骨头架子给拆了。

    “我哪来什么大事啊，这不是以姑奶奶的大事为重么？那边我已经联系好了，我们随时都可以过去。”宁纪解释道。

    “是吗？！那还等什么，走吧！”林薇闻言，哪里还坐得住，立刻就要出发。

    宁纪微微一愣，然后指了指林薇，露出不知道该说些什么的表情，这女人的大脑到底是怎样的构造？宁纪真心搞不明白了。

    林薇顺着宁纪手指值得方向低头看去，俏脸之上立刻就飞上了两朵红霞，原来她刚才一时太过于激动，以至于她还忘了身上穿的是睡衣，甚至连内衣都没穿。

    “看什么看！色鬼！”林薇到了这个时候还不忘记碎宁纪一句，然后赶忙抬起双臂遮着关键部位跑回卧室里换衣服。

    这次，林薇的速度快的近乎惊人，一改女人拖沓的习惯，居然在半个小时之内把所有准备工作全都搞定，简直让宁纪大跌眼镜。

    “干嘛，我身上有什么东西么？”林薇看着宁纪那痴呆状的表情，不满的嗔道。

    宁纪连忙摇头开始打马虎眼，这林薇现在的脾气简直就像是一个月三十天，天天都来大姨妈似的，一句不对头，他的下场就很惨。

    所以宁纪选择闭嘴，带着林薇开车前往爱克斯集团的本部。虽然有具体的地址，还有GPS导航，可是对于完全不了解巴黎路况的宁纪和林薇来说，也折腾了好一会才到达目的地。

    林薇的情绪非常激动，毕竟这个项目是丽人美品走向世界的第一步，也是最关键的一步。

    “宁纪，你和他们联系的时候，他们有没有说什么？这次见面会不会还有变故？”林薇激动之余，又开始担心起来，生怕煮熟的鸭子飞了。

    宁纪笑了笑，安抚道：“放心，一切都非常顺利，不会出岔子的，这一点我可以和你打包票的。”

    宁纪信誓旦旦的和林薇打包票，那是因为他根本就不担心这次的合作会有意外，但他最担心的问题是，关于他另外一个身份。

    当初在见到恩格尔第一面的时候，就被他认了出来，从那时候开始，宁纪就知道，麻烦的一天迟早会来的，谁让他为了泡妞，一开始就下了血本呢？

    林薇也是见过许多大场面的人了，可是到了这节骨眼上，却紧张的脸话都说不清楚，跟在宁纪的身侧，好像连手都不知道该放在哪里一般。

    宁纪握住林薇的芊芊素手，微笑道：“放心，有我在，一切都没问题。”

    林薇微微点头，但尽管如此，她还是很不自然，眼神飘忽不定的看着四周，这哪里还像是平时那个独当一面的丽人美品美女董事长，简直就像是个涉世未深的小姑娘。

    宁纪看林薇这个状态，自然是把今天的所有事务都拉到了自己的身上来，就林薇眼下这样的模样，别说谈项目了，能说出一句完整的法语都是问题。

    在和爱克斯集团的前台打了招呼之后，这才过了两三分钟，几个西装革履，年纪或大或小的公司高层便出现在了电梯的出口。

    “CHINA先生！您终于来了！”打头的是一个宁纪见都没见过的中年男人，看样子像是五十多岁，但精神面貌却非常好，典型的F国老男人，一看就是一位老绅士。

    “他在和你说话吗？”林薇虽然紧张，但耳朵还不至于听不到话，不由得问道。

    “算是吧，先不管这些，正事要紧。”虽然不是什么丢人的事情，但是当初宁纪在那论坛上随便发表了一篇文章，却引起这么大的反响，他压根就没想到。

    他当初不过就是个习惯泡在网上的纯潘浚那段不堪回首的经历还是不要被人知道的好，所以宁纪从来都没有向林薇或者其他人透露过。

    那男人热情的走过来和宁纪拥抱，然后握着宁纪的手都不舍得放了，而且他身后包括恩格尔在内的所有人，对宁纪的眼神都带着尊敬，这就让林薇更加不明白了。

    其实林薇早在宁纪初入公司的时候，就有过这样的不解，为什么明明谁都不待见的恩格尔，却一而再再而三的给宁纪大面子，现在看来，一定是有猫腻。

    林薇看了宁纪一眼，这个男人虽然在他面前，还是那个模样，但是林薇却突然有一种看不透宁纪的感觉，好像眼前的宁纪并不是宁纪，而是另外一个大有来头的人一样。林薇微微摇头，散去那些无厘头的念头。

    “这次丽人美品的项目，还请您多多帮忙，谢谢了。”对方这么客气，宁纪自然也要礼尚往来，态度格外的客套。

    “哪里的话，CHINA先生亲自来访，这是我们的荣幸，来，里面请。”看样子，这老男人即便不是爱克斯集团的董事长，也是地位极高的董事会成员了。

    让林薇有些不满的是，她的存在已经被彻底忽略了，似乎对方所有的注意力都在宁纪身上，而且这架势分明是在招待非常重要的贵宾。但同样让林薇放心的是，对方既然如此看重宁纪，那这次的合作，已经是板上钉钉，不会再有意外了。

    林薇松了口气，寸步不离的跟在宁纪的身侧，不时的用余光打量着宁纪面带微笑的侧脸，心中却一直在捉摸着“CHINA”这个古怪称号到底是什么。

    宁纪也没想到对方居然会这么摆出这么隆重的迎接队伍，也知道这件陈年往事，估计是瞒不下去了。