    “如果你只是在拖延时间，我劝你还是省省吧，要打就打个痛快，打不过是另一回事，但你可以随意处置我，但你绝不能动那个女人。”宁纪看着这个面具人，斩钉截铁的说道。

    “你果然还是老样子，如果我偏要动她，你不过是我的手下败将，又能如何？”面具人的中文说的非常流利，但是一听就知道，他绝对不是华夏人，否则怎会一点口音都没有？

    “不管你是谁，如果你敢动她，那我就算豁出去这条命，我也会弄死你！”宁纪知道，自己现在的身体，没办法抵御太强大的敌人，可是宁纪一直都感觉的到，自从被鬼医治疗之后，他那股血腥的冲动，便一直都隐藏在身体之中，虽然已经无法使用，但是，只要没有将这根源彻底根除，宁纪就相信，真到了要以命换命的时刻，还是可以将那股潜能逼出来的。

    宁纪没有底气可以打败这个面具人之后全身而退，但是却有十足的把握，赔上这条命，让拉上这面具人，一起去见阎王。

    这些话，让隔着一扇门的林薇听得真真切切，她虽然有强烈的冲动想要冲出去，可是，她没办法这么做，因为她的冲动，会让宁纪的所有努力都变成白费。

    林薇捂着嘴，感动的几乎浑身都在微微发抖，她知道，她再也离不开这个男人了。有时候东西，不是甜言蜜语和真金白银能换来的，要的，是一种觉悟。

    这一刻，宁纪气血上涌，已经管不了什么理智了，为了保护林薇的安全，就算是肌肉的超负荷又有何妨？

    宁纪没有半点犹豫，直接再次进入模仿官鸣的状态之中，还未得到充分休息的肌肉，又一次就像是悲鸣一般颤抖了起来。

    这一次，最多维持的时间，最多只有十二秒钟，不管用什么手段，必须要在这十秒钟之内解决战斗，否则的话，宁纪也不知道会发生什么了。

    已经尝过一次苦头的面具人这次不敢再托大，立刻冲向一旁的推车，现在看来，那推车里装的应该不是早餐，而是武器！

    宁纪又怎么会让对方得逞，连出几步，速度虽然无法和真正的官鸣相比，但是却也快到了极致，呼吸间，便已经拦在了面具人的身前。

    面具人想都不想便是一拳袭来，这一次，宁纪长记性了，和对方硬碰硬，吃亏的肯定是他，所以，这一次，他的手指冲向了对方的心窝，而并非拳头。

    面具人显然一愣，但是已经无法躲闪，只能直勾勾打出一拳，几乎是拳头碰到宁纪的时候，宁纪的双指也戳在了面具人的心窝上。

    面具人的铁拳，宁纪已经领教过，但如今，他的身体已经超负荷，这毫无防备的一拳之下，对宁纪造成的伤害，直接多了数倍。

    但是宁纪的手指也好像一颗子弹一般，直奔面具人的心窝而去，然而在宁纪触碰到对方心脏部位的时候，心里却一下子凉了下来。

    因为他碰到的，不是皮肉，而是一层坚硬的内甲，可能连子弹都难以打穿，而宁纪的这一指，自然也不可能戳穿这层内甲，再伤到对方的根本。

    宁纪倒飞而出，撞翻了一排装饰柜，低头吐了口血，浑身的肌肉都在散发着撕裂般的疼痛，好像是被人用手术刀一刀一刀的割着一般。

    宁纪立刻退出这种状态，他的身体已经到达了极限，如果再勉强维持下去，那他的肌肉指不定就要真的撕裂了。

    宁纪心如死灰，没想到他最后的拼死一搏，居然出了这样的幺蛾子，如果对方没有穿这么一层内甲的话，宁纪有信心可以将对方至少重伤，毕竟心脏，是死穴。

    面具人捂着心口，踉跄的后退了一步，显然宁纪的一指虽然无法戳穿他的内甲，但是却也让他喝了一壶，够他受得。

    “还好，今天穿了这个，否则，就真的被你弄伤了，不错，你可比以前长进多了。”面具人回过一口气来，却也没有急着继续朝宁纪发难。

    宁纪大口大口的喘着气，现在不要说是再向面具人发难了，就连站起来都颇为费力，身体是最诚实的，不行了就是不行了，决不会逞能。

    面具人看着暂时已经无法起身的宁纪，摇了摇头，然后默默的走到推车边上，摸着金黄色的盖子，说道：“那不阴不阳的老东西果然把你的能力给镇压了，否则，我倒是想看看，传闻中的你，到底有怎样的本事。”

    “你在说什么。”宁纪不明所以的看着面具人，自从这面具人开口说话以来，就说一些莫名其妙的话，让宁纪压根就听不懂。

    “哎，真是无趣，你这个人，就是开不起玩笑。”面具人无奈的摇了摇头，然后打开了推车上那金黄色的盖子，露出了里面的模样。

    “你到底在开什么国际玩笑，没吃药吧。”宁纪都有些无奈了，怎么碰上这样一朵奇葩了？这年头果真是什么样奇形怪状的神经病都有的吗？

    “算了，和你开玩笑实在无趣的很，你还记不记得这个？”面具人从推车里拿了一样东西出来，握在手中。

    宁纪看到那东西，不由得瞳孔一缩这东西或许在其他人眼里非常平常，但是对于宁纪来说，却是有一段非常不堪回首的记忆。

    这是一根通体漆黑的竹子，虽然名义上是一根竹子，但是这玩意打起架来，却比钢筋还要恐怖，抽在人身上，动辄就得伤筋动骨的。

    “黑竹！你怎么会有这个！”宁纪有些不明白这到底是怎么回事，如果他的记忆没有出现任何差错的话，这根黑竹应该是维克多的武器，又怎么会在这个面具人手里？

    难道说！宁纪突然有了一个非常不可思议的猜测，再联想到之前感觉这面具人的背影有些熟悉，现在一想，这熟悉感，不正是当初背对着他消失在雨夜之中的维克多么？

    “你现在的脑子，连这个都想不通？”面具人抚摸着黑色的主子，就像是一个男人正在欣赏他心爱女人的容颜一样。

    但随即，面具人便将黑竹一甩，黑竹在空中划过一道近乎完美的圆弧，然后砸在边上的一战水晶台灯上，水晶台灯立刻被砸的粉碎，这看似轻描淡写的一落，却蕴含着巨大的力量。

    宁纪深吸了一口气，赤手空拳的面具人就已经快把他逼到绝境了，可一旦有了这黑竹在手，便就又变成了另外一个人，战斗力何止是翻倍？

    “你真的是维克多？”宁纪看着面前这个戴面具的家伙，心里一下子就泄了气，如果真是维克多的话，那无论他怎么搏命，也不是维克多的对手啊。

    “呵呵，你还真是后知后觉。”只见面具人将黑竹插回到背上，然后摘下了面具，一张让宁纪熟悉又哭笑不得的脸孔露了出来。

    眼睛上的那条疤，就算是化成灰宁纪也认得，这不就是那个奇葩维克多么？当初就尽做一些让宁纪摸不着头脑的事，没想到现在依然如此。

    “你！”如果是敌人，宁纪还不会这么生气，可是没想到他认为的大敌，居然是老相识了。

    “我什么我？”维克多露出一丝微笑，似乎从一开始，他就存心想要戏弄宁纪一番。

    “你是不是有毛病？有病拜托你去吃药好吗？”宁纪顿时感觉自己气不打一处来，刚才自己居然和一个认识的人大打了一场，这不是吃饱了没事干，自己给自己找麻烦么？

    而且宁纪是动真格的了，肌肉到现在还在发疼，这些自然都是拜维克多所赐，这阔别已久的重复，一见面就开了这么大的一个国际玩笑。

    “呵呵，你嚷嚷什么？今天我来，已经算你走运了，如果是换做另外那个家伙，你可不止坐在地上对着我瞪眼这么简单。”维克多微笑着说道。

    对于这种毫无理由的话，宁纪压根就不会相信，什么乱七八糟的？说的好像是他得罪了唐吉坷德家似的，就算因为他，波波才会被害，但也不至于算在宁纪的头上吧。

    “少来跟我扯这些有的没的，这笔账，我记着了！”宁纪恨得那叫一个牙痒痒，刚才这维克多，可是实打实的好几拳砸在宁纪的脸上啊。

    这还是开玩笑么？这完全已经超过了开玩笑的范畴了好吗？这种操蛋的即视感是想闹哪样啊？宁纪恨不得冲过去把维克多从楼上丢下去，可惜他现在做不到。

    这个时候，林薇也从屋里走了出来，她在房间里听到外面的打斗声突然变成了谈笑风生之后，便很是奇怪的出来看看。

    林薇出来一看，立马就有些发闷了，刚才还打的不可开交，好像不打出个你死我活不买账的两个人，此刻却都坐着开始聊天，就算是林薇见多识广，也从未见过这种事情。

    “你们……这是……”林薇再次迷糊了，不过这次可不是刚睡醒的迷糊，而是彻底被这两个人给打败了。

    “霍，真是不小的艳福啊，你小子上辈子铁定做的和尚，否则这辈子怎么会有这么好的艳遇，上次你身边的那个姑娘，可也是个美人胚子啊。”维克多一副唯恐天下不乱的表情。

    宁纪一愣，立刻想到当初第一次碰到维克多的场景，立刻对着维克多做噤声的手势，可是已经晚了，维克多把该说的不该说，通通都说了个遍。

    “姑娘？女人？！”林薇敏感的神经再次被触碰，这是女人的天性，这一刻，林薇哪里还记得宁纪和这个她不认识的男人到底干了什么，脑子里只有两个字，女人！

    “你别听他胡说，他就是个神经病，说话是放屁，你能相信他的话吗？”宁纪心头一阵烦躁，怎么倒霉的事情又一次撞在一天里一同出现呢？

    “你给我解释清楚！他说的到底是谁！”林薇不愿意了，她可不是那么好糊弄的。

    维克多嘿嘿贼笑了一声，人他也打了，八卦也爆料了，接下来该做的，就是看好戏了。

    宁纪苦苦的叹了口气，这他的怨气还没出，就要被林薇兴师问罪，可这又能怎么办呢？总不能抹黑沛涵吧，那可是一个为了他至今还被冰冻的女人啊。

    想到沛涵，宁纪的心里，就是一阵的颤抖，他这辈子，对不起的人，着实有些多了。

    迫于林薇的淫威，宁纪只能把当天的事情解释了一遍，当然，在这节骨眼里，和林薇坦白和沛涵的关系，那绝对是给自己买棺材，说了就得死。

    “同事？我看着，倒是不太像啊。”维克多再次狠狠的浇了一桶油，让这火燃烧的更旺一些。

    “什么！宁纪，你是不是在骗我！”林薇本来已经要相信了，可是被维克多这么一说，立刻就又起了疑心，女人的疑心病，可是天生的。

    维克多不过说了一句话，宁纪却要用不知道多少句来解释，这种疲惫可比宁纪身上肌肉的酸痛更加让人痛苦，简直就是要了命的。

    好不容易把林薇给糊弄过去了，宁纪终于松了口气，狠狠的瞪了维克多一眼，这家伙纯粹就是来找茬捣乱的。

    折腾了这么久，宁纪的身体也终于恢复了，幸好刚才没有太拼命，否则的话，现在指不定就已经躺在床上变成残废了。

    “你们把这里弄的这么乱，马上给我收拾好，否则有你好看的！”林薇瞪了宁纪一眼。

    宁纪摇了摇头，怎么就变成他一个人的过失了，明明是维克多挑起来的事情，不过就算现在和林薇说，也没什么大用处了吧，而且屋子弄乱了是事实，可是林薇居然连句关心的问候都没有，这么绝情到底是闹哪样呢？

    林薇好像很生气似的回了房间，留下宁纪一脸苦闷和维克多一脸的大仇已报。

    “你到底想干什么，别告诉我，你来折腾了这么久，就是为了和我打个招呼而已。”宁纪瞥了一眼维克多，他是真心不想看到这个丧门星。

    虽然这只是第二次见到维克多，但毫无例外，这两次都没有发生什么值得开心的事情。

    所以说，老天爷是大度也是大方的，一个坑宁纪的还不够，还会有第二个第三个，至于一共有多少个，那也只有万能的老天爷才知道了。