    宁纪开怀大笑，方才的阴霾情绪好似一扫而空了一般，美女果然是解忧的最好良药。

    “还笑！你这个混蛋，胆子越来越大了，可恶！”林薇见到是宁纪之后，顿时松了口气。

    “嘿嘿，哪里哪里，我这不是刚刚忙活了一阵，腰酸背痛的，需要一点点安慰嘛。”宁纪搂着林薇，贼笑了起来。

    “去你的，看你的样子，我看正常的很！油嘴滑舌，快松开，这么多人！”林薇挣脱开来，但脸上的紧张却已经消失了。

    宁纪嘿嘿一笑，也没有再多说，脑子里甚至已经开始捉摸着，什么时候把林薇给拿下了。

    片刻过后，波波的助手也回来了，瞧他们大仇已报似的表情，也知道史密斯那个倒霉蛋，死了都没能善终，下场必然好不到哪里去。

    “宁先生，这次要多谢你，为我们老大报仇！”波波的助手情绪有些激动，他和波波的关系似乎很好，明眼人都看得出来。

    “说什么感谢，我和波波虽然认识的时间不长，但我一直把他当好朋友，他的仇，也是我的仇。”宁纪皱了皱眉，想到波波因他被害，心中便有些难受。

    波波的助手整理了一下情绪后，便开口道：“尊敬的宁先生，想必您要做的事情已经完成了，我们是不是可以出发前往本部了，家主他……”

    闻言，宁纪不禁看了一眼怀里的林薇，他自然知道当初和古德的约定，在找到林薇之后就去唐吉坷德家本部，但是这一点，还需要得到林薇的同意才行。

    “嗯，给我一晚上的时间，明天给你答复，反正就算要出发，也得到明天是吧。”宁纪生怕再次将公司合作的项目拖后，会引起林薇的极度不满。

    波波的助手点了点头，便招呼着弟兄们打道回府，毕竟这大半天的精神高度紧张，让他们所有人都有些疲惫了。

    解决了史密斯这个潜在威胁，宁纪的情绪也得以放松，对林薇提议道：“今晚我们就在外面吃吧，你的黑暗料理，实在是……”

    “黑暗料理！你什么意思啊！”林薇美眸一瞪，气势汹汹的问道。

    “哈？没什么特别意思，就是好吃的意思，没看过中华小当家么？那些黑暗料理界的同志，做菜可好吃了！”宁纪调侃完，就开始打哈哈。

    “哼！你少给我胡扯，你死定了宁纪！居然敢嘲笑我做的饭菜不好吃！”林薇大怒，追着宁纪就要喊打。

    宁纪当然脚底抹油，赶快逃跑了，要是在林薇的气头上送上门去，不得被大卸八块？

    这一男一女的追打，就像是高中生一样幼稚，但是却看得出，这两人的感情非常好。

    就在宁纪和林薇闹得不亦乐乎的时候，在人群之中，一个面带着温和微笑的男人，正默默的看着他们，眼中闪过一丝玩味的笑容。

    “有趣，那就是慕容开宇要的女人么？的确很有姿色，这出好戏，才刚刚开始啊。”官鸣站在人群里，虽然身上穿着御寒用的厚衣服，却丝毫掩盖不住他的魅力。

    就在官鸣喃喃自语的时候，身旁却冷不丁的传来了一个F国女人的声音：“嗨！你好先生，有时间吗？可以教我滑雪吗？”

    官鸣收回目光，转头过去，只见一个身材高挑，相貌很不错的F国女人来和他搭讪，F国女子的热情奔放，在这时体现的淋漓尽致。

    “乐意之至。”官鸣尽然一口就答应了下来，显然他也是一位风流之人。

    至于官鸣知道慕容开宇和林薇婚约的事，宁纪自然是不知道的，此刻他正被林薇追着，并且一边跑，还一边回头调侃着气喘吁吁的林薇。

    林薇还好是穿着很厚的衣服，否则就她的身材要是跑起来，绝对是一道风景线。

    “哈哈，林薇，你要多运动运动了，居然已经追不上我了，哎。”宁纪笑着调侃起林薇。

    不是林薇跑的太慢了，而是宁纪跑的越来越快了。

    林薇气的俏脸涨红，停下脚步，气呼呼的盯着宁纪，她也知道，她根本追不上。

    “哼！你跑你跑！你使劲的跑！有本事别回来见我了。”林薇显然是有些生气了。

    宁纪一听，哪里还敢继续跑啊，这才开了一个小小的玩笑，林薇就生气了，让宁纪非常的无奈，他分明记得，以前的林薇，还是挺能开玩笑的嘛。

    “哎哟，我的姑奶奶，您怎么就这么生气了？我错了还不行嘛！”宁纪忙不迭送的跑回来道歉，方才还和二老爷似的嚣张，转眼就又成孙子似的了。

    “哼！”林薇冷哼了一声，把头给转了过去，完全不搭理宁纪。

    “我说姑奶奶，小的知错了，向您赔不是了还不行嘛？您看要怎样才能不生小的的气？”宁纪见状，心中苦叹了一声，不做死又怎么会死呢？

    “哼！要我不生气也容易，给我站好了不准动！”林薇这才把头给转过来，气呼呼的冲着宁纪说道。

    “好嘞好嘞，绝对不动，动了我就是孙子！”宁纪哪里还敢动，天知道林薇要真生起闷气来，会不会又几天不搭理他。

    “蹲下去点！没事长这么高干嘛！”林薇踢了一脚宁纪的小腿，疼的宁纪那叫一个龇牙咧嘴，林薇这女人，下手不是一般的狠。

    “好好，这长得高，还能怪我嘛，要是太矮，还没你高的话，你当初怎么会追我啊。”宁纪嘴里咕哝了几句。

    然而，女人这种生物，在坏话面前，听力一般都好的惊人，立刻就瞪起了那双美眸道：“你说谁追谁！今天给我说说清楚呢！”

    “哈？当然是我这个小潘孔妨洲贝笈神了，这还需要论嘛。”宁纪见林薇居然听到了，连忙赔着笑脸附和了起来。

    “哼！算你还识相！给我再往下蹲一点！”林薇又狠狠的踢了宁纪一脚。

    宁纪疼的直咬牙，林薇绝对是天生怪力的女人，看她长得细皮嫩肉的，可是腿上的力道，只要感受过的人，才知道厉害。

    “这还差不多，不准动！动一下你就完蛋了！”林薇非常满意的看着眼前的宁纪。

    这就苦了宁纪了，在众目睽睽之下，就像是得罪了教官的学生一样，被罚扎马步。还好宁纪现在有些功底，否则这扎马步，就够他喝上一壶了。

    林薇非常满意的看着一脸痛苦的宁纪，然后得意洋洋的在原地徘徊着，就像是在给群众展示着她战利品似的。

    宁纪恨不得把自己的脸给蒙起来，这次丢人可真的丢大发了，丢的家都找不到了。

    “姑奶奶，我真扛不住了，饶了我吧！”宁纪感觉自己这两条腿都发麻了，这刚刚才追击了一场，还真吃不消这种折磨身体的姿势。

    “哼哼，让你知道得罪了本小姐的厉害！脸不准动！”林薇狠狠的给了宁纪一记毛栗。

    宁纪哪里还敢动，这简直比得罪了阎王还要恐怖，天知道林薇什么时候学会这种折磨人的手段的，肯定是有人把她给教坏了。

    这个时候，络绎不绝的路人从旁经过，不住的掩嘴笑着，有些甚至还拍下照片留作纪念。这让宁纪恨不得捂着脸就跑，这要是传到网上，他铁定要火。

    林薇得意的笑着，然后把脸慢慢的挪到宁纪的面前，那抹狡黠的笑容，让宁纪忍不住打了个冷颤，这女人，绝对已经进化成恶魔了。

    “怎么，你想亲我？不太好吧，这么多人在。”宁纪苦笑着说道。

    “对啊，就是在要众目睽睽之下亲你，这才能体现出我有多喜欢你啊。”连宁纪都不敢相信，这种话，居然是从林薇的嘴里冒出来的。

    在宁纪还有些发愣的时候，林薇亲了上去，不过这次的亲，却不是用嘴，而是用林薇那口雪白的皓齿。

    “疼啊！”宁纪惨叫了一声，林薇这个小恶魔，居然一口咬在了他的脸上，疼的他差点下意识的把林薇给推开，还好反应够快遏制住了，否则他肯定死定了。

    林薇狠狠的咬了宁纪一口，直到她满意了，这才如愿以偿的松口，只不过，宁纪的脸颊上，却多了两排牙齿印，非常的明显。

    “好了，站起来吧，本小姐已经消气了。”林薇得意洋洋的笑了起来。

    宁纪捂着自己的脸，心疼的摸了摸那两排牙齿印，幸好林薇把握好了尺度，这要是再大力一点，非得把他的脸给咬破了不可，这不就破相了么？

    “哼哼，下次还敢不敢得罪本小姐？”林薇傲然道。

    “不敢了，绝对不敢了，你这招到底是和谁学得，这么狠！”宁纪有种非常不好的预感。

    “哼，当然是婉姐教我的，以后我还要多和婉姐学学，省的你整天拿我开涮，本小姐也不是好惹的！”林薇终于道出了实情。

    宁纪顿时有了想哭的冲动，他是没想到，曹婉那头母老虎，自己折磨他也就算了，现在已经开始传染别人了，这要不了多久，不管是林薇还是萱萱，甚至是梁梦琪，那都得被那头母老虎给带坏了啊。

    突然有一种惆怅涌入了心头，还是夏彤好啊，多好的一个小姑娘啊！

    “姑奶奶，气也消了吧，被你这么一闹，我指不定就要变成网络红人了，明天估计要出来一个妻管严被罚站的红贴，下次能不能换个没人的地方？”宁纪也知道，他这辈子就是注定了要命苦，这是老天爷安排好的剧情。

    谁说身边美女围绕就是高帅富了？就算美女再多，潘炕故潘浚只有被压榨的命。

    “诺，那你是不是要好好感谢我呢？给你刷了一把人气。”林薇掩嘴笑了起来。

    “哎，走吧，可以准备吃饭了吧，我实在饿得前心贴后背了我的姑奶奶。”宁纪就像了打蔫的野菜，垂头丧气的说道。

    “好啊，本小姐也有些饿了，小旭子，摆驾吧。”林薇学着古装剧里那些娘娘伸出自己的一只手。

    “诺！”宁纪只能配合着林薇演戏，可是这下意识的一句之后才想起来，他娘的不是只有太监才会说这个字么？

    一场闹剧终于收场，等宁纪上车的时候，总觉得那些唐吉坷德家的保镖们在偷笑，难不成他们都看到刚才发生的那些了？实在是丢人丢到了家。

    宁纪干咳了一声，假装什么事都没发生的说道：“那个，什么，我用一辆车，今晚大家就放松放松吧，嗯，就这样。”

    交代完了之后，宁纪连忙上车走人，瞧着他们那些人的表情，宁纪的猜测也八九不离十了，这些家伙绝对是看到了一些不该看到的东西！

    “好的，祝您玩的开心，宁纪先生。”波波的助手忍不住的笑出了声音来。

    他娘的！宁纪在心中大骂了一声，真是一世英名毁于一旦啊，自己作死，怪不了别人。

    “今晚吃什么，你请客喔。”林薇坐在副驾驶席上，还是挂着那得意洋洋的笑容。

    “去看看吧。”宁纪心里憋着怨气，幻想着今天晚上，如何把这个场子给找回来。计划，自然立刻就浮上了脑海。

    一抹略带邪恶的笑容浮现了起来，宁纪已经准备好如何向林薇报复了。

    “嗯，那还不快走，本孙着实有些饿了。”林薇已经玩上瘾了，一口一个本孙挂在嘴边。

    宁纪嘴角一抽，这太监的角色，他还真心很感冒，这让他要复仇的心理就更加浓了。谁说只有女人记仇，只有女人小肚鸡肠了，宁纪在某些时候，同样如此。

    汽车启动，缓缓驶向远处，今天晚上，注定又是一个不平静的夜晚。而这个时候，信誓旦旦说会保护宁纪的官鸣，却和热情的F国女郎玩的不亦乐乎，哪里还记得曾经说过会暗中保护宁纪半个月的。

    有说过吗？貌似没有吧。