    这是维克多要动用他看家本领的姿势，宁纪虽然只是见过几次，但是却记忆深刻。

    或许维克多的鬼竹之名，便是得名于他的这个看家本领，即便是连宁纪都看不透的官鸣，在维克多的鬼竹一式面前，应付起来都略显吃力，何况是上了年纪的建叔。

    建叔头一次露出这般凝重的表情，然后他摆出一个非常古怪的姿势，这姿势看起来倒是有些像篮球运动员打球时准备接球的架势，但是这个姿势，却给人一种奇异的感觉。

    那就是无懈可击，建叔仿佛从头到脚，都变成了钢筋混凝土一般，无论敌人从哪个方向攻过来，他都可以防御，这倒是和三百六十度无死角帅哥有着那么点差不多的意思。

    大战，一触即发，宁纪和米霍克显得都有些紧张，但克里斯丁娜那边，却轻松异常，她根本没想过，维克多会输给建叔这样的猥琐老头。

    就在双发即将动手的刹那间，维克多的身上突然传出一阵音乐，这是一首非常老的经典法语歌曲，听着倒是蛮好听的样子。

    在这么严肃的时刻，居然冒出来一首情歌，这让观战的人都大跌眼镜，这简直比破坏别人约会还要尴尬的事情，这还能打的下去吗？

    维克多听到这音乐声，猛地往后退了数步，在确保安全之后，这才面色凝重的从兜里掏出了声音的来源物，竟然是他的手机在响了。

    “我靠，他居然会用情歌当铃声，亮瞎我的钛合金狗眼啊！”宁纪已经忍不住吐槽了起来，他实在无法想象维克多这样一个战斗疯子，和温柔情歌之间能有半毛钱关系。

    “维克多叔叔……其实是一个很好的人。”米霍克实在听不下去宁纪的吐槽，便开口解释了一句，殊不知他的解释，宁纪才不会相信呢。

    维克多看了一眼手机屏幕，脸色更加凝重，当即按下了接听键，旁人根本听不到通话内容，但是光从他脸部神情上看，绝对可以看得出，出大事了。

    建叔见维克多不打了，自然是乐的一个清闲，长长的出了一口气，看样子他还真没有什么把握可以不伤一根汗毛的应付维克多。

    片刻之后，维克多脸色凝重的挂了电话，随即走到克里斯丁娜的身边，低声耳语了几句。随即，克里斯丁娜的表情也随即剧变了起来，好像是听到了什么可怕的事情。

    无论发生天大的事情，那也是唐吉坷德家族内部的事，和宁纪没多大关系，但是一旁的米霍克就站不住了，虽然他的身份非常尴尬，但唐吉坷德始终都在他的心里占据很大的分量。

    只见克里斯丁娜神色匆匆的在剩余的几个护卫的保护在上车离开，而维克多也快步走向宁纪这边，这个举动，可让建叔又紧张了好一会。

    “你小子还要打？老子我这把骨头可吃不消了，你要打，找宁纪去。”建叔累的那叫一个气喘吁吁，岁月不饶人，这个道理在他身上体现的淋漓尽致。

    “不打了，虽然我还没和你打过瘾，但眼下有更加重要的事情。”维克多虽然是一个战斗疯子，但是还不至于为了打架连轻重都分不清。

    “维克多叔叔，发生了什么紧急事件，我可以帮上忙吗？”米霍克也非常紧张的问道。

    维克多转头看向米霍克，眉头微皱道：“少主，家主吩咐，您和大小姐都必须要指定的地方暂时避一避，至于其他的事情，由我们来解决就好了。”

    “什么叫暂时避一避？我是男人，也是唐吉坷德家族的一员，难道我连知情权都没有嘛？”米霍克一听，当即大怒，因为维克多显然不愿告诉他事情的具体情况。

    宁纪一听又有麻烦来了，连忙后退几步到了建叔的身边，这种时候，他可不想再惹上什么麻烦，难道他身上的麻烦现在还不够多吗？

    “你小子，就在一边看啊，万一老子被那家伙一棒子打死了怎么办。”建叔一下来就开始大加抱怨，那模样，貌似还真有点可怜的意思。

    不过建叔这种表演成分几乎占据百分之九十九的表情，宁纪向来懒得搭理，只是拍了怕建叔的肩膀，道：“你是大罗神仙下凡，区区凡人怎么可能把你怎样，要有信心。”

    建叔差点没有一口老血喷在宁纪的脸上，气的那叫一个恨不得杀了你的样子，只不过这种眼神杀人的方式，宁纪早就已经彻底免疫了。

    “好了好了，装逼装的累不累，走，我请客，喝酒压压惊去。”宁纪可是难得的大方一次，不过显然是有目的的，就是为了尽快离开这个是非之地。

    “真的？你小子怎么突然这么大方，又在打什么鬼主意。”建叔看着宁纪，那眼神里，分明就写满了不相信的神色。

    “怎么说话呢？我宁纪可向来对兄弟都非常仗义大气的，废话少说，走走。”宁纪勾起建叔的肩膀就往车的方向走，满心希望着这趟浑水和他没什么关系。

    但是没等宁纪走出两步远，身后就传来维克多那有如噩梦一样的声音，让宁纪恨不得直接回头把这家伙的皮给扒下来。

    “宁纪，你现在暂时还不能离开。”维克多的声音不早不晚，来的刚刚好。

    宁纪脚步一顿，心里那叫一个来气，这维克多什么时候也变得这么狡猾了，刚刚给了他可以离开的希望，然后又一棒子敲碎，这简直就是一种折磨啊。

    “我不能离开？难道你要请我喝一杯不成？”宁纪只能尽可能的装傻，唐吉坷德这深不见底的浑水，除非宁纪真的疯了，才想继续参合进去。

    “你想喝几杯都没关系，不过你得跟我走，家主要见你。”维克多露出一丝微笑道。

    这种微笑，宁纪真心不待见，无论是谁，只要是露出这样微笑的，肯定就没什么好事，宁纪也没奢望过好事会降临到他的脑袋上，这已经是许久没有遇到的梦想了。

    你让我和你走我就走，你说想见我，我就去见你，凭什么啊？老子堂堂七尺男儿，顶天立地，脊梁骨从来硬如磐石，怎么可能在强权面前弯腰低头？宁纪自认为还是非常有骨气的，在这样的霸道强权面前，他需要做的就是昂首挺胸，然后说不！

    几分钟后，那架唐吉坷德家族的直升机已经找了个空旷的地方着陆，而宁纪则跟着维克多还有米霍克一起登上了直升机。

    方才的豪言壮语，当然只是宁纪心里的一点点幻想而已，他的脊梁骨再硬，那有维克多的黑竹硬么？他的再有骨气，也架不住维克多这种毫不讲理的流氓啊。

    所以，当一切豪言壮语都变成过眼云烟之后，宁纪只能成为这样一个屈服与强权淫威之下的可怜家伙，反倒是建叔一见情况不妙，第一个溜之大吉，连影子都没留下，可把宁纪气的蹊跷冒烟，他还真心没见过这么讲义气的兄弟，太讲义气了！

    直升机伴随着轰鸣声升起，还好这里是偏远地带，否则的话，估计这里的居民早就报警了，只不过就算没有居民报警，明天也够警察们忙的了，建叔那家伙可把地上活生生的挖了两口大坑出来，这玩意也不知道要造成多么严重的交通事故，当然这和宁纪也没关系了。

    宁纪就这样稀里糊涂的又一次被拉上了贼船，他连发生了什么事情都不清楚，就跟了上来，颇有一些壮烈赴死的勇士不用知道他们用生命去换取的什么一样。

    宁纪苦拉着一张脸坐在直升机上，而身边的米霍克和维克多则在小声谈论着什么，就在上飞机之前，维克多还是没架得住米霍克的坚持，将事故告诉了米霍克。

    就打那开始，米霍克的那张脸就没出现过半点笑容，事情的紧急性，可想而知。不过宁纪可没什么心思去偷听，因为他压根就没什么兴趣。

    有个私人飞机就是方便，不用等红灯也不怕堵车，无论多么绕的马路都算不上问题，就算街上已经堵车堵出了十里长街，也可以用最快的速度到达目的地。

    几乎要贯穿大半个巴黎的路线，没多久的功夫就到达了，至少宁纪觉得是这样，他脑子里还没来得及想清楚点什么，居然就已经到了。

    这次，宁纪不用再思考用什么方法进那扇大铁门了，直升机直接进了唐吉坷德家族的庄园，不过在进入之前，显然是要经过一系列的验证，像唐吉坷德家族本部这样的地方，怎么可能没有准备预防空袭的措施，估计这直升机要是没有通过验证，就是一枚导弹砸过来了。

    这个时候，虽然已经是夜晚了，但是整个唐吉坷德家族庄园里，却到处都是人影，就像是在过节一样忙碌，只不过这些家族成员的脸上，可没有什么兴奋的神色，一个个或愁眉苦脸，或神色凝重，就像是准备办丧事一样。

    宁纪心里咯噔一下，连气氛都如此了，那铁定了就不会有好事了，虽然在来的路上，宁纪早就预料到了，只是没想到，似乎比他猜测的还要糟糕一些。

    维克多领着宁纪和米霍克，直接走向庄园中心处的那栋豪宅，途中自然遇到不少家族成员，只不过这些人除了按照礼仪鞠了一躬之后，就神色匆匆的离开了，就像要赶飞机似的。

    宁纪愁眉苦脸的跟在后面，他这是赶鸭子上架，不行也得行了，如果早知道会是如此，他就不凑热闹去看建叔和维克多打架了，早点溜之大吉岂不是什么都没有了？

    就算宁纪现在肠子都悔青了也没用了，上贼船容易想要下来可就比登天还难咯！

    还是那间书房，还是那个老奸巨猾的老男人，宁纪真心不想再踏入这间该死的书房了，可是冥冥中好像有一只手，再次把他给拖了回来。

    “米霍克？你怎么来了，你应该和克里斯丁娜一起去该去的地方！”巴蒂斯特看到米霍克，头一个反应就是皱起了眉头，异常愤怒的说道。

    “父亲，我也是唐吉坷德的一份子，如果家族有麻烦，我可以做出贡献，请不要让我像一只老鼠一样躲藏起来。”米霍克深知巴蒂斯特的脾气，但眼下也顾不上了。

    宁纪老老实实的躲在最后，如果跑到这里来只是听听人家的家庭内部矛盾，那倒就好了，但显然没这么简单，这巴蒂斯特是什么人，连他都这么紧张的要让两个子女躲起来，显然是发生了重大变故，否则怎么可能会有如此般大的反应。

    事不关己高高挂起，这是宁纪现在最想坚持的原则，强压着心里强烈的好奇心，绝对不能问半个字，否则这个麻烦肯定就要牵扯到他了。

    巴蒂斯特沉吟了片刻，还是摇摇头道：“不行！你不能留下来，这次的麻烦非比寻常，我必须确保你和克里斯丁娜的安全。”

    “不，父亲，无论如何，我都会留下来，除非您直接杀了我吧。”米霍克猛地单膝跪下，一副要么你答应，要么就把我的尸体抬出去的架势。

    宁纪瞥了一眼米霍克，无论是外貌还是脾气，这小子简直和巴蒂斯特是一个模子里刻出来的，唯独不一样的，就是还没有他爹那样狡猾，毕竟还年轻啊。

    这一出苦肉戏，宁纪是没什么兴趣看，因为儿子都这样了，做老爹的还能怎样呢？最终果然是和宁纪想的一样，巴蒂斯特只能妥协，他没有其他选择。

    “好吧，你留下，但是务必注意安全，不要随意外出，我会安排一支小队保护你。”巴蒂斯特叹了口气，无奈的摇头道。

    即便巴蒂斯特说的好像非常危险，但是米霍克却根本不在意，在听到巴蒂斯特同意之后，他脸上只有满意的笑容，根本没有半点恐惧。

    米霍克心满意足的退到一边，他的目的已经达到了，自然不会再打扰巴蒂斯特处理正事。

    这一次，里奥并没有出现在这里，按道理在这样的特殊时刻，里奥这位巴蒂斯特的贴身护卫，应该是寸步不离才对，但是他居然并没有出现，这让宁纪有些奇怪。

    “维克多，你立刻让你手下最精锐的小组外出寻找他的下落，无论死活，必须给我一个答复！”巴蒂斯特脸色沉重的下令。

    “遵命！”维克多恭恭敬敬的点了点头，脸色同样凝重非常。

    估计在这个书房里，心态最轻松的就要数宁纪了，要不是真的不好意思，宁纪已经无聊的想要哼上几句小调子了，就算天下大乱，那也是F国的天下，和他一个华夏人有半毛钱关系？

    “宁纪先生，这次我有一件事情需要麻烦你，还希望你务必要答应啊！”巴蒂斯特转头看向一直没有说话的宁纪，语气稍稍软了下来，不再那么的生硬。

    “帮忙？”宁纪心中长叹了口气，果然还是要轮到他倒霉了，说的好听点叫帮忙，说的难听点，不就是有麻烦要上门了么？

    F国不该来，唐吉坷德家族更不该接触，这是宁纪最大的失误。