    风平浪静之后，宁纪坐在沙发上，揉着他还在隐隐酸疼的肌肉，这一仗，打的可谓是毫无意义，算是宁纪被维克多狠狠的耍了一把。

    就宁纪这么大度的性格，当然不会多计较什么，最多也就是找个机会把场子找回来。过分的事情自然不会做了，最多也就让维克多失足摔在粪坑里什么的而已。

    “没事了吧？没事还坐着干嘛，难不成还要老子请你吃饭？”宁纪看到维克多那张面带微笑的脸，就气的想要杀人。

    “哦，你要请我吃饭吗？那再好不过了，刚才运动了一下，还真有戏饿了。”维克多有模有样的摸了摸肚子，微笑着说道。

    宁纪差点吐血，他的脸皮算厚了，可是在维克多的面前，他还真的不好意思说自己的脸皮有多厚，这到底是怎样的一朵奇葩？偏偏这样的奇葩，身手还那么好。

    “干！有多远给老子滚多远，打坏了这么多东西，你记得给我去付账！老子没钱。”宁纪瞪了维克多一眼，实在难以平复这快要爆炸的心情。

    “嗯，你说的不错，丽兹酒店虽然和家族有合作关系，打坏了东西还是要赔的，我会让人把这些记在你账上的，放心。”维克多点点头道。

    “我靠！我说的是你赔！明明是你打坏的好吗！”宁纪实在忍受不了维克多这个混蛋了。

    维克多摊了摊手，叹气道：“你也知道，我这种给人当保镖的，赚的钱拿来吃饭才勉强够，让我赔，那还真是难为我了，钱我是没有的，不过我会跑啊。”

    宁纪一口老血挤在了喉咙口，险些就要喷出来了，宁纪以前不知道，但现在已经知道了，这维克多可是唐吉坷德家族红心位的最高干部，这种身份说没钱，那不是放屁又是什么？

    “少给我扯犊子，你没钱，老子也没钱，不然你把我裤衩子卖了吧！”宁纪瞪大了眼睛，在磨嘴皮的功夫上，他终于找到一个对手了。

    “好啊，拿来，我保证会帮你卖一个好价钱的。”维克多冲着宁纪挤了挤眼睛，那猥琐的气息立刻就蔓延开了，天知道他的脑子里，又在想些什么。

    宁纪浑身的鸡皮疙瘩都起来了，见过不要脸的，可是这么不要脸的宁纪还真是头一次见到，怎么可以比他还要不要脸呢？

    “行行，你无耻，老子比不过你，还有什么屁就快点放！”宁纪已经懒得再和维克多说话了。

    “哦，好。”维克多点了点头，随即，一道沉闷的声音突然从维克多的身上传了出来，确切的说，应该是从维克多后背的下方传了出来。

    “你他娘的恶不恶心啊！”宁纪连忙捂住鼻子，响屁不臭，臭屁不响，这是一句通俗老话，听维克多刚才那一记沉闷的屁声，绝对臭死人不要命。

    维克多一脸轻松享受的模样，仿佛刚才他做了一件让他浑身都舒爽的不得了的事情，而且贱到骨子里的维克多，更是吹了口气，将那看不见的黄色气团，吹向宁纪。

    一股浓烈的臭味钻入宁纪的鼻孔，立刻就有种强烈的呕吐欲望涌入心头，这屁到底有多臭啊！

    “你是吃屎长大的嘛！我￥%￥##”宁纪捂着鼻子，他哪里还敢多呼吸，连忙把所有的窗户都给打开了，这绝对是最危险的生化武器啊。

    但是，维克多却不以为然，一副这明明是非常正常的生理现象，有什么大惊小怪的？

    宁纪已经无法忍受维克多这种将无耻发扬到极致的人了，如果不是真的打不过，维克多还能有模有样的坐在这里吗？宁纪早就把他大卸八块了。

    好不容易才净化了这客厅里的空气，宁纪终于可以正常呼吸了，这绝对是宁纪有生之年，闻到的最臭的几个屁之一。

    “哎，无趣的人，好了，我也不浪费时间了，正事还没说。”维克多将脸上那不要脸的笑容逐渐收起，一副严肃的模样。

    “正事？你还有正事？”宁纪根本不相信就维克多，还能有什么正事。

    “当然有，比如我刚才修理你一顿，也是正事。”维克多耸了耸肩，说道。

    “放你母亲的臭屁，不要以为我打不过你，就真没办法整你啊！”宁纪气的嘴角一顿猛抽。

    维克多叹了口气，摇摇头，道：“我不过是奉命行事而已，我说了，如果今天来的不是我，你可不会这么轻松就过关，我下手已经很轻了。”

    “你到底想说什么，一口气说完会死吗？”宁纪听出了一点苗头，维克多似乎不像是在开玩笑了。

    维克多摸了摸下巴，道：“呵呵，你单方面延后了与家主见面的时间吧。”

    “那又怎样？”宁纪想也不想，对他而言，当然是林薇的事情更加重要，这所谓的唐吉坷德家主，他从来都不想见。

    “你不是已经看到了，这就是后果，你胆子的确不小，家主似乎非常欣赏你，不过一码事归一码事，你应该明白。”维克多正色道。

    宁纪听得有些糊里糊涂，不就是延期么？有什么大不了的？难道维克多今天来大闹一场就是因为这个不成？