    克里斯丁娜见宁纪的身影逐渐消失在视野之中，气的快要爆炸了，可是她有不敢再追上去，生怕宁纪再给她来一次强吻袭胸之类的剧情。

    “看什么看！还不快滚！小心我让爹地把你们都送去喂鱼！”克里斯丁娜在宁纪身上吃了大亏，只能把气撒在其他人的身上，而这些唐吉坷德家族成员当然不敢触怒这位恐怖的大小姐，曾经被折磨的一幕幕似乎还在眼前回绕一样。

    克里斯丁娜又冲着宁纪离开的方向咒骂了好几句，准备离开的时候，无意之间低头看到了自己胸口衣服上那块大大的黑手印。

    克里斯丁娜的脸色顿时就更加难看了，整张脸红的几乎一碰就能流出血来一样，连忙用双臂遮着胸口，快步往回走。

    而就在克里斯丁娜离开之后一分钟，两个人影从一旁的树丛里冒了出来，一个面带邪恶的微笑，另一个则看起来面无表情，好像木头人似的。

    “喂喂，看到没有，宁纪那小子可真够狠的，连大小姐的便宜也敢占，嘿嘿，我倒是低估他了。”这个笑起来非常贼的家伙，眼皮上却有一道刀疤，与他的笑容格格不入。

    “嗯，的确是一个胆大妄为的人，家主很欣赏他。”边上那个脸上没有表情的家伙点头道。

    “哈哈，有意思有意思，以后唐吉坷德家族可就要热闹了，有了这个家伙的加入，以后就不怕生活太无趣了。”眼皮上有刀疤的男人，乐的快不行了。

    不过他边上那个人倒是显得冷静的多，也不知道他的脑子里是不是也在想一样的问题。

    这两个人，赫然是唐吉坷德家族中两位最高级别的干部，维克多和里奥，他们两个居然躲在草丛里偷窥到了刚才激情热辣的一幕。

    “看够了吧，走了。”里奥看着维克多似乎还意犹未尽的样子，不禁皱了皱眉头。

    “干什么，之前我可没有强拖你过来，你是自愿的，现在又装什么好人啊。”维克多撇了撇嘴，很不满的抱怨了几句。

    里奥脸色一僵，道：“我只是负责保护小姐，仅此而已。”说完之后，里奥就走了。

    维克多看着里奥的背影，贼笑了一声，自语道：“还保护，刚才怎么也没见你出手。”

    宁纪当然是不知道在他轻薄克里斯丁娜的时候，边上还有两个大煞风景的家伙在偷看，不过要是他知道维克多和里奥在边上，特别是里奥，估计宁纪就什么都不敢做了。

    宁纪现在心情大好，终于解决了克里斯丁娜这个大麻烦，哪有这么烦人的女人，喋喋不休也就算了，而且还蛮不讲理，对付这种女人，就不能讲道理，根本没用。

    这从不仅解决了麻烦，还偷了一手的幽香，这便宜，算是占大了。最好这一次可以给克里斯丁娜一个教训，让她以后老实点，否则宁纪还真拿这个女人没办法，总不能次次轻薄吧。

    宁纪哼着小调往外走，一路上几乎畅通无阻，唐吉坷德的家族成员见到他之后，都表现的恭恭敬敬的，人家有礼，宁纪自然也不会失了礼数，全都一一回敬了。

    走到门口的时候，大铁门立刻缓缓打开，这次可不需要宁纪再威逼利诱着才开门了。

    “桀桀，连我这个救命恩人都不见见，就这样走了吗？”宁纪刚刚踏出大门，耳边就传来了一道阴森森，听起来很是不阴不阳的声音。

    这声音，听得宁纪汗毛都竖了起来，头发微微发麻，这该死的声音，宁纪觉得有些熟悉，这种像太监似的男人声音，可并不多见啊。

    “是你！”宁纪心里一突，这声音不是当初帮他治病的那个鬼医嘛。宁纪可从来没把这家伙当成救命恩人，这家伙绝对是在自己身上拿够了好处才会出手的，而且那该死的破药，让宁纪一到晚上就难受的要命，谢个屁啊。

    “桀桀，怎么，这么快就把我这个救命恩人给忘记了？老夫可是想你想的紧啊。”一个身影略微有些佝偻的男人从不远处的树林里走了出来，手里杵着拐杖，脸上的皮肤还是和干树皮一样，褶皱多的就像沙皮狗，看着都给人一种阴森的味道。

    “少恶心我，你给我吃的那破玩意，可把我害得不轻，什么救命恩人。”宁纪听到这样一个老头说想念自己，鸡皮疙瘩都起来了，实在是太恶心了。

    “害的不轻？桀桀，我给你的那颗，可是我最新研制出来的玩意，一般男性身体可都承受不住，只有你这样的身体才可以，我可是帮你成为金枪不倒的男人啊。”鬼医虽然看起来很可怕，声音也阴森的不行，但是却对男女之事似乎很有研究的样子。

    宁纪那强大的想象能力又开始作祟了，甚至开始幻想着这不阴不阳的老家伙和女人上床的画面，那恶心程度，几乎堪比行尸走肉啊，会有女人愿意和这样的怪物上床？

    宁纪越想就越觉得好恶心，干脆就不再想了，再想下去，估计他晚饭都要没胃口了。

    “我真是谢谢你，你帮我治疗，我给你当试验品，我们互不相欠，你也不是我什么救命恩人，再见。”宁纪可不想和这种阴阳怪气的人打交道，光是站着说话都觉得非常不舒服。

    “桀桀，年轻人说话真是冲啊，你的特殊能力，虽然被我封住了，可是我似乎没有说过，会不会复发吧，桀桀。”鬼医又怪笑了起来，这笑声，让人心头发颤。

    “你到底想说什么，直接说吧，我不喜欢绕弯子。”宁纪一愣，但是立马就猜到了对方的企图，这老家伙绝对是和医生一路的货色，就喜欢把人当小白鼠。

    宁纪当然是不想变成小白鼠的，可是作为交易的筹码，就算心里不想，那硬着头皮也得上了，对自己的身体，宁纪可是一点都不了解的。

    “桀桀，这就对了，这里不是说话的地方，走，到边上去，我不喜欢被人看着。”鬼医怪笑了一声，然后杵着他那黑黝黝的拐杖，一步一缓的往边上走。

    这鬼医要是走在路上，绝对就是一个年纪大了行动不便的老人，但是宁纪知道，这老不死的可不是简单人物，指不定这行动不便的样子就是装出来的。

    宁纪没办法，为了他的身体，只能委曲求全，跟着一起到角落的地方，他也不怕被鬼医暗算，再怎么说他现在也已经和巴蒂斯特见过面了，之前那些不愉快也都结束了，这鬼医就算脾气和手段都诡异了点，但怎么说也是唐吉坷德家族的最高干部吧。

    “桀桀，小子，老夫给了你好处，让你和那几个女娃爽快，你也得给老夫一点好处吧。”鬼医又阴阳怪气的笑了起来，他笑起来，脸上褶皱的黝黑皮肤还是那样搭着，给人一种皮笑肉不笑的奇怪感觉，整个人就是阴森森的。

    “好处？我给你的好处已经够多了吧，我的血液样本你拿去了不少了，还想从我这里拿走什么。”宁纪有些无语，干这行当的都这样贪婪么？

    “桀桀，我没有取走多少，早就用光了，我还需要更多，越多越好。”鬼医怪笑道。

    宁纪差点没岔气，无奈道：“我说，你是在和我开玩笑吧，你干脆把我抽干了算了。”

    “好啊，桀桀。”鬼医又怪笑了一声，那浑浊的眼睛里闪过一缕精光，活脱脱的就是一只想要偷鸡的黄鼠狼造型，太奸诈了。

    宁纪下意识的往后退了一步，果然不应该和这种阴阳怪气的人打交道，这老东西比医生还要吓人，医生虽然有时候龌龊了点，但至少没有这般阴阳怪气的。

    就在这个时候，宁纪感觉自己的胳膊上传来一阵异物爬动的感觉，低头一看，顿时吓了一大跳，只见一只巴掌大的蜘蛛，不知道什么时候爬到了他的胳膊上。

    “我靠！什么鬼东西！”宁纪连忙狂甩胳膊，他最害怕的就是这种恶心的爬行动物，什么蜘蛛啊蛇啊之类的，光是看着，都能让他起鸡皮疙瘩。

    “桀桀，我的小宝贝似乎闻到了你身上血液的味道，忍不住就爬过去了，真是美味的血啊。”鬼医伸手将那蜘蛛接了回去，那蜘蛛钻进他的袖子，就不见了踪影。

    宁纪顿时有种想吐的冲动，这让蜘蛛在袖子里安家，这到底是多么恶心的行为？

    “小子，老夫也不和你绕弯，我就直说了，你是否觉得，你现在的身体，比起以前越来越无力了，桀桀。”鬼医怪笑着说道。

    “胡说，老子吃得饱睡的香，哪里没力气了，老子力气足的很。”宁纪当然否认了，一个男人承认自己没力气，那不等同于承认自己不举么。

    “桀桀，老夫给你治的病，怎会弄错，你的潜力全都被我集中压制了，你身上的力量等于无源之水，用一点就是一点，你最近与人打架，是否觉得越来越无力了？”鬼医也不生气，只是杵着拐杖，非常自信的怪笑着。

    被鬼医这么一说，宁纪还真觉得是如此，他平时虽然感觉不到，可是一旦和人出手，现在的他，比起之前要弱很多，一直都以为是那股力量被压制之后造成的，没想到居然是这样。

    “果然你在身上动了手脚，告诉我，这样下去，有什么后遗症！”自己的身体，宁纪是格外用心了，而且他的身体怪异的地方，太多了，以至于他自己都不清楚到底是怎么回事。

    “后遗症？桀桀，有倒是有，只不过没多么严重而已。”鬼医卖起了关子。

    “有话就快说，到时候你要什么我给你就是，哪来这么多废话！”宁纪心烦的挥了挥手。

    “桀桀，到时候最多只会全身瘫痪，你的小命还是能保得住的。”鬼医这才说出了真相。

    “什么？”宁纪愣了一下，之前这鬼医说并不是太严重，他还以为只是一些小毛病，可是当他听到这四个字的时候，脸部肌肉都僵硬了。

    “全身瘫痪还不严重？只有死了才严重是么？”宁纪那叫一个气的，刚才调戏克里斯丁娜换来的好心情顿时烟消云散，总有人会跑到他这里来给他添堵。

    “桀桀，老夫当然有解决的办法，只不过，桀桀，你要给我足够的好处，否则老夫很乐意看到你瘫痪在床上的样子。”鬼医怪笑道。

    宁纪在心里暗骂这老家伙不是个东西，这是早就准备好的台词吧，可是为了自己的身体着想，宁纪也只能吃点亏，再给这老家伙沾点便宜了。

    想到这里，宁纪不禁突然联想到了捡肥皂的故事，这老东西该不会是弯的吧！宁纪顿时觉得胃酸反了上来，恶心的感觉越来越强烈了。

    有些东西不去想还没事，想了那就恶心的根本停不下来，宁纪暗骂自己脑子不好，没事膈应自己，那不是没事找事么。

    “别废话了，你要什么，直说，我肯定满足你！”宁纪感觉自己又一次成为了别人的小白鼠，可是有什么办法呢？他的病，连医生都束手无措，否则怎会要请来这阴阳怪气的家伙。

    “桀桀，豪爽，老夫喜欢，你只要站着不动就好。”鬼医一听，立马就乐了起来，这当然好了，好的不得了。

    宁纪闻言，自然就硬着头皮站着不动了，片刻之后，他就感觉有东西从他的裤腿里爬了进去，这种滑腻的触感，让他立刻就想把那东西甩出去。

    但是，宁纪只能忍着，心里不断诅咒鬼医这个老变态不得好死，然后闭着眼睛，默默忍受着这强烈的恶心感，简直要命啊。

    这种感觉，应该是一条蛇，他盘着宁纪的腿，一路爬了上去，一直盘到宁纪的腰上才终于停了下来。

    宁纪感觉自己快疯了，最害怕蛇的他，现在居然被一条蛇盘着腰，这种恐惧感，让他忍不住浑身发着抖，祈祷着这该死的一天赶快结束吧。

    蛇头慢慢凑到宁纪的胸口处，然后突然咬了下去，尖锐的刺痛感，让宁纪突然脸部肌肉一阵抽搐，疼的他那叫一个钻心，不过这个部位的确就是心脏处。

    宁纪的脸色逐渐苍白起来，四肢的力道仿佛在逐渐被抽空一般，这条蛇到底做了什么？宁纪不知道，也没能力去思考了，大脑已经开始缺氧。

    就在宁纪的意识都要开始模糊的时候，那条蛇才松口，顺着原路退了出去。这是一条花纹斑斓，看起来非常美丽的蛇，它回到了鬼医的衣服里。

    宁纪脚下一软，差点摔倒，这是失血过多的症状，该死的，这鬼医居然用蛇来吸他的血，这到底是蛇还是吸血鬼。

    “合作愉快，这是你的。”鬼医一抖袖子，两支大号的特殊注射器出现在手中。

    “就是这个？”宁纪看着这两支大号注射器，心里却有些怀疑了。