    陈建干的那些好事竟被宁纪一口气全都给抖了出来，自知理亏的陈建自然只能哑口无言的站在远处，如果可以跑的话，他哪里还想再在这里逗留呢。

    唐擎苍丝毫不想干涉宁纪的发挥，只是一脸戏谑的在边上看戏，对于他这种腹黑公子来说，这个世界上可没有比寻仇更加精彩的好戏了。

    “那个啥，如果我记得没错的话，你是孙家的第一高手，风暴是吧。”宁纪将眼神放到了那个从始至终都很少露出动容表情的男人。

    风暴看了一眼宁纪，没有回答，算是默认了。

    “嗯，接下来这个问题问唐小凡的话可能算是作弊了，我觉得问你的话，应该算比较公平，孙大太子，你说是吧。”宁纪微笑道。

    “有什么你就快问，浪费什么时间。”孙宏的耐心已经被宁纪磨的差不多了。

    得到了孙宏的许可，风暴才淡淡道：“你问吧。”

    宁纪听到这语气，不由得撇了撇嘴，这脾气和唐小凡还真是像的入骨，都是那种三棍子都打不出来个闷屁的货色。

    “好，那我便问了。请问按规矩来说，如果有个人先后多次威胁到你身边重要之人的安危，该怎么处理呢？”宁纪平静的问出了这么一个问题。

    风暴微微一愣，随即脱口而出了一个字：“杀！”

    “好！果然爽快，回头有空咱一起喝一杯。”当然，这句话就是宁纪随口扯淡而已了，要是风暴还有心情和他喝酒，那估计这天底下也就没有敌人了。

    只不过，陈建的脸色却一下子白的近乎一张白纸，到了现在，怕是只要是个人，都能听得出，宁纪这个问题，只是要找一个除掉他的借口和理由。

    虽然孙唐两家早就势不两立水火不容，但是要弄死一个地位不低的干部，那也得遵循一个出师有名的原则，在这种场合要是随随便便就动手，那唐门的名声就要臭了。这一点，宁纪比谁都要清楚。

    孙宏自然听得出宁纪的目的，脸色变了变，随即沉吟了起来，似乎是在思考着该要如何收拾眼下这个烂摊子，虽然他对宁纪很不爽，可是宁纪在针对人方面，的确有一套。

    “好了宁纪，你也叨叨很久了，我相信很多人已经对这个特殊游戏有些迫不及待了，赶快开始吧。”唐擎苍在旁附和了起来。

    宁纪和唐擎苍的默契自然不用说，这一唱一和，让这次谈判绝对不会冷场。

    “是啊，我好像的确浪费了诸位大人物不少时间了，好，那就让我们开始这个游戏吧。”宁纪笑了笑，突然手腕一翻，那颗金灿灿的子弹就塞进了弹匣，然后手指轻轻一拨，弹匣在轴上快速旋转了起来。

    “等等，你难道玩那个游戏不成？”孙宏见状，瞬间就明白了宁纪的目的，脸色大变道。

    “孙大太子真是聪慧啊，现在居然就明白我的目的了，不错，我就是想玩那个游戏，怎么？现在想要退出还来得及啊。”宁纪盯着孙宏，冷笑了起来。

    孙宏自然知道现在已经箭在弦上不得不发的态势，就算这个游戏已经危险到了涉及到小命，孙宏也丢不起这个人。

    “哼，我孙宏还有不敢的事情？六分之一的概率，宁纪，你就不怕把自己那条命给丢在这里！”孙宏咬牙切齿的怒道。

    “哈哈，我宁纪不过就是贱命一条而已，你孙大太子的命可比我值钱多了。”宁纪毫无所谓的大笑了起来。

    比起孙宏的剧烈反应，唐擎苍的反应则可以用没有任何反应来形容。现在宁纪对唐门的重要性不用多说，如果宁纪当真会有危险，他是绝对不赞成这场危险的游戏，但是从唐擎苍此刻的表情上来看，他显得非常有信心。

    孙宏脸色变了又变，而他身后的那些神朝干部，则不断的出言劝阻孙宏，话语自然不过是一些不值得太危险之类的话。

    但是他们越是如此，孙宏就越找不到台阶下。作为孙家的少主，自然不可能随随便便的就拿自己的小命开玩笑了，只是孙家之前声誉大损，要是再来这么一出的话，那孙家以后就算还有实力在四大家族中立足，那也没有这脸了。

    “宁纪，你少在这里故弄玄虚，太子万金之躯，怎么可能陪你这种下三滥的人玩这种赌命游戏，你想都不要想！”魏辉这个时候站出来说话了，他们也在刚才醒悟过来，原来宁纪想玩的居然是如此危险的游戏。

    “不错，你这种贱命，就算十条加起来也比不上太子。”一旁的神朝干部七嘴八舌的开始指责宁纪阴险狡诈。

    宁纪瞥了他们一眼，脸上挂起一丝冷笑，想要孙宏老老实实的玩这么危险的游戏，他本来就没有百分百的把握，现在看来，似乎比想象中的还要困难几分。

    换做半个月前，宁纪提出这个条件，孙宏怕是连搭理都懒得搭理他，但是现在的情况非常特殊，即便是孙宏，也得好好想想。

    幸好，宁纪并非是在孤军奋战，在他的身旁，还有一位与他几乎拥有完美默契的腹黑男人。

    “嗯，这个游戏听起来很有意思，我看这样吧，这就当是唐门谈判的唯一条件，无论结果如何，孙唐两家正式休战，不然的话，那就只有天知道了。”唐擎苍恰到好处的开口道。

    这一下，孙宏身后的所有干部脸色都瞬间白了起来，谁都看得出，唐擎苍这个时候说出这种话，显然是故意的，这种危险的游戏，输的那一方可是必死无疑啊。只是他们敢斥责宁纪，可是再给他们十个胆子，那也不敢斥责唐擎苍，没见唐小凡就像一尊人命收割机似的矗立在唐擎苍的身后么。

    被唐擎苍这么一搅和，气氛瞬间凝固了，刚才还调侃嘲讽声不断的豪华包厢里，现在却静的连呼吸声都能听得清清楚楚。

    宁纪和唐擎苍交换了一个眼神，大家都心照不宣，这种坑人的事情，根本不用事先商议，临场即兴发挥才显得最真实。

    此时此刻，孙宏的脑袋里也不知道在思索着什么，只是过了良久之后，这才露出一张赌徒似的的表情，道：“赌就赌，我孙宏何时怕过你！”

    宁纪顿时大笑了一声，竖起大拇指夸赞了起来：“好！不愧是孙大太子，就是有魄力，我宁纪真是佩服的五体投地啊。”

    孙宏冷漠的盯着宁纪，道：“哼，少来给我戴高帽，我不吃你这一套，我虽然同意，但我必须提一个要求，否则一概免谈。”

    宁纪的笑容也渐渐消失，心中更是冷笑了起来，还以为七绕八绕之下，已经把孙宏的脑袋给绕晕了，没想到这小子居然还没彻底傻掉。

    “当然没问题，你说吧。”宁纪心里已经猜到了孙宏的想法。

    “荷官，这件事情你来做，就像刚才他那样。”孙宏将桌上那把黄金左轮推到了那位早就目瞪口呆连坐着都不知道该摆出怎样姿势的荷官面前。

    美女荷官闻言，俏脸瞬间惨白，连忙摆手道：“先生，这个……我真的做不来。”

    在这种高级私人会所，无论是女服务生还是这种女荷官，都是见过大场面的，大多也和一些老板有染，也见过不少黑道上的人物，可是她们向来都是旁观者，看戏还行，真要她们干点什么，哪里是她们这种小人物敢的。

    宁纪咧嘴笑了笑，这要是换做以前的他，那也不敢，何况还是女人呢。

    “孙大太子，你这不是为难一个女流之辈么，人家这辈子都没摸过抢把。”宁纪微笑道。

    “哼，只有她来我才放心。”孙宏冷视宁纪，口风丝毫不松，他可不敢把自己的小命放在别人的手里，何况还是宁纪这个有深仇大恨的人。

    “孙大太子真是事事小心谨慎啊，嘿嘿，不过你也别为难女人了，这样吧，陈建，这个艰巨的任务就交给你了怎么样？你虽然是个废物，枪总会用吧。”宁纪咧嘴对着陈建笑了起来。

    陈建本来就有些魂不守舍，看到宁纪朝着他露出这么诡异的笑容之后，不由得浑身微微一抖，根本不敢与宁纪对视。或许陈建现在才清楚宁纪的可怕，开始后悔了吧。

    大家的目光都落在了陈建的身上，孙宏也非常不解，为什么宁纪会做出这个决定，这听起来绝对是对他有利的。

    当即，孙宏毫不犹豫的一挥手，沉声道：“陈建，还愣着干什么，还不快过来！”

    陈建脸色又白了一分，听到孙宏发话了，这才一步一颤的走到了桌边，伸出他那正在不断微颤的手去拿那把金灿灿的左轮手枪。

    宁纪抱胸靠着椅背，笑眯眯的看着陈建，这种压力，只有当事人自己清楚，而宁纪之所以这么做，当然是故意的。所谓攻城为下，攻心为上，只有先将陈建的心理防线彻底击溃，才能达到他心中所想的那个终极目标。

    “我该怎么做。”陈建现在估计大脑里已经空白一片了，傻愣愣的握着左轮手枪，不知道该怎么办才好。

    “该怎么做就怎么做！”孙宏瞪了陈建一眼，有些不满的说道。

    陈建看着孙宏，从后者的眼中似乎得到了一些讯息，可是他现在快连枪都握不住了，哪里还有心思去想其他的事情？

    陈建呆立了好一会，也没人催促他，等他回过神来之后，这才用手指猛地转动弹匣，弹匣就像一个钻头一般，疯狂的旋转着，弹匣中的那颗夺目的黄金子弹，在飞速的转动下，已经化作了一个金色的圆环。

    也不知道这弹匣转动了多少圈之后，陈建才突然轻甩枪身，弹匣回到枪身之中，这才停止了旋转，根本没人看清楚子弹是落在了哪个位置上，或者是绝大部分人。

    当把这些事全部做完之后，陈建连忙将黄金左轮丢回到桌上，就像撞了鬼似的退了回去，现在也只有他自己才知道，刚才那不到一分钟的时间里，承受了多大的心理压力。

    这一刻，空气仿佛已经凝固在一起了，桌上的那把黄金左轮，就像是一道催命符一般，很少人敢正眼去看，似乎已经预见到了即将发生的惨状。而那无辜的荷官则早已面无血色，恨不得立刻从这个包厢里逃出去。

    宁纪瞥了一眼随时都可能昏过去的荷官，从他刚才赢孙宏的那一小堆钱里拿出一叠来递给了她，笑道：“好了，接下来的事情少儿不宜，妹子你还是先忙你的去吧。”

    这位荷官如遇大赦一般，异常感激的看了一眼宁纪，这才头也不回的跑了出去。怕是现在在她的心目中，宁纪就像是救世主一样的存在了，只要勾勾手指，她绝对就直接投怀送抱。

    “到了这个时候你也不忘了泡妞这个老本行啊。”唐擎苍瞥了一眼宁纪，调侃道。

    “既然说是老本行了，那自然是要曲不离口机不离手了，这可是看家本领啊。”宁纪非常不要脸的笑着说道。

    可是，这个时候孙家那一方的人就有些沉不住气了，这可是要命的时刻啊，宁纪居然还有心情有说有笑，难道当真有那么大的把握？还是说这把枪里有什么玄机不成？

    这样的想法同样出现在孙宏的脑袋里，他是越来越后悔为了点面子答应这种火坑一般的游戏了，简直就是明知道前面有个火坑，自己却还傻呵呵的往里面跳似的。这一瞬间，孙宏大彻大悟，什么声誉名声，比起小命来，那都是一坨屎。

    “你是不是在这把枪上动了什么手脚？”人命关天，孙宏也不顾其他，直接开口问道。

    “动手脚？呵呵，这个问题还是让唐小凡来回答吧，我是托他弄的。”宁纪把皮球直接踢给了唐小凡，后者当然用一抹鄙视的眼神回应宁纪。

    孙宏将视线挪到了面瘫的唐小凡身上，而唐小凡则非常不耐烦的淡淡道：“没有问题。”

    孙宏见唐小凡居然回答的这么直接，心中更加怀疑，不由得又追问了一句：“你如何保证？”

    “以我之名，还需要保证？”唐小凡非常不屑的瞥了一眼孙宏，语气中更是充满了冷意，能够明目张胆质疑唐小凡的人，也只有唐门那一老一少两位主人了。

    孙宏被唐小凡看的浑身汗毛都竖了起来，这才不再继续追问，既然唐小凡都这么说了，那这把左轮手枪自然是不会有问题，只是更加让孙宏忐忑不安的是，宁纪为何依然如此自信。