    这张脸孔，谈不上任何的特点，几乎就是一张英国大众脸的模板，就算是丢到华夏的大街上，也属于过眼就忘的那种。

    但是对于杀手这个职业来说，这么大众的脸孔却是一种先天的优势，因为旁人没有人会记住你的脸，那就可以最大程度的保证了安全。

    宁纪的记忆力自然不是常人可以比拟的，只是这样的一张脸，让宁纪搜尽了记忆，都想不出有任何的苗头，这是一张完全陌生的脸。

    “不要想了，我们并不认识，所以，你不可能知道我是谁。”那个杀手举着枪，直勾勾的对着宁纪，脸上的表情也说不上是喜是忧，或者说，他不过是在做一件非常正常的事情。

    这样的杀手，绝对不可能是泛泛之辈，而宁纪从未接触过所谓的职业杀手界，如果唐小凡在的话，或许还有可能认出这家伙。

    “既然我们素不相识，那你为何盯着我不放，我似乎也不欠你钱吧。”宁纪冷笑了一声，这句话不过是用来拖延时间罢了，他自然清楚对方这么做的缘由。

    杀手眉头微皱，露出一丝不屑的神色来，道：“如果你是在拖延时间，那我告诉你，我会在他们来之前杀了你，如果你真想这么问，那所谓的鬼才，不过是泛泛之辈而已。”

    “看来，你对我很熟悉。”宁纪冷哼了一声，自己的目的被对方一眼就看穿，这并非是智商上的压制，而是对方显然是一个非常老练的存在。

    “作为一个职业杀手，这些功课是必要的，只是可能我高估你了。”杀手看着宁纪，眼中除了那点点的不屑之外，剩下的就是冷淡了。

    即便任务即将完成，这个杀手的神色依然如常，显然他和宁纪之间没有任何的私仇，只是为了完成某个雇主交代的任务而已，杀人对他来说，也是稀松平常的小事而已。

    真是刚来F国就碰上高手了。宁纪心中有些惆怅，这种级别的家伙，如果他得罪过，自然会有印象，不过现在看来，只有可能是他的某个仇家雇佣来的了。

    宁纪第一个反应，就是慕容家，但转念就觉得不可能，他和慕容家的矛盾早就已经摆在台面上了，如果对方要来寻仇，高手多的是，又何必多此一举，做些欲盖弥彰的事情。

    “这话听着真伤人啊，不过你以为你拿着枪指着我，就百分百可以干掉我？”宁纪冷笑了一声，道。

    杀手的表情微微一变，余光扫了一眼周围的环境，但却没有因为宁纪的一句话而转移了注意力，手指搭在扳机上，时刻都会朝着宁纪开上一枪。

    “如果这样还杀不了你，我自然还有其他方法，不过你就不要指望你那些差劲透顶的雇佣保镖了，他们不过是废物。”杀手面无表情的说道。

    唐吉坷德家的保镖是废物？宁纪心中微微一愣，但随即便明白了，看来这个家伙还不知道保护着他的人到底是什么来头，不过已经走到这一步，宁纪可不相信光是唐吉坷德家族的名头就可以吓走这样的一位杀手。

    “你临死前，我可以回答你一个问题，给你五秒钟时间。”杀手冷冷的开口道。

    “呵呵，好，既然如此，那就请告诉我你的名字吧。”宁纪心中冷笑了一声，难不成这家伙还真以为吃定这块肉了？就算拼个受伤，宁纪也有信心能够再周旋一会。

    “史密斯！再见。”杀手平静的报出了自己的名字，然后向宁纪做最后的道别。

    宁纪心中一凛，这可不是闹着玩的，这家伙是绝对会开枪的，宁纪的神经在这一刻已经紧绷了起来，给他的机会只有那么一个瞬间。

    然而，就在宁纪等待那一瞬间的来临时，却突然传来另外一声枪响，一枚意外的子弹，打穿了杀手的手掌，手枪立刻掉落在雪地上。

    宁纪也是一愣，怎么突然杀出个帮手来？要是唐吉坷德的人的话，应该会提前说一声才是，如果不是的话，那是谁帮了他一把？

    宁纪也来不及多想，立刻冲上前抢走地上的手枪，将枪口对准了史密斯。

    史密斯也非常惊讶，这是他那张冷漠的脸上第一次露出意外和惊讶的表情，似乎他从未想到，还会有人埋伏在另外一边。

    宁纪用枪对准了史密斯，然后警惕的往后撤了好几步，他还不确定这个意外插一手的家伙，是敌是友。

    “是谁。”史密斯的语气依然很平淡，只是捂着不断流血的手掌，盯着子弹射来的方向。

    片刻，一个人影慢慢从一旁树后出现，这是滑雪场少有的几处有树木的地方，但在这之前，连宁纪都未察觉，边上还有一个人。

    “这个问题，你问的很好。”一个非常有磁性的声音传入宁纪耳中，这个声音，他从未听过。

    宁纪同样转头望去，只见这个人，居然他娘的是个卖相非常了得的男人。对于男人的相貌，宁纪就感叹过为数不多的几次，第一次是长得不能再娘炮的花尘，接下来就是那个迷死人不偿命的慕容开宇，然后，就是眼前这个陌生的家伙了。

    他又是谁！