    宁纪彻底傻眼了，这不是他头一次碰到这么无厘头巧合的事情，但是这一次，未免也坑的太大了吧，刚刚严词拒绝，又主动送上门，这是多么贱的行为啊。

    里奥的表情还算正常，而这巴蒂斯特，则脸上挂着大有深意的笑容，让宁纪更是恨不得撞死得了，刚刚这巴蒂斯特还提起宁纪的称号，现在想来，无疑是打脸啊。

    “现在，你应该明白，我这么做的理由了吧。”巴蒂斯特的表情非常有趣，他就像是一个猎手一样，狠狠的调戏了宁纪一把。

    宁纪深深的叹了口气，姜还是老的辣，宁纪这次是被巴蒂斯特彻底算计了一把，虽然没什么损失，但是让宁纪真心有些佩服了。

    “我心服口服，您赢了。”宁纪这次输的一点脾气都没有，这个老男人，先让维克多给他来个下马威，然后又策划了这样一出闹剧，就像是算准了宁纪会火气上头，什么都不顾的直接冲过来，一切都在这巴蒂斯特的算计之中。

    和这样的男人为敌，是非常不明智的选择。宁纪一开始还以为，这唐吉坷德的家主，只是一个心胸狭窄，又气焰嚣张的家伙，但万万没想到啊。

    输的虽然彻底，可是宁纪却一点失落感都没有，这次虽然被巴蒂斯特狠狠耍了一把，可是，宁纪也发现了自己最为致命的弱点。

    那就是冲动，一旦血液冲进大脑之后，支配他身体的就不再是大脑这个主心骨了，而是火气，也不知道是不是从那个时候开始，宁纪一旦发怒，就变得不管不顾了。

    “年轻人，你很不错，不过你还年轻啊。”巴蒂斯特赢了这一仗之后，显得非常的开心。

    宁纪无言以对，他的确是输了，而且输的那叫一个彻彻底底，连借口都不用找。

    “不过你毕竟还年轻，还有很大的发展空间，但一码事归一码事，你既然让我女儿这样生气，惩罚是必要的，我向来是一个赏罚分明的人。”巴蒂斯特微笑道。

    宁纪既然已经认栽了，哪也没什么好说的，目前看来，他应该不会被丢到海里去喂鱼了，但是宁纪也知道，接下来发生的，肯定不是什么好事，因为好事已经太久没有降临到他的脑袋上了，似乎幸运女神已经把他的名字从名单上划掉了。

    “好，无论怎样的惩罚我都可以接受，但是您务必要答应我一件事，这件事对我来说，至关重要。”宁纪点点头，接受了惩罚。

    “你说的是合同吧，这个你放心便是，这不过是我让博列诺他们配合着演的一出戏而已，合作自然会进行下去。”巴蒂斯特微笑道。

    宁纪又是一愣，随即苦笑了一声，原来他这一路上是白忙活了，不仅白白得罪了一个千金大小姐，又白白挨了一记泰山压顶，最后又白白的丢了一次人，简直是赔了夫人又折兵啊。

    这样的大亏，宁纪已经好久没尝过了，在闽都培养起来的信心，让他以为靠着他的大脑，无论到哪里都可以通杀，但是显然宁纪错了。

    即使有这样强大的大脑，在没有足够的经验面前，还是不够成熟，至少在真正老辣的人，比如这唐吉坷德家主面前，他也只是一个笑话而已。

    “既然如此，那我就没什么可说了，您说如何惩罚便是，我会无条件的接受。”宁纪虽然心里有些窝火，可是现在丽人美品的合同还在正常进行，压在他心上的石头也放了下来。

    “好，我喜欢和爽快的年轻人打交道，既然你得罪了我的宝贝女儿，那你要负责把她哄开心，这个任务，就是你的惩罚。”巴蒂斯特微笑道。

    “什么？”宁纪再次愣了一下，他可没想到，巴蒂斯特的惩罚居然会这么简单，又是那么复杂可怕。

    宁纪现在可不是什么都不懂的雏鸟了，他深知女人的可怕，他本以为不会和克里斯丁娜有什么交集了，这才把她得罪深了也无所谓，可是现在居然听到这样的话。

    宁纪顿时是想死的心思都有了，也不知道是这唐吉坷德家主故意的，还是有其他原因，反正宁纪知道，接下来的日子可不好过了。

    他当然可以名义上接受，然后什么也不干，可是他不能冒这个险，毕竟他有唐门任务在身。

    “我听说你是单身，对吧？”巴蒂斯特再次语出惊人。