    宁纪愣愣的看着巴蒂斯特手中的那张卡片，这玩意要是掉在马路上，估计还会有人会错以为这是一张扑克牌而已，但万一你识货，那就会了解，这一张卡片，代表着无上的地位。

    只要有这样一张卡片，就不再是个平民老百姓了，会直接跃升为F国龙头家族唐吉坷德的四位最高干部之一的存在，这可是相当了不得的存在。

    地位，权势，金钱，女人，这对于男人来说，有着无法抗拒的魅惑力，哪怕是心如磐石一样坚定的男人，在面对这四样东西的时候，依然会暴露出致命的缺点。

    而恰好宁纪和心如磐石几乎不搭边，在如此充满诱惑力的吸引下，宁纪心中的贪念也被勾了起来，金钱对他来说已经不再那样诱人，女人同样让他头疼，但是权势地位这个东西，宁纪却从未去触碰到，可如今突然间让他去接触，着实有种难以招架的滋味。

    “怎么样，宁纪，我把梅花部托付给你，你不会让我失望吧。”巴蒂斯特面带微笑，但是笑容里却看不出任何随意的感觉，他似乎是认真的。

    宁纪看着巴蒂斯特，又看了看那张象征着梅花位最高干部身份的卡片，说不心动那绝对胡扯的，是个男人在这样的厚礼面前，都会有种难以遏制的冲动。

    但是，宁纪的大脑在一时过热之后，又立刻冷静了下来，他无法理解巴蒂斯特的这个行为是为了什么，满打满算，他和这个认识的时间还不足一周，他怎么会放心将这样重要和崇高的地位交给宁纪，而且还这样轻描淡写的样子。

    即便心里有一万个声音让他去接下来，但是宁纪还是犹豫着没有上前，并不是宁纪拥有堪比圣人的定力，只是倘若今天捡了这样一个便宜，或许明天就要十倍奉还回去，他可不认为巴蒂斯特这样的老狐狸，会只是一时兴起而已。

    “这个，巴蒂斯特先生，我觉得我无法如此草率的就接受您的好意，况且贵家族如此重要的职位，应该由更加合适的人来担任，我自认为并非是最合适的人选。”宁纪强压着心里蠢蠢欲动的贪念，硬着头皮说道。

    这样一份肥差，全世界会拒绝的人估计没有多少，如果唐擎苍跟宁纪说，要让他担任唐门某个位高权重的职务，估计宁纪还有可能会接受，但是对这个压根不是非常了解的唐吉坷德，宁纪可不敢冒然接受，否则给他十条命或许都不够死的。

    这句话说出来，维克多和米霍克纷纷一愣，然后用不可思议的表情看着宁纪，他们都无法理解，为什么宁纪会拒绝，这怎么可能会拒绝。

    但是巴蒂斯特的表情却显得非常平静，似乎并没有多少意外，好像他早就预料到了宁纪会这样选择，只是他并未将手中的身份信物放下来。

    平静的对视，宁纪无法从这个老男人的双眼中得到有用的信息，虽然都说眼睛是心灵的窗户，但是有心机的人，都会在这扇窗户上贴一层纸，你看到的不过是表面现象，至于他的心里到底是怎么想的，唯独只有他自己本人才清楚。

    而宁纪之所以会果断拒绝巴蒂斯特的好意，也还有另一层考虑，他现在身处F国，本身对F国就不是特别了解，况且他并非独身一人，林薇如今也身在F国，眼下F国的局面可并不安定，他可不想让林薇也处于危险之中。

    若不是出于这么多的考虑和顾忌，宁纪傻了才会这么果断的拒绝送到嘴边的肥肉，他心里非常清楚，这个巴蒂斯特就是想利用他某些方面的才干，这个世界就是如此现实，当双方都觉得对方有可利用价值的时候，才会出现合作或者交易。

    毫无疑问，巴蒂斯特抛出的筹码足够吸引人，但是宁纪却不敢做这样一比交易。

    “更加合适的人吗？宁纪先生难道有更好的人选？”巴蒂斯特并未执着于劝服宁纪，反而突然将话锋一转，直接转入了另外一个话题。

    宁纪一愣，心里暗骂巴蒂斯特老奸巨猾，他明明知道刚才宁纪所说的不过是敷衍的借口而已，但他却偏偏往这上面问，这让宁纪非常的尴尬。

    “这个……我相信巴蒂斯特先生的眼光定然比我更独到，我怎敢随便推荐。”宁纪只能硬着头皮继续谦虚下去，即便这谦虚的劲，让他自己都觉得非常恶心。

    “哈哈，既然你都说这么说了，那老夫就只看中你一个，又该如何？”巴蒂斯特再次转换话题，只不过是将话题转到了刚才的话题上而已。

    “这个……”宁纪心里立刻就后悔了，这华夏传统的客套话，到了F国却成了累赘了，这F国佬居然客套话和正经话不分，或者说他压根就没想分。

    宁纪很是头疼，实在不知道该怎么继续拒绝了，如果再拒绝一次，不仅等于承认刚才说的话是扯淡，还要被人认为是不给面子，这可是得不偿失啊。

    但是，宁纪又不想接受这份差事，表面看起来非常光鲜亮丽，但实际上可不是什么好差事，这梅花部的前主人刚刚因为背叛家族被格杀，现在这烂摊子就等着人去收拾呢，宁纪可没有这方面天赋，搞不好被人下了黑手都不知道发生什么事情呢。

    “宁纪，家主的好意，难道你想再次拒绝吗？”维克多转过身来，面带些许不满之色的看着宁纪，他可是一位唐吉坷德家族狂热的拥护者，这一点宁纪是知道的。

    “我什么时候这么说了，你可别误会。”宁纪讪讪的笑了笑，心里却暗骂着维克多这个王八蛋实在太不厚道，居然在这个时候发难，实在没办法不往他们串通好的方向去想。

    “既然如此，那老夫就欢迎宁纪先生加入唐吉坷德，从今以后，你便是唐吉坷德家族梅花位最高干部！”巴蒂斯特听到这里，当即便起身笑道。

    宁纪心中长长的叹了口气，这条贼船，看来是他想不上都难了，这一主一仆完美的配合演戏，着实有些天衣无缝的味道，宁纪实在没想到，这维克多也是演技派的高人啊。

    “多谢家主，但是我还有一个疑虑，不知可不可以说。”宁纪也知道自己这次是在劫难逃了，本以为尽量不参合唐吉坷德的事情，就不会被拖下水，但万万没想到，人算不如天算啊。

    “当然可以，你现在可是家族的最高干部之一，在我面前，你没有不能说的话。”巴蒂斯特笑了笑，显然他现在的心情非常好。

    宁纪苦笑了一声，开口道：“我和唐门之间也有合作关系，如果在不知会唐门的情况下贸然接受您给我的职务，这样似乎不太好。”

    巴蒂斯特点了点头，笑道：“这一点你不用担心，我已经和唐门少主通过话了，他表示会支持你的所有行动，当然也包括你成为唐吉坷德干部一事了。”

    宁纪表面上点头表示放心，可实际上心里却已经开始骂娘了，这老家伙是早就挖好了这个坑等着他跳了啊，真是老谋深算啊，每一环都在他的算计之内。

    与此同时，宁纪不禁想起克里斯丁娜这个疯女人今天突然跑来找茬的行为，难不成这也是巴蒂斯特这老狐狸安排的？如果真的是的话，那这个老家伙的心机到底有多深？

    宁纪暗叹自己时运不济，碰到的不是傻子就是疯子，现在又碰到这样一个精于算计的老狐狸，真是一失足成千古恨，早在踏入这唐吉坷德家族本部的时候，他就注定已经落入巴蒂斯特的圈套了，只是唐擎苍那家伙又是怎么回事，他可不是那种会随便答应别人的家伙啊。

    宁纪心中不断的揣摩着，唐擎苍那家伙也不是什么好鸟，为了达到某些目的，他完全有理由相信唐擎苍是会把他给卖掉的。

    这么看来，这巴蒂斯特肯定是和唐擎苍达成了某项口头协定，或者说是两家之前的关系已经发生了微妙的变化，唐门开始和唐吉坷德合作了？

    这可是了不得的事情，如果被某些人知道了，估计要着急的晚上都睡不着觉了，但这仅仅只是宁纪的猜测而已，唐擎苍那家伙，宁纪始终无法完全猜透。

    反正贼船已经上来了，宁纪也没有其他选择了，在这个现实的世界里，宁纪只能适时的随波逐流，有些事情他无法抗拒，也无力抗拒。

    不过回头想想，拿这么一个官做做，显然也不是什么坏事，如果有唐吉坷德这个庞然大物作为支撑点，他打败慕容开宇就不再是那么遥不可及的梦想了。

    想到这里，宁纪索性就把心一横，就算这地位的背后是刀山火海，他也冒险闯上一闯。有句老话说的好，债多不愁，反正如今麻烦也不少，也不怕再多上这么一点了。

    宁纪一咬牙，上前和巴蒂斯特握了握手，接过了这沉重的身份信物，或许这是一个错误的决定，但是在宁纪接过信物的时候，就代表着他没有回头的路了。

    这是一块摸起来有些温暖的卡片，材质不明，但质地很好，如果用来做一件首饰的话估计也可以卖点价钱，但是这件信物的存在，早就超越了它本身的价值了。

    “以后我们就是平级了，宁纪。”维克多也露出一丝让人寻味的笑容，宁纪怎么看都觉得自己是掉进坑里了，这家伙，藏得可够深的。

    宁纪收好信物，这玩意就像定时炸弹似的放在身上，必须随身带着，还不能丢，宁纪真心想给这玩意串根绳子挂在脖子上，这玩意可比护照还麻烦，护照至少还可以补办呢。

    “既然宁纪已经是自己人了，那我手上有一件非常棘手的事情，你也跟我一起去看看吧。”巴蒂斯特脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的十分的凝重。

    宁纪点点头，反正上了贼船了，他可没指望可以过清闲的日子，只是没想到这么快就有麻烦上门，这真是走马上任三把火的节奏啊。

    巴蒂斯特在前，宁纪三人在后，一路走到一层的另外一间书房里。这间书房看起来和上面那层没什么区别，装饰依然华丽奢侈，但是看起来却鲜有人走动的样子。

    宁纪有些疑惑，这巴蒂斯特没事把他带到这里来干什么，难不成这间书房里还有什么隐秘不成？虽然一栋房子里设置几个书房这种事情不常见，但是像这样的大豪宅，就算设立十个书房也不足为奇，谁让它地方太大呢。

    只见巴蒂斯特走到一面书架前，伸手去拿一本书，紧接着非常不可思议的一幕出现了。

    这本书显然不是活动的，巴蒂斯特只是将它拿出半边的身子就不在动它了，随即，边上的一面书架突然传出一阵异响，随后缓缓的向边上挪开。

    居然是个机关！宁纪心里虽然没有多少诧异，但还是多少有些紧张，这唐吉坷德本部豪宅里的暗道，肯定是有着不可告人的机密。

    书架背后，是一扇材质特殊的金属大门，若不是中间处有个密码键盘，还真难以看出这里有个暗门的存在，这一堵墙都是特殊金属材质的，显然是对这门背后的地方起着第一道门槛的保护作用，可见在这之后，有着多么重要东西。

    巴蒂斯特走上前，熟练的按下一长串密码，在这期间，宁纪故意把头转开不去看，就他的记忆力，想要记下这一组密码简直是容易之极的事情，但他不想这么做。

    巴蒂斯特输入密码之后，又把头放到了密码键盘之前，果然除了密码这道保险以外，还要验证视网膜才行，真是滴水不漏的验证手段。

    两项验证全都过关之后，这才听到一阵声响，沉重的金属大门缓缓打开，露出了背后的世界，在外面往里面看，只能看到非常清澈的白色灯光。

    几人一起走了进去，宁纪显然是这几个人里唯一一个头一次进入这里的人，不时地东张西望着，这里的设备可以算是世界一流的，即便是在这样密闭的空间里，也不会让人不舒服，想要打造这样一间密室，可得花巨资，不过对于唐吉坷德来说，这显然不算什么。

    这里的空间比宁纪想象的更大，很多地方宁纪并不清楚是用来做什么的，但是巴蒂斯特带着他们来到的一片隔离区，宁纪却是看到了这个区的名字，特殊治疗区。

    特殊治疗？这在宁纪的脑子里，一开始就浮现出精神病医院的样子，不过显然这里不可能是治疗精神病人，一定是身份特殊又患有特殊疾病的人才有资格在这里接受治疗。

    只见数位穿着隔离服的医疗人员正在忙碌着，而在一张特制的病床上，与其说是病床，倒不如说是一个容器，比棺材稍微好看一点点。

    但这些都不是最重要的，最关键的是，这容器之中躺着的人，竟然是宁纪见过的家伙。

    宁纪非常吃惊的看着那个双目紧闭，看起来就不太正常的人，他居然是里奥！那个怪物里奥！