    宁纪的双眼，死死的盯住了前方的那个人影，虽然看起来有一段距离，但是就宁纪的这双眼睛，对方的任何一个动作都被他看得清清楚楚。

    滑雪技术和其他体育竞技技术一样，除了一点点的天赋以外，还需要不断地锻炼，这才能锻炼出一身高超的技术来。

    但是，宁纪这样的门外汉，哪里懂这些，技术之类的玩意他压根不懂，但有一点他心里非常清楚，只要对方是个人，那对方可以做到的事情，他也同样可以。

    靠的不是其他，就是他这双眼睛和超出常人的大脑。宁纪将对方的所有动作都看在眼中，然后用极快的速度传进大脑，再依靠近乎神速的大脑运转，硬生生的把这些看似非常陌生的技术动作贯彻到他的身上。

    像这种高速滑道，本身就是考验人的技术含金量，而且宁纪还要时刻注意着对方会不会改变方向，所以对大脑的负荷无疑是巨大的。

    如果两人的距离可以无限拉近的话，那非常诡异的一幕就出现了，宁纪和这个杀手的所有动作，几乎是一个模子里刻出来的，无限接近于同步。

    只是，这看似诡异的场景，对宁纪来说，却是一件负担非常大的事情，他头一次发现，原来能够靠大脑解决的问题，也是大问题。

    大脑的疲惫，会毫无保留的立刻传输到身体的各处，就算宁纪的大脑超出常人很多，但面对这种需要近乎百分百copy的行为，同样非常吃力。

    但尽管如此，宁纪依然寸土不让的紧随其后，死死的吃住这个得来不易的机会，只有一个信念在宁纪心中回荡，那就是万一错过这个机会，他和林薇就会处于危险的包围之中，他绝对不允许有任何的事情和人，威胁到林薇。

    在宁纪近乎是超人般的努力下，他和这位杀手的距离并未拉开。但是宁纪的身体，却感受到了巨大的疲惫感，这是肌肉发僵即将抽筋的预兆。

    这种硬生生的将动作灌输到身体上的行为，正常人也只能幻想一下，只有像宁纪这样拥有超凡大脑的人，才有可能真正的梦想成真。

    只是这种梦想，也是要付出一定的代价才能实现的，宁纪不知道自己的身体什么时候会到达极限，如果不是经历了这么多生死之战，可能就他从前的身体，早就扛不住了。

    但是即便如此，宁纪也只能勉强让双方的差距不再进一步拉大，可不缩短距离，宁纪怎么可能抓到这个就像鬼魅似的杀手？

    宁纪也感觉到大脑不够用了，近乎全部的脑力全都用来copy对方的动作，哪里还有余力去思考解决的对策，能够这样就不错了。

    但是有些事情，不用动脑想也能有办法，比如现在，宁纪就用最原始简单的方法来缩短距离。既然我没法快过你，那我就想办法让你慢下来！

    宁纪拿出手枪，枪口瞄准了对方的后背，在这样的高速运动中，想要击中对方几乎是不可能的事情，而且这样的机会只有一次，一旦一击不成让对方有所准备，那再想用同样的方式去阴对方，就更加不可能了。

    宁纪不敢轻易开枪，他在等待最佳时机，哪怕无法命中对方，只要干扰到对方的动作，那目的就达成了，在这样的高速运动中，一个动作的失调，就可能摔倒。

    宁纪一边瞄准对方，一边copy对方的动作，累的脑袋发胀，好像要裂开了似的，他的注意力已经到达了极限，稍有不慎，他就得再滚一次雪球了。

    时间一秒一秒的过去，即便是高级滑道，也已经快要到达末端，宁纪知道，机会来了。

    深吸了口气后，宁纪果断的扣下了扳机。枪响声在这种人烟稀少的高级滑道里显得格外的刺耳，就像黎明时的一阵闷雷那般。

    但是，宁纪的计划还是失败了，子弹虽快，但是对方在高速滑行中，想要计算出百分百的命中轨迹，就宁纪现在的状态是绝对不可能做到的。

    子弹还是没有击中目标，但或许是老天爷的眷顾，这颗子弹虽然没有直接命中目标，但是却幸运的击中了对方左脚的滑板。

    对方有个明显的身体失衡，可能是子弹的冲击导致滑板后侧翘起，别看只是十分微小的变动，但对已经处于非常高速滑行中的人来说，却是要命的。

    宁纪心中大喜，暗道原来老天爷也不是老是待在华夏，恰好今天也跑到F国来旅游了。

    对方身体失衡，双脚下的滑板开始控制不住，速度明显下降，这是宁纪最好的机会。

    面对这样的黄金机会，宁纪当然不可能放过，即便头痛欲裂，也还是咬着牙追了上去。

    但是这个杀手的应变能力也同样不俗，很快就调整了回来，宁纪仅仅拉短了将近一半的距离，对方便再次回到正轨，而且高速滑道部分也已经结束了。

    只见这位杀手在冲下滑道的同时，居然并未急着往前继续冲刺，反而将身子一转，让边上冲去，这个行为让宁纪非常的不理解。

    但是随即，宁纪就知道麻烦来了，这样的转弯显然会减慢速度，这一点就连他这样的门外汉都清楚，更别说对方是个滑雪高手了。对方这么做，显然是有目的的。

    宁纪也时刻准备着转向，只要有任何不对劲的苗头出现，毕竟小命重要。

    只见对方转向之后，手突然伸进怀里好像在找什么似的，但很快宁纪就知道了答案，那是一把微冲！

    宁纪连忙往边上一转，这要是傻呵呵的冲下去，不被打成马蜂窝才有鬼了。

    微冲低沉的声音响起，子弹就像雨似的朝宁纪扫射而来，打得雪道上坑坑洼洼。

    宁纪冷汗直流，他既不想被击中，也不想放这家伙逃走，所以只能铤而走险，赌一赌运气。

    但这一刻，幸运女神显然站在了宁纪这一边，眼看着弹坑已经快要蔓延到宁纪的脚边，微冲的枪响却戛然而止，对方一梭子子弹耗尽了。

    宁纪心中大呼幸运，这要哪怕再多上几发子弹，他就算侥幸没有被击中要害，小腿至少也得挨上几颗枪子了。

    这个杀手显然是个行为果断的存在，见一梭子子弹都没能命中宁纪，也没想着换子弹继续，而是果断丢掉手中形如废铁的微冲，继续往前逃窜。

    宁纪见状，立刻调转方向直追了上去。接下来的路都是平地，因为高级滑道的周围，没有其他滑道，当然，除非有人脑子不好去滑悬崖峭壁。

    此刻，在速度上，宁纪已经有了绝对的优势，而且在方才高级滑道上的追击，也给宁纪积累了丰富的滑雪技术知识，对付接下来的平地滑雪已经是绰绰有余。

    宁纪立刻呼唤唐吉坷德家的保镖来拦截，毕竟人多好办事，放着这么多保镖不用，只有傻子才干的出来。

    “老子让你跑！等老子抓到你，不打断你的狗腿！”宁纪冲着前方的背影就用中文大骂了一句，他哪里管对方听得懂听不懂，骂爽了再说。

    距离不断的拉近，宁纪心中的火气也越来越旺，这次他可累的不成样子了，这要是在闽都，哪会有这么麻烦的事情，对付这种刺杀型杀手，唐小凡早就弄死他几百次了。

    对方虽然没有回头，但显然也知道距离正在不断的拉近，但是却没有任何的补救措施。

    这一点，宁纪自然都看在眼中，丝毫不敢大意，嘴上骂归骂，但大脑还是保持着清醒。这家伙不是已经放弃抵抗，就是还有什么后手，显然后者的可能性更大。

    宁纪追着这杀手又冲出了一段距离，距离已经被拉到只有七八米的样子，但这个杀手相当狡猾，时不时的就改变方向，让宁纪无法瞄准射击。

    宁纪气的直咬牙，但对方越是如此，他就越不能珍惜子弹，掏出手枪就是一阵乱射。手枪的威力虽然不俗，但毕竟只有那么几发，瞬间就打光了。

    不过宁纪根本就没浪费功夫去瞄准，只是朝着对方乱开一气，结果自然是被对方全部躲开，但宁纪的目的，不过是让对方心急而已。

    距离再次缩短，眼看着之前还遥远的只能看到一个人影的距离，已经慢慢拉到只剩下五米的样子，只要再过一会，这个杀手就会被宁纪追上。

    这是到了最紧张的时刻，宁纪的按捺下暴躁的情绪，时刻关注着对手每一个细微的动作，因为显然对方现在，肯定比他要着急。

    距离还在缩短，五米……四米半……四米……眼看就要追上了，最多半分钟的功夫。

    然而，就在这个时候，宁纪发现对方再次出现小动作，这个杀手在揣摩心理方面的确有些本事，按照常理，在距离缩短到这个份上的时候，追击的那一方肯定会不顾一切的做最后冲刺，如果不是宁纪之前差点吃亏，现在的心情也是那样。

    但是有句话老话说的好，圣斗士怎么会被同一招击倒。宁纪观察到这个细节，早就时刻准备好躲避，甚至停止追击。

    十秒钟之后，距离已经缩短到只要再追上一丝，宁纪伸手都可以够到对方了，但是就在这个刹那，从那个家伙的手中，却突然掉下一个黑漆漆的东西。

    宁纪呼吸瞬间一窒！那玩意可不是小孩子过家家的玩具，这东西他在无数警匪片里都见过，是个小型定时炸弹，而且就宁纪的眼力，自然看得到，剩余时间还有多少。

    这个杀手，果然心思缜密，竟然可以算计到这个地步，只在最佳的时机，才会选择出手。

    小命的重要性无需多说，宁纪压根没有犹豫，直接往边上一扑，因为仍然处于高速运动中，所以宁纪的这一扑，可扑出了不短的距离。

    但是保险起见，宁纪无法保证这就是安全距离，顺着惯性，继续往前翻滚。

    耳边猛地传来一声震耳欲聋的巨响，也不知道有多少积雪被掀起来，反正宁纪就闷着头尽量往边上滚，有多远是多远。

    不少积雪贱到宁纪的身上，可见这玩意的威力有多大，要是被波及到，非死即伤的下场。

    爆炸声后，宁纪顶着强烈的耳鸣抬头一看，只见，地上赫然出现一个大窟窿，厚厚的积雪都被炸飞了，连下面的山石都完全暴露了出来。

    宁纪深吸了一口凉气，暗叹这次到底是惹上了什么家伙，居然派出这种程度的杀手来对付自己，显然从一开始，宁纪就低估了这次对手的能力。

    然而，事情还没完，宁纪未来得及缓口气，一种危及性命的警兆再次传来，转头一看，居然是那个杀手在逃离炸弹的爆炸范围之后，又杀了回来，一口黑森森的枪口已经对准了宁纪。

    “居然这么狠！”宁纪暗骂了一句，对方的算计还真是不得了，一般人都会抓住机会跑了，可没想到这次的对手，居然杀了个回马枪。

    宁纪连忙往侧身翻滚，躲避的同时卸下了脚下的滑板，这玩意用来滑雪的确不错，可是要说做正常动作的话，简直就是累赘。

    枪响响起，宁纪顺利躲开几枪，然而就在他想要再翻滚一圈就起身的时候，身体的另一侧却突然被打出了一个窟窿来。

    “我建议你，暂时不要动的好。”一个冷冰冰的声音传进宁纪的耳朵。

    宁纪心中一凛，看来对方已经瞄准他了，在雪地里行动非常不便，宁纪觉得自己在这种情况下，可以逃过对方枪口的几率最多只有三成，如果是在正常的平地上，自然不会这么低。

    识时务者为俊杰，宁纪举起双手，开口道：“行，我不动，不过你也不急着干掉我吧。”

    时至如今，宁纪唯一可以期待的，也就是唐吉坷德那些家伙了，但显然他们赶过来还需要一点时间，毕竟他现在所处的地方，已经是滑雪场的深处了。

    如果这也是对方算计的话，那宁纪不得不佩服这位杀手的心智，真的非常厉害。

    “当然，距离你那些保镖到这里，还有一些时间，我很有兴趣和你聊一聊。”对方的口音是非常标准的英式英语，显然不是F国人。

    宁纪松了口气，只要不是现在就决一胜负，或许还有其他办法。

    宁纪慢慢站起身，双手一直高举着，示意自己并不想反抗，然后他才抬起头看向这个杀手的脸，这样的对手，即便是敌人，也是值得尊敬的。

    一张不算英俊的脸孔，慢慢进入视线。