    林薇被宁纪一吼，站在原地有些发傻，压根不知道发生了什么，或许是因为刚刚睡醒的缘故，在看到套房里突然又冒出来一个人，脑子还有些反应不过来。

    “还傻站着干什么！还不快进屋去！”宁纪见状，心中大为焦急，冲着林薇怒吼道。

    然而，就在宁纪走神的一刹那，心里突然一跳，面对这样的对手，他哪里还有余力去照顾林薇，仅仅是一刹那的功夫，宁纪就知道，大事不妙了。

    果不其然，这个带着面具的冒牌服务生，毫不犹豫的抓到这一丝破绽，连踏数步，直逼过来，速度惊人的快。

    宁纪根本没有时间作出任何反应，只能木讷的站在原地等着对方的攻击袭来，身体的反应速度，在这一刻好比蜗牛爬似的，明知道应该躲开，可是双腿却像在地上扎根了一样。

    林薇终于明白这里发生了什么，但是就她这刚刚睡醒后的反应速度，又能做什么呢？

    “砰！”的一声，宁纪直接被打飞了出去，也不知道是对方的失误还是他运气好，宁纪不偏不倚的摔在柔软的沙发上，但即便如此，宁纪的脸颊，还是疼的钻心。

    “啊！”林薇惊呼了一声，这一刻，她是真的醒了，不再困了，捂着嘴发出尖叫。

    “还叫什么，还不赶快回屋去！”宁纪真是急的恨不得直接把林薇一脚踹进去，这个女人有时候精明的很，有时候却傻得就像木偶人。

    那个带面具的男人转头看向林薇，宁纪见到这场面，心里顿时大急，但是，让宁纪有些意外的一幕出现了，这个来势汹汹的男人，却对林薇没有任何下手的意思。

    宁纪的脑子里下意识的弹出无数个念头，但他来不及多想，为了保证他和林薇的安全，要么将对方直接打倒，要么就拖延到救援。

    但宁纪怎么看，前者的可能性实在太小，要是换做治疗前的他，或许还有的一打。

    林薇不再犹豫，转身就往屋里跑，她也来不及顾虑宁纪的安全了，反正她就算留在这里，除了帮倒忙以外，哪里还能帮的上其他忙？

    见林薇离开了这里，宁纪也稍稍安心，抬手擦了擦嘴角被打裂溢出来的血，脸上的神色越来越凝重，对方的实力，唯有用深不可测四个字来形容。

    这种关键时刻，偏偏不见官鸣那个畜生，也不知道又跑到哪里去疯了，宁纪就知道，就算这官鸣不是敌人，也绝对靠不住。然而，他刻意在外面布置的几道防线，却没有一道察觉到这个服务生的异样之处，也算是宁纪的大意，错以为在唐吉坷德家族势力的范围内，还会有人敢动他？

    “该死的，就算你是来杀我的，还戴个面具，怎么，你的长相见不得人么？”宁纪也不知道对方到底是什么来头，便用英语嘲讽了一句。

    但是对方却没有理会宁纪的嘲讽，只是伸出手冲宁纪非常挑衅的招了招。

    宁纪见状，那还有什么可说的？只有一战了，就算打不过，也好比被人践踏尊严来的强吧。宁纪心中已经有种隐约的不安感，难道外面的三道防线，已经都被这个家伙给攻破了不成？

    “要打，那就打！”宁纪站起身，眼睛的余光瞄到身前的茶几，立刻便飞出一脚，将茶几踹向这个面具人。

    面对飞来的茶几，面具人丝毫没有任何惊慌失措，默默的站在原地。宁纪一咬牙，自己的意图仿佛已经被对方给看穿了一样，但即便如此，他也没有改变进攻计划。

    小腿一蹬，宁纪冲了过去，这一击，几乎凝聚了他现在最快的速度和最强大的力量，如果这一下还无法奈何的了对方，那他只有动用压仓底的几个特殊手段了。

    茶几朝着面具人疾驰而去，而宁纪也紧随其后，伺机寻找对方的破绽。终于，在茶几即将砸中这面具人的时候，他终于动了，但动作却简单的就像玩一般。

    只见他一拳打出，将茶几上的一块玻璃瞬间打碎，然而竟然张手抓住了这茶几。宁纪已经无法后退，凝聚了最大力量的拳头，在这一刻打了出去，这间隔几乎只有一眨眼的功夫，宁纪几乎已经将这间隔运用到了极致。

    但是，拳头还没触及到这个面具人的衣服，只见对方的反应快到了极点，顺势竟然将那茶几砸向了宁纪的脑袋。

    这可是实木的玩意，在加上这面具人的力量，要是被砸在脑袋上，就算是宁纪，那也得头破血流，直接说拜拜了。

    宁纪眉头一皱，这一拳他只能收，否则唯有两败俱伤的结局，而且他这一拳能不能真正击倒对方还是未知，但要是他宁纪自己被砸中，那肯定倒了。

    宁纪唯有抬手去挡，实木茶几结结实实的砸在宁纪的胳膊上，疼的宁纪牙关至打颤，有种胳膊已经被砸断的错觉。

    但是，这样的疼痛，宁纪还是可以强忍住，硬着头皮，朝着面具人的小腹踢出一脚。但宁纪的这一系列动作，却仿佛早已被对手猜透了似的，身子一扭，直接躲了过去。

    宁纪这一次，心里是真的有些慌乱了，他的所有动作，仿佛尽在对方掌握之中，哪怕他急中生智，想出的应对方法，也无法奈何的了这神秘的面具人。

    但是，面具人不仅仅只想躲过这一脚而已，就在宁纪重心失控的瞬间，面具人丢开茶几，一拳扫荡而下，拳头还未真正触及到宁纪，劲风就刮得脸上皮肤生疼。

    “完蛋！”宁纪心中暗道一声，但已经回天乏术，唯有和刚才一样，站着等挨打。

    面具人的这一拳，比方才还要重，力道十足，竟然将宁纪打的倒飞而出，撞在墙上，脊梁骨好似都粉碎了似的，阵阵钻心的疼痛传到脑海。

    宁纪踉踉跄跄的扶着墙才站稳，连续被击中两次，而且都是同一侧的面颊，即便是他抗打击能力超群，也经不起这样的摧残。

    这个时候，面具人头一次发出声音，那双令人望而生畏的冷漠双眼盯着宁纪，从那面具的背后，冷不丁的传来了一道夹杂着失望和不满的冷哼。

    但是这冷哼在宁纪的耳朵里，却仿佛是充满了不屑似的，让宁纪心里非常恼火，就算你身手好，那有什么资格摆出这样架势？

    宁纪怒了，也顾不得太多，立刻决定使用他压仓底的一项特殊技能，以他如今身体的状态来说，压仓底的几个拼命本事，也唯有这一个还能使用罢了。

    “如果这样都没办法打倒他，那就真的完蛋了，帮手到现在还没出现，想必是没有出现的可能了，真是见鬼！”宁纪心中非常烦躁，他就不该独身一人跑到这该死的F国来。

    宁纪深吸了一口气，双眼死死的盯着这个面具人，当初只是在滑雪的时候用到这个方法，但是对身体的负荷已经达到了极致，宁纪不知道后果是什么，但现在，他唯有这个选择。

    脑海中那台高清LED大屏幕上，突然开始回放官鸣的身影，他那神乎其神的速度，在这一刻，就像放电影一样，在宁纪的脑中不断的浮现。

    然而，这段记忆，宁纪硬生生的将他从屏幕上给拉扯了下来，套在自己的身上，看似简单的过程，可是对宁纪的大脑来说，却是一种无法想象的负荷。

    一滴滴汗水从宁纪的头沁出，大脑胀的就像是一个充满了气的气球一般，似乎随时都有可能爆炸，但这样的负担，孩子啊宁纪尚且可以承受的范围之中。

    面具人看出了宁纪的异常，却没有出手偷袭，只是默默的站着等，似乎是在等着看看，宁纪还能有什么翻盘的本事，这是他对自己实力的信任。

    强大的自信，在宁纪看来，无疑就是对他的嘲讽，但是，嘲讽是要付出代价的。宁纪无法估算这最后的一搏可以让对手付出多少代价，但宁纪相信，完全复制官鸣的能力，那绝对不是闹着玩的。

    “我会让你知道，惹我宁纪，会有怎样的后果的！”宁纪的声音此刻都变得有些低哑，就像是背着一块巨大的石头在说话一般。

    官鸣的种种动作，已经被宁纪硬生生的按在了他的身上，即便还没有真正动用，宁纪已经隐隐感觉自己的双腿已经开始不受控制的发抖了。

    这样强大的身体负担，宁纪已经预料到，但是当真正感受到的时候，才知道这种负担，到底是多么可怕，而那个官鸣，又是一个怎样的怪物。

    “走你！”宁纪低喝了一声，双腿仿佛积蓄了无穷力量一般，猛地一蹬脚下的木板，身子便顿时仿佛一颗出膛的子弹那般，喷射而出。

    官鸣那套奇妙的步法，已经完全被宁纪用在了自己的身上，虽然不知其中奥义到底是什么，但照葫芦画瓢，也可以模仿出至少五成的效果来。

    面具人头一次一愣，那唯一暴露在空气中的双眼里，闪过一丝惊疑，因为宁纪方才展露出来的实力，和此刻，简直就是一个天一个地，绝对不是同一个人。

    面具人这次也不敢怠慢，双目死死的盯着宁纪，但立刻，他就发觉，他的双眼似乎已经快要跟不上这神乎其神的速度了。

    在面具惊讶之余，宁纪的压力也大的好像背负着一座巨山一般，这已经不是双腿的负担，沉重的负担已经让宁纪全身的肌肉，都在发疼。

    特别是小腿和大腿上的肌肉，宁纪甚至怀疑，是不是肌肉已经出现撕裂的趋势了，这不是他能够拥有的速度，却被硬生生的使用出来，对身体的负担，可想而知。

    几乎连眨眼的功夫都不到，宁纪已经诡异的出现在了这面具人的身前。面具人后退了一步，眼中意外之色更浓，下意识的一拳打向宁纪。

    因为此刻，宁纪的所有动作，全都是生搬硬套官鸣的，所以，他出手的不是拳头，而是他的手指，毕竟没有手甲的保护，宁纪用两根手指代替。

    手指和拳头，就像是用一把剪刀去撞锤子一般，就算是剪刀石头布里，也是锤子胜剪刀，但是此刻，已经不是简单的剪刀石头布可以解释的了。

    宁纪的双指和面具人的拳头撞在了一起，顿时，一股巨力传到宁纪的胳膊上，他的肌肉本就处于一种即将超过承受饱和的状态，被这一拳打的，就像是往一缸已经满的溢出来的水缸里，又狠狠的倒上了一桶。

    宁纪脸部肌肉顿时一抽，神色痛苦的往后退了好几步，抱着自己的右臂。他的右臂此刻好像是打了麻醉针一般，彻底失去了知觉，但宁纪知道，这是疼过头的反应。

    而另一边，面具人的下场也好不到哪里去，另一只握着刚才和宁纪相碰的拳头，如果仔细的看的话，不难看出，他的拳头，此刻正在微微发抖。

    “没有伤的多重么？”宁纪心中顿时感觉不妙，这种让自己身体完全超负荷的技能，本身就是伤敌一千自损八百的招式，但现在看来，自损了一千，伤敌还不足一半。

    “哼，你倒是终于给我一点惊喜，我还以为，你和当初一样没用。”面具人一边活动着受了伤的拳头，口中却是头一次说出了话来。

    宁纪微微一愣，这次是真的有些发闷了，这面具人的话，听起来就像是和他认识一样，但是认识的人，又怎么会这样大打出手？

    “你到底是谁。”宁纪从那个状态中退了出来，让肌肉稍作休息。刚才一击，宁纪是真正体会到了什么叫做身体负担。

    只是一击而已，就让宁纪的身体有种崩溃的错觉，宁纪心中估算，他的身体最多只能支撑十五秒，如果再强行死撑下去，后果会非常严重。

    “我是谁？我还以为你的脑子很灵光，可惜似乎没有我想象的那么灵光。”面具人居然会说中文，这让宁纪更加意外。

    宁纪的脑子里，会说中文并且又有这么好身手的，又不是这样的身材和这样的声音，那这个人，到底是谁？

    情况越来越扑朔迷离，可宁纪却不敢大意，天知道这是不是对方的缓兵之计，等手上的伤势恢复一些，再发难也不是没有可能。