    林薇这次可是真的发飙了，因为宁纪的话，实在让她太生气了。这让林薇情不自禁的就想起当初宁纪在公车上对她做的那些龌龊之事，越想越来气，举着滑板就是一通打。

    可怜的宁纪忘了把自己脚上的滑板拆下来，这穿着滑板，连跑都跑不了，只能被动硬生生的挨打。

    林薇的滑板质量非常好，打在宁纪身上，那是实打实的，一下就是一下啊。

    宁纪疼的那叫一个龇牙咧嘴，旁人都在看热闹，哪里会出手劝架，特别是那些唐吉坷德家族的保镖，对于林薇，他们早就抱着敬而远之的态度，他们可是见过林薇的狠劲的。

    宁纪被痛打了一顿，这身上的疼痛还没恢复，就再添新伤。林薇可不懂什么叫下手轻一点，这是奔着打死宁纪这负心汉去的。

    最后，直到林薇打的浑身筋疲力尽，这才罢休，但是看她气呼呼的样子，却是根本还没有解气，可怜的宁纪被打了一顿，还只能是白打。

    “林薇，你这下手也忒狠了吧，要不是我抗打击能力强一点，我就被你给打死了啊。”宁纪摸着身上几处特别疼的地方，可怜兮兮的说道。

    “不要和我说话，我不想和你说话。”林薇把头别在一旁，不搭理宁纪。但是这一次，林薇脸上的不是冷漠，而是纯粹的生气了。

    “哎呀，你真的误会了，我不是那个意思，当时，当时在那公车上，我这是本能反应啊，我虽然有那么一点点色，那也不至于在公车上干嘛啊。”宁纪终于找到机会解释一下当初的事情了。

    想到曾经在公车上猥亵林薇，宁纪就觉得非常尴尬，可惜当时林薇也没给他解释的机会。

    “哼，谁信你，你就是个不折不扣的色狼，就把我当成浪荡坏女人了。”林薇说的有些委屈，这种模样，林薇可是极少表露出来的。

    宁纪看着林薇的委屈样子，心中自然是愧疚至极，这件事说穿了，也是他不好。

    宁纪连忙将林薇搂进怀里，安慰道：“真的，我当时真的是本能反应，你说我当时一个未经人事的小伙子，头一次见到你这样的大美人，还那么近距离的接触，那要是再没一点反应，那才说明有问题呢。”

    林薇依然一副气呼呼的模样，不搭理宁纪。

    “你怎么会是浪荡的坏女人呢？从我见到你的第一眼起，我就知道你一定是个大户人家的大小姐，我可没想到我会有癞蛤蟆吃到天鹅肉的一天啊。”宁纪笑着说道。

    “少来花言巧语，哼。”林薇听着宁纪说的，忍不住被宁纪逗乐了，但立刻又摆出一张怒容。

    宁纪见状，又将林薇往怀里拉了一下，笑道：“我可没开玩笑，我这都是大实话啊，别的你不信没关系，这一点你可一定要相信我啊。”

    林薇冷哼了一声，态度没有之前那么强硬了，不过还是不太想搭理宁纪的样子。

    宁纪搂着林薇，苦口婆心的开始解释起来，磨起嘴皮子，那林薇还真比不上宁纪，而绝大部分女人，还是挺吃宁纪这一套的。

    不过，这也让宁纪开了眼界，这是他头一次见到林薇居然是会耍小女人的任性脾气，那模样虽然和冰山美人不搭边，可却更加像是个有血有肉的女朋友了。

    “好了，不生气了，我知道错了还不行嘛，回头请你吃大餐，好不好？”宁纪趁胜追击。

    “还大餐，你当我是三四岁的小姑娘啊，给个棒棒糖就好了。”林薇白了宁纪一眼，气呼呼的反驳了起来。

    “棒棒糖自然不会，回头等我们去了巴黎，我带你去吃最浪漫的晚餐，我保证让你满意，好不好啊，别生气了呗。”宁纪拍着胸脯保道。

    林薇这才看了宁纪一眼，还是有些不满的哼道：“这是你说的，到时候可不要心疼你的钱包！”

    宁纪知道，这次林薇是要来狠的了，不过还好他现在的小钱包里很充裕，否则林薇这架势，分明就是来吃到他破产不可啊。

    终于安抚下林薇，宁纪终于松了口气，哄女人还真是一件费心费神的活啊。

    宁纪还想再开口说些什么，可是突然，一直隐藏在耳朵后的一枚袖珍耳机里，却突然传来了一道急切的声音。

    “宁纪先生！找到他了！”