    如果换做平时，建叔说他看到了一个大美人，宁纪压根就不会往心里去，反正建叔这家伙一天看的美女没有二十个也有十九个，根本不足为奇。

    但是今天可是有特殊状况的，这刚刚才甩开了克里斯丁娜那个尽给宁纪惹麻烦的女人，现在建叔又来说在门口见到个大美女，还被很多保镖保护着，这可就让宁纪下意识的联想到一起去了，难道克里斯丁娜又追上来了？

    宁纪顿时感觉有些头大，连忙问道：“那女人身边是不是有非常多的保镖，然后金发碧眼，发色就和米霍克的差不多？”

    建叔一愣，然后又看了一眼米霍克，随即点头道：“咦，真是奇怪啊，居然还真的和小米的头发颜色差不多，该不会是你姐姐吧？”

    建叔说完，脸色又是一变，道：“我去，该不会真是你姐姐吧！你姐姐原来是个大美人啊，你丫的不厚道，以前怎么不说啊，我还以为是多么穷凶极恶的样子呢。”

    本来是一件非常严肃的事情，可是一到建叔的嘴巴里，瞬间就变得幽默起来了，果然和建叔谈正经事，需要一点点的难度啊。

    “我姐姐来了？”米霍克闻言，脸色也是微微一变，他对克里斯丁娜的畏惧倒不是因为一些外在因素，也许是从小到大造成的影响。

    “看来还真是你姐姐了，不过我看她样子，好像在犹豫着要不要进来，嘿嘿，这样的大美女，光看看都很养眼啊。”建叔猥琐的笑了起来。

    只不过在场的除了建叔之外，宁纪和米霍克可都笑不出来，米霍克是害怕这个姐姐，而宁纪则是厌烦，这个女人一出现，就绝对不会有什么好事情发生。

    建叔这话音刚落，酒吧的门就被推开了，一个身材高挑的靓丽女子踩着高傲的高跟鞋走了进来，而她的身后，则跟着好几位身材高大的保镖。

    酒吧老板见状先是脸色一变，但是当他看清女人的脸孔时，却露出了一丝异样的笑容，道：“今天我这小酒吧可真是热闹，连克里斯丁娜小姐都来了，稀客。”

    克里斯丁娜转头看了一眼这老板，她本以为开这种酒吧的肯定是小角色，可是当她看到这个男人的脸的时候，却露出一点意外的表情，不过随即就把头给转了回来。

    对于克里斯丁娜，宁纪和米霍克都抱着回避的态度，只有建叔，正儿八经的看着克里斯丁娜，而且是那种赤裸裸的欣赏，眼神非常猥琐。

    “看什么看！你不知道你这样的行为很失礼吗？”克里斯丁娜一口法语，对于建叔来说，这和鸟语没什么区别，所以说什么建叔都听不懂。

    “嘿嘿，看看美女而已，没想到美女的脾气这么大，不看咯。”建叔反正也没听懂克里斯丁娜说什么，但是听语气，肯定不是什么好话。

    克里斯丁娜没有理会建叔，而是径直走了过来，眼睛直勾勾的看着宁纪，她就是冲着宁纪来的。

    “哼，废物和废物又在一起喝酒，真是物以类聚。”克里斯丁娜当然看到了米霍克，所以就像例行公事一样吐槽了一句。

    米霍克闭着眼深吸了口气，然后假装没听到一样，默默的坐着，他就算有不满的情绪，似乎也不敢和克里斯丁娜对着干，或许他心里，非常看重自己的身份。

    “怎么，你找我？”宁纪抬起头，估计这是躲也别想躲的了，这克里斯丁娜简直就像噩梦一样，挥之不去啊。

    “嘿嘿，又有美女找上门，你这小子上辈子绝对是当和尚的。”建叔在边上添油加醋了起来。

    “宁纪，我来通知你一声，我看上你女朋友了，你们分手吧。”克里斯丁娜难得语言非常简练。