    宁纪看着孙宏那张就像刚刚吃了一碗热翔的脸，心里大为痛快，什么叫痛打落水狗，这就是鲜明的例子。

    曾几何时，孙宏气焰嚣张的发起了最后通牒，声称不服从就得死。可是三十年河东，三十年河西，宁纪现在却站在了战胜一方，而孙宏则一败涂地。

    面对唐擎苍的冷嘲热讽，孙宏那心高气傲的性子，当然是无法承受的，面容扭曲的就像是皱在一起的床单一般，如果能死的话，孙宏恨不得就去死了。

    失败的阴云笼罩在孙宏一方的所有人脸上，孙宏发起的这场谈判，从某种意义上来说，就是自取其辱来的，他们现在根本没有任何的尊严可寻，成功败寇，自古以来不变的定理。

    “唐擎苍，这次的确是你赢了，但是如果你太过分，我敢保证你会付出足够多的惨重代价！”孙宏面容扭曲的厉声道。

    唐擎苍轻笑了一声，非常的轻蔑，瞥了孙宏一眼后，这才淡淡道：“呵呵，真是有趣呢，你这是在狗急跳墙的威胁我吗？”

    “威胁你又如何，要是几十年前的唐门，我不会说一句话，但现在的唐门，你以为我孙家会这般惧怕吗？大不了来一个玉石俱焚！我倒要看看我们谁更狠！”孙宏沉声道。

    谈判才刚刚开始，火药味就浓烈了起来，好像这个时候要是谁点把火，就真大爆炸了。

    “好一个玉石俱焚！孙宏啊孙宏，你真是个人才，就凭你孙家现在的这点实力，还想和我玉石俱焚，你未免也太高估自己了。”唐擎苍冷笑了一声。

    若是在半个月前，唐擎苍自然不会说这么狂妄的话，但是现在不同了，唐门在闽都已经完全压制了孙家，而且如果不是唐门最后手下留情，怕是孙家已经从四大家族彻底除名了。

    所以，即使唐擎苍的语气已经狂妄到了这般地步，孙宏也只能受着，哪怕他心里早就已经把唐擎苍给大卸八块了。

    “好！唐擎苍，看来你今天不是诚心诚意来谈判的，我孙宏也从没怕过谁，闽都我可以让你独吞，但是也得看你的牙有没有这么硬了！”孙宏眼中划过一道疯狂之意。

    宁纪心头一动，就眼前闽都的形势，对孙家可是灾难性的，到现在孙宏好像还不是彻底绝望的样子，似乎语气里还透着一丝还能一战的味道。

    这听起来就非常不正常了，孙家按道理已经触底了，就算要触底反弹，那也得有实打实的实力在背后支撑吧。不得不承认，要是孙宏真想玉石俱焚的话，可能真能让唐门受损不小，但同时需要付出的巨大代价，孙家的人都要做好心理准备。

    这种损人也不利己的事情，宁纪相信不到最后没办法的时候，孙宏是绝对不会做的。但现在孙宏既然放出话来了，看来他的确还有些不可告人的秘密。

    难道是慕容家？宁纪心里几乎下意识的想到了这一点，慕容家帮孙家对付唐门可不是第一次了，现在孙家已经被逼到了这般地步，慕容家必然不会坐视不理吧。

    宁纪想到了，唐擎苍也猜到了，只是唐擎苍却淡淡一笑，道：“有人撑腰说话就是强势，不过我很想知道，燕京那边是想帮忙呢，还是想收个小弟。”

    唐擎苍虽然没有说透，但是只要是稍微知道点的，差不多都听懂了。孙宏气的那叫一个脸红脖子粗，就差想把桌子给掀翻了。

    “嘴仗打的也差不多足够了，唐擎苍，明智一点就应该知道见好就收，否则到时候可没人帮你收场了。”孙宏虽然被唐擎苍一再嘲讽，但是语气却依旧强硬。

    孙宏越是如此，就越是证明他现在心里的忐忑，曾经的孙宏可不会用这种最低级的手段撑场面。

    “呵呵，的确，嘴仗是打够了，不过你孙家想要谈和，我自然不是不同意，否则我今天也不会坐在这里，而且我要提醒你一点，如果不是我唐门见好就收，你以为你现在还有资格坐在我的对面和我这样谈话不成？”唐擎苍冷笑了一声，回击道。

    孙宏一听，脸色蓦地煞白了几分，眼中尽是怨毒之色。现在外界都知道，若不是唐门为了稳妥起见放了孙家一马的话，怕是现在闽都还有没有孙家，都是两说了。

    “你到底想说什么，不要绕弯子。”孙宏深吸了一口气，只有天知道他现在肚子里到底憋了多少的火气。

    “好，既然你这么着急，那我也不卖关子了，谈和既然是你提出来的，那不要告诉我，你说想战就战，想和就和，那是不是也太不把唐门放在眼中了。”唐擎苍收起笑容，正色道。

    孙宏深吸了口气，就算他现在脑子已经近乎短路了，也听得出唐擎苍话中潜在的意思了。

    唐擎苍见孙宏陷入思想斗争，倒也不着急，反正这场谈判从一开始，就注定了唐门占据着绝对的主导权，这一点是毋庸置疑的。

    良久之后，孙宏才一脸阴晴不定的沉声道：“唐擎苍，闽都这块肉的大半已经在你唐门的嘴里了，你还想要怎样？”

    “我想怎样不重要，关键要看你有多少诚意，你应该清楚，世界上永远没有谈不成的交易，只要付出足够多的代价。”唐擎苍似笑非笑的回答。

    这下，傻子都能听得懂唐擎苍的意思了，分明就是谈和可以，只要你付出一定代价。

    “好！既然如此，那你想要多少代价才能谈成这笔交易，你说吧！”孙宏似乎也早就预料到了会有这样的局面，毫不犹豫的答应了起来。

    “哎，你可别答应的这么快，再仔细想想。”唐擎苍又丢出了一枚烟雾弹。

    孙宏脸色很是难看，当即一挥手，道：“我自然是深思熟虑过了，唐擎苍你也少来玩这套无聊的把戏，只要是我能够承受的起的代价，我决不会摇头一下。”

    唐擎苍咧嘴笑了笑，道：“真是了不得的大气魄呢，哈哈，好，既然你这么说了，那接下来和你谈的就不是我了。”

    “什么意思？”孙宏一愣，明显没搞懂唐擎苍这一出又玩的什么把戏。

    “我想要的东西，已经拿到手了，不过我有一位朋友，和你之前可还有一笔帐要清算清算，既然我们两家要谈和，这笔帐也是时候拿出来了。”唐擎苍大有深意的说道。

    孙宏连同他身后的一干人眉头都皱了起来，显然唐擎苍之前扯了那么多有的没的，就是为了给这句话做铺垫，明显是早有预谋而来的。

    “有话就直说，绕来绕去，你到底想说什么。”孙宏都被唐擎苍给绕的迷迷糊糊了。

    唐擎苍笑了笑，然后突然抬手拍了拍身旁宁纪的肩膀，道：“宁纪，你和孙家还有什么帐，今天就在这里清算了吧，往后可就不能再找孙家的麻烦了啊。”

    宁纪微微一愣，转头看向唐擎苍那张腹黑至极的脸孔，心里着实有些意外，他可没想过唐擎苍会把这场谈判的筹码送到他手中，虽然孙宏那也真的没什么值得唐擎苍去要的了。

    有这么好的机会可以报仇，宁纪自然开心的不得了了，可是同样的，他又欠了唐擎苍一个大人情，虽说他帮唐擎苍做了很多，但这种人情，可不是说还就能还的。

    “宁纪！”孙宏瞳孔猛地一缩，放在桌上的两个拳头死死的攥着，那眼神恨不得立刻让宁纪化为灰烬，从人世间蒸发一般。

    宁纪只是回应了一抹淡笑，他自然知道孙宏是多么恨他，不过有因必有果，当初如果不是孙宏的步步紧逼，他根本不可能站在现在这个位置上。

    孙宏看着宁纪，在不久的曾经，宁纪不过是一个他用小拇指都可以碾死的蚂蚁，就一个金牌打手就可以把宁纪逼的上天无路下地无门的地步，他有无数次机会可以弄死宁纪，可是每一次都极具戏剧性的错过了，这才造成了眼前的结果。

    这就印证了那一句话，因果报应总有时，不是不报，时候未到而已。

    “你不要这么瞪着我，如果眼神可以杀人的话，我早就死在你手里无数次了。”宁纪毫无所谓的笑了笑。

    “真是没想到，你居然会成为孙家前进道路上最大的绊脚石，好！好！算我孙宏看走了眼，当初毫不起眼的小角色，现在已经变成这么可怕的敌人了。”孙宏有些自嘲的笑道。

    “哦，还真是多谢提醒啊，我这个人记性不太好，以前的事情特别容易忘记，幸好你提醒了我一句，我们除了新仇以外，旧恨可也不少啊。”宁纪冷笑了一声道。

    孙宏脸色微微一变，但转瞬之间就被掩饰了下去。这要真算起帐来，还真够孙宏喝上好几壶了，况且现在宁纪手里握着绝对的主动权。

    “少来这一套，宁纪，你是什么样的人，难道我还不清楚么？不要给我玩一套拐弯抹角的把戏！”孙宏回击道。

    宁纪笑了笑，就他的记忆力，别说记仇了，记什么记不住，自然不可能把这一系列的深仇大恨给忘了。

    “我们之间的确已经不需要这种拐弯抹角的话，那下面不如我帮你说说我们是怎么认识的吧。”宁纪眯起眼，看着孙宏。

    孙宏闻言，神色不变的冷笑一声，道：“不用了，我的记忆力还不至于这么糟糕，我承认，没有弄死你，是我这么多年以来最失误的决定。”

    “是啊，可惜你现在没有机会了，不过不得不承认，比起不要脸，你比在座的所有人都要高明不少，当了那啥还立个大牌坊，真是好手段啊。”宁纪对孙宏竖起了大拇指。

    “宁纪！你不要以为现在有点名字就可以对太子这么不敬了！”陈建早就受不了了，可唐擎苍多嘲讽几句也就罢了，现在宁纪又开始大放厥词，他哪里还站得住。而且最让陈建那颗自尊心无法接受的是，他一直觉得自己只要认真起来，绝对不把宁纪放在眼里，可是现在宁纪名声大起，早就不是曾经可以被他随便欺负的那个潘苛耍这种心理的落差也让陈建近乎有些心理变态了。

    “这里可没有你说话的份，陈建你以为你是谁？”宁纪现在还真是腰杆子硬了，直接把脸色一拉，对着陈建就嘲讽道。

    “陈建，你闭嘴，不要说话。”孙宏自然明白规矩，虽然不愿这么干，但还是硬着头皮道。

    陈建脸色一白，然后咬着牙把头给低了下去。而宁纪自然是得意洋洋的冷笑了一声，这就是三十年河东三十年河西，曾经他哪敢这般轻易的嘲讽陈建呢？

    “等我和尊贵的太子算完账，会轮到你陈建的，你不要心急，我们之间也应该来个了结了。”自打从萱萱那知道了她被拐的真相，还有陈虎彪和陈建在丽人美品上演的那出闹剧，宁纪就已经下定决心要把陈建这根刺给拔掉，省的留下后患。

    以前宁纪放了陈建一马，结果差点就因为这个托大的选择吃了大亏，现在的宁纪，自然不会再做那么粗心的事，要么不动手，要么就赶尽杀绝，不留任何后患。

    宁纪眼中的杀气毫无保留的就暴露在众人的视线之中，陈建自然也看到了，只见他一凛，脸色蓦地有苍白了一分。

    “哼，宁纪，现在你可真是厉害了！以为顶个鬼才的名头，就敢这样威胁我的下属不成！”孙宏的面子有些挂不住了，毕竟宁纪这是明目张胆的在威胁。

    “威胁？我觉得和某人比起来，我这根本算不上威胁吧，至少我可没有说出什么最后期限的话来，你说是不是啊太子大人？”宁纪笑道。

    孙宏冷哼了一声，没有答话，想来当初他下达那最后通牒开始，他和宁纪之间就没有任何回转的余地了，只是孙宏没想到，会走到今天这一步而已。

    “呵呵，今天既然是这么好的日子，不如我们玩个游戏吧。”宁纪突然话锋一转，笑道。

    “游戏？你倒是心情不错啊。”孙宏眉头一皱，显然他对宁纪提议的这个游戏可是没有半点兴趣可言的。

    “还行吧，能够和太子大人玩游戏，我这种平民自然是喜大普奔了。游戏容易，要赢不易，且行且珍惜啊。”

    唐擎苍蓦地差点把嘴里的茶水给喷了出来。