    见没有人来帮她，女人更加着急了，着急的眼眶都红了起来，依然在不断拍打着宁纪的胳膊，但是她那纤细的胳膊，怎么可能撼动宁纪？

    宁纪硬是拉着女人从会议室走到大厦门口，所有职员都放下了手中的工作，目瞪口呆的看着宁纪，他们显然都清楚女人的身份。

    还有一些男职员甚至都朝着宁纪投去了羡慕的眼神，似乎非常羡慕宁纪可以和这个女人有这样亲密的接触，毕竟这个女人的确是个十足的大美女。

    但是在暴怒之下的宁纪，可是决不会有怜香惜玉的情绪的，就算这个女人再貌若天仙，在宁纪的心里也不可能比你林薇的地位。

    林薇辛苦了这么久才做好的准备，却因为这个女人的闹事而付诸东流，宁纪怎么可能忍得了？在他心中，林薇的地位，只有曹婉才能比拟。

    “你到底想把我怎样！放开你的脏手！我不要男人碰我！”女人着急的好似快要哭出来了一般，看上去非常可怜。

    “我只要你带我去见你父亲，不要以为我是想趁机占你便宜，你这种女人，我对你没兴趣，所以，闭上你的嘴，聒噪！”宁纪沉声道。

    “你！你知道我是谁吗？我是克里斯丁娜！你居然敢这样对我。”女人见宁纪根本没有松手的意思，着急的的报出了自己的身份。

    “我说了！给我闭嘴！”宁纪的耐心已经到了极限，狠狠的瞪了女人一眼。

    克里斯汀娜微微一愣，被宁纪眼中那浓浓的怒火和杀气给吓到了，可能她长这么大，还没有人敢这样对待她，甚至还对她动了杀念。

    克里斯丁娜还真的被宁纪瞪了一眼之后就老实了很多，闭上了嘴没有再呼喊，而这一幕，也让围观的职员都傻眼了。

    克里斯丁娜平时是多么嚣张跋扈，只要是爱克斯集团的职员都非常清楚，他们还是头一次看到这个女人居然会这么老实的被一个男人给制服了。

    离开了爱克斯集团的大厦，宁纪将克里斯丁娜拉到了车边，然后丝毫不懂怜香惜玉的就把她给丢进了车里的后排上。

    克里斯丁娜立刻想要跑出去，但是却被宁纪一脚揣上了门，可怜的女人一头撞在玻璃上，仰头栽倒了下去，口中发出一声惨呼。

    宁纪丝毫不心疼，就算这个女人的确美的不行，但是龙有逆鳞，但凡触碰到逆鳞的人，即便你生的再好看，也必须要付出代价。

    宁纪平时虽然还谈不上什么温柔绅士，但对待女人的时候，还是非常谨慎的，但是谁让这个克里斯丁娜已经触及了宁纪的原则，所以自然像是换了个人似的了。

    “很痛你知道吗？你知道你这样的行为有多么不绅士吗？你们华夏的男人都这么不绅士吗？”克里斯丁娜在看到车门被锁之后，知道没办法离开，只能在后座上堆着宁纪喋喋不休。

    宁纪也懒得再搭理这个女人，口水仗已经打完了，他现在没有心思骂人，就算还想骂人，也只想把精力留着去痛骂这件事的罪魁祸首。

    克里斯丁娜口中不停的嘲讽，可是宁纪却对她不闻不问，不像在会议室里那样争锋相对。骂了好一会，克里斯丁娜也有些累了，瞪着一双美眸，气愤的看着宁纪。

    “找你父亲，怎么走。”宁纪都不知道克里斯丁娜是谁，当然更加不知道怎么才能见到这个女人的老爹了。

    “我不知道！”克里斯丁娜冷哼了一声，她怎么可能会松口。

    “我再问你一遍，你说不说。”宁纪沉声问道。

    “我不说，我偏不说，你能拿我怎么样！”克里斯丁娜似乎终于找到一个对付宁纪的办法了。

    “好。”宁纪也不嗦，直接踩足了油门。

    “你要去哪。”克里斯丁娜见宁纪的样子非常反常，不禁有些害怕了。

    “你不是说不要男人碰你吗？很简单，我现在就把你带到你该去的地方，找十几个男人一起碰你。”宁纪的表情，丝毫不像是在开玩笑的样子。

    克里斯丁娜顿时吓得花容失色，她怎么看宁纪都像是说到做到的男人。

    “不，不要，真的不要！”克里斯丁娜是真的被宁纪吓到了。

    宁纪心里冷笑了一声，毕竟还是个女人，还真以为他会做出这种丧心病狂的事情来？