    宁纪大步走入小镇中的酒吧，真要说起来，在华夏这最多算是个清吧而已，但却是极具欧洲特色的酒吧，是个专门喝酒的好地方。

    这间小酒吧地方还算挺大，不过现在却几乎被唐吉坷德家的保镖给占满了，只有角落的地方有零零散散的几个客人，不过看他们大气不敢喘的样子，哪里还是来喝酒的。

    “嗨，尊敬的宁纪先生，你怎么会跑到这里来呢？”保镖头头也不知道又喝了几杯酒，一张脸胀的通红，手舞足蹈的冲着宁纪大喊道。

    宁纪勉强露出一点笑容，回道：“没什么，晚上睡不着出来转转，你们都在啊。”其实，是个男人都知道宁纪挂着一张臭脸出现在这，哪里是睡不着的缘故呢？

    “尊敬的宁纪先生，刚才我们都目睹了您大显身手，您真是一位让人尊敬的战士。”保镖头头现在对宁纪可以算是佩服的五体投地，隐隐还有些把宁纪当成偶像一样对待。

    宁纪摆摆手，苦笑着附和了一句，然后拉了张椅子坐到保镖头头的边上，问道：“这里有什么烈酒？我要最烈的那种。”

    “最烈的？”保镖头头似乎是看出了宁纪此刻的心情有些郁闷，当即招呼酒保给宁纪来了一杯威士忌。

    宁纪闻了闻刺鼻的酒精味，刺激感从鼻腔一股脑的钻上了天灵感，让宁纪浑身一个激灵。

    “好家伙，不错，就它了。”宁纪拿起酒杯，仰头就把一整杯酒给倒进了肚子里。酒精下肚之后，就像一把火似的把宁纪烧了个底朝天，差点没把宁纪给辣出眼泪来。

    “宁纪先生不愧是真男人，烈酒一口下肚，兄弟们，我们也不能输给这位尊敬的华夏客人啊。”保镖头头见宁纪一口闷，当即拿起酒杯，招呼着所有弟兄开怀畅饮。

    保镖头头的一句话瞬间就点燃了酒吧里的激情，几十号保镖都像打了鸡血似的，大口大口的给自己灌酒，把这些酒精当做白开水似的往肚子里倒。

    角落里的那几个零散客人见状，立刻非常识趣的买单走人，这里可容不下他们了。

    看到这样的场面，酒吧老板可是乐开花了，每一杯酒下肚，就意味着一张张的钞票正不断从别人的口袋跑到他的口袋里来。

    保镖们在酒精的刺激下，开始三三两两结伴跳起舞来，虽然宁纪看不懂他们跳的是什么，不过此刻酒吧里的气氛倒是让他心头的郁闷感稍微淡了一丝。

    “宁纪先生，您是不是遇到什么不开心的事？没关系，再喝几杯，上帝赐给我们苦难，但同时也赐予我们威士忌。”保镖头头几杯下肚之后，舌头都有些大了，搂着宁纪的肩膀就套起了近乎。

    宁纪笑了笑，拿起酒杯就一扬而尽，热辣的酒精就像是一块万能的OK绷一样，将宁纪心头的伤口包扎了起来。

    不过这威士忌的酒劲还真不是盖的，在华夏宁纪可很少碰洋人这种不要命的玩意，这才三杯下肚，宁纪就感觉整个酒吧都在微微旋转了。

    “你们的上帝一定是个酒鬼，这酒真他娘的烈啊。”宁纪不禁有些后悔了，再这么继续疯狂下去，估计他的肠子都快被烧穿了。

    “万能的上帝所做的一切都有他的道理，来，尊敬的宁纪先生，让我们再干一杯！”保镖头头的酒量显然不错，是个十足的酒鬼。

    宁纪现在几乎已经丧失了拒绝的能力，有酒便喝，甚至还有了最好今晚醉死的冲动，省的睁开眼之后，又要面对数不清的麻烦事。

    疯狂，就在酒精上脑之后，宁纪头一次敞开了肚子狂喝起来，也不知道到底喝了多少杯，反正宁纪的意识已经开始模糊了，就像一个疯子似的和唐吉坷德保镖们一起在酒吧里发疯。

    F国人非常热情，很快酒吧老板也被带入了其中，和这帮疯狂的家伙一起狂欢起来。

    在酒精的作用下，宁纪和保镖头头也聊了起来，由于宁纪的法语不错，所以交流起来几乎没有障碍。

    从保镖头头的口中，宁纪得知他们这帮人，都是隶属唐吉坷德红心部的杀手，在他们上面还有数位干部，但统领他们所有人的，却是红心部的最高干部维克多。

    在说到维克多的是时候，哪怕是醉的连站都站不稳的保镖头头也立刻露出了崇拜的敬意，维克多在他们红心部的人心中，那简直就是一尊至高无上的上帝。

    宁纪也是这才知道，当初在华夏机缘巧合结实的神经病男人，在F国的地位居然如此之高，但酒精已经彻底摧毁了宁纪的神经，哪里还能多想下去。

    而且，宁纪也把今晚的遭遇大致说了一遍，其中最重要的自然就是为什么会带着一腔怨气跑来这里喝酒，保镖头头一开始也纳闷，明明有一位仙女般的美人陪伴，可宁纪为什么跑来和他们这些臭男人一起喝酒，现在他知道了。

    保镖头头拍了拍宁纪的肩膀，非常豪爽的笑道：“宁纪先生，不要担心，我们F国人最不缺的就是泡妞的浪漫，您只管放心，等明天，我们帮你搞定。”

    宁纪打了个嗝，虽然F国人浪漫这件事他早就知道了，可是怎么看面前的这位黑大汉都和浪漫搭不上一条边，这追妹子又不是打架，比谁的肌肉发达。

    “波波先生，这个玩笑可一点都不好笑啊。”波波是这位保镖头头的名字，之前在宁纪知道的时候，差点没笑翻，一个黑又硬的大汉居然会叫这种名字，着实诡异。

    波波脸色一正，一本正经的回答道：“宁纪先生，虽然打架我打不过你，但是我们F国人拥有与生俱来的浪漫天赋，你要相信我，我是纯正的F国人。”

    宁纪哈哈一笑，知道不能再在这个问题上继续下去了，口头上虽然答应了一句，但宁纪还真没往心里去，毕竟要靠一个黑大汉出谋划策追妹子，这种事说给谁会信？

    一夜狂欢，宁纪最后还是被同样醉意朦胧的保镖头头给抗回去的。这一觉，宁纪连做梦的机会都没有，酒精已经彻底摧毁了宁纪所有的神经。

    等到第二天醒来的时候，宁纪感觉自己的脑袋都快要爆炸了，疼的就像是脑袋被一个巨大的老虎钳夹着，随时都会被夹爆似的。

    宁纪摸索着拿起床头柜上的一杯水，一股脑的倒进了肚子里，口干舌燥的感觉终于才有所缓解，但喝完水之后，宁纪依然像一具死尸一样躺在床上，整个房间充斥着浓郁的酒味，特别是厕所里，还隐隐传出呕吐物的恶心味道。

    宁纪大力揉着太阳穴，不住的叹着气，真是不做死就不会死的节奏啊，明知道自己酒量不怎么样，居然还去碰威士忌那种摧残脑神经的玩意，这不是挖坑把自己活埋么。

    足足花了小半天的功夫，宁纪才从醉意中恢复了过来，虽然太阳穴还微微发疼，但起码已经像是个人了。

    在宁纪刚刚洗漱完的时候，保镖头头来了，带着一脸神秘莫测的笑容，在宁纪眼中，简直就是一副黄鼠狼刚刚偷了一只鸡的表情。

    “宁纪先生，我已经帮您准备好了，您看什么时候动手？”保镖头头上来就问道。

    “准备？动手？什么意思？”宁纪云里雾里的根本不明白保镖头头到底在说些什么，而且他现在哪里还有力气思考，脑袋还在隐隐作痛。

    “嗯？宁纪先生，昨晚我答应了您要帮您解决烦恼的，今天我一早就开始准备了，保证您满意。”保镖头头拍着胸脯承诺了起来。

    宁纪先是一愣，随即才反应了过来，昨晚喝多了之后，他的确是说了不少不该说的话，不过他还真没当真，可是没想到这个热情的保镖头头却当真了。

    见对方这么有诚意，宁纪哪里还忍心拒绝，只能点点头答应去看看，虽然心里是一点都不抱希望的，毕竟对方可是一个杀手啊。

    就算是天生浪漫的F国人，可让一个杀手说浪漫，那简直就是让唐小凡演喜剧啊。

    宁纪换了身干净的衣服，跟着波波一起离开了小镇上的hotel，等他们一路来到小镇外的一片空地上的时候，宁纪都有些傻眼了。

    只见一辆直升机正停在空地上，机身上画着一个非常显眼的恶鬼标记，这恶鬼标记和唐吉坷德干部卡片上的几乎一模一样。

    “我靠，你怎么整来了一架直升机，你要干什么？”宁纪不得不感叹唐吉坷德家族实力的雄厚，随随便便就弄来了一架私人直升机，简直就是钱多的慌啊。

    “嘿嘿，宁纪先生，这是我为您计划的一部分，等到天彻底黑了，只要您按我的计划做，虽然不敢打包票，但六七成的概率我还是敢肯定的。”波波笑道。

    宁纪心中叹了口气，这么大的排场看来还真不是闹着玩的，这个波波如此热情，宁纪怎么好意思开口说半个不字呢，只能硬着头皮答应了下来。

    天色渐暗，纯白的月光洒在雪山上，远远的望去，给人一种微微的阴森恐怖感，好像在雪山里，潜伏着一头怪兽一般。

    波波朝着宁纪打了个准备就绪的手势后，便钻进了直升机，而宁纪则目送直升机上天之后，无奈的摇了摇头，但愿这个所谓的泡妞计划可以成功吧。

    宁纪按原路返回到林薇的家门口，根据波波手下的保镖传回的情报，林薇一天都没有出过屋，也没有任何人来访。

    宁纪想到昨晚林薇那人畜不近的表情，就有些脚软，就算脸皮再厚，这死缠烂打的技能，宁纪的熟练度还真心不是太高，虽然这是泡妞的第一要素。

    这个时候，直升机已经悬在了林薇屋顶上空，螺旋桨发出的巨大声音在这个夜晚如此的清晰可见，就像是天边的一道怒雷一样。

    宁纪犹豫着要不要上去敲门，这个时候门却自己开了，一张绝美的脸孔出现在视线之中，虽然这张脸上还带着丝丝冷意。

    “你在我家门口放鞭炮么？”林薇的语气有些不善，显然她被这“轰隆隆”的声音弄的有些不悦。

    “额，没有，我就是来看看你有没有吃饭，不如我们一起吃个饭怎么样？”宁纪一愣之后，这才胡编乱造的找了一个登门造访的借口来。

    “不饿，谢谢。”林薇果断拒绝了宁纪的请求，看样子是要关门逐客的意思了。

    宁纪也非常了解林薇的性格，抢先一步伸出脚卡住了门，让林薇虽然非常愤怒，却又关不上门，只能怒视着在她看来胡搅蛮缠的宁纪。

    “林薇，等等，我有话对你说，别急着赶我走嘛。”宁纪也只能舔着脸继续赖着林薇，否则这门一关，除非他破窗而入，否则就别想让林薇再开门了。

    “你说，给你一分钟。”林薇的论调依然和昨天一样，只给宁纪一分钟阐述的时间。

    宁纪无奈的苦笑了一声，同时插在兜里的手也按了一下通话键。随即，一道白光照下，就像是舞台上的聚光灯一样，正好撒在宁纪和林薇的身上。

    “干什么！”白光来的这么突然，林薇在毫无准备的情况下自然觉得很刺眼，下意识的伸手挡住了眼睛。

    而宁纪也趁此机会，一把将林薇从门后给揪了出来。林薇这才知道这是宁纪早就安排好的计划，怒色瞬间就爬上了她的俏脸。

    “放开我！”林薇的语气更加冰冷，其中还参杂着怒意，而且是真的有些生气了。

    冒着得罪林薇的风险，宁纪也只能硬着头皮上了，谁让波波拍着胸脯朝他大保镖承诺的呢，只能死马当活马医一会了。

    就在林薇要发飙的时候，宁纪和林薇的头顶上，却突然飘落了一片红灿灿的东西，在白色的聚光灯下，红的近乎有些妖冶。

    “嗯？”林薇狐疑的抬起头，因为这个触感并不像是下雪了。

    可是，当林薇见到那东西的庐山真面目时，一双美眸，却彻底呆住了。