    这一刻，只有宁纪和那当事人知道建叔的可怕，如此盲目的横冲直撞，本身就是大忌，不留后路的冲锋，那结果只会有一个。

    这倒霉小子也没时间再定身后退了，身体的惯性已经让他无法收放自如，而且再加上他被建叔那一刹那间的眼神所震慑，早就慌了阵脚，破绽几乎全身都是。

    宁纪都不忍心看了，这倒霉小子，还好建叔现在的心情似乎不错，否则就算不被克里斯丁娜丢去喂鱼，也得在医院里躺上个个把月的才能下床了。

    建叔把握时机的能力毋庸置疑，他找到了一个最佳的出手时机，猛然踏出一步，弯曲胳膊呈九十度，就像一个大铁钳子夹向这唐吉坷德保镖。

    势大力沉的出击，加上对方猛冲过来的冲力，这一击的杀伤力，不用多说。

    宁纪一眼不眨的盯着建叔，他要看的自然不是什么交战结果，而是建叔这一套闻名闽都的身法，有着金刚侏儒之称的他，必然有着独到之处，值得宁纪copy下来。

    唐吉坷德保镖直接撞向了建叔，他的拳头擦着建叔的耳朵飞出，但是身子前倾的时候，脖子却正好撞在了建叔的胳膊肘里，要不是这家伙头脑发热的为了孤独一掷，用最大的力量估计建叔，估计建叔还得跳起来才能够得到对方的脖子。

    这一刻，建叔的胳膊就像是大铁钳子一样，在抓到猎物的时候，猛地死死一扣，然后伴随着的一声怒喝声，竟然直接将这个比他高比他壮的家伙丢了出去。

    远远的看去，就像是一辆卡车撞上了一辆小轿车，然而卡车却被撞飞了，小轿车安然无事。

    这可怜的家伙现在连句话都说不出来，他自己的惯性冲力加上建叔那有如钢筋一样的胳膊，撞在喉咙口，咽喉处没被撞碎已经是万幸了。

    一秒钟后，全场鸦雀无声，除了宁纪以外，所有人都傻了眼，包括克里斯丁娜和米霍克在内，他们谁都想不到，其貌不扬的建叔，居然这么可怕。

    宁纪回忆了一边建叔方才出击刹那间的动作，心中暗自叹了口气，建叔下手留情了，如果他用的不是胳膊肘，而是用锁喉的话，估计那小子已经拜拜了。

    米霍克目瞪口呆的看着建叔，那眼神，简直就只有两个字可以形容，那就是崇拜。而克里斯丁娜那边就更加精彩了，她怎么可能想到这么猥琐的老家伙，居然强的如此变态？

    在愣神了几秒钟之后，克里斯丁娜着急了，她想到和宁纪的赌约之后，就根本无法安静下来，立刻大声道：“不要被他吓到了！你们这么多人，给我一起上！”

    这下，唐吉坷德的保镖们都不敢再小看这个刚在跳广场舞的猥琐老头，个个面露凝重之色，但眼中却洋溢着盎然的战意，因为谁能解决掉建叔，那奖赏绝对是梦幻般的。

    将近二十号人一齐冲向建叔，即便不适用枪械，也已经非常可怕了，英雄都死于围攻，何况建叔这个年纪一大把的老头子呢。

    但是建叔却是不慌不忙的把刚才伸出去的脚给收了回来，气定神闲的站在原地，摆出方才出击前的架势，稳如一座泰山一般，好似没人可以撼动他。

    宁纪眼睛都不眨一下的紧紧盯着，这金刚侏儒的真正实力，接下来就可以展现出来了，而只要他可以copy到一点精髓，那都会让他受益无穷。

    “嘿嘿，老子好久没活动筋骨，你们这帮小兔崽子还真是不长眼啊，来来来，管杀还管埋了！”建叔脸上的笑容更浓，老油条要发威了。