    建叔的那双手套卖相极差，看起来或许连一些下通下水道工人的手套都比他的好看一点。

    深墨绿的颜色，看起来就一副脏兮兮的样子，给人一种看了就觉得好恶心的感觉，就像是刚刚从粪池里捞出来的一样，怎么可能有人愿意戴着。

    宁纪都看呆了，他从来没有见过建叔戴过这副手套，就算曾经见过，也只会把它当做是建叔自己在家通下水道的时候戴的，但怎么会在这种时候戴上呢。

    “这个……这个是建叔的秘密武器吗？”米霍克有些勉强的开口说了一句，但显然连他自己都有些不相信，哪里有这么难看的秘密武器呢？

    宁纪干笑了一声，建叔的行为已经超出了常人可以承受的范围，至少他无法理解。建叔很多时候都会给宁纪一个天大的surprise，比如说现在。

    旁人心里的想法，建叔当然不知道，估计就算知道了，也不会在意，脸皮的厚度在那呢。

    别人觉得很难看，但建叔却不以为然，戴着这副卖相极差的掏粪手套，还一副非常满意的表情，这副表情，瞬间让宁纪有种跌倒的感觉。

    “真难看的东西。”维克多的省美观还算是正常的，在看到建叔的掏粪手套之后，脸色微微一变，一种恶心的表情油然而生。

    “嘿嘿，要多好看作甚？你不懂，好使就行。”建叔动了动手指，总给人一种，好像有大粪和尿的混合物随时会从手套上滑下来的感觉。

    “那给我看看，这样恶心的东西，好使的地方在哪里。”维多克咧嘴冷笑了一声，将手中的黑竹一横，眼中的杀气又浓了几分。

    建叔也不再罗嗦，他知道这一战就算他想跑也跑不掉了，维多克的样子，显然是不会轻易放过建叔，虽然理由建叔并不清楚。

    建叔脚下突然一动，连续跨出几步，这是建叔非常少有的主动出击，他向来都会在原地扎个马步，然后打防守反击，这是他的专长，但这一次，建叔显然是要先发制人。

    建叔的速度虽然很快，但是速度向来都不是他的强项，糊弄糊弄毛头小伙子还行，在维克多这位真正的高手面前，显然不太够看。

    维克多看穿了建叔的所有动作，脸上闪过一丝冷笑，黑竹一甩，直接横扫向建叔的胸口，而且还将建叔左右移动的空间全都给封死了。

    气势汹汹的黑竹，给人一种压抑十足的感觉，但建叔却不为所动，突然脚下一停，上半身猛地向后一仰，身高矮小的益处再次体现了出来。

    维克多之前吃了一次亏，当然不可能在一个坑里连摔两次，这一次，他似乎早就预判到建叔会用这样的方式来躲避他的攻击，并未动用全力，在黑竹扫到建叔上空的时候，手腕突然一番，然后猛地往下砸下，这是早有预谋的一击。

    看到这里，宁纪不禁捏了一把汗，就算建叔有着金刚侏儒的称号，但是毕竟年纪摆在这里了，这可是唐吉坷德家族号称最强战力红心位最高干部，而且似乎还和唐小凡打了个平手，这样的对手让建叔来应付，实在有些不应该啊。

    但事已至此，宁纪也是心有余而力不足，维克多这个战斗疯子，一旦打起架来，那是几头牛都拉不住，除非巴蒂斯特可以空降下来，但显然并不可能。

    宁纪有些为难了，既不能让建叔吃亏，又劝不住维克多，那所剩下来唯一的方法，就只有一个了，但这最后的办法，宁纪也不想用。

    宁纪用余光看了一眼不远处的克里斯丁娜，现在她只有零散的四五个打手保护在旁，外加一个没什么战斗能力的翻译，如果想要控制住她，这可比劝服维克多要简单多了。

    但真要是这么干了，那和克里斯丁娜的梁子算是真的结下了，而且看巴蒂斯特那老狐狸对克里斯丁娜的宠溺程度，要是宁纪把克里斯丁娜当人质，这笔账也不好算啊。

    但是随即，宁纪便果断做出了决定，大不了一拍两散，也不能让建叔这把老骨头有恙。

    宁纪往边上挪了一小步，开始做准备，随时动手，只要建叔那边有不支的表现。

    与此同时，宁纪的小动作被身旁的米霍克都看在了眼中，米霍克迟疑了片刻之后，却将所有注意力都放在了前方的打斗之中，假装刚才什么都没看到一般。

    “这家伙，还真是一点都不担心这个亲姐姐啊。”宁纪心里不禁有些唏嘘，米霍克都会注意到宁纪的动作，那就更不要说宁纪了，米霍克的一举一动还有神情变化，都在宁纪的观察之中，即便是一丁点微笑的变化。

    连米霍克都撒手不管了，那宁纪当然更加为所欲为了，还有什么还担心的呢？

    这个时候，维克多的黑竹已经砸了下去，这样的当头一棒，就算建叔真是钢筋混泥土打造的身体，那也得被打裂一道口子，何况他并不是。

    但是建叔的应变能力相当迅速，右腿突然往后退了一步，然后身子微微一挺，将身子摆出一个非常古怪的姿势，一般人就算想模仿，那也是相当吃力的事情。

    黑竹砸下，建叔毫不犹豫的抬手去挡，这需要非常敏锐的反应速度，否则手还没到，黑竹就已经打中建叔的要害了。

    黑竹狠狠的砸在建叔的带着掏粪手套的拳头上，按道理来说，这一竹子下去，建叔的这个拳头至少要被打成骨裂了，但是奇怪的，这一竹子砸下去，却好像砸在了一层钢板上，而非是一副掏粪手套。

    维克多脸色微微一变，显然他也没想到这副难看到极点的手套，居然拥有如此可怕的防御力，而且这已经不是仅仅防御力强的问题了，就算是戴着一块钢板，维克多这样一竹子下去，手掌的骨头也吃不消，但建叔似乎并无大碍的样子。

    与此同时，宁纪和米霍克也露出了吃惊的表情，这么一副掏粪手套们居然这么厉害？

    “他娘的，老子以前怎么从来不知道这老家伙还有这么一个宝贝？”宁纪眼睛都看直了，建叔这个老王八蛋，果然家底丰厚，而且藏得这么好，连他都不知道。

    维克多一击不成，第二击立刻紧随而来，因为建叔这个姿势本身就是对腰部力量的考验，所以维克多当即手一松，身子突然一低，直攻向建叔的下三路而去。

    建叔也不是傻子，这是挨了这样一记扫堂腿的话，那他就完蛋了，所以建叔拍开黑竹，矮小的身体猛地向后一番，虽然一把老骨头了，但是却灵活非常。

    维克多再次踢空，神色不变，抬手抓住黑竹，脚尖一点，顺势再次刺向建叔。维克多的速度极快，几乎已经彻底压制了建叔，根本不让建叔有喘息的机会。

    宁纪眉头紧锁着，双目死死的盯着，只要建叔的情况陷入危机之中，宁纪当然不会有半点犹豫，立刻就把克里斯丁娜给制服，当做人质。

    就在这个时候，建叔刚刚立足，抬头一看，边间一根漆黑无比的黑竹直奔着他的心口而来，建叔神色未变，这次他不再防御，而是朝着黑竹刺来的方向猛出一拳。

    拳头对黑竹，两者碰撞到一起，怎么看都是建叔吃亏，但是让人出乎预料的一幕出现了，黑竹竟然被建叔一拳生生的给打退了回去。

    维克多眉头微皱，手先是一松，黑竹没有了约束之后，借建叔的余力，依然向着反方向飞去，随即，维克多半转身，用另一只手抓住了黑竹的末端，这一次，他终于把黑竹当棍子使，反手抄起黑竹，狠狠的砸向了建叔的脑门，这一系列动作，在瞬间就完成了。

    建叔脸上满是凝重之色，见到对手的兵器再次袭来，不禁深吸了一口气，随即扎了一个结实的马步，一拳打出。

    黑竹与建叔的拳头再次碰撞到一起，但是这一次，建叔却没有像刚才那样占了一点便宜，反而踉踉跄跄的后退了三步才站稳下来，而维克多那边却好像什么都没发生一般。

    这是宁纪头一次看到建叔被人动摇了下盘，不禁露出一丝惊讶的神色，维克多的变态宁纪早就知道了，但却是头一次发现，这家伙居然变态到这个地步。

    建叔咧嘴笑了笑，道：“少侠好身手，老头子我好久没这么狼狈了，敢问婚娶否？”

    “废话少说，我打的正畅快，继续！”维克多哪里有心情和建叔磨嘴皮子，他所有的战斗欲望都被建叔给激发了出来，自然是要战个痛快。

    建叔也没有再废话，而是突然做出一个让人匪夷所思的动作，只见他居然将腰一弯，像是钱包掉在地上似的，弯腰去捡了。

    维克多可不会和建叔客气，这样的破绽，他当然会抓住，对于一个顶尖杀手来说，一旦打起来，那就是不能有任何疏忽的，否则后果可比走路不小心跌进沟里要眼中的多。

    建叔还没来得及站起身，维克多就已经几个跨步冲了上来，速度之快，简直是秉承了趁你病要你命的优良传统，不放过半点机会。

    宁纪和米霍克脸色齐齐一变，建叔这是在干什么？难道是酒劲上头的缘故不成？这可要了命了，在这样紧张的关头，出了这样的岔子，能不要命吗？

    宁纪在这一刻，已经有了挟持克里斯丁娜的念头，这一击，除非建叔再变出两只手来，否则那是肯定要实打实的挨上一下了，就他这上了念头的身板，能不能扛得住还是问题。

    宁纪随时都会出手，在他正准备对克里斯丁娜出手的瞬间，耳边突然传来一声奇怪的声音，等宁纪转头看过去的时候，顿时就惊呆了。

    这奇怪的声音不是其他，正是碎裂的声音，更关键的，是这碎裂开来的地方，居然是地面，只见建叔弯着腰，双手已经插入地中，看他青筋凸起的样子，似乎是在使着吃奶的力气。

    维克多也被这一幕给惊到了，但是他脚下的步子却不曾停下，还是连出数步，黑竹直勾勾的砸向建叔的脑袋，这一棒子下去，建叔的脑袋铁定要被砸成碎西瓜。

    可是，就在维克多距离建叔还只有一步之遥的时候，建叔突然发出一声低吼声，随即，地面被他硬生生的掀起一大块来，而维克多也正好就踩在这块石头上，立刻就失去了身体平衡。

    维克多脸色一变，没有半分犹豫，当即翻身跃下这块被建叔硬生生掀起来的石块，等他站稳抬头看的时候，只见建叔已经拖着那块巨石看着他了。

    这一幕，几乎所有在场的人都看傻眼了，连宁纪这个和建叔私交甚笃的人，都觉得这样的画面实在太扯淡了，建叔什么时候变成大力士了？

    “你比我想象的要有趣，你是想做什么呢？”维克多脸上露出一丝兴奋的笑容，这笑容让人看着都无法理解，他是天生就欠打的家伙吗？

    “你马上就知道了。”建叔咧嘴一笑，随即深吸了一大口气，然后猛地一挥手，竟然将那巨大的石块直接砸向了维克多。

    建叔的臂力实在让人嗔目结舌，光是要抬起这么大块石头，就是一件非常不可思议的事情，何况还要这样大力的丢出去，简直是人类不可能完成的事情，但是建叔却做到了。

    维克多脸色一紧，随即低喝了一声，朝着黑竹就向前跨出一步，向着袭来的巨石迎面而上。

    “喝！”维克多猛地大吼了一声，黑竹在这一刻，仿佛富有了生命一般，化作一条龇牙咧嘴的黑色长蛇，直奔向那块巨石。

    “砰”的一声传来，坚硬无比的巨石居然被维克多一棍子给砸碎了，除了几块碎石头砸中维克多以外，几乎没有给他带来任何伤害。

    但是建叔简直就像是化身成拆迁办主任一样，紧接着又从地上掀起一块巨石来，这石头竟然比刚才那一块还要大上一半有余。

    “还来！”维多克脸色微微一变，对于建叔的怪力，他着实也已经快要无语了。

    “再来一块！”建叔再次把巨石给砸向了维克多，别看他年纪一把了，但是力气真是吓人。

    宁纪看的头皮发麻，这还是两个人类在打架吗？完全看不出来有半点人样啊，这分明就是两个变态碰到一起了，绝对不可能是人啊！

    维克多还是一棍子将巨石打碎，但是他的脸上已经有了不耐烦的神色，只见他身子微微一压，握着黑竹的手势也不一样了。

    “这家伙要动真格的了！建叔小心！”宁纪也算见过好几次维克多打架的人了，这个架势，说明维克多要拿出他的看家本领来了。

    建叔被宁纪这么一提醒，当然集中了所有的注意力，猥琐的小眼睛一眨不眨的看着维克多，双拳紧握着，随时都会爆发出惊人的能量。

    真正的大战，一触即发！