    宁纪跟着这位F国老人回到家中，终于将那身湿透了的衣服给换下，在穿上干净的衣服之后，顿时感觉人生从此都一片光明了。

    虽然宁纪的法语不错，可是对F国也没有多少了解，但幸好这有个F国老人。在聊天中，宁纪知道他所在的地方是F国南部的一座城市，普罗旺斯。当然，宁纪也不会错过这么好的机会顺便问了问路，将林薇的地址说了出来。

    F国老人想了想，才摇头道：“真抱歉，那个地方我虽然好像听过，但是从来没去过，所以帮不到你了。”

    宁纪倒也没有多失望，毕竟F国可不小，要是一个外国游客找他问一个Z国其他城市，估计宁纪也答不上来。

    这位F国老人非常好客，请宁纪留下来吃顿午餐，原来现在是F国时间的中午了。

    宁纪也不客气，在飞机上虽然不太饿，但是经历了这么刺激的高空自由落体，不饿都饿了，当即就点头答应了下来。

    但是，还没等宁纪尝到F国当地人的手艺，就有麻烦找上门来了。

    几个似乎是当地移民局的警察来访，也不知道是当时发现宁纪的哪个F国老人报警，但这些警察的效率还真是高，这才多久的功夫就赶来了。

    宁纪最怕的就是应付警察，而且还是外国警察。宁纪用他流利的法语解释了半天，也没能说动这些移民局的警察，最后还是被当做犯人一样的带走了。

    真是倒霉起来喝口凉水都要塞牙缝，宁纪只能无奈的跟他们走一趟，刚刚踏上F国的土地，就要进局子，这段记忆可不美好啊，都是拜唐擎苍那个王八蛋所赐。

    宁纪被带到警局的审讯室里，高大的F国警察已经完全将宁纪当做偷渡客一样的对待了，但是他们非常奇怪的一件事是，第一次见到偷渡客居然用空降这种手段，所以引起了高度重视，宁纪的待遇比一般的偷渡客还要惨。

    手脚都被拷着，就像杀人犯似的，还要面对着两个凶神恶煞的警察，宁纪心里早就不知道骂了唐擎苍多少次，早知道这样，他宁愿坐经济舱。

    幸好，这里的警察不像闽都的一些混蛋警察那样动私刑，宁纪虽然怎么解释对方都不相信，但也没有受皮肉之苦。现在唯一可以解救他的，就是等当地警方对他的调查有了结果，否则宁纪是别想走出这里半步了。

    本来还能尝到F国友人的友谊午餐，可是现在也只能吃牢饭了，这种滋味，不言而喻。

    宁纪在警局里待了整整一下午，不断有警察进来对他进行盘问，而且问的尽是一堆宁纪连听都听不懂的问题。

    原来宁纪已经莫名其妙的被卷入了一桩特大偷渡案里了，这是一个海外特大的偷渡集团，专门负责将人偷渡进欧洲各国，所用的手法也千奇百怪，让F国方面防不胜防，而宁纪这次的着陆，自然是被他们当做那个犯罪集团的最新手段了。

    宁纪是哭笑不得，怎么还可以这么倒霉的？这种喝水都塞牙的情况是怎么回事？难不成经历完一场高空自由落体之后还要被遣送回国不成？

    宁纪当然不可能承认自己是什么偷渡客了，就他现在的身家还需要用偷渡这种方法么？可是他的话，人家连一个字都不相信。

    说了半天，这两个警员的耐心已经磨得差不多了，居然开始威胁宁纪要是再不说实话，就要给宁纪一点颜色看看了。

    宁纪是有苦说不出，他娘的怎么全世界的警察都一个尿性，说真话不相信也就算了，还要动粗，他娘的还有没有王法了？

    就在宁纪心里无比烦躁和无奈的时候，一位警员推门走了进来，用一种非常诧异的眼神看了宁纪一眼后，就在坐在宁纪对面的那个警员的耳边说了几句。随即两人一起走了出去，留下一头雾水的宁纪呆坐在原地。

    大概过了十余分钟，那名警员回来了，然后竟然非常客气的帮宁纪将手铐脚铐都一股脑的给截了，并且连声抱歉，说他们搞错了。

    这一来一去这么大的反差，让宁纪都有点搞不清楚状况了，刚才还气势汹汹的要给他点颜色瞧瞧，怎么突然之间就像变了个人似的？

    又发生了什么？宁纪现在根本不敢往好的哪方面去想，因为这一路上压根就没发生过什么好事，人倒霉起来不就是一路黑到底么？

    这就是倒霉的连锁反应，都怪宁纪之前走大运中了彩票，运气全都用光了。