    宁纪心急火燎的冲到爱克斯集团的本部，他倒是要看看，这爱克斯集团又闹什么幺蛾子，难不成是因为自己没有立刻答应他们的要求，所以才搞出这种麻烦？

    结果，等宁纪到了爱克斯集团本部，从外部看来，里面像是风平浪静没发生什么大事，可是想起博列诺那焦急的口气，宁纪就根本没法定下心来。

    宁纪冲进大厦，那门口的前台小姐见状，立刻迎了过来：“宁先生，请您快到会议室去。”

    “到底发生了什么事？你先给我解释一下。”看似风平浪静，看来是真的发生了什么事，宁纪心中的那根弦也跟着紧绷了起来。

    “这个……您去了就知道了，我带您去。”这前台小姐也不知道是并不知情呢还是不愿透露，只是埋头给宁纪带路，根本不愿意多说什么。

    对方如此，宁纪当然是更加紧张了，到底发生了多大的事情，才会让这个前台小姐，都不敢向他多透露半个字？

    终于来到了会议室，还是那间规格最高的会议室，但是里面却没有之前那么平静了。

    “小姐，您不可以这样，这是已经签好的合同啊。”博列诺焦急的声音从里面传了出来。

    “我不管你们签好没签好，这是爹地的意愿，谁让你们不先问清楚了？”紧接着，一个女人的声音也跟着传了出来，不过一听就知道是个年轻女子，而且是F国人。

    宁纪在门外微微一愣，涉及到了合同的问题，难道说真的出了什么幺蛾子？宁纪并未着急着进去，而是转头对着前台小姐问道：“这个在里面说话的女人是谁？”

    “额……”前台小姐脸色微微一变，那欲言又止的模样，非常说明问题。

    “干什么吞吞吐吐的，她是谁？你说了也不会死！”宁纪有些上火了，这前台小姐是嫌这份工作太舒服想要换了么？居然一而再再而三的逃避他的问题。

    “对不起宁先生，这位小姐不是我能得罪的，所以还是请您先进去吧，我不敢说。”这前台小姐说完之后，便头也不回的跑了。

    这可把宁纪给气坏了，这前台小姐简直就是一朵奇葩，这态度，简直让他想要杀人，可是由此可见，这里面的女人，肯定有了不得的来头，否则还能让一个前台小姐都不敢说名字？

    宁纪整理了一下衣服，虽然事态紧急，但是该有的礼数还是要的，他这样心急火燎的冲进去，不但丢了他的脸，而且还顺带丢了华夏的脸。

    “宁先生，您来了。”博列诺见到宁纪出现，脸上紧张的神色终于稍稍轻了一分。

    宁纪看了一眼会议室，除了脸色非常难看的博列诺和恩格尔之外，还有一个身材高挑，几乎和宁纪差不多高的女人。

    一头柔顺的金发盖在脊背上，碧蓝的眸子好似一泓湖水一样漂亮，五官非常精致，精致的简直就像是雅典娜女神一样，让人光看着都有种膜拜的冲动。

    而且，这女子的身高不仅让人惊叹，身材也好的令人几乎窒息，胸口的衣服被撑得满满的，好似随时都会崩开一样，那一双若隐若现的大长腿，更是让男人大喷鼻血。

    宁纪都看的有些发愣了，他以为他身边的美女已经足够多了，所以就算再美的女人，也不过就是那样，但是在看到这个女人的时候，宁纪的世界观再次被颠覆，原来一个女人，还可以美到让人如此惊叹的地步。

    那金发碧眼的女人也把头给转了过来，看着宁纪，那眼神，分明是在上下打量着宁纪。

    “他就是那个什么china？看起来，也不过就是一个普通男人而已。”女人显然是察觉到了宁纪那直截了当的眼神，有些不满的说道。

    宁纪一愣，有些尴尬的收回了眼神，这次丢人可算是丢大了，居然这样的不矜持。

    “小姐您误会了，小姐您长得如此美丽，宁先生也是男人，第一次见到难免会失态。”恩格尔连忙帮宁纪说了一句好话。

    宁纪心中很是不解，这个女人到底是什么来头？让博列诺和恩格尔一个小姐一个小姐的叫，这要是在闽都，肯定要被人当成是干那玩意的女人。

    “哼，所以说不过是个寻常男人而已，这合作我看也没必要继续了，反正合同也不再了。”金发碧眼的女人很不屑的说道。

    宁纪一听合同不在了，心里顿时一突，这是什么意思？难道合同被这个女人给毁了？

    “这位女士，刚才我的确有些唐突了，不过在我看来，你不过也就比普通女人胸稍微大一点而已，不过华夏有句老话，胸大无脑，说的非常有道理。”宁纪又看了一眼女人，学着那女人说话的语气回敬了一句。

    “你！你说谁无脑！”女子顿时就发火了，但即便是发怒，但在别人看来，依然美的令人惊叹，这简直是造物主最偏心的作品。

    “呵呵，如果你硬要往自己身上按的话，我也没意见啊。”宁纪摊了摊手，这要是比耍无赖，这个女人估计十个也比不上宁纪的功底。

    “你！该死的！你好大的胆子，居然敢这样羞辱我！”美丽的女人被宁纪气的眼红脖子粗，形象全毁，但是她并不在意。

    博列诺和恩格尔那，脸色早就被宁纪吓得惨白了，不断朝着宁纪打手势，让他不要再说下去了，再说下去绝对要出事了。

    可是，宁纪这暴脾气上来了，别说博列诺和恩格尔来劝，就算林薇她们在场都不好使，上来就不分青红皂白的嘲讽了一顿，甚至还破坏了合作，他怎么能忍？

    “羞辱你怎么了？在华夏有句话，叫人不犯我我不犯人，人若犯我，当十倍奉还，我觉得我说的还算给你面子了。”宁纪冷笑道。

    “你！你！你！”女人已经被宁纪给气疯了，差点就把她手里的手袋给砸过来了。

    “小姐息怒，小姐息怒，这件事我们先坐下来好好谈谈，这样不好。”博列怒竭尽全力的在边上做和事老试图浇灭宁纪和女人的火气，甚至他都后悔让宁纪过来了。

    恩格尔无奈的拍了拍额头，他可是见识过宁纪的脾气的，现在看来，非但没有改，而且还变本加厉了。

    “谈什么谈！你没听到他这样羞辱我吗？哼，我告诉你们，这比交易，是爹地亲口发的话，如果你们想要忤逆爹地的意愿，后果你们自己心里明白！”女人的态度依然强势。

    我靠！宁纪心里大骂了一声，他不是没见过嚣张跋扈的女人，但是这么嚣张跋扈的，还真是头一次见到，虽然不知道她口中那个爹地到底是什么人物，但试图破坏这场合作的人，肯定不是宁纪的朋友，那自然而然就成了敌人。

    “终止合作？连合同都签了，你想怎么终止？”宁纪皱起了眉头，不爽的问道。

    “合同？你说的是这一堆废纸吗？”女人伸脚一踢，将几团被撕得粉碎然后揉在一起的纸团踢到了宁纪的面前。

    宁纪当然知道，这就是上午他和爱克斯集团签下的合同，只不过现在已经成废纸了。

    宁纪的火气顿时蹭的一下就冲上了大脑，虽然签约的过程非常平坦，可是为了这一纸合同，林薇做出了不知道多少的努力，但是却被这个女人给毁了。

    “这是什么意思！爱克斯集团就是这样谈生意的吗！”宁纪脸色铁青的看向博列诺，这样单方面撕毁协议的行为，可是会大大损害企业形象的。

    “这个……宁先生，额，所有的赔偿我们集团都会支付，只是这次的合作……”博列诺陷入了迟疑之中，但是他对这个女人非常忌惮。

    “什么赔偿金，我还不至于穷到要你们的赔偿金！这件事，你们必须给我一个说法，否则，后果同样自负！”宁纪气的那叫一个火冒三丈，这不是在欺负人吗？

    女人见宁纪有些气急败坏了，伸出修长白皙的手指点着下巴，道：“真是难看，不就是一张合同么，至于把你急成这样吗？刚才那么嚣张的模样，都哪里去了呢？”

    “闭嘴，丑女，我没在和你说话，你那个爹地没告诉你教养两个字怎么写是不是！”宁纪差点就骂出更加难听的字眼，幸好是最后关头忍住了。

    “你说谁是丑女！”女人再次发怒，这就是典型的刺激不成反被干的节奏。

    “说的就是你，个子高点波大一点怎么了，心里肮脏就是丑，你这样的女人，脱光了站在我面前我都不带有反应的，更别说身上还穿了那几片破布。”宁纪毫不客气的反击起来。

    博列诺和恩格尔都彻底无语了，根本不是他们能够劝的下来的，只能仍由宁纪和这金发碧眼的女人在会议室里开骂。

    要磨嘴皮子，宁纪什么时候怕过别人？这个金发碧眼的美女显然不可能是宁纪的对手，三两下就败下阵来，气的在原地直跺脚。

    “你们华夏人都是这种素质吗！”女人气急败坏的嘲讽道。

    “我们华夏人向来懂礼貌，不过那是对待同样懂礼貌有教养的人，像你这种，还是省省吧！”宁纪再次给了女人一击。

    女人气的一张俏脸都快要扭曲在一起了，一直在尽力维持的淑女形象即将崩塌，估计只要宁纪再刺激几句，女人就要抄家伙上了。

    “呼……呼。”女人大口大口的喘着气，被宁纪气的已经上气不接下气了。

    “好，我说不过你，可是又有什么用，合同已经被我撕了，最多赔你点钱，反正爹地的话，他们敢违抗吗？你就算再能说，有什么用？”女人浑身颤抖的说道。

    “你爹地？哼，我倒要看看到底是什么样的人才能教出你这样没教养的女儿，跟我走！带我去见见你那混账老爹！”宁纪也不打算讲道理，因为对方根本就没有跟他讲道理的意思。

    “谁要跟你去！松手！”女人立刻就不乐意了，可是她虽然个子高，但是力量怎么可能敌得过宁纪这样的大男人。

    “宁先生，你……”博列诺都被宁纪的行为给吓了一跳，要知道，他们不要说这样拉拉扯扯了，就连对这个女人大声说话都不敢，可是宁纪却直接把女人给拉走了。

    “宁先生，不行啊，您不能……”斯特咧彻底傻眼了，宁纪在他心中，瞬间成了最高大上的存在，只要不爽，管你是天王老子还是天王老子的女儿呢。

    “放开你的脏手！谁允许你碰我了！”金发碧眼的女人立刻暴怒，不断的摔着胳膊试图甩开宁纪，可是无论她怎么努力，宁纪的手都像铁钳一样牢牢的抓着她。

    “闭嘴！带我去见你老爹，我没空和你继续废话！”宁纪怎么可能会放手，硬生生的将女人直接拉扯出了办公室。

    博列诺和恩格尔也快步跟了出去，但是他们却没人敢阻止，他们不想得罪这个女人，也不想得罪了宁纪，所以只能作为旁观者。

    “你放不放手！你给我放手！拿开你们男人的脏手！”女人好像发了疯似的，疯狂的用她昂贵的手袋砸宁纪的脑袋。

    就算是铁打的人，被砸了这么多下，也会疼吧，况且也不知道这女人的手袋里到底放了什么东西，硬的简直和砖头差不多，砸的宁纪脑袋生疼。

    “你找死么！”宁纪劈手夺过女人的手袋，被一个女人这么打，宁纪感觉非常丢人。

    没有了武器，女人只能徒手推搡着宁纪，可是看起来不是特别强壮的宁纪，却好像一座山似的，无论女人怎么花力气，就是推不倒。

    “保安！保安！还不快给我把这个家伙弄走！”女人见自己的力量无法撼动宁纪，只有找集团中的其他人帮忙。

    几个高大的保安冲了过来，可是看到宁纪之后，却又迟疑了起来，不知该不该动手。

    “我劝你们不要过来！”宁纪瞪了那几眼一眼，眼中已然有了浓浓的杀气，他不可能看着林薇的努力付诸东流，必须要讨个说法，而期间，谁敢挡他，都是他的敌人。

    保安被宁纪眼中的杀气震慑住了，一个个像个木头桩子似的站在原地，并且朝着博列诺投去询问该怎么办的眼神。

    博列诺无奈的摇了摇头，这件事，他可真的无能为力了。