    这截车厢虽然很宽敞，可是如果真打起来，那可就太小了，除去桌子沙发之类的东西，能够给人活动的地方，其实也就是中间那条过道而已，可是那条过道已经被这几个贼婆娘给占了，宁纪等于就是被关在牢笼里了一般。

    宁纪心头猛跳，这刚来F国才第二天，就碰上了这档子破事，也不知道是老天爷忘了照顾，还是照顾的有些过头了。

    “该死的，你们到底是谁派来的？是古德还是别人？”在这么狭小的空间里，宁纪除非有三头六臂，才能逃出生天，何况现在他可不是不死之身，挨了一枪子，天知道会不会真的就这么与世长辞了。

    可惜这三个辣妹可不是来回答宁纪问题的，只见她们表情冷漠，全然不似方才热情似火的模样，要么就是演技出众的演员，要么就是职业杀手，显然后者的可能性更高。

    “等等，别动手，事先声明，我不是唐吉坷德家的人，你们就算要寻仇，也别找我，我不过是个路过的而已。”宁纪可不希望被卷入唐吉坷德家族的纠纷里。

    “废话少说，他是唐吉坷德家的贵客，杀了他！”那个拿匕首的辣妹根本不是讲理的主，谁说胸大无脑的？这个辣妹不仅胸大，还一眼识破了宁纪的拖延战术。

    宁纪急的那是一个冷汗直冒，那十几个保镖都吃屎去了？难不成他们也都是敌人？真要是如此的话，那宁纪干脆就投降算了，等那十几号人冲进来，这车厢不得挤的像高峰时段的地铁似的？还打架？

    就在宁纪焦急万分的时候，车厢的门却突然被外力一扭，因为不知何时被辣妹给反锁了，所以外面的人根本就进不来。

    “宁先生，万分抱歉，刚才车胎不知什么原因报废了。”门外传来了保镖的声音。

    宁纪总算是抓到了一根救命稻草，幸好这些保镖还是实打实的保镖，否则今天就他这身板，还不够给他么分的呢。

    “动手！”大波辣妹一挥手，当即就握着匕首冲了上来，而她身后的另外两个大波妹也准备扣动扳机，准备结果了宁纪。

    宁纪现在哪里还顾得上其他，一个翻身跳到身后的沙发后面，嘴里吼了一句：“你们还在外面干什么呢！快进来帮忙！这三个女人是杀手！”

    见宁纪求救，三个女人脸色一变，那两个握枪的大胸女杀手毫不犹豫的开枪了，幸好宁纪的脑袋缩的快，否则脑门早就被打开花了。

    冤孽啊冤孽，没事做什么唐吉坷德家的贵客，早知如此，还不如老老实实的待在警署里，大不了就被遣送回国呗，总比在这玩命的强。

    无论宁纪现在心里是多么的后悔，恶战已经摆在眼前了，要是换做之前那不死之身，区区三个女杀手，宁纪压根不会放在眼里，可此一时彼一时啊。

    枪声的突然响起，让门外的保镖们顿时就紧张了起来，虽然悍马的车厢门非常结实，但是在那一个个人高马大的保镖面前，也绝对抵挡不了太久。那三个女杀手自然心知肚明，所以那握着匕首的大波妹，直接就杀向了宁纪。

    宁纪心中虽然焦急，但是大脑却依然飞速运转着，只是一瞬间的功夫，他就想出了个不是办法的办法，就是先解决了那两个有枪的，肉搏战他可不怕。

    宁纪见那女杀手已经杀到，当然清楚这里已经不能躲了，要想不挨子弹，就得继续寻找障碍物，眼睛瞥到过道对面的沙发，宁纪一咬牙，拼了。

    女杀手的匕首已经在眼前，宁纪也不顾姿势是否优美，直接一个鱼跃翻到了那个沙发后，对方的反应也飞快，子弹几乎擦着宁纪的鞋底就滑了过去，惊得宁纪冷汗直冒，要是再晚哪怕一息的功夫，他的脚丫子就得被打烂了。

    宁纪刚一落地，就伸出双手掀翻了身前的沙发，虽然宁纪现在已经不是不死之身，但是力量还保留了当初的一半有余，就算是沙发，也被宁纪直接给扔了起来。

    这两个女杀手大吃一惊，她们可不会想到宁纪居然会有这么大的怪力，竟然可以直接将沙发给掀起来，两人自然是下意识的要躲。

    宁纪早就算到这两人会躲，就趁着这千载难逢的机会，宁纪杀了出去，只要解决掉这两个有枪的，剩下的哪一个就不足为虑了。

    可是，那手握匕首的女杀手却已经跟了上来，见宁纪的所作所为也是吃了一惊，但手上的动作却丝毫不减慢，直接刺向宁纪的后心。

    宁纪虽然料到对方会追杀上来，可是却没想到这个女人顶着这么两个大波居然速度也不慢，当即只能一咬牙，稍微一扭身子，和这三个女杀手拼命了。

    女杀手哪会料到宁纪竟然如同敢死队一样的不要命，匕首虽然没有刺中，但也在宁纪腋下的地方划出一道大口子，这匕首也是锋利异常，这道口子非常深。

    剧烈的疼痛涌上大脑，宁纪哪里管得了那么多，这破釜沉舟似的搏命要是玩输了，可就不是被划一道口子这简单的事了。

    宁纪强忍着疼痛，劈手扣住其中一名女杀手的手腕，略微一用力，即便对方的职业杀手，但宁纪的力量可不是盖的，哪怕只有全盛时期的一半。

    被宁纪一抓，女杀手手里的手枪顿时掉落，而她的同伴反应奇快，举枪就要打。宁纪也顾不上太多，瞄准了踢出一脚，正中了那正在掉落的手枪，手枪受到宁纪强大的脚劲，直接砸在另一位女杀手的腹部，这力量几乎和被砸了一锤子一般，嘴角立刻见红。

    那女杀手吃疼，想要扣动扳机的手一软，一瞬间居然没能开枪。哪怕是一瞬间的功夫，对宁纪来讲也算是弥足珍贵了，当即不由分说，一肘击晕了被他制住的女杀手，连忙继续攻向那只是暂时失去战斗力的另外一人。

    但就在这时，宁纪只觉得脊背一阵微凉，身后的女杀手已经杀到了跟前，匕首冒着寒光的尖峰直刺宁纪而来，这次那女杀手算是长了个心眼了，不刺要害，而是直接刺向宁纪脊背的中心，使得宁纪就算还想故技重施，也没办法了。

    几乎就是这个瞬间，面前的这位女杀手也喘上了一口气，正要扣动扳机爆了宁纪的脑袋，就在这生死攸关的瞬间，宁纪头皮都开始发麻了，这前有狼后有虎，他就是压在两片面包当中的那块肉啊。

    事到如今，也只有赌一把了，宁纪作势要伸手去朵枪，那女杀手本来就只是喘上了一口气，哪里能做出再多的动作，直接扣动扳机。

    在宁纪的眼中，这名女杀手扣动扳机的过程几乎就是慢动作，就要手指已经扣下的瞬间，宁纪猛地往边上一扑，可是身体不复全盛时期，宁纪还是慢了一丝。

    枪口打出的子弹划过宁纪的腰，擦出来一串血花，但在宁纪身后的那个女杀手可就倒了血霉了，替宁纪挨了这一枪子，直接命中把心，脑袋开花。

    宁纪不顾身体的疼痛，立刻翻身踢出一记扫堂腿，将还在震惊之中的女杀手扫倒，顺势又将她手中的武器给夺了过来，这才喘了口气，侥幸躲过一劫。

    这个时候，那些该死的保镖终于把那扇门给撞破了，一个个挤进来之后，却有些发愣的看着宁纪正用枪指着地上的女杀手。

    “宁先生，到底发生了什么事情。”一位看起来像是保镖头头的白人大汉问道。

    “你们还好意思问我发生了什么，这三个女人，都是来刺杀我的，这就是你们唐吉坷德家族的待客之道？”宁纪被他们一问，心里的火立刻就串了上来。

    挤进来的保镖先是一愣，随即面露尴尬和怒色，保镖头头连声抱歉，而其他保镖则开始处理这三个女杀手。

    “她们就交给你们处理了，至于用什么手段，还有能问出什么，你们都不用通过我，自己看着办。”宁纪也就是一时上头，对方的态度也非常诚恳，宁纪倒也不好发难，而除了那个死了的女杀手以外，那两个也只是轻伤，这种女杀手，交给这帮凶神恶煞的保镖来处理是最为妥当的，他们有的是办法让她们开口。

    一番恶战之后，宁纪坐回到沙发上，还以为离开了闽都那个战场之后，来F国可以顺便度个假，可是没想到就算来了F国，这日子依然好过不到哪里去，战场哪里都是啊。

    几个保镖拿着急救箱过来帮宁纪止血，幸好宁纪的伤充其量也不过是皮外伤而已，只要止住血，就他这身体的恢复能力，不需要太久就会愈合的。

    因为这都是唐吉坷德家的过失，才导致宁纪受伤，所以这些平时趾高气昂的保镖，现在看到宁纪一个个都像孙子似的，而且宁纪在这么短的时间内就制服了三个女杀手，这手段也让他们无比佩服，对宁纪的看法瞬间改变了。

    “嗨，也别黑着一张脸了，跟我说说吧，这些女杀手都是谁派来的？就你们唐吉坷德家族在F国的地位，想要安排这样三个女杀手，可不是随随便便哪个势力都干的了的吧。”宁纪也是好奇心起，便开口问道。

    本来这些都是不应该透露给像宁纪这样的外人听得，但是这些保镖也自知理亏，所以还是露了一点口风：“前些日子家族最高干部科维奇叛变，以至于家族有不小的损失，所以才会被那些一直虎视眈眈的敌对家族趁虚而入，让您受惊了。”

    说的虽然不多，但最重要的信息已经说了，宁纪也是大为惊讶，按照古德的说法，唐吉坷德家族现在有三位最高干部，这三人理应是对唐吉坷德忠心无二才对，没想到居然会是高层的叛乱，难怪会这么动荡。

    宁纪也知道，自己挑了个最危险的时候来F国，或许稍微再晚一个月，甚至半个月，唐吉坷德就再次恢复稳定了，可是宁纪实在的等不下去了。

    包扎好之后，宁纪一脸愁容的坐在沙发上，怎么偏偏挑这个时候来麻烦呢？难不成这次来F国是注定不能一帆风顺了？

    就在宁纪心头无比苦恼的时候，身边的车窗却突然传来一连串的撞击声，一道道白印子赫然出现在上面，一看就是被子弹扫的。

    “他娘的，怎么老子想什么就来什么，还有完没完了！”宁纪嘴上虽然骂着，但还是第一时间跑到了一旁，天知道这防弹玻璃能够撑多久。

    一波浪潮后，第二波紧随其后也跟了上来，这次子弹更加密集，大的车厢的几面玻璃上白痕遍布，就算是防弹玻璃，也经不住这一次又一次的扫射吧。

    这个时候，几个保镖冲了进来，都全副武装，将宁纪围在了当中，而车外，已经枪声四起了，显然剩余的保镖已经和对方进入了火拼。

    我靠！欧洲就是欧洲，他娘的随随便便都能摸出来这么多武器，这要是换做华夏，就算四大家族，也不敢随随便便就拿出这么多枪械来火拼吧。

    “你们还在这干什么，我像是那种需要保护的人么？还不出去帮忙，多一个是一个啊，你们不会想等着你们的朋友被崩了吧。”宁纪是拿这些四肢发达头脑简单的人无语了。

    几个保镖面面相觑，但最后还是听了宁纪的话，一溜烟的冲了出去，嘴里还在吼着什么，反正不是宁纪能够听得懂的语言。

    宁纪深吸了口气，然后找了个安全的角落，透过窗户向外望去，只见路边的树丛中，已经不知道从哪冒出来将近二十个杀手，一个个都杀红了眼，满地都是子弹壳。

    从数量上看，他这一边处于绝对的弱势，武器上也瞧不出有多少差距，而且看他们的背包里都鼓鼓囊囊的，显然不怕弹药不够。

    宁纪心里捉摸着，在车里显然是最安全的了，可是在这里干等不是他的作风，心里已然升起了出去帮一把的念头，而眼角的余光，也瞥到了地上那把女杀手用的匕首。

    片刻之后，宁纪叹了口气，骂道：“他娘的，老子就是热心肠，早晚有一天得死在这上面。”