    忙活了半天，结果连个曹婉的影子都没见着，最后只能和萱萱一起吃晚饭。

    更让宁纪摸不着头脑的是，自打萱萱从曹婉房间出来之后，也是一脸忧心忡忡的模样，虽然比曹婉的脸色要好上了一点，但和进去之前分明是两个人。

    可是无论宁纪怎么旁敲侧击的套话，萱萱就是一个字都不肯提，口风紧的吓死人。转念一想，萱萱毕竟是女警察，口风不紧才有鬼了，绝对是刘胡兰的老邻居。

    这顿饭可把宁纪给憋坏了，一个避而不见，一个又死都不肯松口，就留宁纪一个人在那胡思乱想，可是女人的心事，就算宁纪的智商翻个倍，都明显不够用啊。

    到了晚上，宁纪惊讶的发生自己居然又欲望翻腾了，这鬼医的药也太狠了一点吧，虽然暂时还没有发现明显的副作用。

    不过要命的是，萱萱也不知道是听曹婉说了什么，心情非常的低落，光宁纪自己有兴致，而对方毫无兴趣的话，那就没意思了。

    迫于无奈，宁纪只能用不断的洗冷水澡来熄灭心中的欲火，幸好这一招还算管用，可是如果一晚上要反反复复的洗上十几次，那明天不感冒才有鬼了。

    这是宁纪起床洗的第六次冷水澡了，当他准备去卫生间的时候，却冷不丁的发现曹婉居然出房间了，而且竟然坐在客厅里抽着烟。

    曹婉抽烟可是非常非常少见的，只有当她心情非常烦躁的时候，才会出现这个的场面。面对这样的曹婉，而宁纪又知道罪魁祸首是他，自然要敬而远之了。

    “怎么，看到我已经想跑了？”曹婉可不是瞎子，宁纪这么大摇大摆的从她面前过去，想不看到都很难。

    “啊，怎么会，这不是不敢打扰婉姐沉思嘛。”宁纪赶紧赔笑，这种时候宁可装孙子，那也比来上一顿皮肉之苦的强吧。

    “呵呵，宁纪，你过来，我有话要对你说。”曹婉的语气听起来非常的平静。

    可是就是这样的平静，让宁纪的心里更加没了底，都说暴风雨前都是平静的，越是强烈的暴风雨，来临之前就越是死寂。

    不过尽管如此，宁纪还是屁颠屁颠的坐了过去，如果听话过去的话，也许还有一线生机，要是不过去的话，那就只能呵呵了。

    宁纪就像是一个第一次参加面试的应届毕业生一样坐在曹婉的边上，两只手放在腿上哪里敢随便乱动，生怕一个小动作不到位，就被咔擦了。

    可是，让宁纪非常意外的是，曹婉居然半天没有开口说话，也不知道在想什么，平静的根本就不像是宁纪所认识的那个曹婉。

    过了很久之后，曹婉才突然开口：“宁纪，我问你，如果有一天，你要被迫娶一个根本都没见过的人的时候，你会怎么办？”

    “嗯？为什么这么问？”宁纪心里顿时出现一个大大的问号，他绝对没想到，曹婉开口的第一句话，居然会是如此摸不着边际的问题。

    “没有为什么，你回答就可以了。”曹婉语气飞非常的平淡，平淡的几乎诡异。

    “额，要是我的话，那肯定不可能接受的啊，这个还用问么？”宁纪理所应当的回了一句。

    “这么坚定？如果是你的长辈这么要求你的呢？”曹婉对宁纪的坚定感觉到一丝意外。

    “长辈？别逗我了婉姐，你明知道我可没什么长辈晚辈的。”宁纪苦笑了一声，正是因为如此，他才会这么坚定的回答一个，对正常来说都非常难以抉择的问题。

    曹婉一愣，随即叹了口气，然后再一次陷入沉默之中。就算宁纪再摸不透女人的心思，现在也终于听出来曹婉如此的原因了。

    “婉姐，你想说的其实是你吧，告诉我到底发生了什么。”宁纪脸色微微沉了下来，他已经猜到了答案，只不过还需曹婉的一个肯定而已。

    “既然你已经猜到了，何必还要问我。”曹婉一改平时的风格，变得非常成熟冷静，俨然就是一个经历过很多的成熟女人的形象。

    “难道你的长辈要你嫁给你不认识的男人？不行，我绝对不允许。”宁纪一听，自然就彻底明白了。

    “你不允许有什么用呢？”曹婉似乎还有所隐瞒，但是她根本就不想说出来。这点小心思，宁纪怎么会看不穿，看来这其中还有更加了不得的隐情了。

    “我不允许当然有用，我怎么可能让你嫁给一个乱七八糟的男人，难道我们现在的关系还不够说明问题？你早就是我的女人了，婉婉。”宁纪坚定的说道。

    曹婉看着宁纪，眼中是怀疑和不相信，但更多的却是希望宁纪可以更加坚定一点。

    “不要多说了，不行就是不行，就算是你老爹亲口说的，那也不行。”宁纪的语气更加坚定了起来，看来双花说的的确不错，起因还真是他。

    “决定是我父亲下的，但是我知道，这一切都是我哥他在背后道捣的鬼，他一直都不希望和你在一起，这一点，你应该早就知道吧。”曹婉眼中闪过几缕喜色，但很快就被茫茫多的失望和烦躁掩盖了。

    “你说的那个叫曹建的男人？”宁纪一愣，一张对他来说已经是非常久远的脸孔浮上了脑海，曾经的确是有这么一出，只是宁纪没想到这个叫曹建的男人居然这么坚持。

    “原来是他捣的鬼，既然如此那就更好办了，找个时间吧，我和他单独谈谈，我就不信他有任何理由再排斥我。”宁纪冷笑了一声，现在的他，可已经不是曾经那个可以被随便欺负的宁纪了。

    “没用的，既然我父亲已经下了死命令，除非你劝得动他老人家，这几乎是不可能的事情，他就是那样的人。”曹婉叹了口气，似乎这已经是板上钉钉的事了。

    宁纪听到这里，终于明白了为什么曹婉傍晚回来的时候是那个样子了，显然是和家里人大吵了一架，而曹婉这个宁纪从没见过的父亲，肯定是那种一旦做出决定就决不改的老顽固，估计今天曹婉回去，就是去听个通知而已。

    宁纪气的那叫一个牙痒痒，还以为就他现在的能力，已经不会再像以前潘康氖焙蚰茄，随随便便冒出来个人都可以欺负他，没想到，现在还是如此。

    “劝不动？劝不动也得劝得动，好了，婉婉，你别担心，明天你就带我去见见你家这位老头子。”宁纪下了决心，这种事情，可不能拖，再晚一点他可只能抢婚了。

    “明天？算了吧，太快了。”曹婉有些犹豫不决起来。

    “快什么快，就明天，我还能怕了他们不成？我连慕容家那帮恶棍都没怕过。”宁纪撇了撇嘴，显得毫无所谓，对于一个死过一次的人来说，已经没什么值得害怕了。当然对于宁纪来说，有一个人让他害怕，那就是暴走的曹婉。

    曹婉想了想，还是摇摇头，道：“这样肯定会弄巧成拙的，我还是用老方法跑到他们找不到的地方避一避吧，等这件事过了，他们自然就不会再逼我了。”

    “避什么避！我就没想去弄巧，既然要来横的，那就横到底，就明天，带我去见你家老头子，这么决定了，早就休息吧，今晚我睡沙发。”为了避免一晚上洗N次凉水澡的尴尬，宁纪决定用睡沙发来抵挡心中的欲望。

    曹婉看着宁纪，还想说什么，可是宁纪坚定的眼神硬生生的让她把挤到嘴边的话又咽了回去，只能点点头，有些失魂落魄的走进了卧室。

    这一夜，宁纪几乎没有合过眼，他和曹婉义正言辞的辩论，自然是为了给曹婉信心，可是他自己却不像嘴上说的那么有信心，毕竟像这样去见未来的老丈人，可不是什么好开端啊，而且这一趟，可能是鸿门宴。

    这要是换做之前的宁纪，那肯定天不怕地不怕，揣个胆子就上阵了。但现在不一样，身体状况虽然已经好转了很多，可是要他单枪匹马的闯龙潭，那绝对是有去无回，就曹建当时对他必杀的态度来看，这次也不会好到哪里去，哪怕有曹婉同行。

    宁纪足足想了一宿，在天亮之后，还是果断拨通了唐擎苍的私人号码，他可不想因为一时托大，莫名其妙的把小命给交代了。

    曹婉一直把自己关在房间里，宁纪还以为她已经跑了，直到十点的时候，曹婉才走出了房间，这一看可把宁纪给吓了一跳，今天的曹婉是宁纪见过打扮的最细心精致的曹婉。

    “怎么样，还行吧。”曹婉冲着宁纪笑道。

    “还行？你简直美翻了啊婉婉，嘿嘿。”宁纪眼中闪过一抹惊艳和崇拜。

    “哇，婉姐，你今天好美啊。”萱萱睡了一夜之后，情绪似乎也恢复了不少，在见到精心打扮之后的曹婉时，惊得同样啧啧称奇。

    所以说，有一句话说的好，这个世界上没有丑女人，只有懒女人，从某方面来说，这的确说的非常准确。

    “走在你边上，我都觉得自己配不上了。”宁纪摸了摸鼻子，摸着良心说话，这绝对是宁纪见过的最美的一次，这种成熟的气质，怕是连梁梦琪和林薇都被比下去了。

    “那算你小子还有那么一点自知之明。”曹婉笑着说道。

    这语气，宁纪终于找到了熟悉的感觉，那么冷静的曹婉，宁纪当真很不习惯，这样才是熟悉的节奏啊。

    双花早早的就等着了，不过双花虽然是曹婉的心腹，但是一旦到了地方，就算是双花也起不到任何作用，无论如何，双闽都是兄弟盟的人。

    驱车行驶了半个小时之后，宁纪和曹婉终于来到了兄弟盟的本部，这栋豪宅虽然比起唐门的要显得逊色不少，但也不是寻常人可以拥有的了。

    “就这么进去好吗？可能进去之后连我也无能为力了，万一他们对你不利的话……”曹婉还是有些担心，毕竟她比宁纪更了解这次要见的人的脾气。

    “哼，兄弟盟的人绝对不会对他不利。”不等宁纪回答，一个冷漠至极的声音传进了所有人的耳朵里。

    双花立刻警惕的将宁纪和曹婉保护了起来，可是当她们看到来者之后，脸色顿时毫无血色起来，仿佛见到了鬼。

    曹婉看到来者的面孔，先是一愣，然后不禁开口笑道：“难怪你个臭小子有恃无恐，原来有他帮忙，看来我的担忧的确是多虑了。”

    兄弟盟虽然不比唐门甚至不比孙家，但仍然是个不小的势力，敢口出如此狂言的，除了傻子以外，就只有有真本事的存在了。

    这个人，自然就是宁纪特地从唐擎苍那借来的唐小凡，相信有唐小凡压阵，就算给兄弟盟一百个胆子，也不敢动他的歪心思，除非兄弟盟那老头子和曹建那个王八蛋连唐门都不放在眼里。

    “小凡，我还以为你迟到了。”宁纪见到唐小凡，这颗心算是放下去了。

    “哼，就算我迟到又如何？”唐小凡冷哼了一声，似乎对做宁纪保镖非常不满。

    宁纪摸了摸鼻子，笑道：“你说你这发什么牢骚呢，又不是第一次了是不是，哎，别急，今天绝对包你两餐，而且是大餐！”

    唐小凡面无表情的横了宁纪一眼，根本就懒得接他的话，因为要耍嘴皮子，十个唐小凡加起来也不可能是宁纪的对手。

    曹婉有些惊讶，因为宁纪和唐小凡的关系，居然这么好。