    终于，许久之后，宁纪的眼珠子终于动了一下，似乎从漫长的石化过程当中，又回归了正常地状态。没错，宁纪一切如常，表现得极度平静，似乎脸上的表情，从始至终都没有变过一下，除了他之前的眼神。

    抬起头，宁纪望着端木鸣看了几秒钟，似乎是在询问，又似乎是在表达着什么。只不过这目光让端木鸣有些不舒服的感觉。他心中更诧异，宁纪的表现为何会如此平静？

    这正常的状态，才是最不正常的表现！刹那间，端木鸣的心头出现了些许的迷茫，宁纪再次成为了一个让他看不透的人。

    这种感觉就好像宁纪也看不透他一样。这下两人打平了，因为一向自持甚高，心高气傲的端木鸣，同样不喜欢这种看不透别人的感觉。

    就在端木鸣皱着眉头，想要出声打断宁纪那直勾勾地注视时，后者却主动开口说话了。

    “这照片，你是从哪里弄到的？”宁纪缓缓地询问道，语气当中听不到丝毫的波动，仿佛声音是从一台复读机当中发出来的一般。

    “是半个月前，我无意当中得到的。”端木鸣淡淡地解释道。

    “半个月前？”宁纪的瞳孔猛然一缩，脸上终于露出了些许动容地神色。但他还是极力克制住了自己有些激动的心情。

    “我为什么要相信你？”宁纪咬着牙，语气有些生硬地询问道。

    “那我能相信你么？”端木鸣却出人意料地反问道。

    宁纪闻言一愣，有些茫然地再次问道：“你这话是什么意思？你给我看这照片，不是想告诉我，她可能没死么？应该是你要让我相信，你要相信我什么？”

    “因为我无法给你解释。或者说，我不能在这照片的来历上透露太多。因为我不确定，你是否是站在我这边的，这事关重大，我可不能儿戏的做决定！”端木鸣有些无奈地解释道。

    宁纪闻言，眉头就深深地皱了起来。端木鸣的意思，他又怎么不懂呢？这家伙今天是有备而来，而且还真的把自己的胃口给完全吊起来了！

    那照片上的人，分明就是慕容雪，是已经死去的慕容雪！只是背景是在黑暗当中，只能看清楚那张模糊的脸，也判断不出当时的具体环境是在哪里。

    如果宁纪想确认这张照片的具体来历，那势必要得知端木鸣最终所说的事关重大的机密。这无疑是欠了他一个天大的人情。也间接的把自己，跟他绑在了一条船上。宁纪还真没考虑过，要跟端木家发生点什么联系。

    之前徘徊在唐门、孙家和慕容家之间，已经够让他头疼的了，现在居然又冒出来个端木家，让他更加头疼起来。

    “我知道答案对你来说很重要，我会给你考虑的时间。还是那句话，我希望跟你成为朋友。”端木鸣并没有逼着宁纪表态，而是很大度地缓缓说道。

    “谢谢你给我这张照片，我会考虑的。不过不是现在，等这里的事情完结之后，我们找个地方好好谈谈！”宁纪淡淡地说完，就将那张照片收进了自己的口袋当中。

    端木鸣对此也不在意，只是淡然地点头答应道：“没问题，我等着你！”

    宁纪这才转过身，朝着宴会厅走了过去。端木鸣地脸上再次浮现自信地微笑，就好像是捕捉到了喜羊羊地灰太狼一般。

    唐家豪宅，可以说是配套齐全，包括这开聚会的宴会厅，装修得也格外地豪华大气。宁纪穿过一片长廊走进大门的时候，厅内的众人就齐刷刷地将目光投了过来。

    宁纪还是第一次享受到如此的存在感。这么多人等着自己的感觉，貌似还不错！

    深吸了一口气，宁纪尽量将刚才和端木鸣之间的谈话抛到脑后。在这种场合上，他更不能暴露出自己的某些心态，以免让人发现破绽。

    更何况刚才有关于慕容雪的消息，更是刺激到了他的神经，再次勾起了他对孙宏的仇恨，或者说是对慕容家的仇恨！他一定要把事情搞清楚，更重要的是确定慕容雪，是不是真的死了！

    “宁纪，你总算来了！大家都等着你自罚三杯呢！”唐擎苍这时候迎了上来，将手中的酒杯递给了宁纪，满脸戏谑地笑道。

    “我现在酒量变差了，不喝行不行？”宁纪有些委屈地打着商量。

    “你说呢？当然不行！就算我同意，大家也未必同意。赶紧的，是个男人就痛快点！”唐擎苍挑挑眉毛，脸上戏谑地笑意就更浓了！

    宁纪差点爆粗口，看着眼中的酒杯，有种欲哭无泪的冲动。这货是明摆着要整自己啊！

    原来唐擎苍拿过来的酒杯，是个大号的红酒杯。而里面却装满了白酒。估计这一杯的量就足够一瓶了。如果三杯下肚，自己想不醉都困难啊！这货是想让自己当众出丑么？

    不过唐擎苍把话都说到这个份上了，就算是不想喝都不行啊！无奈的宁纪只能皱着眉头，最终咬着牙，仰着头，将那一大杯白酒，就跟灌白开水一般，直接灌进了肚子里。

    酒刚入口，宁纪的心中就诧异起来。这感觉……尼玛就是白开水啊！敢情唐擎苍真的在耍自己呢？

    心中把唐擎苍咒骂了千万遍，宁纪还是将这一大杯白开水直接灌进了肚子里。好在唐擎苍没真的给自己灌酒，要不然这一大杯白开水下肚，自己就要上头了。要知道后面还有两杯呢！但就是这样，三大杯白开水下肚，估计自己也要撑死了。这WC估计也不会少跑！

    唐擎苍满脸笑意地接过宁纪手中已空的酒杯，随手从侍者手中接过了一瓶茅台，又给宁纪倒了慢慢一杯。宁纪心说旁边看热闹的人要知道这酒瓶里装的不是茅台，而是白开水的时候，会是怎样一副精彩的表情呢？

    果然不出宁纪所料。第二杯酒，还是白开水。这喝得那叫一个痛快，只不过肚子里都是水的感觉，也着实不太好受。让宁纪忍不住打了一个饱嗝。

    “这小子的酒量什么时候这么好了？两瓶白酒下肚，居然还面不改色。”一旁看着热闹的建叔不明就里，脸上出现了震惊地神色，喃喃自语地说道。

    “唐兄！”就在唐擎苍准备给宁纪倒第三杯酒的时候，孙宏却是突然喊出声来。

    “孙太子有何指教？”唐擎苍挑起眉毛，有些好奇地询问道。

    “指教不敢当。这第三杯酒，能否让我来敬宁纪一杯？”孙宏笑眯眯地询问道。

    唐擎苍地脸上闪过了些许诧异地神色，随即转头望向了宁纪，脸上戏谑地笑容就更加明显了起来，立马就点头说道：“好，既然孙太子这么说，那这第三杯酒，就由你来负责给宁纪倒！”

    宁纪一张脸却顿时黑了下来。孙宏这是凑什么热闹呢？这明摆着是想让自己出丑啊！可偏偏唐擎苍还答应了！

    “宁纪，今天这机会可真是难得。我们也算是老朋友了，这一杯酒，我来敬你，你该不会有意见吧？”孙宏一脸笑意地盯着宁纪，缓缓地询问道。

    “我跟你很熟么？为什么要接受你的敬酒？”宁纪闻言，却是面色一沉，不屑地冷哼道。

    “宁纪，你算是什么东西？居然敢对太子这么说话？”孙宏身后的魏辉这下看不出去了，理所当然地站了出来，替自己的主子打抱不平道。

    “原来是你这条哈巴狗啊？今天孙太子带你出来的时候，是不是骨头没让你吃饱，所以才让你在这里汪汪乱叫？这里又什么时候轮到你说话了？”宁纪见魏辉这小子居然冲了出来，当下便不客气地反唇相讥道。

    孙宏今天带着他的人来找面子，自己就偏不如他的愿。你如果乖乖地呆在角落里也就罢了，居然还敢上来惹小爷？既然你不怕死，那小爷就玩死你！

    孙宏地脸色也是一阵阴晴不定，他也没想到宁纪居然上来就翻脸了，这家伙根本不按常理出牌，现在搞得他十分地被动。

    “宁纪，难道你连这点肚量都没有么？”孙宏眯着眼睛，直勾勾地盯着宁纪，沉声质问道。

    “宁纪，小心一点！”一旁一直没开口的林薇，终于没忍住心中的担忧，拉着宁纪地胳膊，在他耳边轻声地提醒道。

    “放心吧，他还不能把我怎么样！”宁纪拍了拍林薇有些冰凉的小手，微笑着点点头。

    “难道你都没胆子喝我给你倒的酒了？”孙宏使出了激将法！

    宁纪一脸不屑地轻笑一声，然后很是为难地勉强答应道：“好吧好吧，看在你这么想给我倒酒的份上，我就给你一个机会！”

    “这么说我还得谢谢你给我这个机会了！”孙宏冷笑着说道。

    “谢谢就不必了，我有一个条件！”宁纪摆了摆手，一本正经地解释道。

    在场的众人闻言，都不禁骚动了起来，宁纪这明显是要出招了啊！不知道孙宏会不会接？难道两人今天又要在这里做出什么让众人惊讶的举动来？

    魏辉地脸色自然是难看了起来。他正在为自己的主子担心，只能硬着头皮，再次出声怒斥道：“宁纪，你最好别给脸不要脸。太子给你倒酒，那是看得起你。你还真把自己当跟葱了，居然还敢提条件？”

    “那当然。能给我倒酒，你们家孙太子可是巴不得。你想给我倒，我还不给你这个机会呢！”宁纪撇撇嘴，一脸不耐烦地解释道。

    “你……”魏辉气得脸色铁青，一手指着宁纪，却半天说不出话来。

    “够了魏辉，给我闭上你的嘴巴！”孙宏这时候面色阴沉地怒斥道。

    魏辉只能心中委屈地闭上了嘴巴，乖乖地退到了一边。他可不敢再触孙宏的眉头了。一个搞不好倒霉的还是自己！

    “这就对了。做奴才的，就要有做奴才的觉悟。主子在说话的时候，哪里轮得到你来插嘴？”宁纪见状，满意地点头教训道。

    “好了宁纪，我给你面子，你最好也不要得寸进尺。有什么条件，你说！”孙宏冷哼一声，没好气地催促道。