    “怕了？”见宁纪阴晴不定地表情，空当再次打击道。

    “我怕你大爷！”宁纪怒骂一声，再次举起了黑剑，朝着空当就直冲而来。而他根本就没用过剑，更没练过什么剑法，这乱砍乱劈的，在空当的眼中，跟小孩子打架没任何区别。

    奋力一击，宁纪用自己最快的速度和全身的力道，猛然间砍向了空当的脑袋。

    但下一秒，却感觉手中长剑‘叮’的鸣叫了一声，紧接着虎口一麻，黑剑脱手而出，直接掉落在了地上。

    再看空当，只是竖起了一只手指头，还示威一般地朝着他勾了勾！

    这尼玛是赤裸裸的挑衅跟轻蔑啊！这货难道是用一根手指头，就将自己的黑剑给弹开了么？这实力也太变态了吧？

    宁纪的心中猛然一沉，脸部的肌肉在不断地抽搐着。

    “废物就是废物，我说过，你只是个废物，就算给你一把剑，你也不知道该如何使用！”空当满脸轻蔑地冷笑道。

    “住口！难道你师傅就没教育过你，对待别人的时候，需要起码的礼貌跟尊重么？”宁纪差点气吐血，忍不住出声反驳道。

    “尊重？你配么？”空当不以为然地反问道。虽然是疑问句，但那眼神分明就告诉了宁纪，你不配！

    “士可杀，不可辱。小爷的尊严，不容许你随意践踏！”宁纪怒吼道。

    “弱者，是没资格谈尊严的。你知道什么叫尊严么？”空当神色一冷，嘴里也同样冰冷地质问道。

    “那我就告诉你，什么叫尊严！”宁纪怒吼一声，从地上抄起长剑，再次朝着空当扑了上来。

    只可惜宁纪满腔地愤怒，想要找个发泄口，却发现自己根本连空当的一根毛都碰不到。一次的进攻，不是被对方轻巧地多开，就是被那根手指头直接给弹开了，气得他是哇哇直叫，却拿空当无可奈何。

    “如果你只有这点本事的话，就别跟我提尊严了。你没资格让我尊重你！”空当不屑地冷哼道。

    宁纪黑剑再次脱手，长剑的剑刃，就直接插入了一旁地泥土里。

    “还要来么？”空当冷笑着问道。

    “为什么不呢？有尊严的人，从来就不会认输！”宁纪咬着牙，来到黑剑旁边，用力将剑从泥土内拔了出来，脸色不善地盯着空当沉声说道。

    “说得倒是挺好听。但在我面前，你根本没有赢的机会。甚至我要取你的小命，你早就已经死了！”空当淡淡地说道。

    “闭嘴！”宁纪再次怒吼，举起黑剑，就再次朝着空当扑了上来。

    “既然你要找死，那我也只能成全你了。接下来我要反击了，希望你不会太痛苦！”空当双眼一眯，嘴里却不带任何感情地告诫道。

    宁纪哪里会听得进去，用那把黑剑，再次对着空当一阵猛砍。

    用剑的人都知道，剑跟刀最大的不同，那就是使用的方法。砍，那是刀；刺，才是剑！而宁纪直接把剑当刀使了，这在空当看来，简直是滑稽苦笑，眼中那丝鄙夷，就更加浓烈了起来。

    好像是感受到了空当眼神当中的鄙夷，这也越发激起了宁纪心中的斗志，嘴里怒喝一声，挥剑的速度跟力道，又快了几分。

    空当神色陡然间一沉，整个人鬼魅般地出现在了宁纪地身后。右手食指只是朝着宁纪的后脊梁骨轻轻地一点，随后飞快地撤后。

    宁纪就感觉自己的背后一股剧痛传来，紧接着手脚同时一软，长剑脱手而出地同时，膝盖一弯，就直接扒倒在了地面上。

    “废物！如果你是个男人，就从地上给我爬起来！”空当冰冷地声音传入了宁纪地耳中。

    强忍着后背上的剧痛，宁纪挣扎着从地上爬了起来。探手抓住了一旁的黑剑，勉强站直了身子。而刚才被空当食指一点的地方，此时就跟火烧一般地疼痛。那家伙，肯定是一指头顶在了自己的脊梁骨上。

    “如果你承认自己是个废物，我可以放过你！”空当再次说道。

    “来！”宁纪大吼一声，再次举剑，朝着空当就冲了上去！

    只不过由于后背上的疼痛，速度跟力道，明显不如之前，也让空当顿时露出了无趣地神色。在他看来，现在的宁纪，跟一个小丑，没什么区别。

    左侧肋下突然传来剧痛，紧接着半边身子一麻，宁纪差点再次摔倒！空当闪身到他的另一边，却没就此罢手，食指再次在宁纪地右侧肋下轻轻一点。宁纪右手脱力，黑剑再次脱手而出。

    这一切，让宁纪郁闷，身子的状态，由不得他自己去调整。空当看似轻飘飘的食指一点，居然让他失去了最基本的战斗力。这实力悬殊，让他一颗心直接沉入了谷底。

    “逞强，对你来说，没有一点好处！”空当再次开口说道。

    “你别指望我会认输，除非你杀了我！”宁纪咬牙切齿地说道。

    “好，我让你心服口服！”空当不以为然地冷哼一声，食指不等宁纪有任何反应地在他的腿弯处再次飞快地轻点下去。

    宁纪就感觉自己左腿一麻，膝盖不由自主地弯曲，直接单腿跪倒在了地上。

    “服了么？”空当淡淡地问道。

    “不服！”宁纪咬着牙坚持道。

    “那就继续！”空当却没有停下来的意思。此时的宁纪跟案板上的小羊羔没什么区别。这也直接导致宁纪的右腿，遭受了跟左腿一样的命运。

    双膝跪地的宁纪，恨不得马上找快豆腐撞死。没想到这货居然如此羞辱自己！

    “怎么样？现在服了么？”空当冷笑一声道：“你都跪在我面前了，还有资格跟我谈尊严么？我说了，只有真正的强者，才有资格谈尊严，才配得到别人的尊重。弱者，是没有尊严的！就好像现在的你一样！瞧瞧，你现在多可怜？多狼狈啊？”

    “你觉得很开心么？”宁纪双眼愤怒地等着空当，居然带着一丝血红色的光芒。

    空当皱着眉头，眼神中带着些许地诧异。不过很快，他的神色就再次恢复了平静，满意地点头说道：“很好！你在恨我！这正是我希望看到的。仇恨，才能让一个人知道，他需要的是什么。如果你想要尊严，除非你能打败我。否则，别指望我会正眼看你！”

    “我擦你大爷！”宁纪气得浑身发抖，再次怒骂道。

    “除了骂人，还能来点新鲜的么？别说我欺负你，知道你没练过剑，让你跟我打，不仅是为难你，同样也是在羞辱我。等你把剑法练好了，或许我还有兴趣陪你玩玩！这是剑谱，你自己看着办吧。当然，不想学，你完全可以烧了！”空当不以为然地摇摇头，然后从身上掏出了一本跟《养生诀》差不多的书籍，直接抛到了宁纪地跟前。

    “你到底什么意思？”宁纪盯着地上的剑谱，眯着眼睛问道。

    “没什么意思。我只想告诉你，尊严，是自己争取来的！给你一个月的时间，等你学会怎么用剑的时候，我们再打一次！希望你不会让我失望！”空当话音刚落，人影一闪，就飞快地消失在了宁纪地眼前。

    宁纪心中那个憋屈啊！此时的他感觉手脚都处于酸麻的状态，根本使不上劲。过了好久，这才慢慢地有了感觉。

    半个小时之后，宁纪总算是改变了双膝跪地的姿态，从地上挣扎着爬了起来。

    盯着地上空当丢下的剑谱，宁纪地脸色，阴晴不定地变化了数下，最终还是咬着牙，将剑谱给拿了起来。

    他要变强，自然不会把这剑谱给丢了。不光是因为空当刚才的那番话，他一定要找回这个场子！

    站在原地出神许久，宁纪缓缓地吐出了一口浊气。抄起一旁地面上的黑剑，转身回到了自己的木屋内。

    回到屋内的宁纪，坐在桌子前，就将空当的那本剑谱拿过来，准备开始研究。

    “杀手剑？”看着剑谱扉页上的三个大字，宁纪微微愣了愣神。杀手剑，难道是杀手专门用的剑法么？那个空当，难道也练过这个剑谱？无法想出的答案，宁纪自然不会再想。明天可以问一下柱子，也许他会告诉自己答案。

    脑海中回荡着空当临走之前说的那句话，宁纪收敛了心神，继续翻动着剑谱的页面。

    当然了，在白纸之上，再精妙的剑法，看上去也都是那么回事，宁纪有种想当然的简单跟轻松，却没发现这本剑谱，有任何出奇的地方，就跟公园里老大爷老大妈门晨练时舞的太极剑一般，压根就没半点威力可言。

    翻了几页之后，宁纪就失去了兴趣。他知道光看是看不出什么效果的，必须要亲身去练，才能体会其中的奥妙。只可惜刚才跟空当打了一场，浑身酸疼不说，体力消耗也很大，要不然现在就可以开始训练。

    最终宁纪也只能放弃练剑的想法，将剑谱跟黑剑放在了一起，然后躺上了自己的木床。

    宁纪累了，需要休息。今晚，应该可以睡个好觉了。心中如此想着，宁纪很快就进入到了睡梦当中。

    第二天一早，迷迷糊糊当中，宁纪就听到了柱子那熟悉的声音，在耳边响了起来。

    “宁小哥，赶紧起床了！”柱子看不着宁纪睡眼惺忪的模样，开口提醒道。

    “你来了！已经六点了么？”宁纪伸了个懒腰，打着哈欠问道。

    “对啊！吃过早饭，还得继续训练呢！”柱子点点头，却把目光放到了一旁地黑剑跟剑谱上，眼中露出了若有所思地神态。

    “这玄铁剑，是师傅给你的？”柱子询问道。

    “没错啊，卓老前天晚上就把这剑给我了，难道你昨天来的时候没看到么？”宁纪点头解释道。

    “昨天早上没注意。没想到师傅会把这把剑给你。看来这剑谱应该也是他给你的了！”柱子点头说道。

    “剑谱？剑谱是空当给我的！”宁纪皱了皱眉，虽然昨晚的事情，让他想起就十分地不爽，但还是如实地开口说道。

    “空当师弟给你的？他不是最讨厌你么？为什么会给你剑谱呢？”柱子闻言，有些吃惊地询问道。

    宁纪翻了个白眼，有些无语。当着人家的面，有这么说话的么？难道自己很让人讨厌么？

    “这你就别管了。对了，你告诉我，这杀手剑的剑谱，你会不会？”宁纪敷衍了一句，然后话锋一转地询问道。

    “我是不会的！我都不用剑，只有空当师弟用剑！”柱子赶紧摇头解释道。

    “这么说，他学的也是杀手剑？”宁纪眼前一亮地追问道。

    “没错啊！空当师弟既然把剑谱给你了，难道他没跟你说么？”柱子有些诧异地反问道。

    “哦！我当时也没问他！”宁纪含糊地解释了一句，然后就从床上爬了起来，反倒是催促着柱子，马上去吃早饭，要开始一天的训练了！得到自己想要的答案，他自然不会再废话。他相信自己跟空当练同样的剑法，日后就算没他厉害，应该也差不多！至少不会像昨晚败得那么狼狈吧？