    一脸郁闷的宁纪，在朝着维克多消失的方向骂了几声娘之后，只能不甘心地转身往回走。然而之前的三人，谁都不曾发觉，在某个角落当中，还有第四双眼睛，亲眼目睹了刚才所发生的一切。然而在闽都，能够让空当这个职业杀手和维克多都无法察觉到的存在，除了唐门的唐小凡之外，估计也没有第二个人了！

    宁纪回到别墅内的时候，就看到三女正坐在餐桌前发呆。慢慢一桌子的菜，更是没人动过一口。其实这也可以理解，她们现在哪里还有心情能吃得下饭啊？全都在为自己提醒掉胆呢！

    见到宁纪安然无恙地回来了，三女一个个都露出了惊喜地神色，明显大松了一口气的样子。

    “宁纪你没事吧？刚才那个人到底是谁啊？他有没有为难你？”萱萱第一个跑到了宁纪地跟前，将他全身上下仔仔细细地检查了一遍，确认没有任何损伤之后，还不忘好奇地询问道。

    林薇跟曹婉这时候也同样用着询问地目光盯着宁纪。

    宁纪只能硬着头皮将维克多地身份解释了一遍。当然了，对于他跟堂吉诃德家族只见的纠葛，他也必须要跟林薇解释清楚。

    毕竟巴蒂斯特一句话，就能决定爱克斯集团跟丽人美品的合作计划。万一再发生什么情况，甚至因为这件事情让爱克斯集团终止了跟丽人美品的合作，他就更不好交代了！所以这预防针，还是要打在前面的！

    “你是在拿丽人美品的前途开玩笑么？”林薇听完之后，俏脸却是立马沉了下来。

    宁纪闻言就傻眼了！这是哪跟哪啊？自己什么时候拿丽人美品的前途开玩笑了？

    “林薇，你怎么了？我哪里做错了么？”宁纪心中一突，满脸委屈地反问道。

    “如果丽人美品因为你的事情而中断了跟爱克斯集团的合作，你看我怎么收拾你！”林薇瞪着宁纪，恶狠狠地威胁道。

    宁纪眨了眨眼睛，心说症结在这里呢？敢情为了丽人美品，林薇就是牺牲了自己也在所不惜啊！难道在林薇眼中，自己就没丽人美品重要么？这脆弱的小心脏如何承受得了哦？

    “林薇，话可不能这么说。这也不能怪宁纪啊！”萱萱这时候看不过眼，主动帮宁纪辩解了起来。毕竟她和曹婉两个，还是她跟林薇的关系更加亲密，这话自然也得她来说。倒是一旁的曹婉，虽然没有开口，也同样露出了对宁纪地同情之意。

    “这是他的责任。丽人美品毁了，等于我跟他都毁了。你们无法理解这件集团公司对于我的意义！”林薇却是一本正经地解释道：“而且还有一个慕容开宇在一旁虎视眈眈，如果他连这点事情都解决不好，还提什么保护我，保护丽人美品？”

    二女闻言，倒是没有再说什么。这事情说到底，还是林薇跟宁纪两人之间的事情。丽人美品跟她们可没半毛钱的关系。

    宁纪倒是明白了林薇的意思，只不过感觉这身上的压力山大啊！

    “不说了，饭菜都凉了，还是赶紧吃饭吧！”曹婉这时候打破了尴尬的气氛，对着几人招呼道。

    见林薇开始动筷子了，宁纪这才松了一口气。这话题也总算是揭过去了。

    宁纪这头正陪着三女吃着晚饭呢。虽然气氛有些诡异，但好在有三美陪伴。相比之下，唐家豪宅内的唐擎苍就显得孤单的许多。一个人坐在书房里，只是盯着电脑上那密密麻麻的资料档案，也不知道在想些什么。

    就在这个时候，唐小凡敲了敲房门，从外面走了进来。

    “小凡，情况怎么样？”唐擎苍头也不抬地就开口询问道。

    “说出来的确让人很意外，也许少主也会大吃一惊。在得到维克多赶去了林薇家别墅的时候，我就直接跟了过去。但除了维克多跟宁纪，我还发现了一个人。”唐小凡一脸古怪地神色解释道。

    “哦？什么人能让你都这么吃惊？”唐擎苍闻言，这才抬起脑袋，脸上露出了些许感兴趣地神色。

    “那个人是杀手榜排名第五的杀手剑。虽然我对他不熟，但可以感觉到他的身手比维克多还要强那么一点。我也是尽量远离了他的危险范围之后，才敢继续留在那里看戏。”唐小凡一脸凝重地解释道。

    “杀手剑？这个人我听说过，据说是最近几年才名声鹊起的一个顶尖杀手。不过这小子比较神秘，而且独来独往，好像不属于任何组织跟门派。他怎么会跟宁纪扯上关系了？”唐擎苍闻言，脸上果然露出了诧异地神色，有些惊讶地追问道。

    “我当时也很奇怪。兄弟盟的那位曹家大小姐好像是诋毁了堂吉诃德家族一句，维克多就在暗中出手，想要教训曹婉。结果居然被宁纪给提前发现，还帮曹婉躲开了。一个多月的时间，这宁纪的身手，貌似也进步了不少！”唐小白脸色则是更加古怪地解释道。

    “哦？还有这种事情？不过在宁纪身上，发生什么奇怪的事情，都用不着去惊讶。这小子的确有他独到的神奇之处。有时候就连我都怀疑，他是不是从外星球来的！”唐擎苍闻言一愣，随后便放下了心中的惊讶，语气淡然地说道。

    “更稀奇的是宁纪居然当面跟维克多摊牌了，表明自己不会加入堂吉诃德家族。当时维克多对宁纪出手，把那个杀手剑给引了出来。看样子杀手剑是在暗中保护宁纪的！这小子这次回来，居然还带了个保镖！”唐小凡继续汇报道。

    “你是说，那个杀手剑一直在暗中保护宁纪？而不是刚巧碰上？”唐擎苍挑着眉毛问道。

    “据我观察跟推断，应该是这样的。我今天调查了一下宁纪的行踪，他是从西南入境的，当时还是两个人。我有理由怀疑，跟宁纪一起到闽都的那个人，就是杀手剑。只不过用的假身份证，查不到任何来历！”唐小凡继续补充道。

    “这一个多月，这小子身上应该发生了很多好玩的事情。看来要想办法调查一下。你继续盯着吧，这小子总会露出马脚的！”唐擎苍脸上兴趣盎然地点头吩咐道。

    “好的少主。”唐小凡答应了一声，随后话锋一转地说道：“另外在宁纪回来之后，孙宏那边也有了动作。魏辉似乎在暗中调查宁纪。”

    “这不奇怪。对孙宏来说，宁纪绝对是他的心腹大患。他现在动不了我，动宁纪还是可以的。而且宁纪身边还有个杀手剑，现在的孙宏真想对付他，也不是一件容易的事情！”唐擎苍并不惊讶，语气反而不以为然地轻笑道。

    “另外京城方面的眼线也有消息传来。说是慕容开宇回去之后就没了动静。我也猜不到他到底在打什么主意！”唐小凡接着汇报道。

    “慕容开宇绝对在酝酿什么。这件事情不能马虎。燕京那边一旦有任何风吹草动，第一时间告诉我。有必要的话，也通知宁纪一声。少了他这个鬼才，有些问题我也捉摸不透！”唐擎苍正色地吩咐道。

    “明白了少主。如果没事，我先出去了！”唐小凡答应道。

    “嗯！去吧。”唐擎苍点了点头，目光随即又放在了面前的电脑屏幕上。

    就在唐擎苍这头琢磨着怎么应对慕容开宇接下来的动作时，宁纪这边已经将餐桌上的残羹剩饭给横扫一空了。这一幕看在曹婉的眼中，就别提多满意了。毕竟这饭菜可都是自己做的，宁纪喜欢吃，那就是对她最好的回报。

    林薇则是一个吃饱了之后，就回自己房间去了。直到萱萱跟曹婉将餐桌给收拾完了之后，她才换了一身衣服，从楼上走了下来。

    宁纪本来正在萱萱和曹婉身上揩油呢，二女一个多月没见到宁纪，自然也有给他尝尝甜头的觉悟。毕竟她们对宁纪也思念得紧。不过林薇的再次出现，只能硬生生让三人那难舍难分的架势得以收敛。

    虽然林薇看到他们的时候，一切都已经恢复了正常。不过二女脸上那淡淡地红晕跟眼角的春情，还是出卖了她们。林薇用脚指头想，都知道刚才楼下发生了什么。眼神只是冷冷地瞪了正在憨笑的宁纪一眼，却也没当着二女的面说些什么。

    “你们今晚就不要回去了，在这里睡吧！”林薇这时候对着二女说道。

    二女闻言都是一愣，随后目光就显得怪异起来。似乎林薇的提议，让她们想到了什么。

    宁纪则是眼前一亮。林薇这话是什么意思？难道今晚自己有机会一龙三凤，享尽齐人之福了？

    理想很美好，但现实却很残酷。很快宁纪就知道，那一切的美好都只存在与自己的幻想当中。林薇虽然留下了二女，但气氛却诡异得很。一时之间宁纪是怎么坐都觉得不合适，更别说跟三女只见发生点什么暧昧的火花了。

    不过这火花倒是有，而是林薇那冒火的目光。每当宁纪有过分的举动跟意图时，那充满警告跟威胁地眼神，就朝他身上冷冷地扫过来了。

    宁纪顿时就好像是明白了什么，原本还有些兴奋地小心脏，顿时就偃旗息鼓，就差没罢工了。林薇这简直就是在变相折磨他，让他看得到，碰不到，这日子简直没法过了。

    而萱萱跟曹婉二女似乎早就想到了林薇的小心思，对宁纪同情的同时，也暗暗觉得可惜。毕竟一个多月没见面了，她们都有跟宁纪缠绵一番的心思。奈何林薇不给机会，她们也只能干瞪眼了。

    四个人就这样以诡异地气氛坐在了客厅的沙发上，彼此之间还都隔着一定的距离。宁纪心说日后的生活如果都是这个状态，自己还不如死了干脆！

    更让他郁闷的是，三女都是一脸专注地神情看着电视内的肥皂剧，表情出奇地平淡，好像当他是空气一般。这下宁纪就忍不住了，有些不满地嘟囔道：“这脑残电视剧很好看么？真不懂你们在看些什么。我还是找建叔那个老光棍喝酒去。也发扬一下尊老爱幼的传统美德！”

    谁知这话一出口，宁纪就已经成为了全民公敌了。三女这下倒是有了反应，目光齐刷刷地朝着他就望了过来。但眼神当中的杀气却让宁纪忍不住打了个激灵。