    看着宁纪在沉思，绝冰打断：“现在你开始选择吧，若是过一个普通小市民的打算，那么你现在就可以离开。如果想做一个强者，那我会给你最多三年的时间让你成长，三年之后成为一个强者。”

    “强者？”宁纪眼中放光，自己现在已经走到这个地步归隐成小市民根本不可能，那唯一的可能就是变强大，在这方面宁纪有太深的感悟了。

    林薇事件让宁纪彻彻底底的明白，只有自己有实力或者有势力的时候，才是真正的底牌，依靠别人完全是坑自己。要不是这次遇到的是绝冰，怕自己已经死了。

    宁纪拳头一攥大声回答：“我要成为强者。”

    绝冰点点头，那冷厉的脸上留露出丝丝的满意，“既然你的选择是这样，但若是三年你达不到我的要求，我会把你杀死。也就是说三年之后你不能打败我，就会死在我的手中。”

    宁纪心中大汗，三年要自己打败眼前这个人，那基本不可能，对于绝冰的可怕宁纪可是深有体会，“为什么？”宁纪不明白为什么自己一定要打败绝冰。

    绝冰目光转向窗外，好像回忆起什么，半天才说话：“与其让别人杀死你，不如死在我手里，至少我能给你父亲一个交代。”

    “好吧。”宁纪觉得自己的思维无法理解这种疯子的做法。

    “你已经选择了强者之路了，现在没有退路了。”绝冰说完看了宁纪一眼就离开了。

    只留下宁纪站在原地一脸愁容，愁容之后又突然脸上露出狠色，“三年我就不信打不过你。”宁纪咬咬牙，一切只是为了变得更强。

    看绝冰的意思这三年他会教自己，如果是这样的话加上自己那神奇的恢复能力，相信自己到时候打绝冰八九不离十。

    不过让宁纪有点郁闷的是绝冰又不知道去哪里了，自己想多问点事情也不行。

    ……

    次日，清早宁纪还在睡觉，突然感觉到有异样，睁开眼睛一看，发现一张冷冰冰的脸在自己面前，正是绝冰不知什么时候站在床边了。

    宁纪心中感叹，有这绝冰在自己是没有丝毫隐私空间了。

    绝冰的声音还是那样冷厉而没有感情，好像昨天跟宁纪说了那些话，他的情绪已经用完了。“起来。”绝冰简单的说了两个字，在说完之后转身走向了屋外。

    宁纪擦擦朦胧的双眼从床上起来跟着绝冰走到了外面。

    绝冰没有回头看宁纪，而是用手一指木屋不远处的一块大石头：“带上这块石头，沿着这条道路去那边山头上。要在天黑之前到。”

    “啊？”宁纪顺着绝冰的手指看去，那块大石头大概有一人抱大小，菱角分明就是一块普通的山石，不过但看重量肯定不轻。

    如果说石头只是小问题，那绝冰所说的山就是大问题了，因为那座山太远了，明显在数座山之外，那山与其他的山峰比起来并不高，远远一看倒像是一个高点的山丘，山顶上隐隐好像有几座建筑。

    宁纪知道这是绝冰对自己的考验，既然是考验自己当然不能让人失望。二话没说走到石头身前躬身抱起来。

    这一抱才知道自己小看了这块石头，因为看到的只是表面，估摸这块石头只有百十斤重，可是当抱起来才发现石头在土下还有一大截，抱在怀里走了两步感觉足足有二百斤的样子。

    也幸亏以前在唐门的时候受过训练，这把子力气还是有的。只是那石头的菱角太过锋利扎的宁纪胳膊和身上比较疼。

    抱着石头往山下走去，不过因为石头太大又加上菱角的原因所以走的很慢，但就算这样宁纪还是坚定不移的朝着山下走去。

    绝冰不知道什么时候已经离开了，他一向神龙见首不见尾，宁纪到现在已经习惯了。

    时间就这样一分一秒的过着，宁纪一会儿扛着石头一会儿抱着石头一刻不停的朝着绝冰所说的那座山走去。

    开始的时候还没觉出什么，但是当宁纪足足花了两个小时的时间才从自己所住的小山上走下来的时候，就已经觉得不难受之极，首先是没有吃早上饭，其次这个时候太阳已经升起来了，爆裂的阳光照射的头发都发烫。

    把怀中的石头放在地上，擦了一把眼帘上的汗珠，至于其他地方擦和不擦都没两样了，反正自己已经全身被汗水湿透了。

    看看那依旧看不清具体具体的目的地，宁纪终于体会到了什么叫做望山跑死马，本来自己看着就很远，现在走起来更远。肚子咕噜咕噜的叫个不停，四周也没有水可以喝。

    看来只能到达目的地在说了，可是以自己现在这个情况恐怕跑不到目的地就扛不住了。宁纪低头想着，最后发现在不取巧的前提之下必须用猛劲才行。

    要是慢慢来体力很快就能耗没。不过一鼓作气冲到山那边的话怕到了那自己也就扛不住了。

    仔细考虑了一下，最后还是决定一鼓作气，这是自己的第一次考验，绝对不能让人看不起。

    宁纪把上身的衣服脱下来，垫在在肩膀上，随后把石头在肩上，这样有衣服的垫着感觉好了，至少不用把皮肤划破，虽然恢复能力惊人，但划破皮肤还是会疼的。

    深吸一口气，宁纪看着远处那朦朦胧胧的山，大吼一声：“冲啊……”然后整个人跟田径运动员一样朝着目标窜去。

    可人的冲劲都是有限的，宁纪就算在厉害扛着一块二百斤的大石头跑一段路也有点扛不住，而这点路离着那山还很远呢。

    不过宁纪又想了新招，那就是一边跑一边唱歌分撒注意力，这样自己就感觉轻松点了，关于这个宁纪以前尝试过还是很管用的。

    于是山间的小路上响起了宁纪的声音：“妹妹你坐船头……哥哥我岸上走……”

    “太阳出来我爬山坡……大花轿……”各种新旧歌曲从宁纪的嘴里唱出来，不管会的不会的，记得词的还是不记得词的，想起来就唱。

    可这么一来可想而知宁纪这歌唱的那叫一个惨不忍睹，又加上口渴的不行，嗓子跟破锣一样，调子也跑出十万八千里去，词不达意，他唱着歌跑过的地方连林子里的鸟都惊得四飞。

    在离着宁纪跑的路旁边不远的一座高峰，一块巨石之上，绝冰双手背在那里目光看着下面的宁纪，当看到宁纪竟然为了分担劳累唱着歌，扛着石头跑。不禁莞尔，一向冷厉的绝命脸上出现了哭笑不得的表情，可惜宁纪这唱功实在差的可以，听得绝冰大摇其头。

    宁纪可不知道自己这一番大唱被绝冰看到了，一路上不但没有停下反而越唱越过瘾。

    时间慢慢的推移，天上的太阳已经从东方转到了南方，正当烈日，而宁纪此时已经爬上了目标山的半山腰，看着山顶的那一排排建筑猛冲。

    晌午刚过，大概有下午两点左右，宁纪终于来到了绝冰所说的山顶。举目看去这山顶上房屋林立全尸类似与古代的那种建筑，不过一个人都没有。

    宁纪放下肩上的大石，看到离着自己不远处有一个大缸，缸内有水。步子蹒跚的走过去，趴下去“咕嘟嘟嘟~~”喝了半天，喝完之后宁纪嘴里念叨一句：“真他娘的爽啊……”

    “噗通~~”整个人倒在大缸边上昏过去了。

    其实宁纪能到这里已经是极限的极限了，在带着这块石头开始的时候还能避免被菱角划破皮肤，但到后来被暴晒在加上感觉的麻木早已经无所谓了。每次换肩膀都会在身上划出一道血痕。

    到现在为止身上有不下百条血痕，道道结疤在身上。显得格外慎人，又加上宁纪脸上被暴晒导致的皮肤干裂破皮，基本上可以说现在的宁纪看不清人模样了。

    昏过去的宁纪感觉自己做了一个梦，梦中自己已经成为了电视中那样的武功高手，一个模样美若天仙的女子正在与自己谈情说爱，那情景、那感觉简直让宁纪小心脏颤抖。

    忽然那美女生气了，转身想要离去，宁纪心中大急情急之下一把抓住美女的手，喊道：“美女不要走，不要走……”

    “宁小哥你是不是做梦了？”一个憨厚的声音传来。

    宁纪猛地睁开眼，发现自己不知道什么时候躺在床上了，而面前正做着一个矮胖的憨厚的男子，自己正抓住人的手不断的往胸口上放。

    宁纪一阵尴尬，连忙放下矮胖男子的手，左右看看发现这这屋子比自己住的那个木屋要好，这里面摆设什么的一应俱全，屋子内的角落处还站着一个身材消瘦目光邪意的少年，正不屑的看着宁纪。

    宁纪目光转了一圈最后回到那矮胖男身上：“请我你是？”

    那矮胖男露出憨厚的模样一笑：“嘿嘿，俺叫李柱子，今年二十五岁，你叫俺柱子就行。”

    柱子？名字倒是跟人很搭配，“我怎么在这里？”

    “哦，是师傅让我们把你弄进屋的，你劳累过重所以昏过去了，稍微休息下就好了。”柱子说道。

    宁纪无语，怎么又冒出个师傅来了，本来想问问你师傅是谁，但转念一想八成就是绝冰，反正是绝冰让自己到这里的，爱咋地咋地吧。

    宁纪感觉累的难受，眼睛一闭就要打算在睡一觉，旁边的柱子以为宁纪怎么了，连忙着急的问：“宁小哥，宁小哥……你怎了……”

    宁纪睁开眼微笑了一下，“我没事，只是想再睡一觉。”

    “奥，没事就行。”柱子点点头放心了。不过旋即又把刚闭上眼的宁纪叫起来：“宁小哥，师傅说让我等你醒来之后带你去见他。要不咱们先去见了师傅你在睡？”

    宁纪点点头，“好吧。”从床上坐起来，一坐起来的时候感觉浑身发疼，就像换了层皮一样。但还是忍着疼痛跟着柱子出门。

    在走出门口的时候看到角落里那个一直站着不说话的消瘦少年，而就在宁纪看那少年的时候，那少年也在看宁纪，少年的眼神中露出不屑和冷漠。好像跟宁纪有仇一样。

    看到这种情况宁纪心中嘀咕，自己好像没得罪这个少年吧？看年纪比自己小点，那更不应该跟自己有过冲突。可对方干什么用这种眼神看自己呢？

    宁纪暗中摇摇头，跟着柱子出去了。

    这山顶上不少古建筑，搞得跟电视上那些门派一样，宁纪跟在柱子身后左拐右拐最终到了一个篱笆院子前面，推开篱笆门朝里面走去。