    维克多惊讶之后，用非常不可思议的语气问道：“家主，您不会打算把堂吉诃德家族交给这个宁纪吧？”

    与维克多的惊讶相比巴蒂斯特好像早就思考透彻了，他不紧不慢的说：“有什么不可以吗？我又不是现在就交给他，而是等他娶了我的宝贝女儿之后才会这样打算，并且他还要经受一系列的考验。”

    “可是家主……您把家族交给一个外人合适吗，哪怕是交给小姐也比交给一个外人强吧。就算小姐不合适执掌家族，不是还有米霍克少爷吗？”

    “唉……”巴蒂斯特长长的叹了口气，从烟盒中拿出一只雪茄放在嘴里，点燃后吸了一口，这才跟维克多说。

    “我何尝不想把家族传承给克里斯丁娜或者米霍克，可是这两个孩子没有一个适合的，克里斯丁娜从小娇生惯养，几乎没吃过苦，家族肯定不能交给她，而米霍克心思不在家族，况且他太理想主义，做事缺乏思考，也是不合适。”

    “没办法，想来想去，发现这个宁纪是最合适的，当然会有很多麻烦，不过我相信这些麻烦很快能解决掉。维克多，你跟随我多年，说说你的看法。”

    维克多低着头，“一切听从家主的安排。”

    巴蒂斯特点点头，一个不掺和家族传承的高层才是好高层。

    片刻的沉默之后，巴蒂斯特又问道：“里奥那边怎么样？”

    维克多摇摇头：“最后的期限是今天中午，如果今天中午不能把他体内的毒清除，那……恐怕他就会离开我们。”

    “唉……”此时此刻巴蒂斯特脸上的皱纹又多了。使劲吸了一口手中的雪茄，“请他出手吧。”

    “啊？家主？”维克多好像没听清楚一样。

    “请他出手救里奥，我们不能失去里奥。”巴蒂斯特缓缓的闭上眼睛，似乎做出这个决定他身心很累，里奥的忠心是他最看重的，所以经过权衡之后，还是这么决定。

    “是，家主。”维克多咬咬牙转身离开了，只留下书房内巴蒂斯特一个人坐在躺椅上，如同一个垂暮老人。

    在前往酒店的路上，宁纪心情很高兴，最起码现在很高兴，因为堂吉诃德所说的早准备好了车，是一辆顶配的白色宝马越野，不得不说这是宁纪很喜欢的一类车，也不知巴蒂斯特怎么知道的。

    F国并不像华夏国内那样车多的走不动，只要不是闹市区，一般车辆都穿行无阻，没有多久宁纪便来到了自己所住的酒店。

    把车停下，抬头看看酒店的高楼，摸出电话寻思先给林薇打个电话，跟她说巴蒂斯特的决定，这毕竟是个好消息。林薇肯定会高兴，当然宁纪还打着别的小算盘。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”电话内传来了用法语的回答。

    宁纪一脸古怪的看着手中的电话：“怎么大白天关机，难道是手机没电了？”

    既然打不通那就不打，直接去酒店内找吧，宁纪径直进了酒店，在进电梯的时候想了想又买了一束鲜花，这才坐着电梯去林薇房间所在的楼层。

    电梯打开门，宁纪整理了下身上的着装，看了看没有什么不合适的地方，迈出电梯，出了电梯口往左一转头上的第一间房便是林薇的，不过当宁纪走到楼道的时候，突然发现不对劲，因为楼道外站着数个大汉，这些大汉个个身强体壮，目光锐利，一看便不是一般人。

    而在林薇的房间门口，更是站了七八个人，似乎是守卫的样子，在看林薇的房门大开，里面有人影闪动。

    宁纪眉头一皱，心中思绪百转千回，想了无数个可能，是安德烈的反击？不对，如果是安德烈的话不会这么大摇大摆，而且自己在进酒店之前就会受到袭击。

    那是鬼医？也不对，维克多说鬼医中弹了。

    那这些人到底是谁的？

    宁纪心中疑惑，但是人已经走到了楼道口，那些壮汉看到了宁纪，齐齐朝着宁纪走来。

    宁纪打定主意只要对方动手，自己就第一时间逃跑，同时准备给建叔发信息。至于端木鸣，宁纪只希望他没离开，到时候能保护下林薇就可以了。

    “梅花部下属见过大人。”七八个壮汉齐齐低头。

    宁纪被吓了一跳，但是在听到梅花部之后心里就明白了，这些人是堂吉诃德家族的。先前琳达回去后曾经要了宁纪一张照片，把这照片发放给了梅花部每一个人，毕竟宁纪是梅花部的最高管理者，所以这些人见过宁纪的照片，“你们在这里干什么？”

    “我们接到消息说安德烈的人来过这里，并且绑架走了林薇小姐，琳达便带大家来了，现在琳达正在屋子里查看现场。”其中一个黝黑的壮汉说道。

    “什么？林薇被绑架？”宁纪瞪大了眼睛，脑子一阵空白，“我看看。”说着就快步跑进林薇的房间。

    一冲进房间便看到屋子里有两个黑衣杀手正跟琳达查看现场，这些人见到了宁纪纷纷问好。

    宁纪没心情去答复其他人的问好，焦急的问琳达：“这是怎么回事？林薇被绑架了？”

    琳达看到宁纪焦急的样子，做出安抚的手势：“请不要着急，我也是刚到，我们收到消息说安德烈的人来过这个酒店，并且绑架了林薇。”

    “就现场看来，安德烈派来的人身手一般，这一点从他留在窗外的绳索可以看出来。不过林薇并没有反抗，应该是被直接制住带走。现场没有反抗的痕迹。”

    宁纪现在脑袋“嗡嗡~”直响，都快炸掉了，怎么都想不到林薇会被绑架，对方这么做肯定怀着恶意，不管冲着谁，林薇必然有危险，宁纪一把抓住琳达的肩膀，近乎失去理智的晃动：“救她啊……赶紧带人去安德烈家族就她……快。”

    琳达轻轻挣脱开宁纪的手，低着头说道：“对不起大人，如果要救林薇就必然直接跟安德烈家族冲突，甚至说等于直接摆明开战，两个家族瞬间就会水火不容，这属于家族的事情了，所以需要家主做决定。”

    琳达说完这些话似乎觉得刚刚向宁纪表达忠心又违背命令很不好意思，轻声说道：“对不起，不是违背您的命令，是这事牵扯整个家族的未来，如果我直接执行了，后果怕是不好。”

    本来琳达以为自己说了这些话，宁纪一定会大怒，或者打电话给家主要求直接去救林薇，可意外的是宁纪并没有恼怒大骂，只是微微闭上了眼睛，陷入了沉默。

    宁纪沉默，琳达也不好说话，只能站在原地静静的等宁纪说话。

    宁纪之所以沉默是想平静下心情，刚才听到林薇被绑架的消息自己近乎失去了理智，脑子中没有任何思考能力，这让被琳达拒绝后的宁纪稍微清醒了一下，于是低头沉默。

    二分钟之后，宁纪开口说话了：“你什么时候接到消息说林薇被绑架的？”

    “一个小时之前，比你早到了十五分钟。按照时间的估计，林薇被绑架是在十个小时之前。”琳达多多少少从侧面知道宁纪跟林薇的关系所以很同情，而自己刚才违背宁纪的命令又让她很愧疚，所以希望多提供点消息。

    宁纪点点头，眼睛缓缓的闭上，“你们走吧，我自己在这里静一静，家主那里我会去说的。”

    对于宁纪没有继续要求自己执行命令，琳达很古怪，毕竟之前宁纪给自己强势的感觉，而现在却突然很容易妥协的样子，就好像换了个人一样，琳达怀疑宁纪会不会一时想不开，虽然在心中宁纪是一个外人，但通过鬼医的事情还是很佩服他的：“那个……注意身体……”

    宁纪摆摆手：“走吧。”

    琳达转过头去一挥手：“我们回去。”

    等到琳达离开之后，宁纪长叹一口气，突然觉得很自责，既然是安德烈家族来人绑架了林薇，那原因肯定是为自己，只有自己因为堂吉诃德家族而得罪了安德烈家族。

    “林薇，我一定救你出来。”宁纪攥紧拳头，可是想到自己身边的力量，那唯一属于自己的梅花部，竟然说要通过家主。

    到现在为止，宁纪就算是傻子也明白，自己终归是外人，梅花部哪怕真的听自己指挥，可一旦涉及到堂吉诃德家族的利益，自己就只是个傀儡。

    想明白这些，宁纪放弃了对梅花部的幻想，不过眼下在F国能对付安德烈家族的只有堂吉诃德家族，所以自己还需要去求巴蒂斯特。

    转身正要离去，突然看到端木鸣一个闪身从窗外跳进来，“怎么样？心里是不是滋味不好？”

    宁纪已经好久没看到端木鸣了，还以为他离开了，如果在的话林薇一定不会被绑架，不过一听端木鸣的话，宁纪第一反应是对方知道林薇被绑架，“你知道林薇被绑架？”

    端木鸣抱着双臂，慢腾腾的说：“是啊，不但知道还亲眼看到的，啧啧……那来绑架的小子太笨了，唉……”

    “那你为什么不杀了那人救下林薇？”宁纪眉头大皱，声音带着一丝怒斥。

    端木鸣上下打量了一下宁纪，伸出一个指头：“第一，你没资格跟我大呼小叫。第二，我凭什么救她，我只是你的临时保镖，可不是她的。第三，来的人实在水平太低，我没兴趣出手。”

    宁纪点点头：“好，你很好。”宁纪心里很难受，他一直以来觉得端木鸣虽然有点吊儿郎当的样子，但至少在大事上会做的很好，可竟然眼睁睁的看着林薇被绑架而不管，这让宁纪很愤怒，愤怒到近乎崩溃。要不是打不过端木鸣早就冲上去打他一顿了。

    端木鸣恢复了一副笑哈哈的样子，“人我虽然没救，但是我知道他们把人关在哪里了，你求求我啊，顺便答应我几个条件，到时候我带人去把你的红粉知己救回来怎么样？”

    宁纪阴沉着脸，看着端木鸣，“什么条件？”

    “唔……没想好，不过条件数量不定，难度也不一样，总之你答应就行了。”端木鸣好像吃定了宁纪。