    宁纪再次恢复意识地时候，发现自己已经躺在了卓老木屋中的躺椅上。胸口还缠着些许地绷带。脑袋有些昏沉，伴随着阵阵恶心地感觉。

    使劲摇了摇脑袋，宁纪从躺椅上坐了起来，却发现卓老跟空当正在不远处的一个工作台上忙活着，丝毫没搭理他的意思。原本还迷迷糊糊地宁纪，猛然间就想起了之前所发生的一切，心中怒火中烧，不由得破口大骂道：“空当，你小子什么意思？”

    “还没死？看来师傅说的没错，这点小伤对你来说，算不了什么。”空当只是淡然地瞥了他一眼，嘴里不冷不热地轻哼道。

    “肋骨断了两根，又给你接上了。以你的体质，明天一早就能恢复过来。”卓老却是拿着工作台上的几个熊掌仔细地查看着。宁纪认得出来，这几个熊掌，应该就是之前那头大棕熊的！

    “卓老，这小子分明是在阴我。我差点就死在那畜生的掌下了！”宁纪没打算就此罢休，好像不再卓老面前告空当一状，心里就不舒服一样。

    “我知道，你不是也把那头棕熊给杀了么？一刀入喉，也算是那棕熊时运不济！”卓老不以为然地轻笑道。

    宁纪翻了个白眼，心说这都哪跟哪啊？小爷差点没那畜生给干掉好不？一刀入喉算是便宜它了。如果当时自己还清醒着，恨不得把它千刀万剐！不对……要剐也应该先把空当那小畜生给剐了。这家伙分明就是蓄意伤害。

    不过气忿过后，宁纪又有些诧异。自己昏迷之前奋力一刺的那一刀，居然插进了那头棕熊的喉咙里？那也太夸张了吧？为什么自己就没一点感觉呢？难道是自己力大无穷，拿着一把匕首，能把皮糙肉厚的棕熊也给捅死了？

    很快，沉默中的宁纪，就看到空当手中正拿着一把匕首，把一只熊掌的指甲，从上面给切下来。他认得出来，那把匕首，就是空当之前丢给他的那一把。却见空当的那把匕首，在灯光下泛着淡淡地银光，似乎透着丝丝地寒气一般，更是锋利无比。没见空当怎么用力，就轻松地将那棕熊手掌上的指甲，一只接一只地剔了下来。

    脑海当中灵光一闪，宁纪立马就明白了过来。感情不是自己力大无穷，而是那把匕首的原因。那把匕首到底是用什么做的？就好像是武侠小说里，那些削铁如泥的神兵利器一般。

    似乎感觉到宁纪正双眼放光地盯着自己的家伙，空当淡淡地瞥了他一眼，眼神当中更是露出了不屑地神色。

    宁纪撇撇嘴，收回了自己的目光，嘴里低声轻哼道：“不就是一把破匕首么？稀奇什么？”

    不过他心里可不怎么想！如果自己能带着这么一把锋利地匕首防身，那战斗力肯定也能提升一个档次！只可惜他很清楚，以空当那小子高傲的性格，和与自己莫名其妙地敌意，根本就不可能把那匕首给自己。

    “没实力的废物，是不配用它的！”似乎是听到了宁纪地低吟，又像是看透了他的心思，空当毫不顾忌宁纪那点薄到不能再薄的面子，开始无情地打击起来。

    “擦，你以为小爷稀罕啊？”宁纪忍无可忍，一下子就从躺椅上跳了起来。似乎是牵动了胸前的伤口，微微有点疼痛跟气闷地感觉，好在并没大碍。

    “宁纪啊，既然没事了，就回去休息吧。你明天还要训练呢！”卓老这时候笑呵呵地开口说道。似乎是有意给两人打个圆场。

    “不行。我今天憋着一肚子气呢。今晚发生的事情，这小子必须给我一个说法。他明知道我可能死在那畜生手上，却不出手帮忙，眼睁睁看着我受伤，到底是什么意思？”宁纪这倔脾气一上来，当下连卓老的面子都不给了，等着空当就恶狠狠地质问道。

    “废物就是废物，估计你这辈子也就是个废物。连头畜生都打不过，你还有脸活在这个世界上么？”空当闻言，则是继续出言打击道。似乎打击宁纪，已经变成了他的一种乐趣一般。

    “你小子有种把刚才的话再说一遍！”宁纪的鼻子差点没气歪了，指着空当的鼻子，怒气冲冲地威胁道。

    “再说一百遍都行。我说的是事实！”空当不以为然地冷笑道。

    “你大爷的，别以为你是杀手，小爷我就怕你了。有本事咱两单挑！”宁纪无名火一起，也不计后果地大言不惭道。

    不过这话一出口，宁纪就后悔了。跟这小子单挑，那不是自己找死么？不对……这家伙估计不会杀自己，顶多算是自己找虐！

    “行啊！既然你这么想打架，我可以奉陪。不过我不喜欢乘人之危。你今晚受伤了，明晚应该可以。还是老时间，明晚的那个时候，我再去找你！”空当地脸上露出了一丝冷笑，一口答应了下来。

    宁纪没想到这小子居然答应得这么快，心中那个气啊！明晚如果真的跟空当打一场，那估计会比跟一头熊打一晚上更让他崩溃啊！

    不过话已出口，收回来只会让宁纪觉得丢面子。这就叫死要面子活受罪了。

    “很好。正好我听说宁纪大晚上的睡不着，也许是白天的训练太轻松了。空当，你就陪他好好练练！”更让宁纪喷血的是，卓老这时候居然也落井下石。

    “不行，这不公平！”宁纪突然不满地冷哼道。

    卓老闻言一愣，有些茫然地询问道：“不是你自己提出来要跟空当打一场么？怎么现在自己又变卦了？”

    “我没说不打，只不过他有那把匕首，我却没有！打起来我肯定吃亏！”宁纪言之凿凿地解释道。

    卓老闻言，就哈哈大笑了起来。

    就知道宁纪心里还惦记着这把匕首呢，空当眼神当中的鄙夷之色更浓了几分，信誓旦旦地将匕首望桌上一放道：“跟你打，我一只手指头就够了，根本用不着匕首！”

    宁纪的嘴角抽了抽，这货也太不给自己面子了吧？难道自己连他一只手指头都抵不过么？

    “说大话也不怕闪了舌头！”宁纪硬着头皮冷哼道。虽然他自己很清楚，空当不会无的放矢，他的战斗力跟自己根本不是一个级别的，但那张臭嘴，跟心中的倔强，不会让他在‘敌人’面前屈服。

    “很好，看来你很有自信！那我就拭目以待了！”空当冷笑着说道。

    “那就这么说定了，宁纪，既然你要跟空当打一场，那我就给你一样东西。”卓老仿佛很满意这样的结果，对着宁纪招了招手说道。

    宁纪闻言一愣，有些狐疑地来到了卓老地跟前。

    只见卓老从工作台的下方，突然取出了一把黑色的长剑，直接望宁纪面前一递道：“你就用这个兵器吧！”

    “这是什么？剑？”宁纪瞪大了眼睛，下意识地想要伸手去接。

    刚触碰到那把黑色的长剑，宁纪就感觉一股钻心地冰凉从那把黑剑之上传递到了自己的手掌间，忍不住打了个冷颤，眼中更是露出了些许骇然地神色。

    接下来宁纪更是惊讶地长大了嘴巴。因为这把剑不光是像冰块做成的，分量还出奇的重！宁纪一只手根本没办法拿住，无奈只能双手去接，这才算是把那把剑从卓老手中给拿了过来。

    “这是玄铁剑，重５０公斤，长三尺三寸。以后他就是你的兵器。”卓老笑呵呵地解释道。

    “５０公斤？您不是在跟我开玩笑吧？这么重的剑，怎么做兵器啊？拿起来都费劲好不？”宁纪瞪着牛眼，满脸诧异地问道。如果真是拿这把剑跟空当打一场，就算空当不用任何兵器，估计自己也只有被虐的份了！

    “这是命令。你必须要用这把剑。”卓老面色一沉，突然用着毋庸置疑地口吻，冷声说道。

    宁纪苦着一张脸，顿时就没了脾气。他可不敢把这个平时看上去慈眉善目的老头子给得罪了。要不然自己说不定怎么死的都不知道！但这么重的剑做兵器，那不是坑哥么？

    宁纪突然想到了《神雕侠侣》当中，神雕带杨过找到的那把玄铁宝剑，难不成跟这是同一把？随后他就觉得这个想法太可笑，赶紧收回了思绪。

    “明天还有训练呢，现在已经凌晨五点了。赶紧回去休息吧，再给你两个小时的休息时间。记得要睡觉，不然你的伤，到早上估计还好不了！”卓老提醒着说道。

    “那我先回去了！”宁纪有些郁闷地答应一声，双手抱着那把长剑，就直接离开了卓老的屋子。

    宁纪回到了自己的屋子，将那黑剑随手放在了床头边上的木椅上，就直接躺上了床。胸口痛疼的感觉，正在逐渐的好转。他想起卓老最后的交代，当下也不敢怠慢，赶紧抓紧有限的时间休息起来。

    早上七点，柱子果然推辞了一个小时，过来叫宁纪起床。宁纪也没多问，应该是卓老已经吩咐过了。那把黑剑宁纪就任由它放在屋内，跟着柱子吃过早饭之后，就直接来到了后山的河道旁，继续开始一天的训练。

    让宁纪心中一松的是，卓老说的话果然没错，自己昨晚受的伤，在休息了一段时间之后，已经没什么感觉了。自己强悍的恢复能力，加上卓老的医术，让宁纪十分欣喜。

    经过昨天一天的训练，宁纪已经找到了在河道中站立的诀窍。那种奇特的感觉，在经过一晚上的沉淀之后，不仅没有消失，第二天反而是更加明显了起来。这一点，从宁纪可以自己跳下河道，并且没被水冲出去多远，就在河道中站稳了来证明。

    这也让宁纪欣喜若狂。他试着在河道当中来来回回地走了几步。虽然跨度很小，范围也很有限，显得十分小心地样子，但能够有这个成绩，已经足够让他自豪了。

    “宁小哥，我看你今天状态不错，应该可以用棍子了！”柱子看着宁纪在河道中的表现，脸上露出了满意地神色，开口提议道。

    “好吧，你把那棍子给我拿来！”宁纪心中有些发怵，但也只能硬着头皮应承道。

    在河道中站稳，行动自如，那也只是第一步。在宁纪看来，怎么拿着那根所谓的‘棍子’，同时也做到在河道中行动自如，这才是最难做的事情！

    柱子很快就将那根圆木棍子从一颗大树后扛了过来。宁纪怕他再跟上次一样，递给自己以后就直接松手，忍不住开口说道：“你把它放在河道边上，我自己过来拿！”

    “好！”柱子也没不答应的理由，当下就将那根圆木放在了河岸边上，其中一端，还朝着河道当中延伸出了一部分，以便于宁纪将它拿起来。