    “那可不行。我向来不会违反绝冰叔的命令！既然他提出来了，我就必须答应！”空当却一本正经地摇头拒绝道。

    宁纪闻言一怒，顿时怒声道：“那他叫你马上去死，你是不是也要去啊？估计他让你吃屎，你也会吃吧？”

    此言一出，宁纪就后悔了。因为他看到了空当那冷静地眼神当中，突然锋芒毕露，朝着他就直射而来。那种摄人的气势，他很清楚，分明就是杀气。

    “啪”的一声脆响，宁纪就感觉自己的左脸颊火辣辣地疼痛。他自己是看不到，一个红色的巴掌印，已经出现在了他的左脸之上。

    “嘴巴给我干净点！这是对你的警告！”空当双手依旧交叉在胸前环抱着，语气冷酷地警告道。

    “你居然敢甩小爷巴掌？小爷我今天跟你拼了！”宁纪心头火起，怒吼了一声，抽出了背后背着的玄铁剑，朝着空当地脑袋上劈了下来。

    空当见状却是一愣。眼神当中闪过了一抹诧异地神色。似乎没想到宁纪居然还有胆子敢跟自己反抗！难道他就不知道，在自己面前，他就是个战斗力为五的渣么？

    “愚蠢！”空当冷哼一声，凌空一个回旋踢，直接就踢在了宁纪地胸口，将他一脚踢到在了地上。

    宁纪就感觉胸口一阵气血翻腾，捂着胸口，挣扎着从地上爬了起来。

    “你对我出手，就不觉得羞愧么？”宁纪咬牙切齿地盯着空当，恶狠狠地质问道。自己打不过他不假，但这货持强凌弱，本身就没道理。

    “貌似是你把剑的！”空当却不以为然地解释道。

    “那你还先打我一巴掌呢！”宁纪没好气地反驳道。

    “谁让你嘴巴臭呢？”空当反问道。

    “……”宁纪顿时语塞。还真是自己骂人在先。

    “我刚才说过，是绝冰叔让我跟你出来的，但我并不满意这个决定。”空当这时候又话锋一转，把话题引了回去。

    “既然不满意，那就回去吧！”宁纪没好气地说道。

    “那可不行。一来我不会反驳绝冰叔的决定，而来他的命令我也必须要听。只不过我心里就是不痛快。谁让这一切都是你造成的呢？所以你也只能受点委屈，给我当沙包了！”空当一脸无奈地解释道。

    宁纪闻言，肺都差点没这货给气炸了！见过强词夺理的，却没见过这么不要脸的！这是自己决定的么？冤有头债有主，你不满意去找绝冰算账好不？

    “原来你是存心报复啊？”宁纪咬牙切齿地质问道。

    “没错。我就是想揍你，这样心情才会好一点！不过你放心，只要你嘴巴干净点，我不会再打你的脸，免得你走出这大山之后，就没脸见人了！”空当貌似还很好心地开口保证道。

    宁纪那个气啊，恨不得把这货给生吞活剥了。但无奈的是他并没有这个实力。

    “你到底想怎么样？”宁纪一脸郁闷地问道。

    “很简单。让我打一顿。打痛快了，我们继续上路！”空当淡淡地解释道。

    “你不知道士可杀，不可辱么？或者你直接杀了我！”宁纪咬着牙，心中的怒火瞬间就升腾了起来。他是真的有点火大了。

    空当见状倒是一愣，显然是没想到宁纪这时候居然还爆发出了超强的战意。只可惜这货的战斗力太低了，要不然还真可以痛快地打一场呢！

    见空当地眼神当中似乎带着些许地遗憾，宁纪就感觉受到了无比的屈辱一般，怒吼了一声，拳头就朝着空当扫了过去。

    只可惜宁纪的这单攻击力，在空当的眼中根本就不够看的。还没等他打中空当呢，就感觉小腹一阵剧痛传来。整个人就朝着后方倒飞了出去。

    空当这一拳可打得不轻，几乎都快把宁纪的五脏六腑给打移位了。

    只可惜这还不算完。空当似乎没有收手的意思，几步来到了宁纪地跟前，扯着他的衣领，将他给拎了起来，然后又是一顿拳头伺候。

    直到宁纪胸口的疼痛渐渐麻木，空当似乎还没收手的意思。

    宁纪的心中充满了悲哀。本以为这一个月的训练之后，自己起码能有一点自保之力了。没想到在空当面前，居然如此不堪一击，只有挨打的份！

    也不知道是什么时候，空当好像是打累了，宁纪也得意喘息，被他松开之后，就直接双腿一软，躺倒在了草地之上。

    宁纪就感觉脑袋一阵昏昏沉沉，浑身上下没有一处不疼的地方！缓了片刻，他才感觉好受了一些，挣扎着从草地上又坐了起来。

    空当站在原地，眼神再次扫向了宁纪，并没有露出多少惊讶地神色。对宁纪地恢复能力，空当是知道的。这点小伤，对他来说，根本就不是事！而且药煮的疼痛比这可恐怖多了，他都能挺过两个小时，自己这才打了多久啊？

    “还能动弹？看来是没打够啊？”空当的嘴里冷哼着说道。

    “你有完没完了？”宁纪没好气地质问道。

    “怕了？也许你求我，我心情好了，可以不打你！”空当冷笑着说道。

    “想让我求你？没门！”宁纪倔强地咬着牙，一副宁死不屈地样子，搞得自己跟古代的贞洁烈妇一般。

    “挺有骨气的啊！虽然你是个废物，但就冲着你这点骨气，小爷今天就放过你一次！”空当语气玩味地冷哼道。

    “我是不是还要谢谢你啊？”宁纪面色阴沉地冷哼道。

    “不用客气！”空当还一本正经地回应起来。

    “……”宁纪顿时无语，真恨不得那块豆腐立即撞死算了。自己怎么就会落到这么个极品变态的手里？这货兼职就不是一个正常的人啊！

    “给你半个小时的时间休息。等你恢复之后，我们就上路！”空当此时却没再搭理宁纪的意思，直接纵身一跃，跳到了一旁地大树之上，懒洋洋地躺了下来，居然像是要睡觉的样子。

    宁纪嘴角抽了抽，最终还是没能再说什么，席地而坐之后，就开始运行起了大周天，为自己受伤的身体，进行梳理跟恢复。

    内功加上自身修复能力的双重功效，这让宁纪的恢复能力比以前更是高出了不少。不等半个钟头，宁纪就感觉浑身疼痛的感觉都已经消失了。仿佛之前的一切都不曾发生过一般。

    缓缓地睁开了眼睛，检查了一下自己的手脚以及胸口前的伤势，发现那些淤青已经消失不见，宁纪这才放下心来，直接从草地上站了起来。

    “看来你恢复得很快。如果没意见，我们就继续赶路吧。如果太阳落山之前走不出去，估计你今晚真的要睡在大山当中了！”空当的声音再次传入了宁纪地耳中。

    宁纪这才发现空当正靠在大树的树干上，一脸淡然地望着自己。

    “哼！”宁纪冷哼一声，收拾了一下自己的包袱，将玄铁剑收好之后，这才跟着空当朝着深山之外继续前进。

    走了半天的时间，宁纪发现周围的景色几乎没什么变化。在这深山老林当中，好像四周围永远都是一个样。除了那些高低起伏的山势，永远都是放眼望去的绿色植被。

    感觉到肚子有些饿了，一只没有开口说话的宁纪，这才打破了两人之间沉闷地气氛，淡淡地说道：“先吃饭再走。我饿了！”

    说着，也不等空当答应，就直接坐在了一颗大树旁边，将柱子给他准备好的干粮包裹给取了出来。

    看了看里面的几个馒头跟一瓶水，宁纪就干脆地吃了起来。

    空当扭头扫了宁纪一眼，随后就停下了脚步，直接跳到了一颗大树之上，开始乘凉。

    宁纪余光望去，发现空当也背着包袱，应该也带了干粮之类的东西，但却没有吃饭的意思。难道这货是铁打的？连饭都可以不吃了？还是为了特意在自己面前表现他比自己更加强悍？

    心中胡思乱想之间，宁纪草草地将午饭给结束了。又在原地休息了一阵之后，树上的空当开始不满地询问道：“好了没有？可以出发了么？”

    “催什么催？走吧？”宁纪没好气地应了一声，然后等着空当继续带路之后，这才跟着他向前走去。

    就这样一直走着，知道太阳渐渐西落的时候，宁纪终于见到眼前的地势开阔了起来。放眼望去，所看到的不仅有农田，还有一些农舍木屋。看上去这里有一个不大的小村落。

    终于走到有人的地方了。这也让宁纪大松了一口气。回想之前走过的那段山路，如果不是有空当带着，宁纪还真怀疑自己要在里面迷路，甚至会死在里面。他想不通的是，卓老他们所在的位置这么偏僻，那电线是怎么拉过去的？

    其实这也不能怪宁纪不了解情况，而是他压根就没办法了解。如果说柱子跟空当想下山去镇上采购点生活用品跟食物，那就直接往南边走，下到山脚走十分钟，就能看到小镇了。而想要回华夏，就必须往北边走。所以要穿过一大片的原始森林，这才有卓一凡之前走的那一大截山路。

    “我们还有多久才能到边境？”宁纪打量着这个小村落，下意识地开口询问道。

    “到了前面的镇子，就有车子可以坐了。晚上12点之前，能够赶到华夏与缅国边境。那里有一个小镇，我们必须住一晚，等第二天边防站开启之后，才能够通过哨卡，进入到华夏的粤西境内！”空当这次倒是很配合地开口解释道。

    “那就别浪费时间了，赶紧赶路吧！”宁纪闻言，赶紧催促着说道。想起就要回到华夏，他的心中就忍不住激动起来。已经一个多月不曾踏足华夏的土地，却让他如隔了一年一般。更何况还有几个漂亮的女友还在等着自己呢！也不知道她们现在怎么样了？

    现在的宁纪，可以说归心似箭。之前跟空当之间的那些不愉快，也都被他直接给忽略了。

    空当也出奇配合的没有再跟宁纪唱反调，带着宁纪走上了一条乡间小路，向下方的一个小镇前进。

    大约走了半个多小时之后，宁纪总算是见到了空当所说的那个小镇。规模并不是很大，但人口相对密集。毕竟这山区当中适合居住建房的平地较少，也只能挤在一处了。