    宁纪深吸一口气，朝着巴蒂斯特鞠了一躬：“多谢您的抬爱。”说着从怀中把那张梅花A的牌拿了出来，轻轻放在桌子上，转身朝外走去。

    “宁纪，你这是什么态度？”维克多皱着没有不满的问。见宁纪不回答，维克多怒火更甚：“你站住……”

    “哎，维克多你让他走吧。”巴蒂斯特脸上露出一副高深的笑容。

    维克多只能闭嘴。

    宁纪头也没回便直接走了出去，离开后连巴蒂斯特给的车也没开，就这样走着出了堂吉诃德庄园。

    宁纪走后，巴蒂斯特的书房先是响起了那胖子的声音：“啧啧……真不错，有脾气的小家伙，嘿嘿……”

    “有个屁脾气，竟敢对家主这样，把家主给他的身份令牌都扔下了，这是摆明了不想干了吗？”维克多气呼呼的说。

    巴蒂斯特大笑一声：“维克多啊，你还是太年轻，他一定会回来的。”

    “哦？为什么？”维克多问道。

    “因为在F国能帮他的只有堂吉诃德家族，有能力帮他的同样也只有堂吉诃德家族。除非他放弃了林薇否则想要救回来林薇，只有找我。至于其他人，哪怕华夏的唐门，想要帮忙也不是那么容易，这里毕竟属于F国。”

    巴蒂斯特的这些话让维克多有点不太明白，但是隐隐觉得家主说的是对的，一切跑不出家主的手掌心，也就只是附和着点点头。

    巴蒂斯特站起身子来，轻轻伸了个懒腰，朝着维克多和豆维斯挥挥手：“你们俩先回去忙自己的事吧，宁纪年轻有为，带点脾气是应该的。我们等等他，给他点时间，相信他会想通的。我也要小睡会了。”

    听到巴蒂斯特这么说，豆维斯和维克多同时点点头，转身要走。维克多刚走到门口，巴蒂斯特的声音又响起：“维克多，里奥怎么样了？”

    一听巴蒂斯特这句问话维克多，好像突然想起来什么，脸上带着憧憬：“他出手果然厉害，里奥现在已经脱离危险了，不过暂时还没醒来。”

    “嗯，等他醒来时候我们一起去看看。”巴蒂斯特说完后缓缓的闭上眼睛，似要睡觉。维克多则迈步离开了。

    书房内只剩下巴蒂斯特一个人在，桌子上宁纪那张梅花A映着灯光，发出淡淡的红芒。突然闭着眼的巴蒂斯特一下子睁开了，眼睛盯着桌子上的梅花A自言自语：“就算你是鬼才还不是得为我所用？我相信你会回来的。”

    …………

    离着堂吉诃德庄园很远的一处郊外河边，宁纪坐在那里，刚才他在路上打了个的，因为心情不好，所以也没有回酒店，就直接到了这里来了。

    河边宁纪捡起一块石头狠狠的仍在河里溅起一阵浪花，扔完一块似乎还不过瘾，继续捡起来继续扔，河面不断发出“砰砰砰~~”的浪花声音。

    良久，宁纪终于累了，而他周围的石子已经被全部扔进了河里。喘着粗气看着河面发呆。

    “林薇，我一定会救你，一定……”宁纪攥着拳头，使劲朝着地上打了一拳，地上被宁纪打出一个小坑，同时宁纪的拳头也被磨破了皮，鲜血顺着中指留了下来。

    不过宁纪并没有在意这些，而是拿手机来，给建叔打去电话：“嘟、嘟、嘟……”

    电话那边建叔不知道在做什么，并没有接。宁纪苦笑一声直接挂断了。

    刚刚挂断一分钟，建叔便回过来了，电话中建叔懒洋洋的声音传过来：“嘿，小子是不是有什么好事啊找我呀？喝酒的话我立马到，其他的嘛……在说，哈哈哈。”

    宁纪听得出建叔是带着几分玩笑的话，但此时此刻的宁纪那里有心情去开玩笑，沉声说道：“我需要你帮忙，林薇被F国一个叫安德烈的家族绑架了，想找你跟我一起去救他。”

    “啊？你说什么？林薇被绑架了？你不会在开玩笑吧？”不太相信宁纪的话，以为在逗他。

    宁纪叹了口气，郑重的说：“确实他被绑架了，我想请你帮忙。”

    “帮忙是真没问题，但我现在是在华夏啊，要不你等我飞过去？不过我最快也要后天才能到。”听得出宁纪没有开玩笑，建叔也连忙正色起来。

    宁纪大失所望：“你什么时候回了华夏了？”

    建叔唉了一声：“还是唐小凡那混蛋让我回来的，说有什么急事，可是回来屁事没有。”

    宁纪心里顿时有点失落，他知道至少现在自己是靠不上建叔了，至于唐门，宁纪不想联系，也不想求助他们。唐门让自己进入堂吉诃德家族内部，可堂吉诃德竟然想让自己改姓，这是绝对不行的。

    或许宁纪骨子里面是非常传统的，什么都可以不要，但是祖宗传下的姓要改，比侮辱还难受。当然，如果仅仅是假装改一下也无所谓，可是按照巴蒂斯特的做事方式，会留下这个空子吗？

    “呵呵……什么唐门，什么堂吉诃德家族，什么端木鸣……统统都是狗屁……都是废物……”宁纪扬天长笑，这个笑是干涩的笑，是无奈的笑，是林薇被绑架之后自己无能为力的笑。

    自己认识这么多人，每一个都不是普通人，都有莫大的力量，可是真的有需要的时候能行吗？靠谁都不如靠自己啊。若是我有自己的势力，此刻便直接调遣营救林薇，若是我有实力，可以独闯虎穴。但我什么都没有……

    宁纪身子躺在地上，如同疯了一样不断的自言自语，不断的傻笑，林薇的事情给他的打击太大。而这个打击并非是因为林薇被绑架，而是平时那些说的好听、做的好看的人，事到临头却无数借口。

    如那巴蒂斯特，说什么信任，说什么赞赏。可是当眼前这种事情出现的时候呢？竟然提条件，而且是自己无法做到的条件。

    此时此刻，如果天上有流星飞过，他最想许下两个愿望，第一有自己的势力和手下，第二自己有实力。

    躺在河边的宁纪想着想着，眼睛渐渐的闭上了，半个小时之后，宁纪从地上站起来，拍打下自己身上的灰土，眼中带着坚韧。

    “既然这事是因我而起，我便孤身去救，哪怕就算死了，至少心中不愧疚你，林薇。”宁纪仔细想过了，林薇跟安德烈家族没什么瓜葛，甚至连认识都不认识，安德烈家族没有任何绑架她的理由，唯一的理由就是自己是他男朋友，而自己为堂吉诃德卖命，坏了安德烈家族的好事，当然要绑架自己的女朋友。

    至于目的，要么是引出自己来杀自己，要么想利用自己，无非这两点。可是归根结底还是自己连累的林薇，所以这件事情哪怕别人不帮，自己也要去解决，这是做男人的职责。

    宁纪站起来大步朝着路上走去，去的方向自然是安德烈家族所在的庄园。

    “这一次若我宁纪不死，定当想尽一切办法解开鬼医的封印，加强实力。也一定组建属于自己的势力，我宁纪绝不再靠任何人。”宁纪昂首挺胸，意志坚决。

    宁纪只身前往安德烈家族的消息，在宁纪刚朝着安德烈家族走的时候，巴蒂斯特就知道了。因为他早早的在宁纪身后安排了人跟踪，并不是监视，而是打算宁纪想要回到堂吉诃德家族时候做一下迎接。

    可传回来的消息却让巴蒂斯特震惊，“宁纪打了一辆出租车直奔安德烈家族而去。”这对巴蒂斯特来说不是一个好消息，因为这预示着自己失算了，或许宁纪很难再回到堂吉诃德家族。

    “怎么会这样？”巴蒂斯特皱着眉头，片刻之后做出决定，“去把他拦回来，不能让他去安德烈家族。”不管宁纪做出什么决定，堂吉诃德家族都会造成损失。

    那跟踪宁纪的人摇摇头：“回家主，恐怕现在已经晚了，我来通知您消息的时候，宁纪已经驱车前往，按照路程算，现在应该到了，我们来不及阻拦。”

    巴蒂斯特陷入了沉寂。

    一旁那报告消息的人看着巴蒂斯特的脸色，小声问：“家主，还需要做其他安排吗？”

    巴蒂斯特摇摇头：“不用了，静观其变吧。”

    “是。”

    …………

    安德烈家族之所以叫安德烈家族，那是因为取其姓“安德烈”。不过现任的安德烈家族族长，认为家族在自己掌权期间，到了从来没有鼎盛时期，于是给自己改了个名字，也叫安德烈，人称：安德烈.安德烈。

    当时这个名字在F国还引起不少家族的嘲笑，但嘲笑归嘲笑，整个安德烈家族确实由原本毫不起眼的小家族，逐渐发展到一个三流家族，至少很多人知道了这个家族的名字。由此可见，这个安德烈.安德烈确实有两下子。

    宁纪乘车直接到了安德烈家族庄园的门派，远远看去这整个安德烈家族的建筑风格别有一番风味，从屋顶的装饰到大门、围墙的布局，带着浓浓的意大利艺术复兴的味道。

    宁纪站在大门派，看着面前这个四敞大开的铁门，心中有一点古怪，记得F国人的习惯是把门关上，减少隐私外漏，这是整个F国人乃至欧洲人的习惯--保护隐私。

    这些习惯延伸到家族也是这样，一个家族内的人不希望外人能知道里面有什么情况，于是都把家族的门关上，就像堂吉诃德家族的大门便是如此，甚至上面还有几千福特的高压电。

    这安德烈家族难道不一样？这只是一个细微的小地方，但宁纪敏锐的观察到了，不过仔细想想心中泛起一阵好笑，自己都独身走到这里了，还在乎别的干什么，或许下一刻自己性命便丢了，真是多心。

    宁纪大步朝着安德烈家族庄园内走去，走进庄园宁纪并没有继续往里走，而是站在门口内大声说：“安德烈家族还有喘气的没？”

    宁纪话音刚落，突然感觉四周一阵躁动，随后周围的花坛内，草丛内、院墙后、露出一排排枪口，所有的枪齐齐的指向自己，至少有上百。

    宁纪干笑一声，对方是不是做好准备与自己无关，不用说着上百枪瞄准自己，就算是一把枪也足够要自己命的。但是来这里的目的不是送命的，是救林薇。而要救林薇必须跟安德烈谈，其他人没用。