    “维克多也到了？看来堂吉诃德家族还真的没有死心呢！”唐擎苍闻言一愣，脸上露出了些许沉吟地神色。

    “宁纪收了那枚梅花部的信物，就相当于承认了身为堂吉诃德家族之人的身份。他们没这么容易放弃，尤其是在看到了宁纪那异于常人的头脑之后！”唐小凡不出所料地解释道。

    “安排人暗中盯着，我也想知道，宁纪到底会怎么选择！”唐擎苍淡淡地说道，但脸上的些许笑容，显露出了他的自信。他相信宁纪会做出最正确的选择。

    “另外还有一件事情，我之前在丽人美品的时候，就想向少主汇报，但却不敢肯定自己的判断是否有误！”唐小凡迟疑了片刻，还是话锋一转地继续说道。

    “哦？是不是有什么发现？”唐擎苍神色一动地询问道。

    “隐约感觉到丽人美品之内有一个人隐藏在暗处，是敌是友还分不清楚。有数次我好像是捕捉到了他的方向，但最后还是没有发现。如果不是我感觉有误，那对方必然是一个顶尖高手。”唐小凡面色凝重地解释道。

    “顶尖高手？是不是慕容开宇身边的人？”唐擎苍下意识地猜测道。毕竟当时慕容开宇也在现场。他身边可不缺顶尖的高手做保镖。

    “刚开始我也这么想。但慕容开宇在我们之前离开，而我又在离开丽人美品的时候，又一次察觉到了那个人的存在。如果不是他隐藏得太深，或许我当时就会把他揪出来！”唐小凡摇头解释道。

    “这么说不是慕容开宇的人？那出现在丽人美品的顶尖高手，又会跟谁有关系呢？林薇？还是宁纪？”唐擎苍露出了感兴趣地神色，一脸沉思地说道。

    “这个其实很容易查证！”唐小凡迟疑着提醒道。

    “怎么说？”唐擎苍挑着眉毛问道。

    “如果他真的冲宁纪来的，那么迟早还会出现在宁纪身边。”唐小凡很是自信地解释道。

    “嗯！我知道了。刚才吩咐你的事情，千万别耽搁。另外你把建叔那老家伙给我找回来！”唐擎苍点头吩咐道。

    “是的少主！”唐小凡答应了一声，就直接退了出去。

    而此时的还在办公室里查看着各种资料的宁纪突然间打了个喷嚏。如果只是几份简单的企划案，他扫一两眼基本就能拿出个决断。但眼前这密密麻麻的一堆，很显然是一个月的量啊。估计没半天的时间，以宁纪的超级大脑也很难搞定。

    “又是哪个王八蛋在背后说小爷坏话了？”宁纪嘴里没好气地骂了一句，就听到办公室的房门被人给敲响了。

    “谁啊？进来！”宁纪不满地嚷嚷道。

    房门很快就被人打开，一个穿着制服的年轻人，抱着一大包黑色包裹的东西，就从外面走了进来。看那膀大腰圆还很显吃力的模样，宁纪真怀疑这包东西会不会把这这家伙的腰给闪了。

    “你是谁啊？”宁纪见状一愣，有些诧异地出声问道。

    “宁纪先生，这是有人托我送过来的！请您签收！”那青年气喘吁吁地将东西放在了地上，然后递给宁纪一个快递单。

    宁纪满脸狐疑地将快递单给签了，随口便问道：“这是什么东西？”

    “我也不知道啊！是一个年轻人今天去我们门店里投出来的。我还纳闷他自己怎么不送过来，偏偏要找快递呢。敢情这东西这么沉！”那青年满头大喊，上气不接下气地抱怨道。

    “年轻人？”宁纪挑起眉毛，脸上困惑地神色更浓了几分。到底是谁给他寄了这么沉重的包裹？

    “没事的话我先走了！”那快递员说完，就直接转身走出了办公室。

    宁纪的目光，则是放在了那一大包东西身上。

    宁纪就跟那包裹里放着炸弹似地，忍不住贴上耳朵，仔细地听了听。确定没有任何声音之后，这才松了一口气，然后拿过了办公桌上插着的一把美工刀，将那包裹慢慢地拆了开来。

    才看了一眼里面东西的轮廓，宁纪猛然间恍然了。顾不上许多，就直接跑去将办公室地房门直接反锁了，这才回到包裹跟前，将里面的东西全部取了出来。

    沙漠之鹰、子弹夹、玄铁剑！原来在宁南上飞机之前，宁纪就把这些违禁品都交给了空当。也不知道这货用了什么方法，将这些东西用这么快的速度就带到了闽都。难怪那膀大腰圆的快递员会累成那副熊样，就这一把玄铁剑，就起码有百斤重，真不累那也出鬼了！

    看到自己最担心的宝贝们终于安全抵达了自己的手上，宁纪不免大松了一口气。不过这些东西可不适合出现在集团办公室里。检查了一遍之后，他就将玄铁剑重新包裹了起来，准备下班之后带回去先藏起来再说。至于沙漠之鹰，他还是随身携带比较好。必要的时候还能防身！

    收拾好了一切，宁纪这才松了一口气，将房门打开。看了看时间，差不多该下班了，这才直接离开了企划部，直接按照约定去接林薇去了。

    宁纪这头正歪歪着晚上跟林薇的二人世界呢，闽都最近一直处于沉寂当中的孙家却是突然间紧张了起来。

    当魏辉急冲冲来到孙宏书房的时候，孙宏正一脸阴沉地沉思着什么。一个多月来的压抑，让他整个人都不复往日地神采。唐门给孙家的重创，已经让他跌入了耻辱地谷底。如果说这一个多月唯一有件能让他开心的事情，那就是宁纪失踪的消息。他巴不得宁纪已经死在了国外的某个角落，永远都别出现在他的面前！

    “什么事情冒冒失失的？你把孙家的规矩都抛到马桶里去了么？”孙宏见魏辉突然间冲了进来，脸色又是一冷，没好气地训斥道。

    魏辉一脸地尴尬，有些迟疑地轻声辩解道：“太子……那什么……我敲门了！”

    孙宏刚才一直在想着事情，并没有注意到外面的敲门声，当下也只能强忍着心中的闷气，没好气地问道：“什么事情？”

    “额……太子，他回来了！”魏辉小心翼翼地解释道。

    “谁？他是谁啊？”孙宏挑起眉毛，整张脸都快扭曲起来了。这货一次性把话说完能死么？难道还要让自己猜谜语？

    “是……罗……宁纪！”魏辉在孙宏阴冷地目光逼问之下，只能咬着牙，将这个名字给念了出来。

    孙宏闻言，瞪圆的双眼当中，瞳孔猛然一缩。在一瞬间，他的身子几乎颤抖了起来，咬着牙再次问道：“你说是谁？”

    看着孙宏再次逼问地目光，魏辉感觉自己好像是被一只野狼给盯上了一般，浑身不由得打了个冷颤，最后还是硬着头皮，轻声说道：“是宁纪！”

    孙宏再次确认了这个名字之后，神色骤然间冷若冰霜，但整个人仿佛虚脱了一般，一下子瘫软在了靠椅之上。

    “太……太子……”见孙宏那苍白的脸色，魏辉有些担忧地提醒了一声。

    “他不是失踪了么？”眯了眯眼睛，孙宏缓缓地沉声问道。

    “他是今天出现的，不知道从哪个石头缝里又冒出来了！”魏辉神色有些尴尬，只能如此解释道。

    “那就去给我查。我要知道具体的情况。我不要再听你这种毫无头绪的情报。把宁纪失踪又出现的原因，给我彻底的查清楚再来找我！”孙宏猛然间将桌上的烟灰缸举了起来，朝着魏辉就直接砸了过去。

    好在魏辉闪得够快，要不然这一烟灰缸，直接能让他的脑袋开瓢了。

    吓了一跳的魏辉哪里还敢在这是非之地久呆？赶紧就慌忙地离开了孙宏的书房。

    宁纪自然不知道孙家因为自己的归来，已经开始鸡飞狗跳了，此时已经屁颠屁颠地来到了林薇的办公室门口。但当他打开林薇办公室房门的时候，却傻眼了。里面空空如也，哪里还有人啊？

    这女人，难道是放自己鸽子，先走了？宁纪瞪圆了眼睛，在办公室找了一圈，确定林薇不在之后，脸上那失落地神色就别提了。

    就在这时候，身后脚步声响起，小刘直接从外面走了进来。

    “宁总，你是来找董事长的？”小刘见到宁纪，并没有多少意外地神色，直截了当地询问道。

    “嗯，对啊！我跟林薇约好，下班一起走的！”宁纪赶忙点头问道：“林薇人呢？”

    “董事长已经先走了，她让我把这个给你！”小刘直接递给宁纪一个信封。

    宁纪满脸地狐疑，神色不免诧异。

    “我先走了，记得带上门！”小刘说完，不等宁纪反应过来，就直接跑出了办公室。

    宁纪却狐疑地看了看那信封，这才将里面的东西拿了出来。除了一张卡片之外，还有一串钥匙。他认得，这时林薇家里的钥匙。

    宁纪眼前一亮，感觉幸福来得实在是太突然了！林薇难道是在暗示自己，以后自己就可以自由出入她家里了么？

    但当宁纪看清楚卡片上写的一行字之后，原本兴奋地脸色顿时就夸了下来，有种刚上天堂，就被打落到地狱般地感觉。

    “晚上我晚点回来，需要去见一个集团客户。你把晚饭给我准备好，如果我回来没饭吃，那你就死定了！另外，记得把钥匙自动放到我的鞋柜里。”

    看完这内容之后，宁纪有些哭笑不得地感觉。幻想的事情没有成真。不过好在自己还能帮林薇准备晚餐，也算是有个安慰奖吧。

    宁纪来到停车场的时候，才发觉自己的那辆宾利貌似还在某间修车行里，顿时就跟泄了气的皮球一样，准备打车去林薇家。但就在这个时候，身后一声喇叭响起。转头的瞬间，宁纪就瞪大了眼睛。因为自己的那辆宾利，居然朝着这边开了过来。

    车子停下之后，宁纪就看到一张欠揍的老脸，从车子里探出头来，还对着他挤眉弄眼，看上去别提有多欠揍了！来人居然是建叔！靠……这个老不死的居然开着自己的宾利到处溜达！

    “我说你小子，回来都不给我来个电话。也太不够意思了！”建叔看着目瞪口呆的宁纪，居然还不满地抱怨了起来。

    “建叔……我的车子怎么会在你的手上？”宁纪眯了眯眼睛，神色不善地询问道。