    “你自己感受一下吧。我帮你运转了一次小周天，同时帮你打通了经脉。你应该可以靠自己的实力，完成小周天的运转了！”天使说话间，人已经站在了门口，似乎有离去的意思。

    “谢谢师傅，那你留在我身体里的那股气流是什么？”宁纪哪能让天使现在就走啊，要走也要把他心中的疑问给解释清楚。

    “那只是我的内劲。用不了多久，就会消失，你不必去在意！”天使淡淡地解释道。她留在宁纪体内的那点气息，几乎可以忽略不计了，但宁纪却可以发现，却是让她心里有点小小的惊讶。这小子似乎对内功，有种天生的领悟力。看来比起当年的罗，却是有过之而无不及啊！

    当然了，这些心里活动，天使并不会表现在脸上。解释完之后，她就转身走出了屋子，只留下一句话：“我明晚还会再来，今晚到此为止！你自己继续练习吧！”

    宁纪见那女人走了，顿感一阵轻松。不知道为什么，在那个女人的面前，自己就倍感压力。难道是心理作用么？刚才天使说那气息很快就会消失，这也让宁纪微微有些失望。看来还是得自己继续修炼！

    想起自己的小周天运转经脉已经被天使给打通了，这让宁纪又开始兴奋了起来。再次闭上了眼睛，开始感受那股丹田之间的热流。

    虽然经脉已经打通，但独立运转小周天，对宁纪来说也就是第一次。如何感受跟控制那股热流就成了他首先要掌握熟练的精要。这就好比一条高速公路已经修好了，但宁纪偏偏连车子都不会开。之前是没有路，就不会开车，但现在有路了，自然要把车给学会了。

    经过了两个小时的练习，宁纪终于能够凭着自己对内劲的感应和掌控，走完了一遍小周天的循环。这对宁纪来说，是一种进步，也是他卖出内功修炼的第一步。

    宁纪暗松了一口气。如果在天使已经帮他打通小周天循环的基础上，他还不能独立完成小周天的话，那这人可就丢大了。

    睁开眼，看了看窗外的天色，依旧是无边的黑暗。估摸着现在怎么也有凌晨三四点了，但自己却一点睡意都没有。甚至比药煮之后更加精神了许多。看来这修炼内功，对提高人体素质跟精力，也是有明显帮助的！

    宁纪收起了心中那份窃喜，再次研究起了《养生诀》的第二章。因为第一章小周天的循环，他已经成功了，不知道第二章还有什么难题，在等着自己。

    但让宁纪诧异的是，《养生诀》的第二章，却不再讲什么身体的穴位经脉，更不讲什么周天循环，而是在阐述一种思想，一种道家的养生思想。在宁纪看来，这种思想，有些虚渺，就好像是古代的帝王都乞求着长生不老一样，有种不切实际的感觉。

    但想归想，宁纪可不会认为这些东西是胡诌出来的。当年父亲就是学习了这本《养生诀》，才有了后来的成就，他自然也一样可以。

    但让宁纪有些诧异地是，这种道家的思想，所阐述的东西，居然跟自己在河道当中站立的领悟有些类似。更像是太极的奥义。他知道，太极，原本就是道家的东西。道家的思想自古传承至今，不断地发展壮大，而太极也是其中最为精彩的一种领悟。

    宁纪很快就被《养生诀》第二章内的内容，给深深地吸引住了。原来《养生诀》的第一章，是教会修炼者怎么正确地进行内功修炼，只要掌握了小周天的运行方法，并且持之以恒的加以练习，体内的内劲，必然会越来越浑厚。

    而在拥有了浑厚内力的基础上，就要将就对道的一种领悟。学会如何利用这种内劲，带对付敌人，这才是第二章所要教会修炼者的东西。

    不知不觉，窗外的天色，已经渐渐地亮了起来。宁纪从对道的领悟当中脱离出来的时候，柱子也已经来到了木屋的门口。

    “宁小哥，该起床啦！”敲门声响起，柱子那憨厚的声音，也适时地从外面传了进来。

    “哦！知道了！”宁纪答应了一声，心说自己压根就一晚没睡啊！这时候便担心起自己今天是否有精力接受一天的训练了。

    柱子推门而入，却发现宁纪坐在床上，一脸精神的模样，哪里像是刚睡醒的样子？不免有些奇怪地询问道：“宁小哥，你早就醒了？”

    宁纪闻言，只能苦笑着摇头道：“我一晚上没睡！”

    “你没睡觉？那你还能继续训练么？”柱子闻言有些诧异，随后又开始担心了起来。

    宁纪感觉了一下自己的状态，发现身子并没有任何疲惫感。看来每天的药煮，的确对他的体质产生了影响，让他在药煮两个小时之后，几乎连睡觉都可以免掉了。再加上半夜小周天的循环，更是让他神采奕奕，当下也不在意地摆手道：“我没问题，精神着呢。先去吃早饭，然后开始训练！”

    见宁纪收拾完东西就直接跳下了床，柱子这才放心地跟着宁纪离开了屋子。

    两人吃过早饭之后，就直接来到了后山的河道旁，继续今天的训练。

    看着柱子轻松地提着那根圆木朝着自己走过来，宁纪突然心中一动。他有种想要尝试地冲动，好像认为自己今天比起昨天来，会更加的厉害，所以提起这圆木，定然也会轻松很多。

    既然要检测自己是否有进步，宁纪当下也不再犹豫，直接迎上了柱子道：“让我来吧！”

    在柱子诧异地目光当中，宁纪直接伸过双手，从柱子手中将那圆木给托了起来。没错，他的确托起来了，虽然宁纪的样子明显有些吃力，但微微调整了一下状态之后，他就能够抱着那根圆木，朝着河道旁走去。

    换做之前，让他扛着站着不动，都会感觉吃不消，现在却已经能够抱着圆木行走了，这更是一种进步。

    宁纪心中暗喜，他自然能够感受到今天跟昨天的变化。这圆木的分量在他手中，似乎比昨天轻了许多。更让宁纪又惊又喜的是，在他感觉吃力地同时，丹田处那股暖流却再次升腾了起来，似乎正在给他提供源源不断地力量，以维持他目前的状态。

    即便如此，宁纪要抱着这跟圆木，也并非十分地轻松，更不用说做到柱子那样面不红气不喘了。但他对自己的状态，却十分地满意。他相信过不了多久，自己也能够轻松地举起这跟圆木，就算是在那河道当中耍弄，都不成问题。

    自信心极度膨胀的宁纪，还有些得意忘形。他居然抱着那根圆木，就直接跳进了湍急的河道当中。

    只不过这一下，他就感觉那流水的冲击力，让他身形不稳，脚下一滑，就直接摔进了河道当中。好在那圆木正压着自己，让他不至于被流水冲走，但却让他整个人都被压在了水下，顿时被呛了好几口喝水，差点没憋死过去。

    就在宁纪心中大惊地时候，就感觉一只有力的大手将自己一拽，轻松地将他拖出了水面。

    顾不得细想的宁纪赶紧拍着胸口，贪婪地呼吸着新鲜的空气。好一会之后，这才回过神来，却看到柱子正站在自己身边，一脸无奈地说道：“宁小哥，你这是做什么？下次可不要再做这种蠢事了。如果我不在，你可能要被淹死在水中了！”

    宁纪老脸一红，不免有些汗颜。刚才还真是好险啊。如果柱子不在，他真的不敢想象后果会是怎么样？

    “柱子，刚才谢谢你了！”宁纪发自内心地感激道。

    “咱两之间不用说谢谢。只要你没事就好。但下次不要再做这么危险的事情了。万一我不在，真的会出事的！”柱子一本正经地告诫道。

    “知道了，你放心吧！”宁纪尴尬地点头应道。

    在柱子的再次帮助下，宁纪终于再次托起那根圆木，在湍急的河道当中站立起来。而这一次，他足足站了一个上午，这份坚持的定力，却比昨天更加厉害。看着宁纪明显的进步，柱子露出了满意地神色，开口对他喊道：“已经到午饭的时间了。宁小哥，你就上来吧。下午我们再继续！”

    “好嘞！你过来帮我一把！”宁纪其实也有些虚脱了，是那种不服输的劲头，一直在支撑着他。这时候他可不敢在托大，认为自己一个人就能够回到岸上。

    柱子很快就将宁纪抱着的圆木给取走了，宁纪这才松了一口气，跟着柱子爬上了河岸。

    “宁小哥，没想到你进步这么快。再这样发展下去，估计用不了多久，你就可以在河中抱着这跟棍子来去自如了！”柱子将那圆木放下，对着宁纪竖起了一个大拇指。

    宁纪不自觉地老脸一红。心中不免有些飘飘然地感觉。不过多少也有点心虚，就好像自己跟别人打游戏开挂一样。如果不是一点点的运气，加上那外挂的辅助，他自问根本还比不过柱子。

    吃过午饭，宁纪跟着柱子回到了河道边上，继续下午的训练。

    这次宁纪并没有让柱子再帮忙，而是将那圆木放在了河道的边上，等自己在河道中站稳之后，这才将圆木给托了起来。

    柱子也乐得轻松，似乎是感觉现在的宁纪已经不用他时时地盯着了，于是不知道从哪里取来了一把大刀，在河道边就耍了起来。

    宁纪看着柱子在练刀，眼中闪过了一丝诧异地神色，但很快就把注意力转移到了自己地身上。他知道，柱子因为自己，这些天根本就没好好地进行训练，对他自己的实力，肯定也拖累了不少。现在自己暂时不用他操心了，他练习自己的刀法，也是无可厚非。

    不过经过了一个早上的坚持，下午的宁纪感觉体力渐渐不支，中途还休息了一次。分别坚持了两个小时训练的宁纪，终于在太阳落山的时候结束了一天的训练，跟着柱子回到了饭堂。

    吃过晚饭之后，宁纪回到了自己的屋子内，又开始钻研那本《养生诀》。距离今晚的药煮还有些时间，他自然要抓住这可以利用的时间，继续自己的修行。