    “我说两个人上来放个东西都得墨迹十几分钟呢，敢情都已经在房间里缠绵上了！”曹婉俏脸微红，眼神别有深意地瞪了宁纪一眼，语气更是吃味地娇笑道。这听上去哪里有一点取消的意思？分明就是在嫉妒啊！

    “我们可没故意偷看你们。是你们自己忘记关门的！”萱萱则是在一旁神色尴尬地解释道。

    “我累了，先回房休息了！你们聊吧！”林薇俏脸通红，恨不能找个地缝马上钻进去。这时候哪里还敢跟三人处在一块，找了个借口，就以最快地速度跑了出去。

    这下书房里就只剩下宁纪一人，而且房门还被两个女人给堵着，有种进退不得地架势。

    “你该不会也累了，打算回房间休息吧？”萱萱看着宁纪一脸无辜地神情，满脸笑意地询问道。

    “可不是么？跟林大小姐热吻这么长时间，的确是一件累人的事情。”曹婉也在一旁冷笑着说道。

    宁纪地脸上此时出了尴尬，已经看不出别的东西了，只能对着二女讨好地赔笑道：“你们说到哪里去了？我这不是一个多月没回来，情难自禁么？嗯……情难自禁！”

    “情难自禁？我看你是精虫上脑吧？我们如果不上来撞破你们的好事，你是不是准备把林大小姐直接摁在书房的沙发上‘啪啪啪’了？”曹婉闻言，却不以为然地轻哼道。这话也只有她说得出来，换做是萱萱，是说不出这样的话的！

    “怎么就没看到你对我们情难自禁呢？走吧婉姐，让他继续情难自禁，我们也回房间休息去！”萱萱不满地撅起小嘴质问了宁纪一句，然后就拉着曹婉转身就走。

    宁纪这下可傻眼了。这两女刚把林薇给吓走了，现在她们也要走，那自己这一身被勾起来的邪火该怎么办啊？这也太不负责任了吧？

    宁纪哪里会容忍这样的事情发生？如果是林薇，他还要考虑一下后果，但萱萱跟曹婉那就两说了。不等二女走远，他就已经用追快地速度追了上去，一手一个，将二女同时摁在了墙壁上，一脸狰狞地冷笑道：“大爷的好事就被你们两个给破坏了，现在居然就逃之夭夭？真以为大爷好欺负呢？”

    曹婉跟萱萱见状，却不由得对视了一眼，从对方的眼神当中读出了一丝笑意跟明悟。

    “那这位大爷，要怎么样你才肯放过我们这两个弱女子啊？”萱萱娇笑了一声，十分配合地用着娇滴滴地口气，对着宁纪询问道。那一只白嫩嫩地小手，还在他地胸膛上打着转转呢！

    挑逗、勾引！这就是赤果果的勾引啊！这钥匙能忍，还能算是男人么？

    宁纪瞅准了一旁地房门，拉着两女不由分说，打开了房门就将她们拉了进去。

    二女娇呼一声，就被宁纪推倒在了客房地大床上！

    “啊……宁纪，你想干嘛？”曹婉瞪着眼睛，不满地出声质问道。她们原本只想调戏一下他，没想到这货居然不经逗，真的打算把她们就地正法了！这还了得？万一再让林薇给撞到，那还真有好戏可以看了！

    “你说我想干嘛？刚才不是还问我，要怎么样才肯放过你们么？大爷我现在只想做爱做的事情，只要你们乖乖地从了大爷，等舒服过后，我自然会放过你们！”宁纪满脸地坏笑，那猥琐地表情比电视里演出来的那些流氓大叔有过之而无不及！

    “宁纪，你别乱来。我们只是跟你开玩笑呢。别忘了，这里是林薇家！”萱萱这下也慌了。如果真的在林薇的家里，还是跟曹婉一起跟宁纪发生关系，那林薇会怎么想？

    宁纪闻言一愣，萱萱的话就好像是一桶冰水一般，将他原本火热地身体浇了个透心凉！对啊，这里是林薇的别墅啊！如果在这里跟萱萱还有曹婉公开‘啪啪啪’，他可丝毫不怀疑林薇分分钟就把自己给结果了！

    见宁纪便了脸色，两女这才松了一口气。不过眼神却显得越发幽怨了起来。提起林薇果然十分有效。林薇就好像是这货的克星一般。这不免让二女心中不是滋味。

    “那什么……刚才只是一时激动，一时激动。你们别在意啊！”宁纪回过神，老脸通红地解释道。

    “一时激动？看你刚才那付恨不得把我们吃进肚子里的样子，我们还真以为你要硬来呢！”萱萱白了宁纪一眼，娇嗔着说道。

    “我那不是也对你们情难自禁么？”宁纪只能厚着脸脸皮继续解释道。

    “行了，你还是赶紧出去吧。别等会让林薇撞到，看你到时候该怎么解释！”曹婉没好气地提醒道。

    宁纪心中哀叹，这都叫什么事啊？自己只不过想跟心爱的女人做点爱做的事情，难道就有这么困难么？不过这次的事情，也让宁纪长了经验。以后绝对不能再让众女到林薇家聚会了。如果每次都是这种情况，自己还不得憋死啊？

    看着满脸委屈地宁纪神色黯然地走出了房间，两女对视了一眼，忍不住轻笑出声。

    “看来林薇的名字，比任何镇定剂都管用。我刚才还真怕他不管不顾，就在这里要了我们呢！”萱萱拍着酥胸，似乎有些心有余悸地样子说道。

    “他敢！他就不怕林薇真的拿把剪刀把他给废了？这小子跟我在一起时间久了，脾气我再清楚不过。你只要强硬一点，他就会乖得像一只小绵羊！”曹婉却不以为然地冷笑道。

    实际上曹婉这话也有点吹牛的嫌疑。一般的时候，宁纪适用于这条准则。但关键时刻，这货真的发起飙来，那也是不管不顾的。就算你再强硬，那也拿他没辙！

    “看他那可怜的样子，我们要不要去安慰一下？免得给他留下心理阴影了！”萱萱这时却露出了担忧地神色，忍不住提议道。

    “放心吧，他还不至于这么脆弱。如果他就这么点承受能力，又怎么能把这么多女人拱上床呢？”曹婉更是不以为然地提醒道。

    不过这话听上去，就有那么点自贬的意味了，让萱萱原本就微红的俏脸，更加红艳了起来。

    宁纪要是还在这里，听着两女这般对话，估计能当场气吐血。好在他已经跑到了另外一间客房当中，立马钻进了卫生间，准备用凉水来浇熄腹中那团被勾起来的怒火。实际上刚才回过神的时候，他也很诧异。自己的定力什么时候就这么差了？刚才居然忘记了时间地点，在林薇家里就要跟两女‘啪啪啪’。如果不是萱萱提醒得及时，估计这下就真的难以收场了！

    难道是因为自己一个多月没有碰过女人了？

    心中无奈地苦叹了一声，没想到自己刚从国外回来，就要同时面对三个性格迥异的女人。偏偏这三女都是自己喜欢的人，而且还只能看，不能碰。不管是碰哪一个，都貌似会得罪其他的！这破事怎么就让自己给摊上了呢？

    好像是听到了宁纪心中的哀叹，卫生间门外居然响起了一阵脚步声。紧接着萱萱的声音就传入了宁纪地耳中。

    “宁纪，你在洗澡么？”萱萱地声音压得很低，似乎怕有人会听到一般。

    宁纪心中一喜，暗道还是萱萱心疼自己啊！这就偷偷摸摸地送福利来了！难不成这丫头想跟自己来个鸳鸯浴？

    想着宁纪就直接打开了卫生间的房门，将还没反应过来的萱萱一把拉近了卫生间当中。

    “啊！宁纪，你要干嘛？”萱萱娇呼一声，大概是察觉到声音有些大了，又刻意地压低了声音，娇嗔着质问道。

    “这话应该我问你吧？你跑来我房间干嘛？”宁纪一脸坏笑地反问道。

    萱萱此时已经看清楚了宁纪光着身子的样子，俏脸红得都快滴出血来了。虽然已经跟宁纪‘啪啪啪’有一段时间了，但每次赤裸相对，还是忍不住一阵害羞！

    “你这个大坏蛋，就知道欺负我。早知道就不来找你了！”萱萱将脑袋埋在宁纪地胸口，双手使劲地在宁纪腰间地软肉上狠狠地捏了一把。

    宁纪顿时龇牙咧嘴，疼得眼泪差点没流出来。

    “萱萱，你下手轻点啊。难道你要谋杀亲夫么？”宁纪咬着牙问道。

    “哼，真杀了你才好呢！让你对我使坏！”萱萱再次娇嗔道。

    宁纪一手攀上了佳人挺翘的臀部，大力地揉捏了一把，也算是对萱萱刚才的袭击做了一次回应，嘴里更是坏笑着说道：“我不对你坏，你心里还不得埋怨我啊？”

    “讨厌。早知道就不来了，你就会欺负人家！”萱萱感受到翘臀上传来的酥麻，俏脸不自觉地浮起一丝妩媚地娇嗔道。

    “萱萱，我真的好想要。要不然我们先来一次吧？”宁纪这时搂紧了萱萱的娇躯，嘴唇轻舔着佳人地耳垂，轻声地勾引道。

    “不……不行。宁纪你冷静一点。”萱萱闻言又慌了起来，连忙挣扎着乞求道。

    “怎么？你不愿意？”宁纪挑起眉毛，脸色有些狐疑地质问道。

    萱萱顿时就急了，红着俏脸急声道：“不是不愿意，只是在这里真的不合适。万一让林薇知道了，她肯定会生气的。

    我们总要顾虑她的感受对吧？我知道你这些天忍得很辛苦，但我又何尝不是呢？我来找你，是婉姐的意思。她让我告诉你，明天去她那里，到时候想怎么样还不是都随你么？没想到你居然这么心急，就把我拉进来了！”

    又听到了林薇的名字，宁纪只能依依不舍地松开了怀里柔软的娇躯，一阵摇头苦笑道：“看来你们是算计好了，吃定我今天不敢把你们怎么样！”

    “好啦，我知道你难过，我们也难过！明天我在婉姐家里等你啊！”萱萱娇声地撒着娇，说完还主动地献上了红唇，在宁纪地嘴巴上狠狠地亲了一口。

    “这可是你说的。小妖精，我明天绝不放过你们！”宁纪只能强忍着心中的欲火，哭笑不得说道：“还不赶紧出去？我怕一会真的要忍不住了！”

    “那明天见喽！”萱萱对着宁纪挥了挥手，趁着宁纪不注意，垂下的小手突然间还拍打了一下小小纪怒挺着的大脑袋，娇滴滴地说道：“小家伙，明天见！”

    说完，在宁纪目瞪口呆当中，萱萱娇羞无限地跑出了卫生间。