    “后来阮恒大哥跟王虎也赶了过来。我才知道空当哥当时只是坐阮恒大哥的车子来亡羊，准备进入华夏而已。那也是他们第一次认识。没想到他居然会出手帮忙，而且还是一个十分厉害的高手。

    当时空当哥只留下一个联系他的方法给阮恒大哥，交代他如果我有任何事情，都可以请他帮忙。之后他就独自一人离开了！我当时想追上去拦住他，但之后我就晕死了过去。等我醒来的时候，他也早就离开了亡羊！从那之后，我就再也没有见过他！”小兰将所有的一切说完，好像是如释重负了一般，缓缓地吐出了一口浊气。

    “你说空当半年前就去过华夏？”宁纪倒是听到了一则比较感兴趣的消息。

    “没错。但谁都不知道他去华夏做什么。连他的名字，我也是后来问阮恒大哥才知道的！因为有了空当哥的交代，所以阮恒大哥对我也很好，把我当亲妹妹一样对待。

    我虽然失去了一个哥哥，而我还有王虎跟阮恒这两个大哥。他们一直代替死去的哥哥照顾我，关心我。但这些都不是我想要的。我真正想要的，是希望能够在空当哥的身边。哪怕只能静静地看着他也好！”小兰有些无奈地解释道。

    宁纪还真有些被小兰的真情给感动了。他没想到，空当在小兰的心中，居然会有如此重的分量！心中对空当的羡慕嫉妒恨也就更浓了起来。英雄救美的桥段虽然已经烂透了，但不管在什么时候，都依旧是俘获美女芳心的最佳手段。只可惜当时救下小兰的，不是自己，而是一脸冷酷的空当！

    “宁大哥，谢谢你能听我说这么多！”气氛沉默了许久之后，小兰地脸上勉强挤出了一丝笑容，语带感激地说道。

    宁纪闻言，不由得老脸一红。是自己要求她说的，现在反而感谢自己，这是哪跟哪啊？

    “时间不早了，早点休息吧！”宁纪点头提醒了一句，就准备起身去睡觉。

    “等等！”小兰这时候却叫住了宁纪。

    “还有什么事情么？”宁纪有些好奇地问道。

    “帮我照顾好他！”小兰诚心相求道。

    宁纪深吸了一口气，然后微笑着说道：“如果他需要的话，我会的！”

    “谢谢！”小兰答应了一声，不等宁纪再反应，就快步朝着自己的房间内走了过去。

    宁纪见小兰进入房间，关上了房门之后，这才长长地吐出了一口气。空当能够被小兰如此惦记，也算是他的福气了！这让宁纪不由得想起林薇、曹婉、梁梦琪……那一张张熟悉地脸孔，仿佛可以闻到她们身上那熟悉地气息，不知不觉就沉醉在了其中。

    站在原地傻愣了许久之后，宁纪就掏出了自己的手机。现在手机还是没电的状态，这里的房间应该有地方充电，想着他就上了楼梯，来到了二楼，小兰给他准备好的房间当中。

    给手机充上电之后，宁纪躺在柔软地大床上，思绪又回到了闽都。

    一个多月的时间，不知道那些女人再次见到自己平安无事地归来，会是怎样的反应？

    等了一会，手机的电量足够开机之后，宁纪就将手机开机，等待了片刻之后，就进入了待机画面。翻看了一下通讯录，看到那些熟悉的电话号码，宁纪却犹豫了起来，更何况，现在梁梦琪几人还没法取得联系，也不知道她们过的怎么样了，瘦了没有。

    许久之后，宁纪轻叹了一口气，将手机放在了枕头底下，然后缓缓地闭上了自己的眼睛。

    已经凌晨四点了。早上通关口岸八点准时开启。自己最多也还有三个钟头可以休息。

    没过多久，宁纪强迫自己进入了睡梦当中。但天色刚亮，他就醒转了过来。脑海当中全无睡意的宁纪干脆起床，来到了小楼外的院子里，看着墙角的杂草跟野花，怔怔地出神。

    “宁大哥，你怎么起这么早？”身后一个轻柔地声音，带着些许地诧异响了起来。也把宁纪从失神当中拉了回来。

    “小兰？你不是也起这么早么？别告诉我你昨晚没睡啊？”宁纪皱了皱眉头，看着小兰神色略显憔悴地模样，有些心疼地询问道。

    “我睡不着！尤其是一想到他也在这里，我根本无法入睡！”小兰摇头解释道。

    “难为你了！”宁纪点点头，却不知道该怎么安慰这个用情至深的丫头。虽然她才跟空当见过两面，但这两面，足以定格到永久。

    “我去给你们准备早饭吧。你们出发前也要吃点东西！”小兰勉强挤出了一丝微笑，说完就转身进入了小楼当中。

    宁纪回到小楼内的时候，阮恒跟空当都已经坐在了客厅当中。看这二人的架势，估计也没怎么休息。

    “早饭准备好了。大家赶紧吃吧！”小兰这时候将准备好的早饭端了出来，对着三人招呼道。

    “吃饭，八点我们准时出发！我订了两张中午从宁南到闽都的机票，下午就能到闽都了！”空当说完，就不顾宁纪，直接来到了餐桌前吃起了早饭。

    宁纪撇撇嘴，自然也不会亏待自己的肚子。三个大男人很快就将小兰精心准备的早饭给横扫一空。

    “我就送你们到这里，祝你们一路顺风。家里还有事情，我得先赶回去了！小兰这边，我已经警告过王虎，而且金明也被你警告过，相信不会有什么问题了。如果真的有事，我会的一时间得到消息，到时候再通知你！”阮恒第一个放下了碗筷，对着空当说道。

    “好！”空当只是淡淡地应了一声。

    “那我就先走了！”阮恒点头站起身，就准备离开。

    “阮大哥！路上小心！”小兰开口提醒道。

    阮恒只是点点头，然后就头也不回地走了出去。很快院子里响起了三轮摩托车发动的声音，宁纪不知道这货是什么时候把摩托车弄过来的，只知道这车子昨晚还在赌场门口，今天一早起来，就发现在院子里了。但宁纪并没有太在意，毕竟阮恒地神秘，他也是知道一点的！

    “小兰，如果有一天，我想过平淡的日子，就回来找你。你在这里等着我！”空当这时候也站起了身子，对着小兰说道。

    小兰闻言一愣，随后俏脸之上就浮现出了激动地神色。空当这话里的意思，表达得再明显不过了。如果有一天，我厌倦了现在的生活，就回来找你，跟你在一起！

    “嗯！”小兰赶紧点头，眼眶当中有两滴晶莹的东西，掉落了出来。

    宁纪也没想到空当居然会在临别前说出这种话。原本还以为这货就是根大木头呢，居然还有开窍的时候啊？

    “我们走！”空当不等宁纪反应过来，就直接走出了小楼。

    宁纪见状，自然是拿起自己的包袱，就赶紧追了上去。

    小兰想开口，但最终还是忍住了。只是静静地站在门前，注视着这两个男人地声影，一前一后缓缓地离开了自己的视线，嘴里只是轻声地呢喃道：“我等着你回来！”

    早上八点，边境的通关口岸开启之后，空当跟宁纪就凭着各自地证件，回到了国内。相对于国内其他的关口，这里的检查并不是十分的严格。所以也没给二人造成什么不便的情况。就算有麻烦，以空当的能力，带着宁纪偷渡到华夏，也是轻而易举的事情。

    包了一亮黑车，空当以八百块的价格谈妥之后，就朝着省会宁南的方向急驰而去。

    一路上，两个人都沉默着，谁都没有开口说话的意思。空当一脸地冰冷，谁都不知道他心里在想着什么。仿佛刚踏入华夏境内的瞬间，他整个人身上的气势，就改变了很多。

    宁纪心中虽然有些诧异，但这时候他整颗心，都被归国的巨大喜悦给占据了。阔别一月有余，自己终于再次踏上了华夏的土地。此时他的心中可谓是归心似箭，脑海里想的，就是那一张张熟悉地面孔。

    三个小时之后，车子抵达了省会宁南。宁纪跟空当下车之后，又乘坐出租车直接来到了国际机场。

    空当将两张飞机票从服务台取出之后，就跟宁纪一同办理了登机手续。一切都有条不紊地进行着，双方没有任何交流，却没有发生什么不愉快地事情。

    直到坐上飞机之后，宁纪就发现了一件有趣地事情。空当这货貌似紧张了起来。

    难道这冷酷的杀手，居然对飞机还有恐惧症不成？

    “喂，你该不会晕机吧？”坐在空当身边的宁纪，轻轻拍打了一下空当那只有些颤抖的胳膊，轻声地询问道。

    空当闻言，眉头就皱了起来，语气冰冷地说道：“你最好给我闭嘴。飞机上我也一样能揍你！”

    “切！好心当成驴肝肺！”宁纪不以为然地撇撇嘴，倒是识趣地闭上了自己的嘴巴。因为他知道，空当这货敢说就绝对敢做。他可不想真的在飞机上的众目睽睽之下被空当暴揍一顿。

    “下飞机之后，你直接走你的。有需要我才会跟你联系。没必要我不会出现！”空当只是淡淡地叮嘱了一句，随后就直接闭上了双眼，貌似是要休息的样子。

    宁纪没有再说话，只是转头看着窗外的景色发呆。

    下午三点，宁纪乘坐的飞机准时在闽都机场降落。下了飞机之后，宁纪就再没看到空当的声影。虽然早就有所准备，但还是被这小子突然间的消失搞得莫名其妙。

    不过空当是否失踪，他可不关心。他现在最关心的，是自己的几个女人。冲出了机场之后，宁纪就打了一辆出租车，直接朝着市区地方向赶了过去！