    半分钟的时间么？宁纪可是知道，真正厉害的枪手，在十几秒内就能够将一把手枪给完整地组装起来。拆卸跟组装枪支，前者要简单一些，但要在半分钟之内，拆卸完毕还要组装起来，这可让他犯了难。自己还是个新手好不？这任务目标也太坑哥了吧？

    没想到天使居然会让自己练枪，这大出宁纪的意料之外。难道她打算将自己培养成一个神枪手么？

    宁纪猜得其实也没错。天使的确想把他培养成一个神枪手。但仅此却远远不够。她想要宁纪在各个方面，都是顶尖的存在。而枪法，对于一个杀手而言，那是必须要学会的技能之一。不仅要会，而且要精，要出类拔萃，这就是她对宁纪的期许。

    至于天使为何会如此看重宁纪，估计也只有她自己心里清楚了。

    手中拿着那把沙漠之鹰，又看可看一旁草地上放着的子弹盒，宁纪突然就想起了空当对战那默罕默德的时候，曾经也是用这种沙漠之鹰，打伤了对方！而且要不是那只猎鹰出来搅局，说不定默罕默德已经死在了空当的枪口之下了。

    没想到空当不光是杀手剑厉害，就算是在枪法上，也完全不比以枪法见长的默罕默德逊色多少！他倒是想知道，如果是正大光明的比试枪法，默罕默德跟空当之间，到底哪个更厉害一点呢？

    想着以后可以跟空当那样，以武力见长，这枪法倒是可以当作杀手锏，也是个不错的选择。就好像默罕默德就上当了一样。

    宁纪心中这般算计着，却不知道他距离所谓的神枪手，那差距远不止十万八千里这么简单。甚至连空当的万分之一都比不上！

    将枪跟子弹盒带回了屋子，宁纪按照天使的吩咐，继续对这把枪的拆卸跟组装进行研究。他心里很清楚，对于枪这种东西，只能勤于苦练，才能有所成绩。哪怕有些人天生就是做枪手的材料，也需要进行后天严格的训练，才能成为一个真正的枪手。

    这把沙漠之鹰到了宁纪的手中之后，就避免不了被他来回折腾的厄运。

    整整折腾到天快亮的时候，宁纪已经掌握了一些小技巧，可以把拆卸枪支的时间缩短到三十秒，而组装起来也不到一分钟。这进步之大，让他欣喜若狂。殊不知，这种进步，只要是个人，都能达到。经常玩枪的人，想要在十秒内拆卸自己的枪支，十五秒内组装起来，是十分轻松的一件事情。而这也达到了一个瓶颈期。

    如何能把十秒变成九秒，十五秒变成十四秒，这才是最难得的进步。这就跟短跑训练一样。初学者的进步空间，自然是巨大的。但那些成熟的运动员，能够在训练中进步哪怕零点一秒，都足以让他们欣喜若狂！

    宁纪也在日后的枪械训练当中，明白了这个道理。

    柱子一大清早就来找宁纪继续去后山训练了。宁纪也只能将枪先收了起来，晚上回来之后再继续研究。

    这一天，宁纪跟昨天一样，在枯燥的训练当中渡过。太阳落山之后，就跟着柱子去吃了晚饭，接着又赶回了自己的小屋内，继续对那把沙漠之鹰的研究。这时候他也感觉到，刚开始那神速一般地进步，现在已经不复存在了。哪怕是提升那么半秒钟的时间，对他来说，都是一件很奢侈的事情。

    柱子来叫宁纪去卓老那里药煮的时候，宁纪正在郁闷着怎么自己的一双手就不听自己的使唤呢？昨晚看着天使那眼花缭乱的手法，轻松地将这把枪给组装起来，这让他越发羡慕了起来。他却不知道，在经过了几天的药煮之后，他的双手，比普通人不知道灵活了多少倍。只不过针对这种极限训练，那是需要下苦工的，就算你是天才，也不可能在短时间内达到最巅峰的境界。

    这一次的药煮，对宁纪来说，可谓是相当的漫长。他真恨不得自己能够早点晕死过去。也是在第二天见到卓老的时候，宁纪才知道，他居然坚持了整整一个小时之后才晕死过去。这虽然是一种进步，但那种痛苦的煎熬，却让宁纪对这药煮，越发的排斥起来。如果不是知道这么做对自己身体有益的话，打死他他都不想再继续了。当然了，这是后话。

    且说宁纪相安无事的经过了又一次的药煮，被柱子送回到了自己的木屋内。很快，他就已经清醒了过来。

    想到天使很快就会过来对他进行枪法训练，宁纪立马打起了精神，拿出了那把沙漠之鹰，继续鼓捣起来。

    很快，一把枪就被他给拆了个七零八落。

    而就在这个时候，木屋的房门被人推开，天使那俏丽的身影，从外面走了进来。

    “师傅，您来了？”宁纪有些兴奋地打了个招呼，赶紧就手忙脚乱地想要将沙漠之鹰给重新组装起来。

    淡淡地扫了一眼还在笨拙地组装枪支的宁纪，天使地眼神当中看不出任何情绪波动。

    “还远远不够我要求的速度。”宁纪就听到天使那冰冷地声音，传入了自己的耳中，不由得老脸一红，有些尴尬地轻笑了两声。

    “师傅，我这也才刚学了一天。您的要求，也别这么高嘛！”宁纪有些委屈地讨好道。

    “一个合格的枪手，必须要了解自己的配枪。枪就是他们的第二生命，或者说，是比生命更加宝贵的东西。你必须要认真对待，对自己提高要求。”天使语气略有不满地告诫道。

    “明白了师傅！那您今天过来，是准备训练我的枪法么？”宁纪满脸期待地问道。他早就有冲动想要试试这把枪的威力，以及自己的枪法到底怎么样了。

    “将你的枪跟子弹全带上，跟我出来吧！”天使淡淡地吩咐了一声，然后就转身走出了屋子。

    宁纪自然不敢怠慢，带上了两样东西，跟着天使就跑了出去。

    宁纪跟着天使来到了昨晚那颗大树底下。不知道什么时候，这颗大树的树干上，居然用类似于荧光粉的东西画了一个靶子图案。虽然是在黑夜当中，但那树干上的靶子，显得十分的刺眼。

    “这就是你今晚训练的靶子！”天使指了指树干上的靶子图案，然后对宁纪继续吩咐道：“由近及远，我需要你命中十环红心！”

    宁纪闻言一愣，这要求未免也太高了一点吧？自己毕竟才是个初学者啊！要命中靶子的十环红心，那不是开国际玩笑么？

    “师傅，这难度是不是太大了一点？以我现在的枪法，说不定练一个晚上，也不一定可以打中那中间的红心啊！”宁纪面带为难之色地说道。

    “别跟我谈条件！从五米距离开始，能够连续三枪命中红心，就可以退开一米。什么时候在这种环境下，你能在三十米的位置命中红心，就算是达到我的要求了！”天使语气微有不满地说道。

    五米距离？宁纪闻言一愣。五米倒是没多远，想要打中那个红心，似乎简单了不少。但三十米之外的话，他几乎不敢相信自己能有那个实力。虽然那树干上的靶子是用荧光粉画出来的，能够在黑夜当中散发微弱的亮光。但亮度也是十分有限的。退开三十米之外，那中心点的十环红心，是根本就看不到的！这种情况下想要打中红心，不是比登天还难么？

    “给你一个月的时间。子弹我明天会送到你的房间里，在弹量充足的情况下，你不必解约弹药。一个月之内，我要你把我给你的子弹，全部打完！”天使用着命令地口吻说道。

    “一个月的时间么？”宁纪皱了皱眉头，这几乎是个不可能完成的任务啊！别说一个月了，一年之内能否达到天使的要求，那都是个未知数呢！

    “我问过卓老，他正在给你药煮。以他的手段，一个月之内，帮你打通全身经脉，将你的身体体质提升几倍，还是很容易的事情。也许这夜晚的环境并不适合普通人射击训练，但对你来说，却不一样。也只有在这种环境之下，如果你能在三十米外命中红心，那你距离我所要求的枪法境界，就已经不远了！”天使似乎看出了宁纪地迟疑，淡淡地开口说道。

    “为什么我不一样？”宁纪有些纳闷。

    “你现在在修炼内功，而且还在药煮。打通经脉的同时，你的五官也会变得更加敏锐。尤其是你的视力跟听力。估计再过半个月，能够在这夜晚的山林当中抹黑射击，不会是什么难题！”天使淡淡地解释道。

    宁纪闻言一愣，心说卓老给自己的药煮，还有这种好处？他的心中倒是有点窃喜起来。

    “那颗石头看到了么？”天使这时候指了指宁纪身后不远处的一颗篮球大小的石头，对着他吩咐道：“第一次的设计训练，就在那个石头的位置开始。如果你能够连续三枪打中红心，就可以将那块石头向后移动一米。以此类推，逐渐加长你的射击距离！现在你将枪内装上子弹，然后开机枪试试！”

    宁纪早就跃跃欲试了。听完天使的吩咐之后，就赶紧将手枪内的弹夹给退了出来，飞快地往里面装了七颗子弹之后，就装进了枪内，然后来到了那块石头所在的位置。

    沙漠之鹰的弹夹容量，也只有七颗。虽然数量有点少，但对于真正的杀手来说，哪怕枪内只有一颗子弹，也需要完成既定的猎杀任务！

    宁纪抬起右手，将沙漠之鹰举了起来。双眼一眨不眨地盯着前方大树树干之上的靶子，将枪口对准了中心点的十环红心。

    “开枪的时候，要调整好自己的状态。呼吸、心境、对周围环境的感应，这些都是你能否击中目标的关键！”天使没等宁纪开第一枪，再次开口告诫道。

    宁纪闻言，这才发现自己的确有些小小的激动，呼吸也有些粗重。大概也是因为第一次练枪的兴奋引起的！

    赶紧按照天使说的要求调整好自己的状态，宁纪这才对着那红心，第一次扣下了沙漠之鹰的扳机。

    子弹出膛的一瞬间，宁纪就感觉虎口一震，整条手臂都有种酸疼的感觉，人也不由自主地向后仰了一下。这沙漠之鹰的后坐力很大，让宁纪心中惊讶。在这种情况下，自己想要保证子弹在瞄准之后不会偏移方向，那更是一种巨大的考验。