    这一刻的宁纪，充分体会到了祸从口出这句至理名言的准确性了。这三女的目光是分分钟秒杀他的节奏啊！

    “你确定要去尊老爱幼么？”林薇眯了眯凤眼，直勾勾地瞪着宁纪冷声问道。

    宁纪嘴角一抽，一脸尴尬地赔笑道：“那什么……我只是随口一说。建叔那老家伙会消遣得很，根本用不着我去陪。有时间我当然是陪着你们了！”

    “是么？这话听着像是心有不甘啊！”林薇轻哼一声，不可置否地追问道。

    “没有的事，我就是突然想起车上还有东西没拿进来，我出去拿一下东西！”宁纪随便找了个借口，就准备脚底抹油。不管怎么说，还是先把这茬给揭过去比较妙。

    这女人如果不讲理，那还真没他宁纪的活路了。更何况这还是三个女人。都说三个女人一台戏，今晚这台戏，估计要往大了唱啊！他宁纪那小身板是否能经得起这三女的折腾还是个大问题呢！

    见宁纪准备开溜，林薇顿时呵斥道：“站住，你要去干嘛？”

    “我不是说要去车里拿东西么？”宁纪干笑着解释道。

    “你确定是去车里那东西？”林薇一脸怀疑地神色，再次追问道。

    “我怎么会骗你呢？我保证，我就是出去拿东西的，马上就回来！”宁纪就差没对天发誓了。

    “给你三分钟的时间。如果没见到你回来，那你永远都不要回来了！”林薇沉默了片刻，随即用警告地眼神瞪着宁纪命令道。

    宁纪忙不迭地点点头，一阵风似地就赶紧跑出了别墅。实际上他还真不是单纯的找借口出来透透气，而是真的有东西忘在车上了。那包着玄铁剑的纸箱还在车上呢。

    宁纪从车内将玄铁剑给取出来之后，这才悻悻然地回到了别墅内。经过刚才那么一闹，他知道自己今晚是没的好了！

    “你手上拿的是什么？”见宁纪真的抱着一个箱子走了进来，萱萱第一个好奇地询问道。

    看着另外两女也同样投来了询问的目光，宁纪顿时就感觉出去将玄铁剑拿回来，本身就是个错误！

    “额……没什么，就是一把剑！”宁纪只能实话实说。毕竟这三女要是非要看个究竟，他是挡也挡不住的！

    “剑？”三女闻言，脸上都露出了古怪地神色。

    “对，就是一把剑。不过这把剑暂时不能让外人知道，你们也得帮我保守这个秘密。”宁纪一本正经地解释道。

    看着宁纪一脸认真地模样，三女脸上狐疑地神色就更浓了。林薇更是直截了当地吩咐道：“什么剑还要搞得这么神秘？拿过来给我们看看！”

    无奈，宁纪只能将玄铁剑从纸箱内取了出来。

    “真是一把剑啊！你什么时候也对剑感兴趣了？不过这剑看上去好丑的样子，你是从哪里弄到的？”萱萱满脸地诧异，更像是一个好奇宝宝一般，继续追问道。

    “我也不知道怎么解释。总之这把剑对我很重要，就算是丢了小命，这剑也不能丢。它对我有特殊的意义，你们只要知道这一点就好了！”宁纪随口解释了一句，然后对着林薇询问道：“林薇，你别墅里有隐蔽一点的地方，能把它先藏起来么？”

    林薇闻言一愣，下意识地皱了皱秀眉，这才站起身道：“楼上有保险柜，如果你觉得合适，可以把它放进去！”

    “好，那就听你的！”宁纪自然没有任何意见地点头答应道。

    “宁纪，让我看看你这把剑！”曹婉这时候凑到了宁纪地跟前，一副想要对玄铁剑研究一番的架势。

    宁纪还没来得及说什么呢，曹婉已经不等他同意，就伸手准备把剑给抢过去了。

    只不过曹婉并没能得逞，因为玄铁剑的分量实在是太重了。出手的瞬间，就感觉双手不由自主地往下一沉。

    “你这剑怎么这么重啊？”曹婉目瞪口呆地盯着宁纪问道。

    宁纪有些无奈地苦笑道：“这把剑有百斤重呢，你还是别拿了，一会碰伤了你就不好了！”

    曹婉面色狐疑地打量着那把玄铁剑，最终还是打消了抢过来的冲动。

    “别愣着了，既然这剑对你这么重要，赶紧将它藏起来吧！”林薇见状，对着宁纪提醒了一句，就直接朝着二楼走了上去。

    宁纪见状，自然赶紧抬腿跟上。

    在林薇的书房当中，宁纪看着她将保险柜打开之后，清理出了一片能够放得下玄铁剑的空间，这才将手中的玄铁剑给放了进去。

    看着林薇再次将保险柜关上，宁纪不由松了一口气。这把剑暂时还不能示人，放在这里，他也能安心不少。

    不过这时候，书房里却只有宁纪跟林薇两个人。萱萱跟曹婉都在楼下客厅当中，并没有跟上来。宁纪藏好了玄铁剑，那小心思自然也就活跃了起来。这么好的机会，又怎么会白白浪费呢？

    “剑放在这里，应该没人会知道。这下你可以放心了。走吧！”林薇转过身，淡淡地瞥了宁纪一眼，就准备离开书房。

    宁纪又怎么能眼睁睁看着林薇从自己面前溜走？趁着她经过自己跟前的时候，一探手就搂住了她的小蛮腰，顺势将她搂进了自己的怀中。

    “啊……死流氓，你要干什么？”林薇面色一变，娇呼了一声之后，就开始挣扎了起来。

    “林薇，别闹了。现在只有我们两个人，我们好好地呆一会不好么？”宁纪搂进了林薇，在她地耳畔动情地解释道。

    林薇闻言，挣扎的身体果然平静了下来。只是一双美眸还是狠狠地等着他，一副你敢乱来就让你好看的架势。

    “明天唐擎苍在唐家豪宅给我摆接风宴，你也一起去吧！”宁纪这时候开口说道。

    林薇闻言却是一愣，随后好奇地询问道：“为什么要让我去？”

    “这种场合，当然是带你了。我想以唐擎苍的性格，明天肯定会闹得尽人皆知。带你去刚刚好，我要让慕容开宇知道，他能够在燕京当着众人的面宣布跟你订婚，我就能在闽都当着所有人的面宣布跟你的关系。要不然他还以为我怕了他！”宁纪一脸正色地解释道。

    当然了，这并非是出于讨好，而是宁纪最真实的想法。之前他跟慕容开宇只见，一直是自己这方处于被动的劣势。在闽都这个主场上，自己怎么也要主动一把，要不然别人真以为自己是软蛋，好捏呢！

    这话听在林薇地耳中，却十分地受用。一直以来，她最大的心结，就是如何了结自己跟慕容开宇只见的婚约问题。

    宁纪之前的表现，说不上让她失望，但要想真的解决这个难题，还显得苍白乏力。因为宁纪跟慕容开宇之间的力量悬殊实在是太大了。宁纪的这番话，正中了她的下怀，再看宁纪的眼神，突然间就充满了无限的柔情。

    “这是你的真心话？”林薇一只小手温柔地在宁纪地脸庞上抚摸着，嘴里柔声地询问道。

    宁纪倒是没想过自己的一番话会达到这种效果，心中顿时一喜。不过脸上却没有表现出来，而是十分认真地点头说道：“当然是真心话，比真金还真！”

    “你就不怕慕容开宇知道了以后，马上跑到闽都来把你大卸八块？”林薇有些狐疑地追问道。

    “林薇，相信我。我不会再怕他了。之前也许我会害怕，但现在我不会再有任何退缩的想法。作为你的男人，我要公开跟慕容开宇宣战！”宁纪自然要抓紧这难得的机会，好好地在自己心爱的女人面前表表忠心了。至于结果怎么样，他就没办法考虑了。

    “希望你被慕容开宇追杀之后，还能说出这番话来！到时候可别后悔啊！”林薇闻言，还是没能忍住笑意地促狭道。不管宁纪这话是否出于真心，仅仅是听到，都足以让她开心和激动了。

    “哼，他慕容开宇还以为我是原来的宁纪么？我要让他知道，这世界上唯一能配得上你林薇的男人只有一个，那就是我宁纪！”宁纪顿时豪情万丈地冷哼道。

    林薇地一双美眸异彩连连，盯着宁纪足足愣愣地看了十几秒，看得宁纪都有些不好意思了。

    “怎么了林薇？我脸上长花了？”宁纪有些不好意思地摸了摸老脸，下意识地询问道。

    “我觉得你这次回来，真的跟以前不一样了。好像身上多了一些说不出来的东西。现在的你，比之前更加吸引我的目光。如果你一直都能保持这个状态，那该多好啊？”林薇温柔地依偎在宁纪地怀中，主动搂着他的熊腰，轻声地解释道。

    宁纪闻言一愣，随即心中狂喜。他知道自己的机会来了，当下就不客气地一手托着林薇的下巴，将她的俏脸抬了起来。在林薇有些诧异地目光当中，朝着那嫣红的小嘴唇，就狠狠地吻了下去。

    这一吻可谓是昏天黑地，林薇反应过来之后，就热情地回应了起来。宁纪能感觉到林薇真的动情了。这次接吻，她显得比之前的任何一次都要跟家地激动和热情。

    这两人在书房当中忘情地吻着，完全把还在楼下的萱萱跟曹婉给抛到了脑后。殊不知这时候二女已经诧异于两人许久没有下楼，带着好奇心就已经跑到了书房门口。

    也是因为书房的门没有关上，恰好就被二女看到了房间内那香艳的一幕。

    曹婉跟萱萱顿时就瞪大了眼睛，紧接着面面相觑，俏脸也不自觉地红艳了起来。原来这两人半天没有动静，居然是躲在上面亲热呢！这下被撞了个正着，居然还连点反应都没有。

    看着房间当中两人忘我的样子，曹婉跟萱萱地眼神也从最初的吃惊，变成了一种羡慕。她们都恨不得宁纪怀中的那个人是自己。

    过了好一会，直到林薇感觉自己快喘不过气来的时候，这才一把将宁纪给推了开来。扭头之间，她就看到了正站在书房门口瞪着大眼睛的曹婉跟萱萱，愣了一秒之后，便突然惊呼了一声。

    宁纪正在回味着口中佳人留下的芬芳呢，却被林薇突然的惊呼给吓了一大跳，下意识地也朝着门口看了过去，紧接着老脸上也写满了尴尬地神色。