    “你应该知道，当初林薇被绑架之后，我就去了安德烈家族。别告诉我一个多月的时间，你堂吉诃德家族连这点线索都差不到。后来我被人暗算，昏迷了过去。醒来之后就发现自己被人关起来了。

    我被关了一个多月的时间，一直在寻找逃脱的办法。终于在几天前，我找到了机会，杀死了看守我的守卫，一个人跑了出来。”宁纪将之前糊弄三女的那一套说词再次搬了出来。至于维克多会不会相信，他也懒得管。

    “你居然是被人关起来了？你知道是什么人把你关起来的么？难道是安德烈家族的人？你是在他们那里遭到的暗算，如果是他们把你关起来的，为什么我调查了一个多月，却毫无线索？”维克多岂会这么好糊弄？当下就皱着眉头，提出了心中的疑问。

    宁纪心中不以为然。调查？就算你维克多再厉害，你还能强得过绝冰么？自己是在安德烈家族被绝冰带走的，他绝对不会让这个消息跑到其他人的耳中。

    安德烈家族没这个胆子敢透露内幕，而且有绝冰在，维克多就算要找安德烈家族的麻烦，都不是一件容易的事情。别说一个月了，就算查一年，也未必会有什么收获！

    “不管你信不信，关押我的人并不是安德烈的人。因为我逃出来的时候，发现自己居然到了东南亚。这点你可以去华夏西南边境外的亡羊镇查证。我是从东南亚直接逃回来的。你觉得安德烈的手就算再长，又怎么会把我关到深山老林当中去呢？”宁纪半真半假地解释道。只有这样，才有可能让维克多相信他的解释。

    “好吧，我会去调查的。希望你没有欺骗我，不然作为朋友，我会很伤心的。不过我很好奇，你难道对关押你的人，一无所知么？或者他们有什么目的？”维克多沉默了片刻，随后点了点头，又话锋一转地询问道。

    宁纪心说这货的问题还真多啊！再说下去难免会露出破绽，不免有些着急了起来。

    “我又不是神仙，我还想知道那帮家伙究竟是何方神圣呢！等我搞清楚之后，一定要要报复！”宁纪没好气地反问了一句，紧接着咬牙切齿地说道。

    “这么说你对关押你的人一无所知？”维克多露出了若有所思地神色，似乎在思考宁纪这话的真实性。

    “难道你还怀疑我骗你？”宁纪脸色难看地反问道。

    维克多随即露出了一丝笑容，淡淡地解释道：“我并不是怀疑你，而是有些奇怪。那些人绑架你的原因，到底是什么？我们从安德烈家族调查到的消息也是你被一个不明身份的人给劫走了。

    从你刚才所说来看，跟我们所调查到的情况也基本一致。但这并不符合常理。毕竟没有人会无理由的去做一件毫无意义的事情。”

    “你跟我要理由？我还想着要跟谁去要理由呢！有可能的话，我倒是希望你能够调查清楚，也省得我去查了！”宁纪没好气地瞪着维克多说道。

    “好吧，关于你失踪一个多月的事情，我会继续调查的。我也希望早点帮你找出那个关了你一个多月的人。不过我这次来华夏，还有更重要的事情找你！”维克多再次话锋一转道。

    “更重要的事情？”宁纪闻言，脸上露出了狐疑地神色。其实他已经大概猜测到维克多的意图了。

    “没错。你应该知道家主一直很器重你，他也十分信任你。况且你还将大小姐从鬼医的手上救了回来，是大小姐的救命恩人。所以在你失踪之后，家主十分地着急，一直在想办法寻找你的下落。谢天谢地你终于平安出现了！你准备什么时候跟我回去见家主呢？”维克多点了点头，然后目光灼灼地盯着宁纪，笑眯眯地询问道。

    宁纪心说该来的总归是要来的。维克多果然提出了让自己跟他回去的要求。无奈地叹了一口气，宁纪缓缓地解释道：“恐怕要让你失望了！”

    维克多闻言，脸色就是一沉，语气再次生硬地询问道：“你这话是什么意思？”

    宁纪却没有开口解释，而是从身上掏出了那张梅花部的扑克信物，直接递给了维克多道：“替我谢谢家主的好意。但我必须要说明，我宁纪从始至终就没打算加入堂吉诃德家族。这统领梅花部的重任，我也没那个实力去担当。这信物你就帮我还给家主吧。”

    维克多地脸色，却是沉底阴沉了下来。他并没有接过那张信物，而是表情阴冷地沉声问道：“这么说，你是准备背叛家族了？”

    “你错了，我从来就没打算加入过堂吉诃德家族，自然也谈不上什么背叛。从某种意义上说，我们是各取所需罢了！”宁纪纠正道。

    “各取所需？所以你就利用家主对你的信任，假意接受了梅花部首领的职位和信物，用家主对你的信任来欺骗他？”维克多语气冰冷地再次质问道。

    “这不是欺不欺骗的问题。当时的情况你也很清楚，说难听点，那都是巴蒂斯特先生的一厢情愿。当时碍于形势，我也是迫不得已地接受了梅花部的信物跟职位。如果可以选择的话，我是绝对不会答应的！”宁纪只能硬着头皮继续解释道。

    维克多闻言，直愣愣地看了宁纪十几秒，直到把宁纪看得心中发毛之后，却一反常态地哈哈大笑了起来。

    宁纪原本就有些紧张地小心脏现在倒是被这家伙莫名其妙的大笑给搞得一阵茫然，下意识地开口问道：“你在笑什么？难道我说错了？”

    “宁纪，我不得不提醒你，你刚才的话已经冒犯了家主。敢说家主的好意是一厢情愿，如果这话传到他的耳朵里，你知道你的下场会有多惨么？”维克多突然收敛笑容，脸上则多出了一丝不屑地冷酷。

    “看吧，我就说你们是一厢情愿，现在又开始逼我了。当初巴蒂斯特先生让我接管梅花部的时候，难道不也是跟现在一样的情形么？你现在的目的，就是逼着我收回刚才的那些话，跟着你回去么？”宁纪看着维克多的表情，听完他的那番话，心中就猛然间一沉。他知道这件事情恐怕无法善了了，当下也只能硬着头皮，据理力争地反问道。

    维克多闻言一愣，随后脸上冷笑之意就更浓了，一边摇头，一边啧啧有声地说道：“鬼才就是鬼才，跟你说话还真的要小心一点。恐怕论嘴巴上的功夫，没几个人能说得过你！但你也应该清楚，我维克多从来就不是靠嘴巴解决事情的！”

    维克多话语里的威胁之意，就连傻子都听得明白了。不靠嘴巴解决事情，那靠什么？靠得当然是拳头跟手段了！

    “我这可不是嘴皮功夫，我只是在讲道理罢了。难道你们堂吉诃德家族的人，都是一群不讲道理的野蛮人么？”宁纪心中一横，只能咬着牙，继续保持强硬地态度。反正已经到闹翻的边缘了，就算想反悔，估计在双方的心中都会种下一根刺。与其相互猜忌，还不如将话彻底说明白了。是敌是友，划出个道道，也总好过虚以为蛇地妥协！

    “这么说，你已经下定决心了？”维克多不可置否地冷声问道。

    “没错。让我跟你回F国见巴蒂斯特先生，那是不可能的事情。我在华夏还有很多事情需要处理。而且你之前也说过，大小姐是我从鬼医手上救回来的，我是她的救命恩人。你们堂吉诃德家族等于说欠我一条命！

    如果你认为我之前是有意在欺骗巴蒂斯特先生，那就当我们扯平好了。我希望这件事情到此为止，别再节外生枝。我想堂堂堂吉诃德的家主巴蒂斯特先生，这点容人的肚量还是有的吧？”宁纪语气坚定地说道。

    听完宁纪的话，维克多地脸上露出了些许诧异地神色，好像是不认识宁纪一般，再次将他上上下下，仔细地打量了一遍，语气有些怪异地说道：“没想到一个多月没见，连我都有些看不透你了。是什么原因让你现在有胆子敢冒着得罪我们堂吉诃德家族的危险，说出这种话？”

    “我只是想按照自己的意愿活着，就这么简单。以前是，现在是，以后也是！我不希望任何人强迫我去做任何事情，包括你和你的家主！”宁纪心中带着些许紧张地解释道。

    “好吧。既然你把话说到这个份上了，我想我们之间是无法达成一致了。”维克多却突然摇了摇头，无奈地叹了一口气。

    此话出口，宁纪心中倒是有几分地诧异。听维克多话里的意思，似乎有妥协的意味啊？难道他不打算为难自己了？

    “维克多，就算我不在堂吉诃德家族，你也是我的朋友。我并不希望这件事情，会对我们的友谊造成什么影响。如果这件事情能够和平解决，就当我欠了巴蒂斯特先生一个人情。日后如果有需要我宁纪帮忙的地方，只要我能够做到的，自然会义不容辞！”宁纪尽量把两人的谈话，往好的方向指引。

    “你应该知道，堂吉诃德家族，绝不容许背叛，不管是出于什么原因。救回大小姐，是你身为梅花部首领分内的事情。换句话说，你应该这么做，这并不存在家主欠你任何人情的说法。我的确把你当成朋友，但我不会背叛自己的家族。而且我维克多向来不喜欢失败的感觉，如果我答应了你，就说明了我这次来华夏的任务失败了，你说我应该拿你怎么办呢？”维克多的声音骤然间冷了下来。双眼当中更带出了些许杀气。

    宁纪心中一突，暗道一声不妙。难道维克多准备跟自己撕破脸了？情况不至于这么糟糕吧？

    “难道你要对朋友出手？你为什么不回去问问巴蒂斯特先生的意思呢？”宁纪脸色有些难看地反问道。

    维克多却是咯咯怪笑了起来，这笑声听在宁纪的耳朵里，总感觉不那么舒服。

    “你的确给我出了个大难题。你不想回到家族，而我也不想为难你。但可惜的是，身为堂吉诃德的人，我必须要把家族的利益放在首位。我有一个提议，如果你同意的话，或许我们都不用为难了！”维克多很快就笑声一敛，然后盯着宁纪，淡淡地解释道。

    “什么提议？”宁纪闻言，双眼就是一亮。能够和平解决这件事情，他自然是求之不得！

    “如果你能躲开我的致命一击，我就放过你这一次。我会立马回到F国，将你刚才所说的话告诉家主。我能做到的，也只能到这里了！”维克多说着，脸上便露出了跃跃欲试地神情。