    “你是说，让这木棍在草地上站立，跟人能够在这河道当中站稳的原理是一样的？你们是因为掌握了这样的方法，所以才能够做到这一点？”宁纪也不笨，立马就明白了柱子的话是什么意思，诧异地瞪大了眼睛询问道。

    “不错！就是这个意思。本来这就是一回事！”柱子点头解释道。

    “那到底是怎么回事？你能把其中的技巧告诉我么？”宁纪眼前一亮，赶紧出声问道。

    “这个可不行！”柱子立马就将脑袋摇了起来，一副没得商量地表情。

    “为什么？”宁纪当时就蔫了，但却并没放弃：“你想想，如果你帮了我，我不仅能够在河道当中站立，而且还省去了让你出手相救的麻烦。你自己都说，一次次救人，也是很累的是不？”

    “我才没想救你呢。如果不是师父昨晚上交代，让我再救你一天，今天你肯定会水给冲走了！绝冰叔叔可是说了，只让我在第一天救你。第二天就不要再管你了！”柱子却不以为然地解释道。

    宁纪差点没吐血。实际上，如果不是宁纪昨天自作聪明，刚才上演木棍直立的一幕，应该发生在昨天。空当昨天来这里的时候，就看到宁纪的那点小聪明，也不开口解释，就回去把情况告诉了卓老，这才会有柱子再出手一天把宁纪救下来的事情。

    “柱子，算我求你了。你只要告诉我是怎么做到的，就算我宁纪欠你一个人情。以后有机会，会还给你的！”宁纪怎么可能这样放弃？按照柱子的说法，那明天就真的不会救自己了。那自己再被水冲走，岂不是会死得很难看？

    “不是我不想告诉你，而是我也不知道该怎么说！这是一种感觉，是一种本能。就好像你会呼吸一样，总不能让我告诉你，人是怎么呼吸的吧？”柱子瓮声瓮气地解释道。

    “感觉？”宁纪瞪大了眼睛，有些不明所以。

    “对啊！就是一种感觉！想要让这跟木棍直立起来，首先你要感觉这里的环境因素。这里的风比较大，如果无法掌控环境，木棍就肯定立不起来，被风一吹，也就倒了！”柱子煞有其事地点头解释道：“就好像你要站在这河道当中，就要感觉这水流的速度，如果能够掌控它，那你就可以站立在河道里了！”

    听着柱子的解释，似乎这件事情要做到，并不是什么难事。不就是一种感觉么？可问题到底是什么感觉呢？要控制这湍急的流水？这是开国际玩笑么？

    不明所以的宁纪想了许久，还是没想出个所以然来。目光直勾勾地盯着柱子，似乎还想开口仔细地问问。

    “宁小哥，你干嘛这样看着我？”柱子有些奇怪地问道。

    宁纪的脑海当中突然灵光一闪，立马就对着柱子请求道：“你能到这河道里去站一会么？”

    “我？你让我下去？”柱子一脸茫然。

    “没错。只要你下去站一会，一会就好。就算是帮我的大忙了！”宁纪忙不迭地点头说道。

    “那好吧。那我下去站一会！”柱子想了片刻，也没想明白宁纪要做什么。但下到这河道里站一会，对他来说，可不是什么难事。柱子性格憨厚木讷，既然宁纪这样要求，而且还可怜巴巴的样子，心下一软，也就直接答应了下来。

    见柱子答应，宁纪自然兴奋不已。目光灼灼地盯着柱子，从他下水开始，连眼睛都不敢眨一下。他倒是要看看，这其中到底有什么诀窍！

    柱子准备好之后，就直接从岸上跳进了水中。只见柱子只是在水中轻微一个晃动，整个身子就跟定在了河道上一般，笔直地挺立着。湍急的喝水，直接没过了他的胸口，只让他露出了肩胛骨以上的部分。但就是这样，他也看不出有任何不适跟吃力地感觉。

    这一幕，让宁纪惊诧不已。他仔细地观察着柱子，很快就把目光放在了柱子周围的水流上。众所周知。当流水遇到一个阻碍，而无法将它冲走的时候，肯定会绕过这个阻碍它们的物体，继续向前进。只见柱子身后的流水在遇到柱子身体这个阻碍之后，就自然地往两旁分散开来，丝毫没有受到什么阻力一般。

    而很明显的，以柱子所站立的区域为中心，有大概几公分左右的水域，是比正常的水平面要低的，就好像是以柱子的身体为中心，形成了一个漩涡一般。而河水经过柱子的身体之后，就自然地围着他打转，转了一圈之后，就朝着下游而去。

    宁纪眼前一亮，似乎是在这短暂地瞬间捕捉到了什么。如果一个人是站在一个漩涡的中心，要保持平衡，自然是轻而易举的事情。毕竟四周围的力量都是相同的，哪怕这个人不想直立，只想倒下去，估计都办不到。因为四周围的漩涡之力，会将他的身体自然地甩回中心点，也就是靠着水流的力量，让这个人自然地伫立在水中。

    虽然明白了这个道理，但下一个问题又接着来了。如何才能让水中行程漩涡呢？宁纪知道，如果是在一个大水缸当中，用棍子或者手臂，使劲朝着一个方向滑动，就可以让缸里的水转动起来。而中心点自然会形成一个漩涡，向下凹陷下去。

    但这是受到外力的作用。柱子跳下水之后，可没有什么东西在水中这样搅拌，更何况这湍急的河水，还是流动的！

    宁纪突然想起了许多年前自己看过的一部电影，名叫《太极张三丰》的！当时张三丰不就是靠着在水缸中滑圈圈，悟出了那个太极的含义么？难道柱子跟空当能够做到这一点，跟太极的奥义有关系？

    那太极到底是什么呢？宁纪解开了一个问题之后，另外一个问题又接踵而来。似乎离真相已经很近了，但又十分地遥远。

    “宁小哥，好了么？我已经站了有一会了，你这样盯着我看，做什么？”这时候，柱子开口问道。

    宁纪回过神，然后对着柱子询问道：“你能告诉我，你身子周围的水，是怎么流动的么？”

    “当然是擦着我的身子流过去的！难道还能穿过我的身子么？”柱子一本正经地解释道。

    宁纪闻言，突然心中一动。对啊，当然是擦着他的身子流过去的，总不可能是穿过了身子流过去的吧？他似乎是捕捉到了什么，心中就有了跃跃欲试地想法。

    “你赶紧上来吧，我想试一下！”宁纪对着柱子招了招手，示意他可以上岸了。

    柱子这才一手撑着岸边，不见他怎么用力，就直接从河道当中蹦了上来，稳稳地站在了草地上。

    宁纪这时候却忙活了起来。在柱子诧异地目光当中，宁纪再次朝着昨天用过的那块大石头跟绳子走了过去，并且将绳子的一端系在了自己地身上。

    柱子看得一愣，随即好奇地询问道：“宁小哥，你刚才不是说，不用这东西了么？”

    “还是用它吧，只是借它的力量用一下而已。等我找到了感觉，自然就不用它了。这样也省得你一次次下去救我不是么？”宁纪笑呵呵地解释道。

    柱子闻言，觉得宁纪说得也有道理。似乎也受够了一次次跳下水救人的差使，不由得点头说道：“你说的不错。那我帮你把石头扔下去吧！”

    “好！”宁纪自然点头答应。

    很快，宁纪跟柱子，就再次将那块大石头给扔下了河道当中，连带着宁纪整个人，也被拉了下去。

    经过了一番折腾之后，宁纪跟昨天一样，在大石头跟绳子的作用下，在湍急的水流当中，站稳了自己的身子。

    这次宁纪并没有跟昨天一样得意忘形，以为这样就能够将站在水流当中的本事给炼成了。而是安静地感受着河水对身体冲击的力量，并不时地摆动着自己的身体。他要找柱子嘴里所说的那种感觉，要找一个最舒服的状态，也就是受水流冲击最小的状态。

    当他能够在这湍急的水流当中，往石头的方向退上两步，而不靠身子拉扯就会失去平衡，那么他就算真的掌握了这种感觉！

    宁纪就沉浸在怎么寻找那种感觉的兴趣当中，不知不觉，时间就过去了两个小时。

    柱子有些兴趣缺缺地坐在河道边上，看着河道里的宁纪，时而露出若有所思地神色。

    就在这个时候，柱子突然发现身后有人靠近，下意识地往后方望了过去。只见空当正站在远处，一脸平静地望着这边。他知道，空当一定是在看宁纪的情况，只是冲着他憨笑了一下，并没有开口打招呼。

    空当也只是瞄了一眼，似乎是特意赶过来的，又似乎对宁纪的状况漠不关心。只是看了一眼之后，他就直接转身，离开了后山。他得到了自己想知道的情况，自然不会久留。

    半个小时之后，在卓老的木屋当中，空当推门而入。

    “怎么样？那小子开窍了么？”卓老见空当走了进来，笑呵呵地开口问道。

    “他还没那么笨。如果他无法领会我的意思，那就算明天死了，那也是活该！”空当语气淡然地点头说道。

    卓老闻言，却哈哈大笑道：“说得好。他的确没那么笨，如果他真的一点天赋都没有，那就不是‘他’的儿子了！”

    空当闻言，却是眉头一皱，嘴里带着些许迟疑地询问道：“他以后会接手组织么？”

    卓老若有所思地盯着空当看了几眼，然后缓缓地点头说道：“如果他想的话！”

    “我明白了！”空当淡然地点点头，就直接转身，离开了卓老的屋子。

    卓老见空当走了出去，脸上则是露出了一丝满意地神色，也不知道在想些什么。

    整整一个上午，宁纪就在寻找那种感觉的状态之下不知不觉地度过！连他自己都没发现，转眼间居然已经是艳阳当头照了。

    “宁小哥，已经是吃午饭的时间了，我看你先跟我回去吃饭吧！”柱子这时候冲着河道当中还乐此不疲地宁纪大声喊道。

    宁纪这才从那种忘我的状态当中回过神来，看了看天色，点头答应道：“好吧。不过还是要麻烦你，先把我从水里捞起来。”

    当然这一上午的参悟，宁纪还是收获颇丰的。他觉得，只要再有半天的时间，自己应该就能够掌握怎么在这河道当中站立的诀窍了！