    “不知道孙大太子是否还记得我们最后一次见面是什么时候？”宁纪笑眯眯地询问道。

    孙宏闻言，原本就有些阴沉的脸色，彻底冷了下来。宁纪这时赤裸裸的打脸啊！原本上次的赌局，就是他孙宏一生的耻辱，却没想到今天被宁纪旧事重提，把他最引以为耻的老伤疤，给再次揭开了。

    “当然，我永远都会记得那天。你提这个做什么？”孙宏语气冰冷地反问道。

    “记得就好，我只是怕你会忘记，所以提醒你一下。我可是很怀念那天跟太子做的小游戏呢。不如我们趁着今天这个场合，重温一下怎么样？这么简单的要求，想必孙太子不会拒绝吧？”宁纪满脸笑容地解释道。

    全场顿时发出了一阵嘘唏。宁纪这明摆着是在向孙宏挑战啊！难道他们还打算在这里来一场轮盘赌么？

    孙宏地神色这时候已经黑到了极点，拳头捏得咯咯作响，身子都被气得微微颤抖着。一旁的魏辉差点没忍住又要开口教训宁纪，替自己的主子出头，但却被孙宏一伸手给挡了下来。

    “太子，他是故意的！您……”魏辉有些着急地提醒道。

    “我知道该怎么做，用不着你来教我。如果你再敢多说一个字，就立马给我滚蛋！”孙宏不容置疑地口吻冷哼道。

    魏辉只能忍着心中的着急，闭上了自己的嘴巴。他现在唯一能做的，也只是静观事态的发展。

    “你想怎么玩？”孙宏转过头，盯着宁纪语气冰冷地询问道。

    “很简单，我们再赌一把可好？”宁纪笑眯眯地询问道。

    “还是轮盘赌？”孙宏不置可否地反问道。

    “总是玩一个游戏，那就没意思了。这次我们玩个轻松点的。毕竟今天是我的庆功宴，见血了总是不好。不如我们来玩梭哈吧？”宁纪笑眯眯地提议道。

    魏辉本来想提醒孙宏拒绝，但听宁纪这么说，到嘴边的话便咽了下去，明显是大松了一口气。孙宏地眉毛也是一挑，他没想到宁纪还会收敛下来。但他心中还真怕宁纪会提出轮盘赌的要求。

    上次跟宁纪玩轮盘赌，至今还心有余悸，要不是有陈建帮他挨了一枪，也许自己早就死了。心中说不害怕，那是假的。宁纪这么说，让他也不由大松了一口气。

    “好，我可以答应你的条件。不过我也有一个条件。”孙宏直截了当地答应下来，但还附加了一个条件道：“你喝酒的杯子，必须我来指定。如果你输了，必须把那杯子里的酒全部喝完！”

    “那我岂不是很吃亏？谁知道你会弄一个多大的杯子来？”宁纪闻言一愣，随后不以为然地轻哼道。

    “你放心，我不会为难你。我只会用这会场内大家都看得到的杯子，不会临时去给你找一个大杯子的！”孙宏咬着牙解释道。

    宁纪放眼望去，会场内还有比自己手中的杯子还要大的酒杯么？这孙宏到底打的什么主意？

    “好吧，我同意你的要求！”宁纪心中虽然狐疑，但还是点头答应了下来。因为他有自信，自己根本不会输！

    “很好！”孙宏满意地点点头，随后便对着一旁的唐擎苍询问道：“唐兄，你府上应该不缺白酒吧？帮我把那个青铜樽给倒满可好？”

    说着孙宏的手便指向了会场最后面一个角落。

    那角落内的供桌上，正放着一鼎青铜樽，大概有半米多高，如果除去三个脚的话，也有三十公分的高度。内部的容量大概在七八升的样子。这如果倒满了白酒，恐怕能把一个人给喝死！

    唐擎苍闻言一愣，之前他跟宁纪一样，都不明白孙宏在打什么主意，但他现在明白了。

    “靠……孙太子，你是在玩我么？”宁纪顿时瞪大了眼睛，一脸诧异地望着那个青铜樽，嘴角不停地抽搐着。

    孙宏的眼神当中满是戏谑地神色，好像是在说，玩的就是你一般！看着宁纪诧异地神色，他心中的怨气顿时就消减了不少，别提有多解气了！

    “怎么？你怕了？刚才可是你自己答应下来的。”孙宏满脸轻蔑地冷笑道。

    “小爷会怕你？开什么玩笑？但那玩意是酒杯么？”宁纪差点没被孙宏气歪了鼻子。

    “难道古代的酒杯就不是酒杯了？我刚才直说了这在场的酒杯任我选，但也没说不能是古代的啊！这青铜樽原本就是古代用来喝酒的器皿，你连这都不知道？”孙宏不以为然地冷笑道。

    宁纪翻个了个白眼，心说自己当然知道青铜樽是用来喝酒的，可问题是古代用来喝酒的青铜樽有这么大么？这得是个巨人用的酒杯吧？一看就知道这青铜樽只不过是个仿品，放在这里当摆设用的，哪里是什么酒杯？

    不过这话宁纪也不好辩驳。毕竟那的确是青铜樽无疑。能有大号的红酒杯，就不能有大号的青铜樽么？眼珠子一转，宁纪便定下心来，也懒得跟孙宏去计较了。赌局还没开始呢，只要赢了，这酒也不用喝，跟自己又有什么关系呢？

    想到这里，宁纪突然眼前一亮，突然充满笑意地打量着孙宏，就好像是在看着什么稀世珍品一般。

    “你这样看着我干嘛？该不会是害怕了吧？”孙宏被宁纪这眼神盯得有些不自在，皱着眉头询问道。

    “怕？我怎么会害怕？我对自己的赌术绝对有信心。这酒也未必是我喝啊？”宁纪冷笑着解释道。

    孙宏闻言，脸色又是一变，有些诧异地询问道：“你这话是什么意思？”

    “我输了可以按照你的意思，把那青铜樽里的酒全部喝完，但如果你输了呢？如果你不喝，岂不是太说不过去了？”宁纪满脸笑意地反问道。他突然感觉孙宏实在是做了一个最明智的决定。

    本来他还不甘心今天就敲孙宏一笔，轻松地放过他，现在他挖了个坑给自己跳，倒是满足了自己的小心思。还是这货了解自己啊！

    孙宏这才意识到，自己好像做了一个十分愚蠢的决定。实话说，他还真没信心可以赌赢宁纪！这下可谓是陷入了进退两难的境地，让他杵在原地，顿时沉默了下来。

    “怎么了孙大太子？害怕了？害怕也没关系，你还可以跟上次一样，找一条狗来帮你接受惩罚的，你身子娇贵，跟我可不好比。我能够理解的！”宁纪见孙宏那难看地神色，心中别提多痛快了，忍不住哈哈大笑道。

    “我孙宏用不着每次都找人当枪。这次我自己接！你的条件，我答应了！”孙宏被宁纪这么一激，顿时就憋不住心中的恶气，激动地开口说道。

    “不行啊太子。你不能喝这么多酒！”魏辉闻言，顿时瞪大了眼睛，就算是孙宏会撕了他，他这时候也必须站出来阻止孙宏这荒唐的决定。

    “我看太子还是好好的考虑一下比较好！”宁纪一脸笑意地坐在了一旁地沙发上，舒服地翘起了二郎腿，一脸等着看好戏地表情。

    “魏辉，不要拦着我！”孙宏咬牙切齿地说道。

    “不行太子。您千万不能冒险！如果您真的非赌不可，那万一输了，这酒……”魏辉说到这里，不由得顿了一下。

    宁纪脸上的笑容逐渐加深。他知道魏辉这次是打算替主子当枪了！就算不能收拾孙宏，把魏辉收拾了也好。而且还能把孙宏气个半死，一箭双雕啊！他也没打算真的在今天把孙宏给怎么样！

    “行了，你退下去吧！”见魏辉说到一半就没了言语，孙宏地脸色再次一沉。他只是面子上挂不住，但心里就不想去赌。但自己已经答应了，而且还提了条件，现在说不赌，面子岂不是丢完了？魏辉如果真的站出来替自己当枪，那自然是再好不过。但他却犹豫了！

    “不……太子，万一输了，就让我来替您喝吧！”魏辉最终还是硬着头皮，咬着牙将嘴边的话给说了出来。一时间倒是有股壮士一去兮不复还的慷慨气概！

    孙宏也不是铁石心肠的人，他知道魏辉对自己的忠心。魏辉的话，还是触动了他心底最柔软的神经。也正是因为魏辉的这句话，让他生出了想要退缩的念头。难道他真的要为了一点面子，而让自己最忠心的下属受难么？

    “怎么样太子，考虑好了么？大家还都等着呢！”宁纪笑眯眯地询问道。他现在的心中已经乐开花了。孙宏好像在上次的失利之后，脑子就不太好使了。今天居然还给自己挖了个大坑，还真是出乎他的预料！一手搂着林薇的柳腰，另外一手端起桌面上的一杯红酒，美美地喝了一小口。

    “好，既然要赌，那就抓紧时间吧！”孙宏最终还是咬着牙，宣布了赌局开始。

    “我就喜欢痛快的人！”宁纪满意地点点头，随后拉着林薇就站了起来。

    “宁纪，你小心一点！”林薇满脸担忧地提醒道。

    “你放心吧，他赌不过我的！”宁纪十分自信地捏了捏林薇的小手，然后对着唐擎苍和端木鸣说道：“唐少主跟端木少爷是不是也来参与一下？两个人赌起来可没什么劲啊！”

    “我无所谓，看端木鸣的意思！”唐擎苍淡淡地说道。

    而端木鸣闻言则是一愣，有些哭笑不得地问道：“怎么还有我的事情？”

    “如果你不乐意的话，我也不勉强。”宁纪有些无奈地说道。

    端木鸣皱了皱眉头，只是沉吟了片刻，就点头说道：“如果孙太子也同意，我自然没意见。我也好久没赌过了，手痒得很。今天托你的福气，也不知道能不能赢点零花钱来花花？”

    “你放心吧，我们孙太子财大气粗，送点钱给端木少爷花花还是可以的！”宁纪不以为然地哈哈大笑道。