    “林薇，你真的C了，这段时间那慕容开宇没少骚扰你吧？”宁纪过足了手瘾之后，脸上顿时露出了心疼地神色，沉声询问道。

    “你还知道关心我么？我以为你早把我忘记了呢！”林薇俏脸绯红，不满地娇嗔道。

    “我这不是被人绑架了么？如果不是你男人我机智，说不定现在还没跑出来呢！”宁纪有些悻悻然地解释道。

    “臭不要脸，我看你这一个多月脸皮又厚了不少。你可不是我男人！”林薇妩媚地白了宁纪一眼，口是心非地轻哼道。

    “我不是你男人谁是？难道是慕容开宇么？唐擎苍说他一周前就到了闽都，是冲着你来的么？”宁纪闻言顿时就不满地在林薇那挺翘地臀部轻拍了一下，然后转入正题道。林薇总有意无意地避开这个话题，让他心里有些狐疑起来。

    “如果我说不是，你会相信么？”林薇一双美眸直勾勾地盯着宁纪，不置可否地反问道。

    “不是？难不成慕容开宇是来闽都度假的？况且这里也不是他的地盘，他就不怕唐擎苍让他有来无回么？除了你，我还真想不出他来这里的目的！”宁纪撇撇嘴，不以为然地冷哼道。

    “好吧，你赢了。他的确是为了我来的！”林薇沉默了片刻，最终还是无奈地叹了口气道。

    “他是不是对你提出什么过分的要求了？”宁纪闻言，脸色顿时阴沉了下来，语气有些凝重地追问道。

    “过分的要求？如果是在年内成婚，这算不算是过分的要求？”林薇闻言一愣，随后脸色有些古怪地反问道。

    “什么？你说慕容开宇让你今年就跟他完婚？”宁纪闻言，不免大吃一惊。他脑袋里想过无数个可能，还真就没想过这一点。慕容开宇想做什么？

    “没错。不过最快，估计也要到年底的时候。现在刚年初，你还有大半年的时间可以准备。如果到时候你无法阻止慕容开宇，那我真可能要成为他的女人了！”林薇点了点头，脸色有些黯然地叹了口气。

    “只要我宁纪还活着，就绝不允许这种事情发生。”宁纪一巴掌拍在面前的玻璃茶几上，表情激动而语气郑重地说道：“林薇，你要相信我。就算是拼了这条命，我也不会让慕容开宇将你从我身边抢走的！”

    看着宁纪信誓旦旦的模样，林薇出奇乖巧地点点头，然后将整个娇躯都缩进了他的怀中。搂着他腰的双手，也抱得更紧了。

    “你这次回来，有什么打算？失踪的这一个月，胡夏天天来找我告状。平日里你三天打鱼两天晒网也就罢了，这次一下子消失一个月，你认为我应该怎么惩罚你？”温存了许久之后，林薇突然从宁纪地怀里坐直了身子，然后一脸不善地盯着他质问道。

    “额……胡夏那小子居然敢打我小报告？”宁纪闻言，嘴角不由得抽搐起来，心中更是暗骂胡夏这小子太不够兄弟了。不就是一个多月没见人么？

    实际上宁纪哪里是一个多月没见人啊？算上宁纪去F国之前跟之后的那段时间，宁纪在丽人美品消失，几乎有两个多月的时间了。一个部门一把手两个多月找不到人，谁能不着急呢？其实这也怪不得胡夏不讲情面，只怪他宁纪事情实在是太多了。

    “别打岔，你这次回来有什么打算？该不会还要继续旷工吧？你的工资，现在已经是负数了，都不够扣的！”林薇一把就拧住了宁纪腰间的软肉，语气冰冷地轻哼道。

    宁纪感觉到腰间出来的剧痛，顿时龇牙咧嘴，当下连连求饶道：“疼……疼啊！我不敢了，再也不敢了还不行么？我保证这段时间尽量留在集团里安心工作，肯定会让你满意！”

    林薇不屑地撇撇小嘴，不以为然地轻哼道：“你宁纪的话能相信，母猪都会上树了！”

    宁纪心中那个委屈啊！难道自己的话就没一点可信度了么？林薇居然拿一头母猪跟自己比，实在是太伤自尊了！

    “女王大人，饶命啊！小民再也不敢了，求高抬贵手！”宁纪感觉到腰间的疼痛并未停止，再次可怜巴巴地求饶道。

    林薇松开手，但似乎余怒未消。狠狠地瞪了宁纪一眼之后，这才起身吩咐道：“你先去部门里转转吧。再不去，估计胡夏都快不认识你了！你这个一把手做得还真是太失败了！”

    宁纪挠着头发，干笑着点头道：“我这就去……那什么林薇……我今天刚回来，晚上是不是……一起出去吃个饭？”

    “你是想跟我谈条件么？难道你还想尝尝我的绝后撩阴腿的滋味？”林薇脸色一寒，语气不善地质问道。

    “那什么……当我没说。我工作去了……”宁纪顿时一傻眼，就准备溜之大吉。

    “等等！”还没等宁纪跑出门呢，林薇突然厉声呵斥道。

    宁纪表情一僵，有些不自然地转过身，一脸尴尬地询问道：“女王大人还有什么吩咐？”

    “下班之后来找我，今晚去我家吃饭！”林薇说完，就坐回到了办公桌前，头也不抬地阅读起了桌面上的文件，一副把宁纪当成了空气的样子。

    宁纪闻言就是眼前一亮，脸上顿时露出了欣喜地神色，赶忙答应了一声，这才兴高采烈地走出了林薇地办公室。

    就在这时候，小刘从外面走了过来，见到宁纪之后，俏脸上立马就露出了不满地神色，娇嗔着问道：“宁总，你这两个月到底去了哪里？你知道董事长有多担心你么？”

    “小刘啊，我这不是太忙了么？”宁纪只能以干笑来掩饰自己的尴尬，随后就想起了什么，脸色不善地出声问道：“胡夏那小子最近是不是经常跑来打我小报告？”

    小刘闻言一愣，随后将脑袋摇得跟拨浪鼓似地，赶紧否认道：“没有的是，我们家航航最近可忙了，谁让你都不在呢，他现在忙到连搭理我的时间都没有了，哪里还有时间来向董事长告状啊？”

    看着小刘一眼幽怨地眼色，还煞有其事地语气，宁纪当下也不好再说什么，反而感觉自己有些不厚道了。

    “嘿嘿……当我没说，我这就去帮你叫胡夏……不对，是航航分担分担，让他能够有空喂饱你！”宁纪一脸猥琐地转移了话题，不等小刘反应过来，就脚底抹油，直接溜进了电梯当中。

    直到电梯里，宁纪还为那一声‘航航’感觉别扭。没想到一段时间没见，这俩人似乎已经发展到如胶似漆的地步了？

    哼着小曲，宁纪一脸悠哉地进入了企划部，顿时就有数十双眼睛齐刷刷地朝着他望了过来。原本还算热闹的办公大厅，顿时便鸦雀无声了。所有人脸上的表情都出奇的一致，那就是震惊。

    “怎么？一个多月没见，大家都不认识我了？”宁纪摸了摸自己的老脸，确定脸上没长花之后，这才笑呵呵地出声问道。

    “宁总？居然是宁总……”不知道是谁第一个反应了过来，脸色激动地指着宁纪，结结巴巴地大声喊道。那神情就好像是在办公室里看到了一只大猩猩一般。

    宁纪一眼的无语，用得着这么夸张么？

    “哇……真的是宁总……”紧接着办公大厅内就再次热闹了起来，一个个都跟看稀有动物一般地上下打量着宁纪，似乎在确定这货是不是货真价实的宁纪。

    宁纪一脸黑线，轻咳了一声之后，不满地训斥道：“现在是上班时间，你们都不用干活了么？”

    众人闻言，这才回过神来。宁纪的突然出现的确让他们震惊，但工作才是最重要的。更何况宁纪还是他们的老大呢，当下一个个又开始各忙各的，办公大厅内好像是瞬间就恢复了平静一般。只不过不少人一边工作，那眼神还是忍不住往他这边瞟了过来。

    宁纪无奈地叹了一口气，转身就走向了自己的办公室。

    一个多月没回来，自己的办公室显然有人帮着打扫，还是那样一尘不染的样子。宁纪检查了一下，觉得十分满意。胡夏这小子还算是会办事的，倒是没让他失望。

    可没多久，宁纪就打消了心中的想法。因为胡夏这货不知道从哪里突然间冒了出来，手中还抱着一大堆的文件，拉上宁纪不由分说，就要谈谈企划部最近的状况。

    最后的结果，自然是宁纪被赶鸭子上架，留在企划部内真正做了大半天的实事。宁纪真怀疑这货是不是受到了林薇的指使，故意来给自己找事情做的。关键时刻居然还搬出了林薇，这才逼得他不得不乖乖就范。

    这头宁纪忙得晕头转向，让他感觉自己失踪的这一个多月几乎所有的工作都堆积起来，等着他一个人来处理一般。他知道这是报复，也算是林薇给他的惩罚吧。就算是有些委屈，也只能默默承受着。万一再热闹女王大人，后果可是很严重的。

    而另外一边，唐擎苍在丽人美品集团亲眼见到了失踪一个多月的宁纪之后，这才总算放下心来。当让他意外的是，没想到会在见到宁纪的同时，还见到慕容开宇。这情敌两人的战争，因为自己的出现而不了了之，却让唐擎苍多了一个心眼，当下就吩咐底下人密切地注视慕容开宇的一举一动！

    刚回到唐门豪宅呢，唐小凡就跑到了唐擎苍地跟前，淡淡地汇报道：“少主，慕容开宇果然坐上了去燕京的飞机。”

    “哦？他真的走了？”唐擎苍闻言则有些诧异了。

    “不过机票是临时定下的，也就是说，回燕京也是他在离开丽人美品之后的主意！”唐小凡冷静地分析道。

    “这倒是有点意思。难道跟宁纪突然回来有关系？”唐擎苍眼中神采闪动，下意识地猜测道。慕容开宇不正常的反应，的确让人深思。

    “估计是慕容开宇知道宁纪回来之后，闽都就不会安全了，所以提前回到了燕京。毕竟在他的眼中，宁纪就是我们的人！”唐小凡继续补充道。

    “嗯，你分析得也不是没有道理。走了也好，宁纪刚回来，还有很多事情需要处理。我听说很多人都得到了消息，你注意一下。尤其是孙宏那边和堂吉诃德家族。”唐擎苍不置可否地点点头，然后沉声叮嘱道。

    “维克多已经到了华夏，就是今天。我估计他很快就会找到宁纪！”唐小凡再次补充道。