    这唯一的一个女人用她几乎可以杀死人的眼神盯着宁纪，双手放在袍子里看不见，这让宁纪的神经时刻紧绷着，根据对这些杀手的了解，大多数杀手如果在你看不到他们手的时候，那就说明他们对你已经起了杀意。

    宁纪看着这个女人，因为衣服的关系，只能大概看到她一点点脸，皮肤很白，但却是惨白的，就像是失血过多一样，隐约还能看见几缕金色的长发露在外面。

    “我绝不承认这样的上司，我不服！”女人的情绪非常激动，不是白痴的都能看出来，她对宁纪是从头到脚都不满意。

    宁纪嘴角一抽，这真是一位贞烈之女啊，这哪是他做上司，分明像是他在给这个女人打下手一样，这要是在唐门，估计唐擎苍就要发怒了，但巴蒂斯特却没有开口，天知道这个老奸巨猾的家伙脑子里又在打什么小算盘。

    这位如今宁纪的直属副手是摆明了态度反对，除了被维克多喝止的那人以外，另外两人也处于反对的状态之中，不过只是没有那么明显而已。

    宁纪现在非常头疼，这日子不好过啊，人说有个好下属，当领导的可以轻松至少两倍，可是万一是个和你对着干的下属，那这当领导的日子可就有如刀山火海了。

    “呵呵，既然你这么不待见我，看来我的确不应该继续待在这里了。”宁纪撇嘴笑了笑，这个所谓的最高干部，他还真的没多少兴趣，现在既然已经攀附上了唐吉坷德这层关系，那做不做这个最高干部都没关系。

    巴蒂斯特闻言，眉头不由得皱了起来，似乎他没想到宁纪这样就想退缩了。但是那几个最高干部的副手，却很满意宁纪的回答，特别是那个女人。

    “胡闹！老夫亲自认命的人，难道就因为你们的不满意就撤销吗！你们眼里还有我这个家主吗！这个位置不如让你们来坐！”巴蒂斯特一拍桌子，怒道。

    巴蒂斯特在唐吉坷德家族的地位，就如同神一样，他的话，就是圣旨，就是不容置疑。

    这下，所有人都蔫了，无话可说，除非他们中真的有人想要坐上巴蒂斯特的位置，但是就算有这样的想法，当然也不可能在这种时候说出来，除非脑子坏了。

    “没人要说话了？琳达，你刚才不是有很多话要说吗？说完！”巴蒂斯特也不知道忍到了现在，还是觉得现在才是开口的时机，反正是出言相助了。

    宁纪也暗自擦了把汗，就算他平时上下两张嘴唇就像机关枪一样，但是在事实面前，他的确没什么好说的，他加入唐吉坷德家族的确是一件非常唐突的事情，而且还就这样成了最高干部，所以无论这个叫琳达的女人提出任何异议，宁纪都无话可说。

    琳达就算满肚子的不满和怨气，此刻也都只能憋在肚子里变成屁，巴蒂斯特的话她不敢违背，这是家族的教条，也就是所谓的规矩。

    “还有你们两个，你们要说了什么，我给你们机会，说！”巴蒂斯特沉着脸，这种时候就算他嘴上说给机会，那也没有人敢开口吧。

    “属下不敢！”不止是黑桃位和方块位的副手，连维克多的副手还有那个叫琳达的女人，都齐齐单膝跪了下来，显然是非常的惶恐。

    只不过琳达虽然单膝跪下以表臣服，但是却怨毒的看了宁纪一眼，这眼神，让宁纪猛地有种有如跌入冰窖一般的错觉，这个女人的危险系数，太高了！

    这到底是带个帮忙做事的副手呢还是带了个炸药包在身边，搞不好哪天就被这女人一枪给崩了也说不定，实在是不保险啊。

    “行了，刚才发生的事情我想你们也都清楚了，说说想法。”巴蒂斯特表情稍稍缓和。

    虽然是各自说想法，但也是按照地位的高地来分先后，维克多最先开口：“家主大人，我觉得大小姐被绑架，一定是安德烈的人干的。”

    “不错，属下也认为如此，最近安德烈家族大有要和我们叫板的意思，偏偏这个时候大小姐出现意外，和他们肯定有关系！”维克多的副手也赞同道。

    这件事情只要是稍微有些逻辑能力的人都能猜到，在巴黎敢如此嚣张的，也唯独只有最近跳的很凶的安德烈家族，这一点根本不用讨论。

    这四个副手虽然地位也不低，仅次于最高领导层，但是在这样的紧急会议上却没有多少发言权，最主要的还是最高干部的意见。

    可是现在却只有维克多和宁纪这个半吊子最高干部，说白了只有一个半的存在，所以说巴蒂斯特此刻身边，已经没有多少人可以商量重要事件。

    “宁纪，你有什么要说的。”巴蒂斯特点点头，但显然这些不是他要听的，这种事情他当然也想得到，他要听的，是他想不到的事情。

    这下，所有人的目光都放在了宁纪的身上，特别是那个叫琳达的女人，她特别期待宁纪接下来要说的话，不过她期待的是宁纪无话可说丢人的样子。

    “我吗？家主大人，我宁纪不过是刚刚加入家族的新兵，像这样重大的事情，我认为我没有发言权。”宁纪一脸一本正经的回道。

    巴蒂斯特显然是愣了愣，没想到宁纪居然会把球又踢了回来，但巴蒂斯特可不会让宁纪清闲，脸色一正，道：“宁纪，你这样说未免太不给老夫面子了，还是说你根本就不想帮老夫的忙？”

    琳达眼神中的不屑与鄙夷之色更重，她压根就看不起宁纪这个外来人。

    “属下不敢，只是如果我说出我的想法，或许会让这几位朋友更加排斥我，所以我还是不要说的好。”宁纪笑着摇了摇头道。

    “哼！他们如果谁还敢出言不逊，那就根据家族教条处理！你们不要忘了，宁纪现在是名正言顺的梅花位最高干部，忤逆上级者，教条的处罚你们心里很清楚！”巴蒂斯特瞬间就明白了宁纪话中的意思，当即就再次提点了一下这四个桀骜不驯的家伙。

    听到这里，宁纪才满意的点了点头，这要是领导被副手冷言冷语的讽刺，那还叫领导吗？

    “多谢家主大人，其实我的想法和维克多一样，这件事和安德烈家族脱不了关系，但是我认为，此刻的关键并不在谁的动手，而是为什么大小姐会被成功劫持。”宁纪说道。

    维克多还有那四位副手都愣了愣，显然他们都并未想到这个，他们脑子里只是想着要如何找回被劫持的大小姐，而并未去思考其他的细节。

    巴蒂斯特面露笑意，这才是他要听到的，而不是一些浮于表面的建议。

    “宁纪，继续说，把你的想法全都说出来。”巴蒂斯特点头道。

    “家主大人，您试想，克里斯丁娜大小姐所在之处，应该是家族的最高机密吧，但是对方却在这最高机密之处将大小姐劫持，我想接下来的，我也不用多说了。”宁纪道。

    “你的意思是说家族高层有内鬼不成？！”琳达首先反应过来，不屑的反问了宁纪一句。

    “这是一句废话，即便没有内鬼，也有敌人的线人，而这个线人在家族里的地位也是相当之高，或者说是深受高层的信任之人。”宁纪不紧不慢的回道。

    “你的意思是我们四人也是可疑人物了？”身穿方块位袍子的男人眉头一皱，怒色随即上脸，这家伙的脾气，倒是和他的顶头上司里奥差不多。

    “何止是你们，连最高干部也有可疑之处，既然事件已经牵连到了机密，那所有高层都有可能为敌人提供情报，我想这么简单的道理，不用我给诸位解释吧。”宁纪面不改色心不跳，虽然他心里非常清楚，他的这席话，可是会激怒这些本来就不服他的人。

    “你说什么！你敢这样怀疑我们和大人！”副手们全都怒了，宁纪显然是在挑衅他们，特别是最后那句话，这是一种赤裸裸的侮辱和挑衅。

    宁纪嘴角微微一扬，瞥了这四人一眼。这四人还真都是心高气傲之辈，估计在家族里也早就横行霸道惯了，只有寥寥几人可以束缚他们，才养出了这样的性格。

    “家主大人，家族教条中可有允许下属这般冒犯上司的规矩吗？”宁纪也不生气，只是将这个问题抛给了巴蒂斯特，让他来解决。

    “耻辱！你们都忘了家族教条了是吗？还是你们完全不把老夫的话当回事。”巴蒂斯特一听，也怒了，几秒钟前他才重申过，但显然无用。

    四位副手虽然对宁纪有一千个一万个不满，但是对于这位老家主，还是敬畏万分，纷纷闭上嘴，不敢在多说。

    “家主大人，可能是我刚刚上任，他们还没习惯，这次便就算了吧。”这样的虚伪到极点的话，宁纪说着自己都觉得非常恶心，简直就是在作秀啊。

    但是作秀归作秀，还是起到了一些作用，起码已经告诉了这四个人，他宁纪坐在这个位置上，是巴蒂斯特亲自认命的，而且不是来过过场的，他的背后有巴蒂斯特撑着，如果他们再敢做过分的事情，巴蒂斯特绝对不会手软。

    只要这个信息用这样的方式传达到了，那宁纪以后的日子可以稍微好过一点，起码家族里一些位高权重的人，就不敢再明目张胆的顶撞宁纪了。

    “我不希望在场的任何一个人去见教条执行者，但是老夫保证，只要任何一个人敢做出出格的事情，我一定会让他知道教条执行者的恐怖，并让你们终身难忘！”巴蒂斯特一字一句说的非常重，他并不是在开玩笑。

    教条执行者？宁纪不禁看了一眼维克多，只见后者的嘴角明显一阵抽搐，就算是天不怕地不怕的维克多，在听到这个名字的时候竟然都有这样的反应，看来这教条执行者还真不是寻常可怕的人物，一定是比噩梦还要可怕的存在。

    连维克多都如此，更别说是那四位副手了，一听到教条执行者，四人的脸色齐刷刷的一阵惨白，连忙低下头去，这是发自灵魂的一种恐惧。

    越是如此，宁纪就越是好奇，这所谓的教条执行者到底是什么鬼玩意？是人还是什么？能够让这些桀骜不驯的家伙害怕成这样，不过宁纪可一点都不想见识。

    得到了满意的反应，巴蒂斯特点了点头，随即看向宁纪，道：“宁纪，既然你觉得家族高层有内鬼，老夫也相信你，这件事就交给你去办了，怎么样。”

    “家主大人如此信任我，我宁纪自当不负众望，不过我还希望家主大人可以暂时给予我一些特殊权利，便于找到这个内鬼！”宁纪故意把声音说的很高。

    “特殊权利吗？嗯，可以，你看着办，只要不是太出格，你可以行使与我相同的权利。”巴蒂斯特点点头，然后等同于给了宁纪一把尚方宝剑。

    这下，满座皆惊，四位副手用根本不敢相信的眼神看着巴蒂斯特，他们怎么都不会想到，巴蒂斯特竟然会给一个刚刚加入家族的人如此大的权利。就算是维克多，也有些意外了，只不过他只是撇嘴笑了笑，便再无其他表情。

    四位副手就算肚子里有天大的不满和意见，又哪里还敢再嗦。如果不是宁纪身上真心没有半点和巴蒂斯特相似之处，他们都要怀疑宁纪是巴蒂斯特的又一位私生子了。

    权利这东西，宁纪虽然对它没有太多的幻想，可是一旦手里真的有了权利之后，心中却突然蠢蠢欲动起来，这是一条盘踞在内心深处的毒蛇，平时可能一直都在沉睡，可是一旦有了外物的刺激，这条毒蛇便会苏醒过来，张开血盆大口去撕咬任何猎物。

    在这样的诱惑面前，宁纪屏息凝神，深深的吸了口气，要不是他在这方面的定力还不错，说不定回头就会干出一些恐怖的事情。要知道现在宁纪手中的权利，就算是把这四位副手全部杀了都没关系，他此刻的权利，等同于巴蒂斯特。

    不过宁纪心里同样有些纳闷，他的本意不过是想要得到翻阅家族高层人员的出行或者通话记录，但是没想到竟然得到了这么大一份礼物，这份礼物贵重的他自己都不太相信。

    巴蒂斯特这条老狐狸，肯定是又在打什么小算盘，否则怎么会给他这么大的权利，要知道宁纪不过才刚刚加入家族，怎么会得到如此信任，就算是宁纪再自信，现在也不免有些怀疑起来，只不过他却想不到自己一介平民，巴蒂斯特又能从他身上得到什么。

    这趟浑水，是的越来越深了。