    宁纪闻言一愣，随即便恍然了。那个阿浩，应该就是小兰的哥哥。这件事情跟他多少也有点关系。

    “怎么会呢？你只管说，我只管听。你也可以放心，我不会对任何人提起的！”宁纪拍着胸脯保证道。

    小兰点点头，然后开始缓缓地叙述道：“其实我跟你一样，也是华夏人！我跟哥哥阿浩，是粤西省人，因为爸妈在外做生意，得罪了当地的黑社会，所以被人追杀。在事发之前，我跟哥哥被爸爸的一个朋友给送走了。原本是打算送我们去越国的，但谁想到我们的仇家，居然派人来追杀。我爸爸的朋友为了保护我们，当时就遇害了。结果阴错阳差之下，哥哥就带着我来到了亡羊！”

    “你也是华夏人？还是偷渡过来的？”宁纪瞪大了眼睛，有些诧异地询问道。不过转念一想，也就释然了。这里的人一半以上都是华夏人，或者是华裔。光是听小兰这一口流利的华夏语，就知道她应该是华夏人不错！但没想到她以前的经历，居然会如此地坎坷。

    这让宁纪有了一种同病相怜的感觉。

    看到小兰说起往事，眼眶当中隐隐泛起了泪花，宁纪不由得叹了一口气，轻声地安慰道：“对不起，没想到会勾起你不好的回忆。其实，我的遭遇跟你差不多。而且在我很小的时候，我已经成为了孤儿，是在一家孤儿院长大的！”

    “宁大哥也是孤儿？”小兰闻言，从淡淡地忧伤当中反应了过来，面带一丝诧异地询问道。

    “不错。这点空当也很清楚。”宁纪点头解释道。

    “那我想宁大哥一定能体会，我们兄妹俩失去了父母，在这异地相依为命的辛酸。而且在亡羊这个鱼龙混杂的地方，我们不知道什么时候就会身首异处。所以每天的日子，也都过得心惊胆颤！”小兰点了点头，随后就苦笑了起来。

    “我当然能体会。但我想阿浩肯定会想办法改变这种局面。毕竟他是一个男人，肯定不会让自己的妹妹受到任何委屈！”宁纪点头说道。

    “嗯，你说的不错。他是一个好哥哥。我们刚来亡羊的时候，他就帮人干苦力，挣钱供我吃喝。在这里没办法读书，他又想办法托人，从华夏境内弄了很多书回来，让我自学。刚开始的日子，虽然哥哥很努力地想维持我们这个家，但日子的确过得很辛苦。直到有一天，哥哥他认识了王虎，也就是我在上班的那家赌场的老板！”小兰一边回忆，一边继续叙述道。

    宁纪心中一动，不免有些感慨：“在亡羊镇这种地方，想过平淡的日子，只能是种奢望。我猜你哥哥应该是为了让你有更好的生活条件，不受人欺负，所以就选择了跟王虎一起混黑道吧？”

    小兰闻言，并没有承认，却也没有否认，而是继续解释道：“有一天，哥哥在下班回家的路上，就遇到了被仇人砍伤的王虎。当时他就犹豫着要不要救人。一开始他是不想参合到这些黑社会的厮杀当中的。但王虎当时给他许诺了好处，让他动心了。为了让我能够生活得更好，哥哥把王虎给救了。”

    “原来阿浩对王虎还有救命之恩！”宁纪深以为然地点了点头。

    “后来哥哥一只跟着王虎一起做事。当时的王虎，还只是亡羊镇上的一个小混混而已。哥哥是个很有头脑的人，开始帮王虎出谋划策，助他早日能够统一亡羊镇的黑道势力。

    他既然决定加入黑道，那就一定要做到最好。所以在短短三年的时间里，哥哥跟王虎就一同在亡羊镇打下了一片属于他们自己的地盘。直到近些年，成立了海沙帮之后，成为了亡羊镇三大帮会之一。

    王虎一直是老大，而哥哥也一直充当着军师的角色。他们兄弟俩的感情，也越来越好。王虎对我也很不错，一直把我当亲妹妹来对待，这也是哥哥死心塌地跟着他的原因！”小兰继续回忆道。

    “你哥哥的确很聪明。王虎是遇到贵人了，要不然也不会有今天的成就！”宁纪有些感慨地叹息道。

    “如果可以选择，我宁可跟哥哥一起过平淡的日子。哪怕这种日子再苦，也不至于让他最后连命都给丢掉了！”小兰地脸上闪过了一丝痛苦地挣扎，声音有些颤抖地说道。

    “到底是怎么回事？”宁纪皱着眉头，诧异地询问道。

    “因为哥哥跟王虎说过，要统一整个亡羊镇的黑道。他们并不甘心只成为亡羊镇的三大黑帮之一。另外的两个黑帮，他们必须要灭掉。一山不容二虎，更何况这山上还有三只老虎呢！”小兰有些无奈地解释道。

    “所以为了跟其他两个帮派争夺地盘，你哥哥出事了？”宁纪有些狐疑地追问道。事情应该不会这么简单。

    “跟那两个帮派倒是没什么关系。实际上如果不是哥哥突然死了，现在的亡羊镇，早就已经被海沙帮给完全掌握了！”小兰苦笑着解释道。

    “难道有其他的势力插手？”宁纪心中一动地询问道。

    “是的。你也知道，这里靠近金三角。私人的武装力量很多，而且不受政府约束。亡羊镇附近这片区域，也是三不管地带，很多私人武装为了一点利益跟矛盾，就会大打出手。而亡羊镇，一直以来都是那些武装力量眼中的肥肉，他们又怎么可能眼睁睁地看着海沙帮真的完全占领亡羊镇？”小兰点头解释道。

    “按照你这么说，像他们那么厉害的私人武装，直接占领这里不就行了？何必还要眼红呢？”宁纪有些狐疑地追问道。

    “因为这里靠近华夏，距离华夏境内，也只有一条河的距离。如果在通关口岸发生大规模的武装械斗，容易造成周边几个国家政府的重视。况且这里的武装力量相互都较着劲。谁都想做出头鸟。但他们也决不允许亡羊镇的力量被统一。

    因为他们在亡羊镇都安插了自己的人。名面上亡羊镇不归那些武装管辖，但暗地里，处处可见那些武装的身影。就好像今天来找麻烦的那个金明，就是附近一个实力较弱的武装组织头目。”小兰继续解释道。

    “那你哥哥又怎么会死的？”宁纪这才将话题给引了回来。

    “就是因为那些武装组织知道了我哥哥跟王虎的所作所为，所以对他们动了杀心。说这件事情之前，我先跟你说说阮恒大哥吧。他在王虎还是小混混的时候，在亡羊镇就很有名气了，据说曾经还是什么帮派的大哥。后来因为得罪了某个武装组织，所以解散了帮派，逃到了一个偏僻的村落里隐居。但他跟王虎一直都有练习，也在暗中提点这他！”小兰继续解释道。

    “看不出阮恒也曾经是亡羊镇上的大佬！”宁纪目光有些诧异地点头说道。

    “我记得半年前的那天晚上，我跟哥哥还有王虎从赌场内刚走出来，准备回去休息。就看到街道上有一批武装份子，端着枪就朝我们冲了过来。哥哥跟王虎当时就觉得不妙，拉着我就赶紧从小路逃跑。

    就在这个时候，阮大哥骑着三轮摩托车，带空当哥来到了亡羊镇，看到了当时的一幕。阮大哥当时就掏出枪，打伤了他们好几个人，吸引了大部分人的注意力之后，喊我们赶紧逃跑！

    王虎因为兄弟义气很重，决定留下跟阮大哥一同对敌，所以要哥哥带我先走。后来哥哥就带着我一直往后山跑，以为跑到山里，找个地方躲起来，能够安全一点。但谁都没想到，那帮武装分子居然不死心地追了上来。

    我跟哥哥最终还是被他们发现了。那帮畜生……他们……他们居然要对我施暴……”小兰说到这里，突然有些激动了起来。

    宁纪皱着眉头，脸色也十分地难看。那些杂牌军就喜欢干欺辱良家妇女的事情。小兰这么漂亮，落到他们手里，还能有好事情发生？

    平复了一下情绪，小兰这才继续说道：“哥哥因为要救我，与那帮人打了起来。后来死在了他们的枪下！我亲眼看着哥哥死在自己面前，那场景，我永远都忘不了。我也记住了开枪的那个人，我当时恨不得喝了他的血！但我只是个女人，别说为哥哥报仇了，就算是保住自己的清白之身，恐怕都做不到。”

    看着小兰满脸无奈地痛苦神色，宁纪感觉自己的心头，好像是被什么东西给抓了一把，有阵阵刺痛地感觉。

    “就在我绝望，在我准备以死来结束这一切的时候，他出现了。他就好像是从天而降的神仙一般，把想要侵犯我的那几个畜生，几乎全部杀光了。但他并没有杀掉，开枪打死我哥哥的那个凶手！

    也许在那些人的眼中，他就是一个杀神，是一个恶魔。但在我的眼中，空当就好像是我的救命稻草，是我的太阳，在我最黑暗的时候，照亮了我已经绝望的心灵！”小兰咬牙切齿地叙述道。那神情跟之前那个温婉可人的她，简直判若两人！

    宁纪突然想到，仇恨真的可以改变一个人的心智，实在是有些可怕。

    “后来空当哥给我一把枪，让我亲手替哥哥报仇。我当时很害怕，双手一直在发抖，甚至连枪都拿不住。但他一直在鼓励我，提醒我。如果走不过这道坎，也许会给我这辈子都留下心理阴影！

    当时我看着他那坚定地眼神，我也不知道，为什么才第一次见面的男人，会给我如此巨大的勇气。也许就是因为他的那种眼神，突然间给了我无穷的力量一般。现在想想，我都恨自己当时为什么没勇气手刃仇人！

    好在最后，在空当哥的劝说下，我还是亲手扣动了扳机，打爆了那个人的脑袋。当时枪声响起，我看着那个人缓缓地倒在我的面前，我整个人顿时就轻松了许多，压抑着的泪水，就拼命地流了出来。

    我不知道哭了多久，空当哥就那样，静静地站在我身边守护着我。他并没有催促，没有安慰，没有任何表达，他只是用他自己的方式，默默地守护着我！我当时就发誓，这辈子，我就是他的女人！”小兰语气坚定地将当时的场景跟心中的想法，毫无保留地全部告诉了宁纪！