    宁纪突然拿出一个小罐子，这让巴蒂斯特有些吃惊的看着他，眼中布满了不可思议和不解的神色，毕竟如果宁纪还精通药理的话，那未免也太变态了。

    “这是什么玩意？”维克多也打量着宁纪手中的小罐子，里面装着的液体看起来非常普通。

    宁纪随口解释道：“哦，这是我以前得到的一瓶解毒剂，效果非常好，里奥现在已经这样了，也不管有没有用，死马当活马医吧。”

    巴蒂斯特觉得宁纪说的非常有道理，与其坐着等死，还不如搏一搏，反正即使这解毒剂起了负面作用，里奥的结局最差也不外乎一个死字而已。

    不过宁纪对这瓶解毒剂的来历却是打了个哈哈，这是当初医生种了鬼医的蛇毒之后拿出来的解毒剂，但是现在没有半点证据可以证明里奥身上的毒是鬼医动的手脚，所以宁纪选择不说，省的再给如今已经非常混乱的唐吉坷德再添麻烦。

    巴蒂斯特结果宁纪的解毒剂之后，便立刻交给手下的医师准备给里奥解毒。

    “家主大人，这瓶解毒剂的来历不明，我们不敢保证会不会对里奥大人的身体产生副作用，所以还需要检测一下。”医师郑重其事的说道。

    “需要多少时间？”巴蒂斯特皱了皱眉，道。

    “这个……视情况而定，如果这解毒剂的成分非常复杂的话，可能需要多一点的时间。”医师如实回答道。

    “哼！让你们解毒你们说需要时间，现在又需要时间，你们觉得老夫的时间很多吗？！”巴蒂斯特把脸一拉，仿佛陡然之间变成了一个暴君一般，让人望而生畏。

    即便是宁纪这种胆子很大的人，站在这样的巴蒂斯特身边，都觉得浑身汗毛孔都张开了，古人的话说的一点都不错，伴君如伴虎，一不小心就会被一口咬成残废。

    几个医师被巴蒂斯特吓得脸色惨白，哪里还敢再多说什么，生怕招惹来灭顶之灾。

    “我给你们一个小时的时间，如果弄不明白就给我直接用，难道还有比现在更糟的情况吗？一个个没用的东西，家族要你们有何用！”巴蒂斯特骂起人来，可是一点都不含糊。

    这些医师闻言，连忙单膝跪了下来，不敢再多说一句话。

    宁纪叹了口气，没有说什么，这就是为大家族服务的危险性，可能平时的日子过的非常滋润，但是一旦东窗事发，责任落在身上，那结果可就不是谁都承受的起的。

    “还不给我起来！”巴蒂斯特沉着声音说道。

    这帮倒霉的医师连忙起身开始工作，他们只有一个小时来分析这瓶解毒剂，虽然巴蒂斯特嘴上说就算分析不出结果也要用，但如果真的分析不出的话，那他们的小命也就不保了。

    一个小时的时间说长不长说短不短，对于宁纪这种等待的人来说，简直就像是噩梦一样，但是对这些小命还悬在半空的医师来说，却短暂的如同一眨眼的功夫。

    一小时之后，巴蒂斯特的耐心已经到了极致，这些在他的脸上就能看的出来，简直就像是一个火药桶，随时都会引燃爆炸一般。

    “家主大人，我们得出结果了，这份解毒剂的成分很复杂，而且含有剧毒，用以毒攻毒的方法能否解里奥大人体内的剧毒，我们暂时无法确定，但是应该不会让里奥大人的病情恶化。”在恐惧的催使下，这些医师的工作效率格外的高。

    “那还嗦什么！”即便得出了一个相对乐观的结论，巴蒂斯特的心情还是非常沉重。

    解毒剂终于被注射入里奥的体内，而且使用的是一支非常独特的注射器，材质看起来就非同一般，看来里奥的身体，寻常注射器根本没办法刺破他的皮肤。

    宁纪也在等待着结论，如果这解毒剂真的有用的话，那至少可以肯定了他的猜想，那就是这件事和鬼医有着脱不开的关系，也就有了继续调查的线索。

    解毒剂一点点的注射入里奥的身体，从外表看几乎没有任何的作用，但这毕竟不是仙药，一使用就能有立竿见影的效果，药效再强也需要一点时间。

    按道理说巴蒂斯特现在要处理的事情已经堆积如山了，但是却依然寸步不离的留在这里，可见里奥对他来说，是多么的重要了了。

    巴蒂斯特不走，宁纪和维克多就只能陪着，但是维克多显然也和巴蒂斯特是一样的心情，他也非常在意里奥的情况。

    这一等就是两个小时过去了，里奥脸色竟然出现了些许好转，从方才那漆黑一片的样子，慢慢转变出一丝血色来，虽然这丝血色几乎可以忽略不计，但是这却是一个好转的征兆。

    “果然有用！”巴蒂斯特豁然起身，激动之情溢于言表。

    治疗室中的气氛终于缓和了下来，这些医师的脸色也逐渐好转，至少他们的这条命是已经保住了，但是宁纪的心里却陡然又凝重了几分。

    还真的有用，这次算是瞎猫撞上了死老鼠了，这绝对是机缘巧合，谁会想到当初鬼医的报复之举，会让未来的事情发生了如此戏剧性的变化。

    如果当初鬼医没有让他饲养的毒蛇咬伤医生，那就不会被迫拿出解药，那么里奥现在就已经宣判了死刑，没有人能够救的了他了。

    也正是如此，让宁纪不得不怀疑起鬼医的目的。虽然他真的不愿意相信，但是事实摆在他的眼前，鬼医和里奥中毒绝对有关系，而且说不定还是鬼医下的手。

    这种猜想在没有绝对的证据之前，宁纪不敢说出口，毕竟鬼医可是唐吉坷德家族四位最高干部之一，也深受巴蒂斯特的信任，这一点之前宁纪就看出来了。

    所以，就算宁纪心中有所怀疑，也只能藏在心里，否则指不定就要被巴蒂斯特怀疑成来离间他们主仆关系的间谍了。

    里奥的情况有所好转，宁纪正想着要去看看鬼医的时候，只见巴蒂斯特突然向维克多使了个颜色，然后维克多心领神会，突然朝着那几个医师动手了！

    宁纪一愣，他根本没想到巴蒂斯特居然会这么干，这些医师虽然看起来无能了一点，但至少也在巴蒂斯特规定的时间里完成了任务啊。

    但是维克多的什么人，对付这种手无寸铁的医师那还不是手到擒来，几乎没给他们反应的时间，就被维克多全部放倒了，躺在地上昏迷了过去。

    “这……家主大人，您这是什么意思？”宁纪有些发傻，就算要诛杀功臣，那也得到大业完成之后吧，现在里奥也只是有所好转，离苏醒还差的远呢。

    “他们之中或许还有内奸，里奥的情况现在不能透露给外面任何风声，要全面封锁，否则的话，对家族的危害太大了。”巴蒂斯特沉声道。

    宁纪嘴唇动了动，终究还是没开口说话，这样狠辣的手段，宁纪自问是做不出来的，但是身为唐吉坷德这样家族的领袖，有些决定就算不忍心，也必须做。

    “你们华夏人有句话，叫做宁错杀一千，也不放走一个，我想你应该可以理解吧。”巴蒂斯特看向宁纪。

    宁纪无奈的点了点头，华夏自古以来的成大事者，当然不拘泥于小节了，诛杀功臣的人又何止少数，这种事情，也实在是没什么好奇怪的了。

    维克多放到这些医师之后，便不管了，接下来的工作自然有人会来干，这种脏活累活又怎么会是维克多该做的。

    “家主大人，我想去看看鬼医的情况，不知可不可以？”既然里奥这边的麻烦已经找到了解决的办法，那接下来，宁纪就想去看看鬼医的葫芦里到底在卖什么药了。

    “嗯，没想到你刚刚加入家族就帮了我这么大一个忙，而且还如此关心家族，我果然没有看错你啊，宁纪。”巴蒂斯特非常欣慰的拍着宁纪的肩膀说道。

    宁纪笑了笑，心中却是诽谤不已，这狡诈的老家伙，还真是会选时机拉拢人心啊，不过宁纪可向来不吃这一套。

    作为一个领袖，在收揽人心的时候无非就是动之以情或者晓之以理，这是针对人类心理上最为有效的两种心理战，一旦上了套，那就再也走不出来了。

    这种案例在华夏的历史上多的几乎数不清了，上了套之后的人，哪个不是上刀山下火海都在所不辞的？实际上也只是一个被利用的可怜虫而已。

    好比曹操和荀一般，曾经沧海难为水，但是一旦两人之间产生的分歧，一旦失去了利用价值之后，旗子的命运和下场就会体现出来了。

    对于这些，宁纪的心里可是非常清楚和明白的，所以他表面上装出一副非常感激的样子，但心里却根本没当回事，如果他连这点定力都没有的话，唐擎苍早就把他给吃死了。

    未久的功夫，维克多的几个心腹手下将那些被打晕的医师全部带走了，下场估计是很惨，已经没有再醒过来的可能了。另外，里奥现在可需要有人手时刻照料着，所以巴蒂斯特立刻又调来了一批医护人员进行隔离看护，不过宁纪很可怜这些家伙，估计这些人的下场和他们的前任们一样，最后，都免不了被灭口的下场，因为死人是绝对不会泄密的。

    宁纪最后回头看了一眼这些还被蒙在鼓里的医护人员们，心中也只能默默祈祷一下了，谁让他们出门没看黄历，偏偏在这种要命的时候来干这样要命的工作呢？

    鬼医和里奥都在这里进行秘密治疗，只不过鬼医是在另外一个治疗室里而已。在看到鬼医的时候，宁纪不禁深吸了一口冷气，这视觉冲击可比里奥那要强多了。

    只见鬼医也是躺在一个容器里，还是那五等残废的身材，只不过宁纪头一次看到鬼医除了脸部以外的身体，但还是和他脸上的皮肤一样，就像千年老树皮一样。

    但是这些都不过是小事，最让宁纪吃惊的是鬼医所受的重伤，只见鬼医那矮小的身体上，竟然伤痕累累，特别是心口的地方，有个明显的凹陷。

    这就是宁纪最吃惊的地方，这到底是要多么强大的冲击力才能在胸口肋骨的地方打出这样一个凹陷，显然那里的骨头已经全部碎了，这样还能活下去的话，那只有奇迹了。

    宁纪是万万没想到，鬼医的情况比里奥还要糟糕，里奥也许还有救活的希望，但鬼医看起来是真心大势已去，没得救了。

    “维克多，你一拳可以打出这样的凹陷来么？”宁纪不禁开口问了一句。

    维克多也不怕丢人，非常老实的摇摇头道：“我办不到，这世界上能办到的人也屈指可数，如果借用外力的话，里奥也可以。”

    “嗯？”宁纪又是一愣，这个信息可是非常重要的，这样的伤势里奥也有能力打出来，那就说明这也有可能是里奥造成的。

    这么一来，宁纪心里就有了一点底了，鬼医和里奥因为某些不可告人的事情大打出手的可能性不小，但是如果宁纪的猜想成立的话，那应该是里奥被偷袭才对，可鬼医又怎么会受这么重的伤，现在还弄得大半只脚都已经踩进棺材里了。

    真是扑朔迷离的事情，宁纪也觉得有些头疼，事情比他想象的还要复杂不少，无论他怎么推理，都显得不是那么符合逻辑，除非这两个人里有个人是故意弄伤自己，可是这未免也忒下血本了吧，里奥和鬼医的伤势可都是奔着要命去的啊，谁会这样豪赌？

    “他的情况怎么样，还有没有救活的可能？”难怪巴蒂斯特见里奥的情况有所好转之后也高兴不起来，这里还有个情况更加糟糕的家伙存在。

    “回禀家主大人，我们现在能做的只能勉强让他保留生命活动，但是如果要真的救活的话，我们实在没有办法，鬼医大人的伤势实在太严重了。”医师虽然害怕被惩罚，但更不敢撒谎。

    只不过这次巴蒂斯特却没有发怒，毕竟想要把一个已经死了大半的人救活回来，就算是华佗在世，都办不到，别说是他们了，所以他也不会怪罪下去。

    “知道了，你们尽全力吧，无论能否救活他，我都不会亏待了你们。”巴蒂斯特点头道。

    听到这里，宁纪又看了一眼这些医师，巴蒂斯特口中的这所谓的不会亏待，估计也是和刚才一样的待遇，毕竟就唐吉坷德如今的处境来说，是绝对不能有任何负面消息传出去的，何况是最高干部这样的存在。

    宁纪现在也没功夫管这些人的死活了，这次的事件实在是疑云重重，太多地方的逻辑不通，让宁纪的心里，冷不丁冒出来一个更加恐怖的猜想。