    穴位跟筋脉，是宁纪学习内功的一大障碍。不过有这张穴位图做参考，宁纪也总算是能够开始研究那《养生诀》的第一章了。

    倒是那《杀手剑》，宁纪并不着急。像这种高深的剑法，他自问自己拥有一定的内力之后再去学习的话，一定会事半功倍。在宁纪的武侠世界里，高手过招，通常都是内力越高的人越牛逼。而任何招式，都是通过内力催发，才能激发它最大的威力。

    而《养生诀》的第一章，对宁纪来说，并不算太难以理解。第一步，那就是要懂得大小周天的运行线路。这可马虎不得。内息在身体的经脉内游走，也是有一定规则的。万一走错了线路，就可能出危险。也就是俗称的走火入魔。

    宁纪可不想那种悲催的事情在自己身上发生，所以对大小周天的学习，他显得格外用心，也更加地谨慎。

    首先宁纪要学习的就是小周天的运行方法。小周天在运行时，姿势是第一步。有正确的姿势，运行小周天才能够平衡畅通。如果经脉因为姿势不对而形成堵塞，那必然会造成内伤。

    而小周天的运行，远远要比大周天简单得多。而大周天，则需要任督二脉全部打通之后才能完成，这也是宁纪目前所不具备的条件。所以他只能先学习，如何运行小周天，然后再次基础上，修炼出自己的内劲，感觉内劲在身体经脉内游走的那种状态。

    而《养生诀》中提到。小周天，运行时采用的是卧式或者坐式。当然了，以宁纪以往对武侠小说以及影视作品的经验来看，坐式更加符合他的标准。

    而小周天运行时，需要意守丹田，自然呼吸，亦或者是腹式呼吸。这倒是跟专业学唱的那些歌唱家差不多。将就的就是一个丹田之气。唱歌的人中气要足，唱出来的声音自然就会很厚，踏实，而不发虚。这中气，指的也就是丹田之气。而练内功，也是同样的道理。

    丹田之气充足，并且有章法的在经脉内运转，这才能给敌人造成伤害，能够发挥出内功的威力来。内劲越是充足，内功的威力自然也就越大。这就是那些武侠小说当中，那些人老而成精的人物，往往内力都是十分浑厚，打遍天下无敌手的原因。当然了，那些逆天机缘辅助，灵丹妙药不绝的那些不算在内。

    而小周天运行时，气沉丹田之后，就会产生一股热流。普通人或许感觉不到，因为那股热流可以忽略不计。而修炼内功时长的真正行家，才能真正切切地感觉到那股热流之气地存在。

    这时候用意念想着这股热流，跟随着它，让它沿着丹田部位往下延伸，直到会阴穴，再后流向尾闾穴，循督脉往上，经夹脊、玉枕到百会穴，然后再往下到下丹田，如此循环，便是小周天的功法。

    了解到这些之后。宁纪就坐好了姿势，开始了他第一遍地尝试。

    让宁纪比较郁闷的是，自己坐在那里感受了半天，就觉得自己的小腹当中气劲倒是挺足的，但那股热流什么的，却不曾感觉到。直到半个小时之后，始终在寻找那股热流的宁纪，才真真切切地体会到那股热流的存在。

    虽然很细微，甚至不注意就察觉不到，但总归是让他捕捉到了那丝感觉。这就好像是他在研究自己怎么在湍急的河水中站立一样。

    宁纪心中一喜，难免有些得意忘形。呼吸的节奏一乱，那感觉就突然间消失不见了。

    心中暗骂了一声自己，告诫自己一定要沉住气之后，宁纪再次闭上了眼睛，寻找那种微妙的感觉。再次捕捉到那股热流的时候，又过了十分钟。

    这一次，宁纪并没有得意忘形，而是沿着小周天的运行线路，用意念，感觉这那股热流朝着自己的会阴穴方向向下延伸……

    但很快，宁纪就发现这股气流似乎受到了阻碍，无法继续前进而停滞不前。无奈之下，他也只好放弃。他知道，自己的经脉大部分都没有打通，而修炼小周天，虽然不用打通任督二脉的大周天那么麻烦，但却也不是随随便便就能做到的。况且这还只是他第一天的第一次尝试。

    就在宁纪打算继续尝试的时候，就听到耳边传来了一个女人的轻笑声。那股冰冷刺骨的感觉，顿时让他震惊，立马就瞪大了自己的眼睛，望向了屋内。

    光听这声音，宁纪就已经知道了来人的身份，必然是天使那个女人。只有这个女人的声音，会给他如坠冰窟一般地感觉。难道这个女人就是用冰块做成的？要不然能怎么解释呢？

    果然，宁纪睁开眼之后，就看到正站在屋门不远处的地方，一脸笑意地盯着自己。只不过这笑容看上去有些冰冷，像是不怀好意。

    “是你？你怎么进来的？”宁纪有些吃惊地询问道。屋门还是关闭着的，窗户也是关着的，这女人居然在自己没曾察觉的情况下，悄无声息地进入到了屋子当中。难道是自己刚才太专心了么？

    实则不然。作为杀手榜排名第一的杀手，如果连宁纪这种境界的‘庸手’都能察觉到她的到来，那她也不用再自称自己是杀手榜第一的天使了。

    “当然是走进来的！”天使轻启朱唇，淡淡地解释道。

    “你不知道未经别人允许，乱进别人的房间，是很不礼貌的行为么？”宁纪心中那个气啊，这女人居然还说得义正言辞。

    “抱歉，也许是我做杀手习惯了，还真不知道进别人的房间要打招呼。我总不能在杀自己的目标之前，还要告诉他一声吧？”天使闻言，却轻笑了起来。

    宁纪闻言心中不由一突。听着女人话里的意思，难不成是来杀自己的？

    心中那股紧张就别提了，对方可是杀手榜排名第一的杀手啊！要杀自己岂不是跟捏死一只蚂蚁一样简单？但很快宁纪就强迫自己镇定了下来。

    如果这个女人真的是来杀自己的，那刚才没必要惊动自己，直接动手好了。虽然如此安慰着自己，但宁纪那警惕地眼神，却将他内心真正的想法给出卖了。他在害怕！

    似乎感受到了宁纪的紧张，天使用有些玩味地语气问道：“怎么？担心我也是来杀你的？”

    “那你来找我做什么？”宁纪不可置否地反问道。

    天使闻言，又是一阵轻笑道：“放心吧，我对你的小命可不感兴趣。我只是有些事情想要问你。”

    “你要问我什么事？”宁纪皱了皱眉头，虽然不喜欢这女人说话的语气，但听完这句话，他紧张的心还是松弛了不少。

    “我要知道你的一切。从小到达所发生的一切。”天使的一双美眸直勾勾地盯着宁纪，语气又恢复到了之前的那股冰冷，带着一股不容置疑地味道。

    宁纪被天使那冰冷地眼神盯得浑身寒毛直竖，下意识地避开了对方的眼神，有些心虚地说道：“我活了二十多年，发生了很多的事情。如果真的要说，估计三天三夜也说不完啊！”

    “那就长话短说！我有的是时间跟耐心，但你最好不要敷衍我。如果让我知道你说谎的话，我真不介意杀了你！”天使语气冰冷地威胁道。

    宁纪在心中骂了一声娘，如果不是这女人强悍到变态的话，他现在真有股上去将她推倒之后XXOO的冲动！

    “但我不知道从何说起！”宁纪沉默了片刻，最终还是无奈地解释道。

    “没关系，我可以给你提示。就从你父母开始说起。”天使不以为然地冷哼了一声，然后淡淡地催促道。

    “我父母？我都不知道自己有父母。甚至连我有父亲，还是几天前，从绝冰地口中知道的。我只知道我是个孤儿，从小在福利院长大。你要问我父母，那我真的没办法回答你！”宁纪闻言，脸色顿时阴沉了下来，没好气地说道。

    他忌惮这女人，可不代表在父母的问题上，他不能生气。自己从小就在福利院长大，还问自己父母的问题，那不是在往自己的伤口上撒盐么？虽然现在已经知道自己有个父亲，而且还很牛逼，但他也早死了十几年了！

    “你说你是从孤儿院长大的？你没见过你的母亲？”天使闻言有些诧异。她倒是能够理解宁纪不知道自己的父亲，毕竟罗在十七年前就死了。但母亲应该有吧？没想到宁纪给出的却是这样一个答案。

    “天知道她在哪里？如果你知道的话，你告诉我啊！”宁纪没好气地说道。

    “你说的我会去查证的。希望你不是在欺骗我！”天使冷声警告道，眼神当中也闪过了一丝死亡地神色。

    “你去查好了。我说的是事实，没什么好怕的！”宁纪不以为然地轻哼道。

    “你这小子脾气倒是挺倔，跟你父亲还真的很像。当年你父亲也是用这种语气跟我说话，却被我狠狠地教训了一顿。你小子今天估计也是皮痒了！”天使语气低沉地冷哼道。

    “你想干嘛？你可别以大欺小啊！怎么说你跟我父亲也是同辈，这样欺负一个晚辈，不怕传出去让别人笑掉大牙么？”宁纪心中一突，一脸紧张地对着天使告诫道。

    “我只是替你父亲教你该如何做人而已。既然你知道我是你的长辈，用这种口气跟我说话，你就是欠揍！”天使言之凿凿地轻笑道。

    宁纪咬咬牙，这话他还真没办法反驳。

    “接着说吧。既然你是在福利院长大的，又怎么会碰到绝冰？怎么会出现在这里？是绝冰一直跟你有联系么？”天使继续追问道。

    “我是前几天在F国碰到绝冰的。我跟他认识还不到半个月。出现在这里完全是巧合。我差点死在绝冰手上，但他却告诉我，我有一个父亲！事情就这么简单，然后我就留在了这里！”宁纪有些不耐烦地解释道。不过他说的也是实话。

    “你是否也有那种自我修复的能力？”天使话锋一转地追问道。

    “不错。这也是绝冰肯定我是你们所说那个罗的儿子的原因。当然了，外貌跟血型也是证明身份的证据！”宁纪淡淡地解释道。

    “很好！看在你这么配合的份上，我今天的问题就到此为止。等我想要问你什么的时候，我自然还会再来！”天使满意地点点头，这话说完之后，似乎有离开的意思。