    这也让宁纪的自信心极度膨胀了起来，忍不住想要一试身手。

    “这也很正常。等你慢慢习惯了它们，自然都可以控制了。这需要几天的时间，不用着急！”柱子笑呵呵地点头说道。

    “替我谢谢卓老。我知道这些药材都很珍贵，我下山之后，会尽量帮他多找一点珍贵的药材回来。”宁纪露出感激地神色保证道。

    “你不说，这也是师傅要求你做的。不过你能这么说，相信他肯定会很高兴！”柱子笑着点头道。

    “我宁纪也不是那种不知好歹的人。卓老对我的照顾，我自然铭记于心。”宁纪点头解释道。

    “听绝冰叔叔说，你练成大周天之后，就要下山了？”柱子这时候开口问道。

    “不错。我外面还有很多事情，需要赶回去处理，不能总呆在山上！”宁纪点点头，随后好奇地询问道：“你这么大早就过来找我，有什么事情么？”

    “当然是叫你去吃早饭了。知道你在修炼当中，容易忘了时间。不过修炼的时候也不能饿着肚子。我们先去吃饭吧！”柱子开口解释道。

    “柱子哥有心了！”宁纪笑呵呵地点点头，随后不再迟疑地跟着柱子出去吃早饭。

    吃过早饭之后，宁纪独自返回小屋，准备继续修炼内功。却不曾想在半路上遇到了坐在一颗大树之上的空当。

    这两天没跟这家伙有过照面跟交集，宁纪原本还想着这货这几天都在干嘛呢，没想到居然在这里碰到了。看架势，似乎还是特意等着自己一样，这让他有些好奇。

    但看空当一脸无目表情地盯着前方远处的群山，依旧是那副冷漠的态度，让宁纪的心中顿时不爽了起来。这货是在摆架子给谁看么？

    随后宁纪又想到了柱子跟自己说的那些事情，心中的郁闷又消减了不少，主动地开口问道：“你在这里是等我么？”

    空当淡然地瞥了宁纪一眼，却直截了当地说道：“你下山前，我们再打一场！”

    宁纪闻言一愣，脸色就难看了起来。这货感情是来下战书的？下山前再打一场？这不是摆明着要给自己难堪么？自己都要走了，他还不放过自己？以自己跟他之间的差距，打一场的直接后果，不是找虐又是什么？

    “你能不这么小心眼么？我跟你无冤无仇，你也不用每次见到我都跟见仇人一般吧？”宁纪顿时就不满地开口质问道。

    “你还不配做我的仇人！”空当却是丝毫面子不给地冷声反驳道。

    “……”宁纪为之语塞，心中那憋屈劲就别提了。这货也太看不起人了吧？

    “那你是什么意思？找我打架，你好意思么？”宁纪咬着牙，没好气地质问道。

    “我就是想跟你打一场，没什么不好意思的！如果你承认自己是废物，那也可以拒绝！”空当不以为然地轻哼道。

    宁纪闻言，老脸不由得胀红了起来，咬着牙答应道：“好！既然你想打，那我就奉陪到底！”

    不过这话一出口，宁纪就后悔了。自己怎么就答应对方的要求了？那不是明摆着找虐么？两人压根就不是一个等级的实力，空当虐他还不跟虐狗一样啊？

    空当闻言，脸上居然露出了阴谋得逞一般地冷笑，十分满意地点头说道：“很好，既然你答应了，那在你下山之前，我肯定会来找你的。希望你到时候像个男人一点，千万别逃跑了！”

    “谁跑谁是孙子！”宁纪自认为自己起码算是个男人，面对空当如此挑衅，如果连接下来的胆子都没有，那自己以后也不用混了！

    “我不希望有你这么一个孙子！记住你的话，我先走了！”空当冷笑一声，提醒了一句之后，就直接跳下了大树，飞快地消失在了宁纪地视线当中。

    “这家伙到底是什么意思？明知道自己打不过他，为什么还要跟自己打？难道是真的想在自己临走之前，再羞辱一遍自己么？”宁纪的心中有些无语，有些愤怒，更多的却是疑惑跟茫然。

    心中郁闷的宁纪一边想着空当之前的挑衅，一边忿然地回到了自己的屋子当中。好半天之后，这才强迫自己不去想空当的事情，开始把注意力再次放到了《养生诀》之上。

    宁纪既然决定答应空当的挑战，自然要为了这挑战而做准备。虽然明知道自己不是他的对手，但能多提升一分的实力，到时候输得也就没那么难看了！

    没想到空当刚才的挑衅，反而还激发了宁纪心中的斗志。很快他就进入到了忘我的修炼当中。

    整整三天时间，除了柱子之外。宁纪几乎没看到过其他人。每天所进行的日常训练，除了修炼《养生诀》内的天罡大周天，就是出去找靶子射上几枪。

    虽然在忘我的修炼当中，但宁纪也没有放下对枪法的训练。毕竟枪法这东西，也是靠练出来的。几天不练，手感肯定会生疏很多。宁纪可不想因为修炼内功，而将枪法给荒废了。顾此也不能失彼，这才是宁纪想要得到的结果。

    三天之后的早晨，宁纪依靠自己的能力，终于第一次完成了大周天的运转。这让他不禁欣喜若狂。几天来的努力，总算是得到了回报，看来自己距离下山的日子，也不远了！

    不过距离绝冰说的一个星期，还有三天的时间。这三天的时间内，宁纪只能继续巩固自己的根基修为。大周天虽然已经成功，但不代表着他就已经能够每次都成功。更多的时候，他有一种力不从心的感觉，所以还是得继续修炼。

    就这样，一晃又是三天。宁纪对大周天的运转，也已经达到了熟悉的程度。不敢说每次运行大周天都会成功，但十次也有八次达到了理想的效果，这让他十分的满意。

    这天下午，绝冰如约出现在了宁纪地木屋当中。看在正在运行大周天的宁纪，绝冰地脸上露出了十分满意地神色。不过他并没有多少的惊讶，因为这一切，早就在他的预料当中。不然他也不会给出一个星期的期限。如果一个星期宁纪还无法掌握大周天的运行，那也只能说明，这小子的确没有练武的天赋了。

    许久之后，宁纪睁开了眼睛，发现绝冰坐在自己屋里的时候，眼神当中满是诧异，赶紧就从床上跳了下来。

    “你什么时候来的？”宁纪下意识地询问道。

    “来了有一个小时了。看你在修炼，所以没打扰你！还要继续么？”绝冰淡淡地解释了一句，随后询问道。

    继续？开什么玩笑？自己盼星星盼月亮一样的把你给盼来了，怎么还可能继续修炼？宁纪有些无语，心中却不由得松了一口气。绝冰既然出现了，那说明自己可以马上离开这深山老林了。这让他不禁有些激动。

    “不用了，我是不是可以下山了？”宁纪赶紧摇头，然后一脸期待地询问道。

    “不错！以你现在的状况，已经可以下山了。我说过的话，自然是算数的！”绝冰点头解释道。

    “我想也是。你应该不会骗我。那我什么时候走？”宁纪点了点头，然后兴奋地追问道。

    “明天一早，你就收拾东西离开。到时候我会让柱子把属于你的东西，全部还给你，包括你的手机！”绝冰淡淡地解释道。

    “太好了！”宁纪眼前一亮，差点没拍起手来。

    看着像小孩子要到糖果一般兴奋地宁纪，绝冰地眼神当中闪过了一丝宠溺的表情。只可惜一闪而逝，宁纪根本就无法察觉。

    “现在的你，下山之后要懂得收敛，不要再四处树敌。人不犯我，我不犯人，就算你要找死，也只能死在我的手中。明白了么？”绝冰一脸严肃地告诫道。

    宁纪有些无语地望着绝冰，这叫什么话？难道自己就肯定会死么？现在的自己，那实力跟一个月前简直就是一个天一个地了好不？如果回到了华夏都市当中，虽然不敢奢望跟唐小凡那种变态的高手一争长短，但一般的小毛贼跟杀手，想杀自己估计也不那么容易了吧？换句话说，除了顶尖高手的袭杀，自保的能力还是有的吧？

    “明白了！”不过看着绝冰那张臭脸，宁纪心中所想那也只能是想想，表面上还是得恭敬地答应下来。

    “我还得提醒你一句。回到华夏之后，不要忘记我们的三年之约。三年期限一到，我会跟你打一场。到时候你是生是死，就看你自己的造化了！”绝冰不带一丝感情地提醒道。

    “……”宁纪陷入了彻底地无语当中。这货好像是非要杀了自己才甘心啊！

    “放心吧，这件事情我肯定会记得。对自己的小命，我比任何人都要珍惜！”宁纪没好气地点头应道。

    “那就好！我可不希望罗的儿子是个窝囊废。只要你能打败我，暗杀将来就是你的。我们虽然已经解散了，但大部分元老都潜伏在世界各地。只要你能接替你父亲的位置，那么我想那些人都会回到组织里来的。不要小看这股力量，那将会成就你的一切！”绝冰语重心长地告诫道。

    “我会为此而努力，我更希望看到你成为我手下的那一天！”宁纪信心十足地冷哼道。后面这句话，似乎是为了报复绝冰地态度而说的气话。

    绝冰却没有生气，反而十分欣慰地点头说道：“希望你能记住自己说的话。如果你真的有那个实力让我做你的手下，那我也十分的乐意替你效力！”

    说完这话，气氛突然间沉默了下来。绝冰没有再开口，宁纪也不知道该说什么好。

    “离开之前，去向卓老道别吧。你欠他的太多了，记得有能力的时候，补偿他老人家！”绝冰最终还是无奈地叹了一口气，对着宁纪语重心长地叮嘱道。

    宁纪心中一动，不免有些感慨。提起卓老，宁纪现在打心里敬重。对绝冰又何尝不是如此？包括柱子和空当。虽然柱子跟自己关系很好，其他三个人跟自己并没有太多的感情交流，甚至还有敌对的架势，但自己能有今天的成就，也完全是因为他们的帮忙！想起这些，宁纪居然对即将到来的离别，还有种依依不舍地感觉。

    虽然只在在深山当中住了一个多月，但他却感觉像是度过了好几年一般。尤其是跟柱子建立起的那种兄弟情义，是他这辈子都无法忘记的！