    “宁纪，我们又见面了！不过看你的表情，见到我貌似不是很高兴啊？”端木鸣随后便一脸笑意地望向了宁纪，语气当中的随意就好像是面对多年不见的老朋友一般。

    宁纪的心中突然产生一种莫名其妙地恐怖感觉。这家伙的气场跟性格，貌似比之前在F国遇到他的时候，有了一个本质性的转变啊！这货之前从来都是一副爱搭不理的高傲姿态，今天怎么如此的亲近随和？

    但这亲近随和也只是表面的感觉。宁纪可不会认为端木鸣有多好相处。那脸上人畜无害的微笑，似乎藏着一把利刃一般，随时可能刺向他的心脏，让他心中的警惕意识，立马就提了起来。

    “我还没去找你算账呢，今天倒好，你自己送上门来了！”宁纪面色有些阴沉地冷哼道。至少在唐门，在唐擎苍地跟前，他不用太给端木鸣留面子。

    “宁纪，我们之间有点误会，也是因为这样，所以我才特意从京城不请自来，想要借着唐兄给你摆的接风宴，跟你好好地谈谈。顺便也庆祝你平安归来。”端木鸣闻言，非但没有生气，反而语气诚恳地点头解释道。

    宁纪心中狐疑，这货难道真的转性了？这性格怎么跟女人的脸色一样，说变就变啊？难不成这一个多月没见，这货脑子受了什么刺激，导致性格都发生变异了？

    如果端木鸣知道宁纪的心中正如此编排着自己，不知道会做何感想。只可惜他还不知道。

    “这么说我还得感谢你，然后找个清静的地方，好好地招待你，顺便好好地谈谈？”宁纪不置可否地轻笑道。

    “如果你能这么想，那就最好不过了。我想跟你单独谈谈，唐兄应该也不会介意的吧？”端木鸣却深以为然地点点头，然后目光瞟向了一旁的唐擎苍。

    “你们俩的事情，就不要扯到我身上来了。你们先聊着，我进去招呼客人。今天这帮人，可都是冲着宁纪来的，一个比一个难伺候呢！”唐擎苍有些郁闷地抱怨了一句，随后就带着唐小凡就朝着宴会厅走了过去。

    只是唐小凡在离开之前，目光深邃地盯了端木鸣一眼，这才转身离开。

    “林薇，你跟唐擎苍他们先进去！”宁纪这时候对着身边的林薇吩咐道。

    “那你快点进来！”林薇点点头，便转身跟着唐擎苍一起离开了。

    “你一个人来的？”卓一凡看了看左右，发现端木鸣的确是一个人，不免有些诧异。要知道这里可是唐门，而唐家跟端木家之间的纠葛，用宿敌和对手来形容也不为过。谁让端木家抢了唐门华夏第一家族的名头呢？端木鸣这次送上门来，跟羊入虎口有什么区别？难道他安排的帮手，隐藏在暗处？

    “你这不都看到了么？难道我端木鸣出门，就要前呼后拥么？我跟你差不多，都不喜欢被盯着，被管着的感觉，习惯了一个人，无拘无束，不用有任何顾虑！”端木鸣随意地解释道，语气只见依旧是跟宁纪拉近关系的意思。

    “谁跟你差不多？少往自己脸上贴金啊！”宁纪带着些许不满地警告道。

    端木鸣闻言，不由得摇头苦笑道：“你这话也没必要说得这么难听吧？再怎么说，我们也算朋友，不是么？我记得这可是你在F国自己说的！难道你忘记了？”

    “我当然没忘。但是我不会眼睁睁看着朋友的女人被劫持，被绑架而无动于衷！你摸着你的胸口，问问你的良心，你那时候有把我当朋友么？”宁纪对端木鸣的话嗤之以鼻，提起这件事，他的心中就憋不住涌起了一肚子的怒火。

    端木鸣闻言，脸上露出了些许尴尬地神色，有些无奈地轻叹了一口气，轻轻地点头说道：“你说得不错，这件事情的确是我的责任，其实我当时也只是想你开口请我出手，这样你就会欠我一个人情罢了。但我没想到你小子的脾气会有这么倔强，居然一个人单枪匹马地就杀到了安德烈家族。更何况你背后还有个堂吉诃德，我并不认为救出林薇是多困难的事情！”

    “那事情的结果呢？你猜中了开头，却没猜中结尾。很遗憾，你的自以为事，让我很恼火。也正是因为这件事情，破坏了你我之间的关系。所以你现在没资格说，自己跟我是同一类人，我们更不会是朋友。等你有资格做我朋友的时候，再来跟我谈吧！”宁纪说完，扭头就往会场走，压根就没再搭理端木鸣的意思。该说的话都说过了，他真没心情跟这个家伙多费唇舌。

    “你非要把话说得这么难听么？我这次可是带着诚意来的，如果你拒绝跟我做朋友，我保证你会后悔的！”看着宁纪愤然离去的背影，端木鸣颇为无奈地在后面提醒道。

    一听这话，宁纪心中的怒火就止不住往上窜。上次在F国，这货就威胁自己。听这句话的意思，他还在威胁自己。怎么就死性不改呢？他真以为自己是耶稣圣主如来佛祖呢？

    “这是你逼我的。你最好不要逼着我让唐擎苍把你请出去！我这个人，最讨厌的就是被威胁！”宁纪定住脚步，一脸愤怒地转身，直勾勾地盯着端木鸣，冷声警告道。

    见宁纪反应这么激动，端木鸣不免有些诧异，心说自己刚才又说错话了？实际上对端木鸣这种天生有股优越感的人来说，威胁他人几乎是没感觉的事情，就跟呼吸吃饭一样自然地就脱口而出了。

    端木鸣敢对天发誓，刚才的那句话，也是自己无奈之下才脱口而出的，实际上他这段时间一直在检讨自己在针对宁纪的策略上所失误的地方，也告诫过自己，换种方式跟宁纪交往，但没想到还是犯了老错误，脸上顿时就露出了无奈地苦笑。

    “抱歉，算是我嘴欠，我跟你道歉。这样是否能让你愤怒的小心脏平静下来？”端木鸣一边苦笑着，一边用半开玩笑地语气缓声询问道。

    宁纪皱着眉头，心中对端木鸣的来意就更加摸不着头脑了。这货怎么一会威胁自己，一会又跟自己道歉？难不成是精神分裂了？出门没吃药吧？

    “这样吧，为了向你展示我的诚意，我想给你看一样东西！”端木鸣见宁纪还是一脸狐疑地表情，有些无奈地叹息道。

    “对不起，我对你的东西没什么兴趣，失陪了！”宁纪懒得高兴跟这个一会一变样，而且根本摸不着轨迹的家伙继续多说什么。跟这家伙在一起，他怕时间长了，自己也变精神分裂了。

    更何况端木鸣还藏着一股神秘而看不透的感觉，让他很有压力。也许最后这一点，才是他懒得高兴搭理端木鸣的真正原因吧。这货比唐擎苍更难伺候，他可不想再惹个大麻烦！

    “你不看，真的会后悔的。只是一张照片而已，而且跟你的女人有关系，难道你真的不想看？”端木鸣看着宁纪再次离去的背影，脸上挂着自信地微笑，缓缓地提醒道。他有充足的自信，相信宁纪肯定会转身，乖乖地来到自己跟前！

    事实证明，端木鸣这招奏效了。宁纪可以对一切都不在乎，但有关于自己女人的事情，他可不敢怠慢。这一句话正好挫中了宁纪的死穴。

    “你最好不要骗我！”宁纪愤恨地转过头，盯着端木鸣冷声警告道。

    “放心吧，同样的错误，我不会再犯第二次。我会让你看到我的诚意！”端木鸣一本正经地点头保证道。

    宁纪深吸一口气，看着端木鸣那脸上自信的微笑，心中很不舒服。他恨不得上去一拳头将这张可恶的脸打得支离破碎！

    端木鸣主动走上前，从口袋当中掏出了一张照片。只不过正面朝下，宁纪还不能看到照片上的画面。

    “你最好不要骗我。”宁纪盯着那照片地背面，语气有些冰冷地警告道。

    “我不会再拿你身边的女人开玩笑。我还想跟你做朋友，这就是我的诚意。这张照片是我前段时间无意当中得到的，我想你会需要它！”端木鸣笑眯眯地解释道，脸上那自信地神色，却越来越浓了。

    宁纪翻了个白眼，伸手就接过了端木鸣手中的照片。但他并没有在第一时间将照片翻过来。准确的说，他的心中有些激动，他不知道这照片内的内容会是什么。也许是好的，也许是坏的。但事情来得太突然，让他没有心理准备！

    看着宁纪有些迟疑地神色，端木鸣突然的眉头不自觉地皱了起来。宁纪此时的表情，是他所想不通的。当然了，端木鸣又怎么能体会到宁纪此时的心境呢？诧异也是自然的。

    “还在等什么？害怕这照片上的内容会是自己不想看到的？”端木鸣想了一会，却见宁纪还是没翻过照片的意思，不由得出声问道。现在也只有这个理由，能解释宁纪如此怪异的举动了。

    心事被人戳中，宁纪老脸胀红，瞪着端木鸣没好气地说道：“别在这里自作聪明。这跟你威胁我的时候一样讨厌！”

    “好吧好吧，你这小子还真难伺候。我给你个提示，这照片内的内容，不至于让你失望，或者说，应该能给你希望。至于具体的我也不好多说，毕竟我无法肯定这照片究竟有什么意义！”端木鸣闻言，有些哭笑不得地摆了摆手，再次妥协道。

    宁纪闻言，这才稍微松了一口气，缓缓地将那照片给翻转了过来。

    在宁纪看清楚照片上的内容之后，目光便锁定在了画面上的一个女人身上，目无表情，愣愣地出神，就连身子也没有动一下，好像是瞬间石化了一般。

    虽然知道宁纪在看到照片之后可能出现一些不寻常的反应，但端木鸣对宁纪此时的表现还是不解。发呆代表着什么？

    但端木鸣这次做了一个最正确的决定，那就是什么都没有说，只是在一旁静静地看着宁纪，等待着他的反应。