    林薇无奈，伸手在宁纪地腰间狠狠地拧了一下，这才咬着红唇，站到了赌桌跟前，将一副未拆封的扑克牌当着众人的面给拆开了。不过她的心里是很紧张的，就跟宁纪一样，希望自己跟宁纪的运气都能好一点，给宁纪发到最好的牌。她可不希望宁纪会输！

    林薇虽然不会赌博，但对于一些简单的扑克玩法还是略知一二的。虽然她洗牌的手法看上去有些笨拙，不过看在众人眼中，就更不会怀疑她会从中搞鬼了。就连原本还一脸担忧的魏辉，这时候也沉默了起来。

    “林小姐，你放心大胆的发牌，从我这里先开始！”唐擎苍见林薇洗完牌之后就没了动作，脸上挂着淡淡地微笑，出言提醒道。

    林薇这才开始发牌，依次给四个人法了一张底牌之后，又分别给每个人发了第二张明牌。

    唐擎苍身为主人家，运气倒是不错，第一张名牌，发到的居然是黑桃A。而下手位的宁纪，发到的是一张红心K，端木鸣到手的是一张红心5，最后孙宏拿到的却是一张梅花A。看样子孙宏的运气也算不错，只可惜比唐擎苍还要差那么点点！

    “不好意思。看第一张牌面，貌似是我说话！这样吧，先意思一下，一百万！”唐擎苍盯着自己面前的黑桃A，笑呵呵地点头说道。

    “跟！”宁纪想也没想，就跟了唐擎苍一百万。一旁的唐小凡就跟那些钱是白纸一般，拼命地往赌桌上倒。好在这桌子足够大，就算是堆个上千万都不是问题。

    “看来我的运气不太好，这把我不跟了！”端木鸣有些无奈地叹了一口气。四个人当中他的牌最差，选择不跟也在情理之中。

    “没想到第一次叫就剩下我们三个了。继续发牌吧！”宁纪冲着孙宏露出了一丝笑意，然后对着林薇继续吩咐道。

    林薇这次给唐擎苍发到的是黑桃K。宁纪这边是红心Q,而孙宏这头是梅花K。这次还是唐擎苍压了孙宏一头，继续第一个说话。

    “实在不好意思，我的运气比太子好了那么一点。五百万吧！”唐擎苍再次笑眯眯地说道。

    “我跟！”宁纪也跟着点头道。

    孙宏皱着眉头，心中不免犹豫了起来。第一次唐擎苍能够靠微弱的优势压自己一头，那姑且算是运气。那第二次呢？怎么每次大小一样，却因为花色不同，而让自己占到了下风？这也太巧合了一点吧？

    “跟！”深吸了一口气，孙宏还是不死心地跟了一把。

    林薇第三次发牌。这次唐擎苍发到的是方片A，宁纪发到的是红心J，而孙宏的则是梅花Q。依旧是唐擎苍叫。只可惜，唐擎苍已经拿了两张A，想要顺子或者同花，都是不可能的事情了。

    “虽然还是我叫，但我感觉这把有点悬了。不过我还是决定跟一次。继续五百万！”唐擎苍看了看自己的牌面，有些无奈地苦笑道。

    “我跟！”宁纪一脸笑眯眯地神色，继续点头道。

    “这么顺的牌，我没理由不跟啊！跟你五百万！”孙宏眯了眯眼睛，脸上那紧张地神色也略微缓和了一些。看牌面，的确是他这里最顺。AKQ，还都是梅花，这三连号仿佛让孙宏看到了胜利的希望。

    林薇的第四次发牌。这次唐擎苍发到的，是一张方片K。这么算下来，他手中有了一对A跟一对K。但想要三张K是不可能的事情了。毕竟宁纪跟孙宏都已经各有一张K了！那么只能寄希望于能有三张A。唐擎苍将自己的底牌掀起了一角，淡淡地瞥了一眼，便轻笑一声，将自己的五张牌甩到了一边道：“我不跟了！”

    宁纪的最后一张牌是红心9，也就是说，他的底牌只要是红心10，就会是同花顺。但他真的有如此好的运气么？

    而孙宏这边的最后一张牌，居然是梅花10，也就是说，他的底牌只要是梅花J，同样也是同花顺，而且还要压宁纪的同花顺一头！

    “现在就剩下我们两人了。你的牌面大，你叫！”宁纪盯着孙宏，笑眯眯地说道。

    “都想要同花顺，不知道谁的运气会更好一点呢？”孙宏轻笑一声，随后开口喊道：“一千万！”

    “没问题，就跟你一千万！”宁纪爽快地点头说道。

    “你不先看看自己的底牌么？”孙宏却突然好心地提醒道。

    “多谢你的提醒，我对自己的底牌很有信心。倒是你，也许真的应该看一下自己的底牌比较好！”宁纪不以为然地摇头说道。

    孙宏眯了眯眼睛，心中还真有些惊疑不定。毕竟同花顺的几率，实在是太小了。万一自己的底牌不是梅花J怎么办？

    “怎么？你也对自己的底牌很有信心？”宁纪见孙宏忍着没去看牌，忍不住轻笑道。

    “当然。我跟你同样赌同花顺，就算不是同花顺，我也照样能赢你。我派面上最大的是梅花A，而你只有一张K。你就自信自己的底牌会是红心10么？”孙宏不以为然地冷哼道。

    “那继续吧！”宁纪满不在乎地耸耸肩道。

    “再加一千万！”孙宏这次也是下了狠心了。他要在第一把就压宁纪一头，这样才能找到一点安全感。

    “两千万！”宁纪却直接翻倍道。

    “宁纪，你就这么自信？”孙宏地瞳孔猛然一缩，心中便迟疑了起来。宁纪会不会是在诈自己？还是说他真的有什么好牌？还是算准了自己不会有同花顺？

    “我向来很有自信。你到底跟不跟啊？”宁纪笑眯眯地询问道。

    孙宏脸色有些难看地将桌面上的底牌给抽了出来。随后翻开了一角，瞄了一眼之后，不由得深吸了一口气。

    “哈哈……宁纪啊宁纪，你实在是太自信了一点。既然你要给我送钱，我也没不收的道理。有胆子梭哈么？”孙宏突然哈哈大笑了起来。

    宁纪皱了皱眉头，脸色顿时就阴沉了下来。

    林薇此时已经急得满头大汗了。但她也不好开口说什么。

    “我看看底牌！”宁纪说完，就低头飞快地瞄了一眼底牌的牌角，脸色还是那般地难看。

    “怎么样宁纪？”孙宏满脸得意地神色，好像已经预见到了宁纪的失败一般。

    “好，我跟你梭哈！”宁纪突然开口说道。

    孙宏闻言一愣，脸上的笑容顿时一敛，有些狐疑地提醒道：“你可考虑清楚了！”

    “你想诈我？有这么容易的事情么？我可不相信你会是同花顺！”宁纪没好气地冷哼道。

    “好！那就梭哈！”孙宏冷哼一声，随后将自己的底牌一掀道：“你看清楚了，你的红心10在我这边。虽然我没有同花顺，但我还有一对10！我就不相信你那里还能有剩下两张10。”

    “我这里的确没有另外两张10，我也没想到，我的红心10居然会跑到你那里去了。看来这还真是老天爷的意思！”宁纪有些无奈地摇头说道。

    “我刚才就已经劝过你，可惜你不听。这可怪不得我！宁纪，开牌吧！”孙宏冷笑着说道。

    “孙太子，你高兴得似乎太早了。虽然原本我的红心10跑到了你那里，但你就不想知道，属于你的梅花J去哪里了么？”宁纪原本难看地脸上，突然露出了一丝冷笑，语气淡然地询问道。

    孙宏闻言，瞳孔猛然间一缩。听宁纪话里的意思，难道梅花J在他的手上？

    “你有一对10不假，但我刚好有一对J。看来老天爷最后眷顾的还是我啊！很抱歉，你输了！”宁纪一边说着，一边将自己的底牌给翻了过来，赫然就是一张梅花J！

    “怎……怎么可能？世界上怎么会有这么巧的事情？”孙宏脸色陡然间一变，立马就语带怀疑地质问道。

    “难不成你还怀疑其中有什么问题？让林薇发牌，你也是同意的，难道输了就要开始推卸责任了？”宁纪一脸不屑地鄙夷道。

    “好！很好！我孙宏愿赌服输，不就是五千万么？我还输得起！”孙宏咬牙切齿地点头说道。

    “这就对了嘛。不要让我小瞧了你孙大太子！”宁纪十分满意地点头说道。

    对宁纪而言，林薇的洗牌技巧虽然不敢恭维，甚至可以用笨拙来形容，但恰恰是因为这点，更是让他清楚地记住了每一张牌的顺序。在此前提下，他前可攻，退可守，哪有失败的道理？甚至他只要记住四个人的底牌，其他的就都不重要了。

    “原本说三局定胜负。你们第一把就玩这么大，接下来还怎么玩啊？”唐擎苍这时候不满地询问道。

    “谁说不能玩了？”宁纪挑了挑眉毛，随后就化身成为了老好人，对着孙宏笑眯眯地说道：“刚才那五千万，我再借给你。继续下一把？”

    孙宏闻言一愣，差点没被宁纪给气笑了。心中的怒火已经烧到了头顶了，只可惜在唐门，他无法发作。

    “没问题。继续吧！”魏辉原本想劝孙宏放弃算了，但谁想还不等他开口，孙宏已经出声答应了下来。

    “那好，写欠条吧！”宁纪一脸认真地点头说道。

    “什么？还要写欠条？”孙宏这下真要吐血了。他孙宏什么时候给人写过欠条这东西了？

    “要不然你不肯还我钱怎么办？”宁纪却一本正经地反问道。