    实话说，唐擎苍也不相信宁纪真会拿到那么好的牌，但他记得宁纪之前对自己说过的话。他觉得宁纪这次是在帮他赢，自然就没有不跟的道理了。

    “都到这个时候了，我怎么可能不跟？我就跟八千万，看你的底牌！”唐擎苍一脸笑眯眯地神色，点头说道。

    “其实吧，我听说有一个规矩，叫什么投降输一半的。不知道唐少主意下如何？”宁纪一脸讨好地询问道。

    “投降输一半？好像是听说过，不过那可是电影里的台词。怎么？你准备投降？”唐擎苍挑着眉毛反问道。

    “当然不是我投降了，而是你！我可不忍心见到唐少主把这点家当都给输光了！作为好朋友，我得给你留一点不是？”宁纪一脸认真地解释道。

    唐擎苍闻言一愣，脸色随即就难看了起来。他有种上当受骗的感觉，宁纪这骗子，从一开始就没安好心啊！

    “宁纪，你别太过分。当心我的飞刀！”唐小凡自然也明白个中情况，语气冰冷地出言警告道。

    “小凡，算了！”唐擎苍摆了摆手，神色冷冷地瞪了宁纪一眼，然后冷哼道：“我放弃！”

    话音刚落，唐擎苍就将面前的五张牌，随手丢到了一边。

    宁纪顿时就乐开花了，忍不住捧着肚子，哈哈大笑了起来：“我没想到你真的会放弃！唐少主，其实你应该跟的。”

    宁纪一边说着，一边将他的底牌给翻了过来，赫然是一张黑桃2。

    全场顿时鸦雀无声。所有人的眼睛都瞪圆了。他们都有些难以置信，没想到最终的结局，居然是宁纪诈鸡赢了唐擎苍和孙宏。

    唐擎苍气极反笑，宁纪把他耍得一愣一愣的，他居然还不知道！甚至没有半点察觉！

    “宁纪啊宁纪，你今天成功地惹到我了。这笔帐先记下，以后有时间，我会跟你慢慢算的！”唐擎苍指着宁纪的鼻子，有些哭笑不得地摇头说道。

    “唐少主，实际上你只要坚定自己的信念，我保证你会赢的。但结果是你自己放弃的，那可怪不得我！”宁纪有些无辜地解释道。

    “宁纪，你居然敢骗我！”孙宏的反应仿佛是慢了一拍，这时候拍着桌子就怒声站了起来。他比起唐擎苍，自然更加的生气。他没想到自己居然被宁纪给偷鸡成功了！上一把如果说是运气，那这一把完全玩的是心理战！这货居然把自己给耍了，让自己白白送出去一个多亿！

    “愿赌服输啊孙太子。是你自己不肯跟，你怪谁啊？”宁纪不以为然地撇撇嘴道。

    如果孙宏现在的手中有把枪，他恨不得立马对着宁纪的脑袋就开上两枪。

    只可惜这里是唐门，并不是他孙家的后院。孙宏这头正燃烧着熊熊的怒火呢，宁纪这边已经把他给无视了，直接将那些装钱的箱子都拿了起来，把桌面上的钱全部装了进去。当然了，还有孙宏的支票！

    “没想到你一下子能赢这么多钱。还真是走了狗屎运了！”一旁的林薇帮着宁纪收拾，眼神当中更是神采奕奕地轻笑道。宁纪赢了钱，她自然也跟着开心。这就叫夫唱妇随！

    “这话就不对了，这都亏了你给我发的好牌。你才是最大的功臣！”宁纪却一本正经地反驳道。

    “这么说，我的功劳最大了？”林薇有些诧异地问道。

    “那当然了。”宁纪珍重地点点头。

    “那好吧，既然我的功劳最大，那这些钱我说了算。暂时由我保管，等你有需要的时候，我再拿出来！”林薇更是一本正经地点头说道。

    “什么？林薇，不用做得这么绝吧？你起码给我留一半啊！我可是好不容易诈回来的！”宁纪顿时欲哭无泪。还真怪自己的这张嘴太贱了，一时之间得意忘形，这下就乐极生悲了。

    “我看林小姐说得不错。这钱嘛，就应该由女人看着。男人有钱可就变坏了！”唐擎苍在一旁幸灾乐祸地附和道。

    之前被宁纪摆了一道，唐擎苍心中郁闷着呢，又怎么会放过这次落井下石的机会？

    “看吧，唐公子都支持我呢！”林薇就跟中了头彩的奖民一般，得意地轻哼道。

    宁纪一脸无语，最终还是在林薇的威逼之下妥协了。钱财乃身外之物，这晚上有个女人暖被子，那才是宁纪最看中的事情。他现在也只能用这点来安慰一下自己受伤的小心脏了！

    宁纪这头正打情骂俏呢，另一边同样需要安慰的共孙宏却已经被气到浑身颤抖，脸色更是胀得通红。他没想到自己会在同一个地方跌倒两次，而且还输得如此之惨！

    突然感觉胸口一闷，喉咙内一股甘甜涌了上来，让孙宏不受控制地喷出了一大口鲜血。他居然被宁纪给真的气吐血了！

    “太子，太子您怎么样了？”魏辉大惊失色，赶紧上前一把扶住了摇摇欲坠的孙宏，紧张地出声问道。

    孙宏这一吐血，顿时就吸引了全场大部分人的目光。整个场面再次骚动了起来。唐擎苍和宁纪等人更是满脸的惊愕，身为始作俑者的宁纪也没想到，刚才的一切会给孙宏带来这么大的冲击，让他无法承受之下，居然吐出血来了！

    “我说孙太子，输点钱至于让你吐血么？你孙家家财万贯，这一两个亿对你来说算得了什么啊？你该不会是装模作样，不想履行我们的赌约了吧？”宁纪心中一动，顿时就来到了孙宏地跟前，阴阳怪气地冷哼道。

    原本就气到不行的孙宏听到宁纪这话，差点又是一口鲜血喷出。

    “宁纪，你给我闭嘴。”魏辉怒不可遏地大吼道。

    “难道不是么？以为吐血了，我们的赌约就不用履行了？反正我不管，愿赌就要服输，这一青铜樽的白酒，不管是不是孙宏喝，都必须要有人给我喝下去！”宁纪不以为然地轻哼道。

    “你这招赶尽杀绝，是不是太狠了一点？”端木鸣似乎有些看不下去了，在宁纪地耳边轻声地询问道。眼神当中满是对孙宏和魏辉同情地神色。

    “难不成你要帮他们喝？”宁纪闻言，眉毛顿时就挑了起来。

    “我可不干，谁爱喝谁喝！”端木鸣赶紧摇头说道。

    “宁纪，你给我记住，今天我孙宏是输了，但我总有一天会找回这个场子的。这酒我喝了！”孙宏强忍着胸口的不适，咬牙切齿地说道。

    “不行啊太子，你现在这个状况，再喝酒会出大事的。还是赶紧去医院吧！”魏辉一脸慌张地提醒道。

    “你给我滚开！”孙宏挣扎着，试图推开魏辉。

    “别这样太子爷。不就是酒么？我来替您喝，我去喝。您答应我，马上去医院。”魏辉最终只能咬着牙，硬着头皮把责任全部扛了下来。

    “你说什么？”闻言，孙宏好像是瞬间就冷静了下来，双眼直勾勾地盯着魏辉询问道。

    “这酒我替太子喝，你现在赶紧去医院检查一下，我喝完就来！”魏辉一脸坚定地点头解释道。

    孙宏沉默了。以他现在的状况如何再喝酒，想不挂估计都困难。谁会不爱惜自己的小命呢？更何况还是以孙宏的身份？魏辉的替身而出，让他心中松了一口气的同时，也有些心疼起来。毕竟这是自己身边最忠心的手下，一旦魏辉出了什么问题，那他还去哪里找第二个魏辉出来呢？

    “你们还愣着干嘛？赶紧把太子送医院去啊！”魏辉顿时瞪着自己的几个手下，怒声训斥道。

    那几个手下回过神，这才七手八脚地架起呆愣愣的孙宏，直接跑出了宴会厅。

    “宁纪。你跟太子之间的赌约，就由我来履行。你应该没意见吧？”魏辉这时才转过身，一脸阴沉地对着宁纪询问道。

    “当然。只要你能够把那青铜樽内的酒喝完，就可以走了。如果你要怪，就怪你自己的主子吧。这主意可是他提出来的！”宁纪满脸冷笑地点头说道。

    魏辉不再迟疑，快步来到了宴会厅后方那个青铜樽地跟前，看着满满一铜樽的白酒，眼神当中不自觉地闪过了一丝惊恐地神色。这么多白酒，如果全喝下去，会发生什么他不知道，但要在医院里呆上一段时间，那是肯定的了。

    如果严重的话，还可能会丧命。不过自己的情况，比起当初的陈建来说，就要好太多了。同样是帮太子顶包，但自己起码有活命的机会。

    微微皱眉，魏辉最终还是深吸了一口气，在唐家下人的帮助下，将那个青铜樽给抬了起来，随即在众人的注视下，一大口一大口地往自己的肚子里灌了进去。

    才喝了三分之一，魏辉地脸色就苍白了起来。而且还是在有一部分酒撒漏在地上的情况之下。

    看到这里，在场的所有人，包括宁纪在内，心中对这个魏辉，都生出了由衷的钦佩之意。作为一个下属，能够对主子尽忠到如此程度，足够让任何人尊敬。宁纪和唐擎苍等人都不由得心中感叹，没想到已经没落的孙家还有如此忠心的下人存在。

    魏辉最终还是履行了约定，不过准确的说，有将近一半的白酒，都被他洒落在了身上或是地下，真正喝下去的也只有一大半。即便如此，这么多白酒下肚的结果，也不是一般人能够忍受的。魏辉很快就瘫软在了地上，随即晕死了过去。

    “让医生保住他的小命，再送他去医院！”唐擎苍轻叹了一口气，随后对着身旁的唐小凡轻声吩咐道。

    唐小凡点点头，扛起了昏迷不醒而且满身酒气的魏辉，就快速地消失在了宴会厅当中。

    “你小子，这下满意了？”唐擎苍这才转过头，一脸哭笑不得地望着宁纪询问道。

    “应该说你满意了没有？你大费苦心的摆这么多酒席出来，难道真的是为了给我宁纪接风么？”宁纪不以为然地撇撇嘴，轻哼着反问道。