    来人自然是紧跟着宁纪而来的唐家大少唐擎苍了！

    看到唐擎苍身后还跟着一个面色冰冷地唐小凡，宁纪就知道，自己这下有帮手了。慕容开宇是吧？小爷刚回来就碰到你，也算你时运不济。你不是牛逼么？现在唐擎苍来了，我看你还能嚣张多久？

    “你出现得还真及时啊！你再不出现，某些人就要把我丢到江里喂鱼了。”宁纪冲着唐擎苍煞有其事地抱怨道，那表情是要多夸张有多夸张。

    “我看你这不是活得挺好么？亏我还白担心你一个多月了。这笔帐迟早要跟你算！”唐擎苍上下打量着宁纪，见他生龙活虎的样子，似乎比之前更多了一股说不出的气质，当下眼前一亮。不过这说话的语气就不太客气了。

    “嘿嘿……咱两是啥关系？还用的找算旧账么？那什么……我现在可被人欺负，你帮忙不？”宁纪干笑了一声，赶紧转移话题道。

    唐擎苍闻言，却一脸好笑地反问道：“谁敢欺负你啊？难不成是脑袋被门给挤了？”

    唐擎苍这话显然就是说给慕容开宇听的。那被挤了脑袋的人，不是慕容开宇又是谁啊？

    没想到唐擎苍当面羞辱，慕容开宇就算是修养再好，脸色也不免阴沉了下来，语气更是冰冷地警告道：“唐擎苍，别以为闽都是你唐家的地盘，你就可以骑到我头上来了！”

    “哟，这不是慕容大少么？怎么？宁纪刚才说有人欺负他，该不会是你吧？”唐擎苍这才露出了诧异地神色，好像刚刚才发现慕容开宇一般。

    慕容开宇那个气啊，差点没把眼珠子给直接翻出来。这话让他怎么接？难道说自己就是那个脑袋被门挤了的人？

    “我还没功夫跟这种上不了台面的家伙计较！”慕容开宇脸色难看地轻哼道。看来还是面子更加重要啊！

    宁纪看着慕容开宇那吃了热翔一般地臭脸，心里早就可开花了。要不是碍于场合，他指不定要笑趴在地上，实在是太解气了啊！唐擎苍一出场就给自己带来了惊喜，这自然是他十分乐意看到的结果。

    “听说慕容大少一周前就到闽都了，唐某这几天比较忙，也没时间抽出空来好好给慕容大少接接风。既然今天碰上了，我看择日不如撞日，晚上我设宴给你接风洗尘怎么样？”唐擎苍满脸笑意地询问道。

    “不必了，我还有事情，一会就得离开闽都！”慕容开宇嘴角抽了抽，随即来到了林薇跟前，语气有些生硬地说道：“我还有事情，必须要赶回燕京。希望我不在的这段时间，你能照顾好自己。”

    说完这话，慕容开宇就脸色难看地绕过了唐擎苍等人，直接离开了林薇地办公室。

    “我说唐少主，你就这么把慕容开宇给放走了？他现在可是一个人呢！”宁纪见状，立马跑到唐擎苍跟前，有些不忿地提醒道。

    看着宁纪唯恐天下不乱的模样，唐擎苍挑着眉毛，随后轻笑道：“你就少得了便宜还卖乖了。说吧，这一个多月的时间，你死哪里去了？”

    “这个……还真不好说！”宁纪闻言，脸上露出了为难地神色。

    “不好说？”唐擎苍眯了眯眼睛，却也没有再逼问。沉默了片刻，随即点头说道：“明天我在唐家设宴给你接风，庆祝你归来。明天早上我希望看到你出现在我面前！废话不多说，你这一个月的时间到底去哪里了，就算不跟我说，也得跟你那位好好交代清楚，要不然……”

    唐擎苍说完这话，眼神还往林薇地身上瞟了两眼，那意思已经很明显了。

    宁纪心中那个恨啊，刚刚对唐擎苍还生出的那么点好感，一下子就全部毁了。这货用得着这样陷害自己么？

    下意识地观察了一下林薇地反应，发现她眼神当中果然露出了狐疑地神色，宁纪的心中就‘咯噔’了一下，知道大事不妙了！

    “今天介于你刚回来，我就不打扰你的好事了。明日之约别忘记了，再见！”唐擎苍看着宁纪那难看地脸色，心里别提有多爽了。一个多月没编排过这货，貌似心里也感觉空牢牢的。这下好了，再次找回充实的感觉，人生的乐趣，莫过于看到宁纪那吃了热翔一般地表情了！

    就连唐小凡那张木头脸上，也露出了一丝笑意。

    看着唐家主仆二人离开自己的视线，宁纪恨得牙根直痒痒，却只能暂时咽下这口恶气。当然了，他宁纪可不是吃亏的主，迟早还是要从唐擎苍身上找回来的！

    但此时现场就只剩下他跟林薇两人了，宁纪就感觉到后背一阵发凉，就好像是被什么猛兽给盯上了一般。

    “把门给我关上！”林薇沉声命令道。

    宁纪哪敢说半个不字？麻利地将办公室地房门关上，并且反锁之后，一脸讨好地朝着林薇干笑了两声，似乎在掩饰自己的心虚一般。

    看宁纪这幅德行，林薇眼中狐疑地神色就更浓了几分，几步来到了宁纪地跟前，挑着秀眉质问道：“这一个多月，都死哪里去了？如果你敢骗我，看我今天弄不死你！”

    “林薇，你看我好不容易才能回来，就不能先让我缓一口气么？我好想你！”宁纪打着哈哈，一边肉麻地说道，一边咸猪手就朝着林薇地柳腰伸了过去。

    “把你的猪手拿开。没解释清楚之前，你别想碰我！”林薇恶狠狠地瞪着宁纪，摆出一副你碰一下试试的表情。

    林薇的话，让宁纪想死的心都有了。无奈之下，宁纪只能随口编了一个被绑架然后关押了一个多月的事件，并且最终以自己的机智，才逃出生天的完美理由。

    林薇听完之后，眼中怀疑地神色就更浓了几分。很显然宁纪的话并没什么可信度，她正在思考是真是假！

    宁纪见状心说不妙，哪里还敢让林薇继续琢磨，当即就话锋一转地询问道：“慕容开宇怎么会在这里？那小子来找你做什么？”

    果然，听到这个话题，林薇地神色再次一变，紧接着脸色就阴沉了下来。

    “你还知道关心慕容开宇的来意么？我以为你早就把这件事情给忘得一干二净了呢！”林薇没好气地冷哼道。

    “怎么可能？我做梦都记得这件事情。总有一天，我会让慕容开宇放弃这场战争。如果他敢动你的脑筋，我也不介意跟他拼命！我向你保证，现在的宁纪，比以前更加值得你托付！”宁纪立马信誓旦旦地保证道。

    林薇闻言一愣，眼神当中多少露出了诧异地神色，上下打量着宁纪好半晌之后，终于露出了若有所思地神色道：“你看上去，的确跟一个月前有很大的不同。你这一个多月到底去了什么地方？难道真的是被绑匪给关起来了么？”

    “千真万确，我怎么敢骗你呢？我这段时间都饿瘦了，你看我这萎靡不振的样子，那些绑匪简直就是惨无人道啊！”宁纪立马苦着老脸，万份委屈地诉起苦来。说得还真煞有其事一般。

    林薇皱着秀眉，将信将疑。如果她真的完全相信宁纪的话，那也可以买快豆腐去撞死了。

    “我看你好的很呢！”林薇冷哼一声，抬起一手就直接扭住了宁纪地耳朵，恶狠狠地说道：“老实交代，什么时候回闽都的？”

    “哎呀……林薇，你这是谋杀亲夫啊！疼……轻……轻点。我交代……我是今天才回到闽都的，这不刚下飞机就跑来见你了么？”宁纪立马翻出了自己身上的机票存根，这才证明了自己的清白。好在之前没把这玩意给扔了，让他暗自庆幸。

    “宁南？你怎么会从那里回来？你不是在F国被绑架的么？”林薇见到这机票信息，立马就发现了疑点，语气骤然一冷地质问道。

    “林薇，你别动手啊……你听我解释！那什么……我是被绑匪绑到了东南亚的深山老林当中了。结果好不容易跑出来，直接从路面口岸进的粤西境内，这才从宁南坐飞机回闽都的！”宁纪一边‘享受’着腰间久违的疼痛，一边自要裂嘴地解释道。

    实话说，宁纪这话其实也没说错。这基本上算是实情了。只不过这绑架跟林薇能够理解的绑架，那是两个意思罢了。

    “哼，算你识相，回到闽都之后立马就来找我了。如果让我知道你之前还去过其他地方，你就等死吧！”林薇挥舞着粉拳，恶狠狠地威胁道。

    “怎么敢呢？我的好林薇，你看为夫想你都想成什么样子了？让我看看，这一个多月没见，我的林薇是不是C了？”宁纪厚着脸皮干笑了一声，立马就贴上了林薇，将她整个娇躯再次霸道地拥入了怀中。

    林薇原本还想挣扎，却感觉宁纪的力气似乎比原来还大了好多的样子，挣扎无果，最终也只能妥协地依偎在她怀里。但如果这货敢做什么过分的举动，她绝对不介意使用已经沉寂一月有余的‘绝后撩阴腿’！

    感觉到宁纪那一双咸猪手在自己的腰间摸索了一阵，却将自己搂得更紧了，林薇原本还冰冷地俏脸上忍不住浮起了一丝红霞，显得十分美艳动人，差点没让宁纪给看呆了。

    看着宁纪犯花痴的模样，林薇地眼中闪过了一抹窃喜与羞涩，但很快就收敛了神色，冷哼道：“抱够了没有？还不赶紧放开？”

    宁纪哪里会放过这难得的机会？更何况自己憋了一个多月的相思之苦还没发泄完呢，当下就朝着林薇那张鲜艳的红唇就猛然间吻了下去。

    林薇顿时瞪大了眼睛。起初还有些挣扎。但最终还是在逐渐地迷失过程之后，热情地回应了起来。这一个多月的分别，她心中又何尝不是对宁纪牵肠挂肚？没看到林大美人这段时间都C了么？