    “她当初想跟你父亲在一起，只可惜那时候，你父亲已经有了一个女人。所以他拒绝了！后来因爱生恨，天使团跟暗杀的关系，开始变得恶劣起来。最终你父亲在十七年前，不惜与她大打出手，要分出个胜负高低，也想因此而结束这段孽缘！”绝冰继续解释道。

    “是她杀了我父亲？”宁纪地脸色陡然间阴沉了下来。那女人刚才看他的眼神，就让他很不舒服。一想到那女人跟他之间还可能有杀父之仇，他心中的怒火，就无限燃烧了起来。

    “不是！”绝冰却用简单地两个字，否定了宁纪地猜测。

    “那我父亲是怎么死的？”宁纪沉声问道。

    “那次你父亲跟天使打了一天，两人都身受重伤，可以说是不分胜负。可就在这个时候，你父亲还要亲自去执行一次针对中东一个贵族的刺杀。对方早就做好了防备，所以那次任务，你父亲进行得并不顺利，加上本身受了重伤，差点就死在了对方的枪口之下。这时候天使再次出现，不仅救了你父亲，还帮他把对方全部给消灭了！”绝冰继续解释道。

    “这么说，那女人还救了我父亲一次？那我父亲到底是怎么死的？”宁纪闻言有些诧异，但他还没听到他最想要得到的消息。

    “如果我说那是意外，你相信么？”绝冰有些无奈地叹了一口气。似乎回想起当时的情况，让他也很是不甘。

    “意外？我不明白，我父亲有那么强悍地恢复能力，而且实力更是比我强了不知道多少倍。有什么样的意外，能让他死亡？”宁纪闻言皱起了眉头，对绝冰的话明显持怀疑态度。

    “还记得刚才来找麻烦的血域么？”绝冰话锋一转地询问道。

    “当然知道。不是四大杀手集团之一么？难道他们跟我父亲的死有关系？”宁纪心中一动地询问道。

    “我刚说了，当时你父亲的任务，是去中东，刺杀一个贵族。结果身受重伤，还掉入了对方的埋伏。当时天使出现，保住了他的命。当时天使出手，将那些人全部干掉了，却没曾想到，血域的人，这时候冒了出来，对你已经昏死过去的父亲，下了毒手。等天使发现的时候，也已经来不及了。”绝冰有些无奈地叹了一口气。

    “杀我父亲的人，难道是默罕默德？”宁纪咬着牙问道。血域的首领，不就是自己刚才见到的那个家伙么？

    “不是！你刚才也见过默罕默德，他最多也才三十出头的样子，那时候他才多大？”绝冰摇头反问道。

    “那是谁？”宁纪沉声追问道。

    “当时带队负责偷袭你父亲的，的确是血域的首领。他觉得这次是难得的机会，只要干掉了天使跟你父亲，那血域必然可以吞并天使团跟暗杀，以壮大自己的实力，成为世界第一的杀手组织。

    那个人叫阿卡杜拉。他虽然成功地杀掉了你父亲，但却受到了天使最为猛烈地报复。不光是他被天使当场斩杀，就连整个血域，几乎遭受到了天使团的疯狂报复，剩下不足一半地人马。后来血域曾经一度低调做事，为的就是躲避天使团跟暗杀两个组织的报复！”绝冰继续解释道。

    “这么说，我父亲的大仇，已经让那个女人给报了？”宁纪皱了皱眉头，似乎感觉绝冰的解释，有哪里不对劲。但他却没办法提出质疑。毕竟对当年发生的事情，他一无所知。

    “可以这么说。所以你最好不要妄想对那个女人做什么。最好能离她远一点！”绝冰郑重地告诫道。

    “那她跟我父亲的约定是怎么回事？我听你们说，还有三年，那约定就到期了。这约定到底是什么？”宁纪还不死心地追问道。

    闻言，绝冰开始沉默了起来。似乎有什么难言之隐。

    “是不想说，还是不知道怎么说？或者你之前说的一切，都是骗我的？”宁纪眯了眯眼睛，心中突然有股怒火燃烧了起来。就算是面对绝冰，杀父之仇，他也决不退缩。

    “好吧，如果你真想知道，那我就告诉你。那约定，是你父亲临死前为暗杀所做的最后一次贡献。他要求天使，在暗杀最危急的时候，可以出手相救。期限为二十年！”绝冰皱了皱眉头，似乎有些不满宁纪地情绪，但最终还是开口解释了起来。

    “她就这么好说话？我父亲要求，她就答应了？”宁纪皱着眉头问道。

    “当然不是。因为她有一样很重要的东西，在你父亲手上。而你父亲却把他交给了我。天使想要拿回那东西，必须要等二十年之后，约定期满才可以！所以她才会答应这个条件，而且从此将天使团交给自己的妹妹黑色玫瑰，她也留在了这东南亚的大山当中，就住在距离此地不远处的望月崖！”绝冰摇头解释道。

    “能告诉我是什么东西么？”宁纪还在追问。

    “你没必要知道。而且这个问题，你不觉得已经问过界了么？”绝冰语气突然低沉了下来，显得十分不满地反问道。

    宁纪闻言，只能就此打住。绝冰不想说，他是绝对问不出来的！

    “那我的母亲呢？我为什么会成为孤儿？”宁纪只能问出了自己最后一个疑问。

    “你母亲当时在国内，但为了让她有安宁的普通生活，你父亲在加入暗杀之后，也仅仅独自一人回国三次，看望过你的母亲。

    当然了，我们也不清楚，你母亲的下落。要不然，在你父亲出事之后，我们就回去华夏，找到你母亲，说不定也会找到你！”绝冰有些唏嘘地说道：“也许是天意，这些年来我一直关注着国内的动静。当我听说到你的名字，跟你所经历的那些事情时，我突然有一种感觉。你的身上，或许也有那种自我修复的能力。于是我开始暗中观察你。直到你去F国之后，我找了一个机会，将你带了回来！”

    “原来我一只活在你们的眼皮底下！”宁纪心中有些气忿，但却是自嘲地一笑。对此他无可奈何，谁让自己就这么点实力呢？

    “该说的我都说了，不该说也说了很多，你现在应该知足了吧？”绝冰淡淡地询问道。

    “我是否应该感谢你呢？”宁纪不置可否地冷笑道。

    “随你怎么想。如果你无法做到你父亲的那种高度，那你最后必死无疑。与其死在别人地手上，还不如死在我手上。三年之期依然有效，你父亲当年用了两年的时间，就拥有了超越我的实力，我希望你也不会让我失望！”绝冰冷冷地说道。

    “当然。我父亲亲手创立的暗杀，我这个做儿子的，肯定要守着他。如果我技不如人，没这个实力，死也就死了，怨不得谁！”宁纪语气淡然地接口道。

    “很好！”绝冰闻言，倒是露出了一丝欣赏地神色，然后淡淡地询问道：“我听说，你已经能够在那河道当中自由行走了？”

    “不错。很让你意外么？”宁纪点头反问道。

    “这倒不是。如果你连这点悟性都没有，就别谈什么三年之约了。”绝冰摇了摇头，来到宁纪地床头，拿起那把玄铁剑道：“这把剑，跟《杀手剑》剑谱，是你接下来一年的时间内，必须要学成的保命手段。

    我不指望你能够练到空当那种程度，但希望用来保命，可以绰绰有余！想必卓老还把那本《养生诀》的道家心法给你了！实话跟你说，那本心法，就是你父亲当初所练的内功。

    如果你能有你父亲的悟性，三年之内，要打败我，并非难事！话我就说到这里，至于接下来该怎么做，你自己看着办。

    一个月药煮之后，你必然会小有所成，就算是回到华夏，面对你的那些对手们，也有了一定的自保能力。到时候你要去要留，我都不会干涉。但在药煮结束之前，我不希望你有任何其他打算！”

    “没问题！”宁纪点头答应道。

    “空当跟柱子以后的任务，就是跟在你身边保护你。直到三年期满。不管你是在这里，还是去华夏，他们都会跟着你。但我不希望你会因此而心存任何利用他们的意思。如果让我知道的话，别怪我心狠手辣！”绝冰冷声警告道。

    “你放心，我宁纪还不至于干出那种事情。不过他们如果跟了我，那卓老怎么办？”宁纪答应了一声，然后有些迟疑地询问道。

    “这个就不用你操心了。难道没有空当跟柱子，卓老就活不下去了？今天就到此为止吧，我三天后再来看你的情况。”绝冰说完，就放下了手中的玄铁剑，直接转身，走出了宁纪地屋子。

    宁纪并没有开口阻拦，看着绝冰离去的背影，露出了一脸凝重地神色。绝冰刚才跟他说了很多，他还需要慢慢地消化。尤其是有关于天使那个女人的事情，他总觉得并没有绝冰说的那么简单。

    这其中肯定还有自己所不知道的事情。绝冰不想说，那自己便不问。但这并不代表，自己就不想知道了。看来想了解事情的全部，还得从那个女人下手。

    心中有了这个想法，也就给宁纪之后踏出那危险的一步，埋下了隐患。当然，事情的最终结果是好是坏，那还有待商榷。

    绝冰走了之后，就直接来到了卓老的屋内。柱子跟空当不再，两人说话也毫无顾忌。

    “你把事情都告诉他了？”卓老笑呵呵地询问道。

    “希望你判断的是正确的！要不然这小子只有死路一条！”绝冰点头说道。

    “你放心吧。以这小子的性格，他肯定会去找天使问清楚当年所发生的事情！”卓老却不以为然地轻笑道。

    “我担心的也就是这个。谁知道那个女人，会不会杀机一动，把这小子给结果了？”绝冰有些无奈地提醒道。

    “这点你完全不用担心。我相信天使，至少她对罗的爱是真的！”卓老胸有成竹地说道。

    “就是因为这样，我才担心天使会受不了宁纪是罗跟其他女人生下来的孩子，而对宁纪下杀手！”绝冰苦笑着解释道。

    “你啊，还是不了解女人。我看你应该去找个娘们，好好地谈一次恋爱！”卓老哈哈大笑道。

    绝冰老脸一红，忍不住翻了个白眼。如果宁纪听到这两人的谈话，更看到了绝冰此时地神态，估计会大跌眼镜吧？

    “难道你谈过恋爱？”绝冰毫不客气地反唇相讥道。