    绝冰愣了一下，随即眉头就皱了起来。看表情就知道，他对宁纪的态度并不满意。

    “最后一遍。如果你再分心，那也就不用学了！”绝冰冰冷地语气说完，不等宁纪反应过来，已经抄起他手中的玄铁剑，开始了第三遍的演示。

    宁纪这些可不敢有任何分心，双眼一眨不眨地盯着绝冰所演示的招式动作，强迫自己将他们全部记到脑子里。

    其实绝冰所演示的这套刺剑招式总共也才八招，只要稍微用点心，想要记住是十分轻松的事情。对宁纪亦是如此。实际上绝冰想让他记住的，并不只是剑招。这些剑招都是假的，只有杀人的手法，才是真的。真正的剑招并非是这八招，而是没一招当中所蕴含的技巧跟手段。

    宁纪心中也很明白，虽然自己记住了这八招，但用处来的效果，跟绝冰那是一个天上，一个地下，根本就不是一个等级的攻击力。虽然说不上原因，但他知道，这跟之前吸引自己的剑身虚影有关。

    看似剑剑直指对手要害的剑招，实际上并没有多大的杀伤力。因为这种最直接取人性命的招式，对速度的要求几乎达到完美。因为这些剑招虽然凌厉，但也容易躲避。绝冰所谓的虚影，能够让对方摸不清剑锋走向，从而全身的要害都暴露在自己跟前，这才是真正犀利的杀人手段。

    看着宁纪若有所思地样子，绝冰并没有打扰他的思考。等到宁纪反应过来的时候，绝冰就直接将手中的玄铁剑给扔了过去，语气冰冷地吩咐道：“你演示一遍我看看！”

    “哦！”宁纪赶紧答应了一声，然后将自己记住的那八招刺剑招式给演示了一遍。虽然动作别扭，有所停顿跟回想，但好在是基本完成了。

    绝冰地表情上看不出任何情绪波动，好像对宁纪的表现，根本就不在意似的。

    宁纪心中却不免惊讶。只有在演示的过程当中，他才知道这八招刺剑招式看上去简单，但想要连接在一起，流畅地做到位，可不是一个只看了几遍的初学者可以做到的了。起码不是他这种用剑的菜鸟可以做到的！

    没想到这简单的几招，居然还如此难以掌握，这有点打击宁纪那骄傲的自信心。

    “很不错了。至少你做完了！”绝冰似乎看出了宁纪心中所想，语气淡然地开口说道。

    宁纪松了一口气，心中也好过了许多。他真怕绝冰一开口，就会骂他是个废物。

    “接下来我会纠正你每一招的动作，直到你做标准为止。现在使出第一招给我看看！”绝冰不等宁纪再说什么，就立马开口吩咐道。

    宁纪无奈，只能继续照做，使出了刺剑招式的第一招。

    “左手往后回拉，胳膊太高，手肘与肩膀持平，左手保持与胸口基本平面的位置。”绝冰看着宁纪那漏洞百出的第一招，开始手把手，仔细地纠正着他的错误。

    宁纪老脸一红，只能按照绝冰所说的几个位置继续调整。

    “握剑的右手臂微微向下，让剑尖指望对手的下腹位置。又腿往前的步伐太大了，往回缩三寸，左腿保持平衡。重心前移！”绝冰见宁纪调整好了左臂动作之后，又开始了其他地方的纠正。

    宁纪尽量按照绝冰的要求去做，却越发觉得这招式看上去简单，但每一招想要做到位，那可不是一件容易的事情。

    “为什么左手的手臂非要收到身体左侧？往前一点不行么？还有这剑往胸口刺不是威力更大么？为什么是往下？身体的下方并不是要害，貌似刺到小腹的效果也不如胸口好吧？”宁纪这时候开始反驳了起来。虽然他知道，这剑招既然是这样，肯定有它的道理，但有问题还是提出来比较好。只有搞明白这些困惑的地方，他才能对这一招有更加新的认识。

    绝冰对宁纪提出了疑问，并没有生气的意思，反而露出了十分欣慰地神色。这让宁纪心中一松，看来对方也很满意自己求知的态度。

    “你这两个问题，我都可以回答你。练剑之人，不管是左手，还是右手，都必须要联系如何对敌攻击。有些人擅长左手用剑，大多数人是右手，但如果你失去了右手，而左手却无法用剑，难道要坐着等死么？

    所以让你的左手手臂保持那样的姿势，是为了随时给右手支援。如果你在进攻的时候突然将剑由右手换到左手之上，势必会打对方一个措手不及。当你使用这一招的时候，如果发现对方躲过去，势必要追击，而双腿就要向前，手势也要跟着变化，在左右腿交替的一瞬间，就可以将右手中的剑换到左手之上。

    当然了，这要看对方躲避的路线。这就要看一个人随机应变的能力。第二个问题，其实也很简单。虽然你这一招的起手式剑尖是往下，貌似刺到对方都发挥不出什么效果，其实不然。在与第二招衔接的时候，你能有更多的选择。

    在战斗的过程中，我们通常是对对方的小腹、胸口、脖子、脑袋等关键部位进行攻击。小腹在最下方，如果你由下而上刺出，效果岂不是更好？对手无法猜测你的意图，你的起手式稍微往下一点，但这一剑真正要刺到对方之前，你可以有很多的选择。

    由下而上，标准距离相对较近的胸口或者脖子。就算对方有意识要抵挡，但只要你速度足够快，都无法判断你要刺的到底是他哪一个地方！”绝冰接连将宁纪的两个问题全部做了解答。

    宁纪听得若有所思，联想第二招的剑招之后，变豁然开朗了。他不是个笨蛋，自然能明白绝冰话里的意思。

    “我明白了！那我这第一招，还有问题么？”宁纪虚心地点点头，然后满脸期待地盯着绝冰问道。

    “单单是这剑招，你已经做到位了。但你还没领悟到其中的精髓。实际上这套剑法，只有在运动当中，才能发挥出它真正的威力。你现在是初学，需要一步步来。接下来是第二招，你摆出来我看看！”绝冰点了点头，然后继续吩咐道。

    宁纪不敢怠慢，赶紧依言照做。就这样，一个上午的时间，宁纪就在练习这刺剑招式的八招当中渡过。虽然一招比一招困难，但沉浸在其中的宁纪，居然有种忘我的架势，不仅在努力地练习，也在拼命提出各种问题。而绝冰似乎对他这种状况很满意，也不厌其烦地为他做着各种解答。

    “这八招你每一招单独使出来，都已经基本到位了。接下来需要的就是练习。你必须要将这些招式练到随心而动，而不是像现在这样，还需要去思考。”绝冰在指点完毕之后，十分满意地点头吩咐道。

    “你是要求我做到下意识地使出这些剑招对么？”宁纪十分聪明，立马就明白了绝冰的意思。

    “不错！这只是第一步。虽然你每一招都已经学会了，但接下来你还需要将他们连接起来，融会贯通。这对你来说，依旧是个很大的挑战。这比你能够将每一招都做到位，困难的多！”绝冰点头继续吩咐道。

    宁纪闻言一愣，不信邪地试了一下用第一招连接第二招，发现其中果然有很大的玄机。虽然是别扭地连接上了，但他自己都知道，这还没有达到真正意义上的连招效果！

    “就是这样。你需要慢慢联系。今天你的训练，就是这刺剑八式。等你什么时候能将这八招融会贯通，什么时候我再教你接下来的东西！”绝冰满意地点点头，不等宁纪再开口，人影一闪，已经消失在了他的跟前。

    宁纪本来还想问一些问题，但已经找不到绝冰的人了，也只能作罢。

    此时烈日当头，已然到了中午十分。感觉腹内空空，肚子已经在抗议了，宁纪也知道吃饭的时间到了，当下收拾了一下，将剑谱随身携带，玄铁剑跟沙漠之鹰也随身带着，直接来到了饭堂吃饭。

    饭堂内依旧只有柱子一个人。卓老的饭菜都是空当送过去的。空当似乎也不打算跟他们一起吃，不知道躲哪里去了。

    见到宁纪进来，柱子的眼前一亮，笑呵呵地开口问道：“绝冰叔叔是否在传授你《杀手剑》，练得怎么样了？”

    宁纪闻言，老脸不由得一红。他还真不知道怎么回答柱子这个问题。他现在的剑法，根本就是上不了台面的东西。

    “还在训练呢。我就是个剑法白痴，一切都要重头开始，以后有什么不懂的，还得向你请教！”宁纪这回倒是谦逊地解释道。

    柱子闻言，却不以为然地摆摆手道：“我也不会剑法，你向我请教有什么用？我用的是刀，跟你的剑那是两回事。如果你要请教的话，应该去找空当。他练的也是杀手剑！”

    宁纪这才想起柱子的确是用到的。只不过让自己去找空当那家伙请教剑法问题？那打死他都不会主动去做的！那小子向来看自己不顺眼，如果自己拉下脸来去找他问东问西，还指不定被对方怎么奚落鄙夷呢！自讨没趣的事情，宁纪会做了？答案显然是否定的！

    “算了吧，找他还不如找绝冰呢！我可不希望见到那张木头脸！”宁纪撇撇嘴，随后话锋一转地问道：“你说那小子是不是心理有问题啊？难道他杀人杀多了，就变成这幅德行了？”

    柱子闻言却不乐意了，一本正经地替空当辩解道：“你这话可就不对了。空当是我的师弟，同样也是你的半个同门。虽然我们没有师兄弟之名，却也有师兄弟的情分。不管将来我们处于什么位置，什么立场，至少现在我们应该是一家人。其实空当师弟就那个性格，表面上看起来冷冰冰的，实际上他对身边的人都很关系。如果不是他，我早就已经死了！”

    看着柱子说得如此认真，宁纪心中也不免有些惊讶。没想到那个木头脸在柱子的心目当中还挺有地位的。不过柱子最后那句话，却让他十分的好奇。空当对他居然还有救命之恩。这又是怎么回事呢？

    “你能跟我说说，他救你的经过么？”宁纪好奇地询问道。

    “还是先吃饭吧。这些问题等以后你自然就知道了！”柱子闻言一愣，眼中似乎闪过了一丝光芒，随后就转移了话题，不等宁纪辩驳地将他的那一份饭菜，直接放在了他地跟前。