    宁纪就跟在柱子后面，不时的打量四周，感觉这里完全一副古风古气的样子。

    柱子走到那屋子门口的时候，朝着里面喊道：“师傅，宁小哥来了。”

    只见屋内响起一个沙哑的声音：“让他进来吧。”

    柱子转过头跟宁纪说道：“宁小哥，师傅就在里面，您进去吧。”

    “额……你不进去？”从心底里宁纪还是比较相信这个面相憨厚的柱子，虽然没什么具体的原因，但本能上觉得柱子如果跟自己一起进去就好了。

    柱子摇摇头：“师傅没让我进去，我不能进去。”

    “好吧。”宁纪叹了口气，自顾自的朝着那屋子走去。走到门口本来寻思直接推门而入，但站在门口顿了顿又抬手来敲敲门。

    “吱嘎……”宁纪刚敲了两下，门就被打开了，一个个子很高模样消瘦的老头走了出来，看了宁纪一眼，淡淡的说道：“进来。”

    宁纪一看这人压根不是绝冰，这到底是哪里？而这个人又是谁?

    宁纪微微考虑了一下还是走进了屋子，虽然从外面看这屋子似乎不大，但走进去才发现里面是一个大厅，大厅内灯火辉煌的，在大厅中央有一个大大的丹炉，搞得像道观里炼丹的一样。

    而在大厅旁边宁纪看到了一脸冷漠的绝冰，此时正盯着宁纪看。“呼~~”宁纪心里松了一口气，看到绝冰了最起码放心了，知道这些都是绝冰安排的，否则要是看不到绝冰自己还云里雾里的，那就不好了，宁纪很不喜欢这个感觉。

    那个给宁纪开门的高大老头开了门之后便回到了绝冰旁边的椅子上坐下了，之后就开始上下打量宁纪。

    宁纪站在偌大的大厅内对着绝冰和那老头有点尴尬，本来想问问绝冰自己通过了没，让自己到这里来干嘛。但转念一想，自己不问到时候自然会告诉自己，问了说不定还不说了。于是绷着脸一直站着。

    那高大老者看了宁纪半天，最后目光转向绝冰问道：“这就是你说的那个人？”

    绝冰点点头：“怎么？不像？”

    高大老者似点头似摇头的说：“模样倒是有几分，不过气势上差距可不是一星半点，根本没当年那位的气势。”

    绝冰干笑一声：“卓老你这话说的真是太有意思了，当年‘罗’的气势可不是出生就有的而是经过了无数次的生死搏杀和历练才会出现的，他一个毛孩子能有什么气势，在说了那血液不是你亲自看的，难道心里还有问题？”

    被称作卓老的高大老者低着头想了一下，最后点点头：“好吧，我答应你。不过我只管让他身体经脉打通，至于其中的痛苦他是否能够承受那我就不管了，或许他死在我的丹炉内你也要有心里准备。不要最后人死了来找我拼命。”

    “放心吧，如果他死了便死了。”绝冰淡淡的说道。

    一旁的宁纪听的云里雾里，但隐隐好像有点明白似乎绝冰要求这个高大老头帮自己什么，但要很痛苦。不过听到绝冰说什么死了救死了，宁纪心里有点不舒服，虽然说自己会竭尽全力的成为强者，但好像自己的生死与其无关，有点让宁纪不爽。

    当然了，宁纪也不是脑筋不开转的人，从上次绝冰说如果自己成为不了一个强者三年之后杀了自己开始，便知道这个绝冰其实对自己没什么感情，充其量只是与自己的父亲有感情，算是为了父亲帮助下自己而已。

    而这次又说自己死了便死了，从心里上来说让宁纪不舒服，但另一个角度，宁纪心中也明白，自己必须真的用尽一切来成为一个强者。

    这不光是为了防止林薇被绑架自己无计可施的一幕再次出现，也为了不在成为别人的工具，自己有实力想怎么着就怎么着，不喜欢可以离开，你也不敢对我怎么样。这是宁纪的目标。

    此时绝冰跟那高大老头子说完话了，站起来跟宁纪说道：“从今以后你就住在这里，白天的时候按照我的要求训练，晚上在卓老这里用药煮，对你身体进行经脉打通和保养。另外这是卓老，对于卓老你要毕恭毕敬，连你父亲当年也是如此。卓老是一代名医，至于医术不说死人白骨生肉也差不多，一切按照他的要求做，最后刚才我跟卓老说的话你也听到了，被药煮是打通你的经脉和保养身体，肯定有痛苦，你要承受不住死了，那是活该。”

    “我明白。”宁纪也不知道该称呼绝冰什么，几次相互称呼都是直接说话，而绝冰好像也不在乎这些。

    “我看看你的身体。”卓老朝着宁纪招招手。

    这老头对自己还算客气，宁纪当然也客气的很，况且人家是对自己好的，宁纪走上前去：“多谢卓老了。”

    卓老点点头，脸上露出满意的神情，“嗯，懂礼貌的孩子。我还是很喜欢的。”卓老说着拿过宁纪的手，把手搭在宁纪手腕上，片刻之后好像已经了然于胸，跟旁边的绝冰说：“如果再加上他身体的状况我还真的相信是他的孩子，这孩子的情况跟当年的‘罗’一模一样。”

    绝冰没有说话，只是点点头。

    对于自己的身体，宁纪早从鬼医那听说过，不过鬼医是各种现代化仪器检查，而这个老头更像中医，宁纪也说不上来该相信哪个，毕竟就医术上来说鬼医的能力是自己亲眼看过的。而眼前这个老头自己并不了解。

    可是有一点宁纪听完之后很高兴，那就是好像听鬼医的口气，绝冰的判断并没有错，那个“罗”真的是自己的父亲。虽然已经不再了，但至少有了自己亲人的消息，等以后找机会问问绝冰，相信他会告诉自己的。

    “好了，那就这样吧。既然卓老同意了，你继续跟我走。”绝冰站起来朝着外面走去。

    现在时间已经是晚上了，宁纪不知道绝冰要带自己去哪里，虽然身上酸痛的很，自己很想找个地方睡一觉，可看到绝冰那张脸，就没心情在睡了，朝着那个卓老笑了笑，就跟着绝冰出了卓老的大厅。

    坐在椅子上的卓老摇摇头，笑道：“这个小冰，还是跟以前一样性急啊。”

    宁纪跟着绝冰朝着这座山的后山走去，大概走了半个来小时，远远的听到“哗哗哗~~”的声音，“瀑布？”宁纪分辨出来这个声音了，因为除了瀑布能发出如此大的水流声，没有其他的了。

    果然，绝冰带着宁纪转过了半个山林最后来到了一座瀑布下，这一座瀑布高有十层楼那么高，瀑布下面冲出了一个大水潭。水潭内的水从里面流出来成了一条河朝着远方流去。

    这河流倒是不大，不过水潭水比较多，而这条河太窄了，大概有四五米宽的样子，所以水流很急，河边上连块石头都没有，因为石头都被水给冲走了，可见这水流有多急。

    站在河边看看这急流，在看看从高峰上落下的瀑布，宁纪看着绝冰，那意思不言而喻，自然是你带我来这干嘛？不会是看风景的吧？

    绝冰看到宁纪的目光，眼皮耸动一下，好像看穿了宁纪的想法：“你觉得我带你来这里是想干什么？”

    宁纪挠挠脑袋，“不会是看风景的吧？不过这大晚上的就算是瀑布也没什么好看的。”

    绝冰哼唧了一声：“你想多了，我最讨厌的就是看风景，所以绝对不会带你看风景。看着这瀑布和河流。”绝冰指着前面说：“从明天开始你首先要做到的是在河里站住，其次便是能手持木棍在河里行动自如。如果你做到了这些，我会来找你，到时候告诉你下一步怎么做。”

    原来是这样，似乎这个要求并不难。宁纪点点头：“好的。”

    看着宁纪答应的这个痛快，绝冰嘴角翘了翘，那意思好像到时候希望你还这么轻松。

    既然宁纪已经知道了要求，绝冰话也说完，转身往回走，“你醒来的房间便是你以后的房间，另外明天的木棍我会让柱子给你，第一天让柱子帮助，之后若你还不能站立在河中，那你等着被水冲走吧，这水下游还一个瀑布，你会被摔死。”

    “额……”宁纪跟在绝冰身后，回头看看那条湍急的河觉得没这么夸张吧，可绝冰都这么说了自己也不好多说，就沉默的而继续跟着。

    两个人一前一后走着，回到了宁纪先前在住的房间附近，绝冰开口道：“你回去休息吧，今天你的表现我很满意。”说到这里绝冰欲言又止。

    听到夸奖自己宁纪当然高兴了，不过看绝冰那样子好像是还有夸奖的话没说，宁纪嘿嘿一笑：“有什么话说就行，不就是夸奖我嘛，我能承受得住。”

    绝冰意味深长的看了宁纪一眼，“你以后别唱歌了，要是经常唱着山上的野兽都得绝育。”

    “额……”宁纪被噎得不轻，没头没脑的说了一句：“再见。”整个人就钻到了自己的房间内。

    房间还是那个房间，里面没有柱子，也没有那个邪气少年，不过宁纪有点想不明白，既然这是自己的房间为什么白天的时候那个少年在自己屋子里呢？并且看自己的眼神好像有很大的仇恨一样。

    可惜无论宁纪怎么想都想不起自己以前认识那个少年来，最后确定自己肯定没得罪过那个少年，等有时间偷偷问问柱子。那个叫柱子的矮壮家伙还是比较可信的。

    宁纪躺在床上想着想着，因为白天实在太累，整个人都快散架了，所以不一会儿就睡着了。

    第二天，天刚刚蒙蒙发亮，宁纪的房门就被砸的“砰砰砰~~”直响。

    “谁啊？”宁纪纳闷，谁这么大清早的来敲门。

    “宁小哥，我是柱子。我来叫你起床了。”

    宁纪眼睛都睁不开，“柱子，我再睡会行不行？”

    “好吧，那你睡吧。等绝冰叔叔再来的时候，我跟他说说让他给你规定晚点时间起床。”柱子说完就要走。

    一听到说绝冰，宁纪一下子没脾气了，也顾不得眼睛睁不开，大声喊道：“我起来了。”朦朦胧胧的穿上衣服就往外跑，打开门看到柱子已经走出二十米远去了。

    宁纪赶紧喊住柱子：“柱子，你别走啊。”

    “啊？宁小哥你起来啊，你不是说再睡会吗？”柱子一脸认真的说。

    宁纪仔细看着柱子的脸发现真的不是讽刺自己之后，才无奈的笑了笑：“我只是开玩笑。”