    “难道她来了？”卓老眼前一亮地问道。

    “她没道理不来。距离那个约定期满，还有三年的时间。她是个重守承诺的人，我刚才与她打过招呼。相信默罕默德会知难而退！”绝冰不以为然地解释道。

    这一番话听得一旁地宁纪云里雾里。两人口中的‘她’又是谁？居然这么厉害，还能够让默罕默德知难而退？那约定期又是什么？尤其是那个三年的时间，让他格外敏感，让他想起了自己跟绝冰之间的三年之约。

    “嗯，既然她决定插手，那你且去帮我看看空当那小子！”卓老笑呵呵地点头说道。

    “好！”绝冰答应了一声，目光随即就放到了一旁地宁纪身上。只是上下打量了一眼，就用不容置疑地口吻命令道：“你们跟我一起走！”

    这你们，指的自然是宁纪跟柱子二人了！

    宁纪闻言，诧异地愣在了原地。倒是一旁地柱子赶紧点头说道：“绝冰叔叔，我跟你去！”

    绝冰不待宁纪说话，就转身走出了屋子。

    柱子推了愣神地宁纪一下，这才让他从震惊当中回过神来，心中不由得暗恨骂道：这家伙是让自己去送死么？为什么要让自己去凑热闹呢？

    见柱子已经跟了出去，宁纪转头往了目光灼灼盯着他的卓老一眼，头皮一麻，也只能跟着走了出去。

    后山地河道旁，空当就跟雕塑一般，直挺挺地站在一颗大树的树冠顶端。让人诧异地是，他的身体就好像是能悬浮在树冠上一般，居然只是脚尖轻点着几根枝桠，就稳如泰山而不动了。

    天空当中，那猎鹰不断盘旋，并没有离去的意思，反而越飞越低，朝着空当逐渐靠近当中。空当刚才放的那两枪，明显是把这畜生给惹怒了。

    似乎感觉空当瘦弱，不是很厉害的样子，那猎鹰盘旋了一段时间之后，感觉不会发生任何危险，就一个极速地俯冲，朝着空当的头顶直扑而来。

    空当原本冰冷地神色陡然间一沉，双眼盯着直冲而来的猎鹰，露出了骇人的冷光，嘴里大喝一声：“找死！”

    话音刚落，那猎鹰已经冲到了空当的头顶处，眼看着那锐利的爪子，就要抓到空当的脑袋。就在这个时候，空当右手飞快地在腰间一抽，就直接从一内抽出了一把软剑，朝着那猎鹰地双爪就是一个横劈。

    那猎鹰似乎知道空当这一击的厉害，猛然间扑动双翅，就放弃了对他的袭击，想要再次往高空飞去。

    只可惜那猎鹰的一个爪子，还是被空当手中的软剑，给削去了一个小指的前段指节。

    一声凄厉地惨叫响起，那猎鹰吃了大亏，双目当中猛射出骇人地红光，不断地在空当地头顶上盘旋着，似乎是在寻找机会，准备讨回这个公道。

    而远处躲在大树底下的宁纪看得真切，感觉那空当就跟变魔术一样，变出了一把长剑。之前也没见他身上有剑啊？那剑又是从哪里变出来的？当即宁纪就向一旁地柱子提出了自己的疑问。

    “哦……你是说空当师弟的软剑啊？平日里他都是当腰带用的！”柱子不以为然，淡淡地解释道。

    “软剑？当腰带用？”宁纪闻言，诧异地瞪大了眼睛。这货的品味还真特别啊！就不怕这剑会伤了自己么？

    “给我静静地看，闭上你们的嘴巴！”树上正坐在树干上小憩的绝冰，冷声告诫道。

    宁纪立马就乖乖地闭上了自己的嘴巴，不敢再多言。

    “畜生，将你主人叫来吧。要不然今晚我就把你煮了炖汤喝！”另一边，空当用那长剑指着天空当中的猎鹰，大声喊道。

    那猎鹰好像是听懂了空当的话一般，再次发出了几声尖鸣，显得十分暴躁。

    “好大的口气。不愧是杀手榜排名第五的杀手剑。”就在这时候，山谷的一侧密林出，缓缓地走出一人。身穿一身深色长袍，头上也用头巾半包着，典型的阿拉伯穿着风格。尤其是那黑色的皮肤，跟满脸的络腮胡茬，更是显露出了他粗犷的一面。

    远处观望的宁纪眯了眯眼睛，心说这货就是默罕默德么？只不过那一口生硬的华夏文，听得令人蛋疼！

    “你就是默罕默德？”空当手中长剑转移了方向，直指着默罕默德，冷声质问道。

    “没错。在下默罕默德。”默罕默德点了点头，随即吹了一声口哨。

    只见那在天空中盘旋的猎鹰，突然一个俯冲，就朝着默罕默德直冲而去。很快就放慢了速度，很是乖巧地停在了他的肩膀上。

    “你居然刺伤了我猎鹰的爪子！”默罕默德观察了一下那只猎鹰的爪子之后，脸色突然间阴沉了下来，语气更是冰冷到了极点。

    “一只畜生罢了，没宰了它，已经算是给你面子了！”空当不以为然地冷笑道。

    “你知道，你这是在找死！”默罕默德却突然哈哈大笑了起来，但言语当中却透着一股让人毛骨悚然地冷意。

    “如果你有这个本事的话！”空当脚尖一点树上的枝叶，整个人身轻如燕一般，落在了地面上，一脸淡然地说道。

    “这是我们第一次见面吧？”默罕默德裂开大嘴笑问道。

    “没错！也会是第一次交手。我渴望与你一战！只希望你不会让我失望！我听说你擅长用枪？”空当眯着眼睛问道。

    “可我却知道，你杀手剑的外号，是因为你擅长用剑！”默罕默德笑着说道。

    “这你就说错了！”空当摇头说道。

    “哦？错在哪里？”默罕默德闻言一愣，有些好奇地问道。

    “杀手剑，是剑法，而并非指我。”空当将手中长剑一挥，直指着默罕默德道：“我想知道，杀手榜排名第四的默罕默德，枪法究竟出神入化到了什么地步？”

    “你该不会，准备用剑来跟我比吧？”默罕默德皱着眉头问道。

    “你怕我这剑，比不上你的子弹快么？那你大可不必担心了。如果我死在你的枪口之下，只能算自己实力不济。怪不得任何人。同样的，如果你死在了我的剑下，那你杀手榜第四的位置，恐怕要让贤了！”空当信心十足地冷笑道。

    “很好！不愧是让人闻风丧胆的杀手剑。既然你要找死，那我也只能成全你了！”默罕默德眼中金光一闪，手中就跟变戏法一般，瞬间变出了一把沙漠之鹰。

    “你也用这枪？”空当眯了眯眼睛，目光在那把沙漠之鹰上停留了片刻，随即就收了回来。

    “手枪之王，我的最爱。”默罕默德嘿嘿笑道。

    “那就不要废话了，开始吧！”空当冷笑着说道。

    猛然间，枪声响了起来。默罕默德不愧是杀手界的枪神，几乎让空当察觉不到他要开枪的时机。第一枪，要不是空当的反应够快，早就被子弹穿过脑袋了。

    “好枪法！”空当大喝一声，长剑一扬，朝着默罕默德就冲了过来。

    乍一看，空当走得似乎是直线，但如果注意到他所踩过的地方，就能够明白，这小子是以S型的线路向前进的。

    默罕默德双眼一眯，目光直勾勾地盯着重来的空当，连眼皮都没眨一下。那猎鹰猛然间升空的一瞬间，第二声枪声响起。子弹出膛，直射空当的心脏。

    不得不说，默罕默德枪声的称呼，的确当之无愧。饶是空当以速度见长的鬼测身法，居然也才堪堪躲过了这致命的一击。更让远处宁纪眼皮一跳的是，那颗子弹，还是射在了空当地身上。虽然不是打在胸口心脏的位置，却也击中了他拿剑的右手。长剑顿时脱手而出，掉落在了地上。

    默罕默德自然不会放弃这个痛打落水狗的机会，抬手对着受伤的空当，再次补了一枪。

    空当面色微变，瞬间就侧过了身子，那子弹依旧是奔着他心脏而来，却再次打中了他的右手肩膀。

    “杀手榜排名第五的杀手剑，看来也不过如此啊！居然还敢用剑来跟我比试？你真以为你的剑，可以快得过子弹么？”默罕默德上前几步，枪口却已然锁定了空当。他相信只要几枪下去，就算空当再能躲，也会被自己打成马蜂窝。

    远处见证这一切的宁纪，瞪大了眼睛，心中不免着急了起来。就连一向淡定地柱子眼中，也露出了一丝焦急地神色。

    但看绝冰，依旧躺在大树上，压根就没出手的意思，让宁纪震惊之余，不免有些疑惑。难道绝冰就眼睁睁看着空当死在对方枪下么？

    枪声再次响起，还来不及开口大笑的默罕默德猛然间瞪大了眼睛。此时在他的胸口，已经多出了一个血洞，明显是被子弹洞穿而过，鲜血正从里面，汩汩地冒了出来。

    不光是默罕默德，就连在暗中偷看的宁纪，也诧异地瞪大了眼睛。

    “你……你居然会用枪？”默罕默德瞪大了眼睛，满脸诧异地望着左手持枪的空当，难以置信地问道。

    “谁告诉你，我就不会用枪了？也许你想不到，我对这沙漠之鹰，也十分地熟悉。你更想不到，你打伤了我擅长用剑的右手，却忽略了我擅长用枪的左手！”空当一脸冷漠地冷笑道。

    “你居然使诈！”默罕默德气得老脸通红，咬牙切齿地说道。腹部地疼痛，却让他不由得皱起了眉头，冷汗也瞬间流了下来。

    “兵不厌诈，尤其是我们做杀手的，原本做的就是见不得人的勾当。你还指望我对你光明磊落么？”空当不以为然地轻哼一声，抬起左手就要给默罕默德再补上一枪。