    很难想象一个偏僻的小村落，也会有人口如此密集而热闹的地方。虽然整个村落只有一条黄泥路横穿而过，但村子中心的道路两侧，却有几间店铺跟卖菜的摊位，显得非常热闹。大概是周围其他的村名，也全都来这个村子上采购日常物资的缘故，所以让这个看似平凡的小镇以独特的生机。

    村子上的交通工具，大多以自行车为主，摩托车都是很难得的奢侈品，更别说是四个轮子的汽车了。毕竟这黄泥路，也很少有车子愿意开进来。

    大概是宁纪的运气不错。远远地就看到小村路口正停着一亮黑色老款的小轿车。只不过看不到任何牌照跟品牌标志。看外形，是类似于国内那种老旧夏利的款式。

    “那有车！”宁纪指着那辆旧车，就对着空当招呼道。

    “那是附近贩毒组织据点内的车辆。你认为他们会好心地送你到边境么？”空当闻言，不由得嗤笑一声。

    原本宁纪还奇怪，这偏僻的村落当中怎么会有车子？就算是这种旧车，都不应该会存在。但听到空当的解释，他就明白了过来。这金三角的边境，贩毒武装出没那是家常便饭的事情。如果这辆车真的属于贩毒组织，那也不足为奇了。

    “那怎么办？”宁纪有些郁闷地反问道。没有车子，总不能走着到边境吧？

    “跟我来就行了！”空当淡淡地解释了一句，随后不等宁纪再开口，带头朝着两栋土坯房的中央小路内直走了进去。

    宁纪撇撇嘴，也只能赶紧跟上。

    原来在临靠主路的两栋土坯房的后面，居然还有一个小院子。这里有一栋老旧的二层小楼。在这小村当中，这种二层小楼应该也算得上是豪华住宅了吧？

    宁纪心中如此想着，就看到空当已经推开了院子的大门，直接走了进去。

    怎么这货来这里就跟进自己家一样？心中不免好奇地宁纪，跟着空当进入到了院子当中。

    “是你啊？”听到外面的动静，小楼内走出来一个皮肤黝黑，却身材健壮的青年，见到空当之后，脸上则露出了释然地表情。看样子他跟空当还很熟悉。

    “有时间么？”空当直截了当地问道。两个人见面的交流，没有平常朋友之间的那种客套跟热情，而是简单明了，无需客套。

    看得出那年轻人对空当的这种态度也并不在意，只是扫了一旁地宁纪一眼，淡淡地询问道：“想让我送你们去边境？”

    “不错！”空当点头承认道。

    “等我一会吧！”那青年点点头，随后就进入到了屋子当中，不再搭理空当跟宁纪二人。

    宁纪见那青年长相跟柱子那张憨厚的脸，倒是有几分的相似，心里有一股想与之亲近的感觉。但这货的脾气，貌似也跟空当差不多啊！

    见青年走进了小楼内，宁纪只能无聊地打量着院子内的情景。一辆有遮雨棚的三轮摩托车，进入了他的视野，不由得眼前一亮。难道等会那青年是要用这个送自己跟空当出去么？虽然不是四个轮子的，但总好过双脚走出去吧？

    就在宁纪胡思乱想的时候，青年已经收拾妥当，从小楼内走了出来。拍了拍身上因为干活而留下的尘土，就直接掏出了钥匙，坐上了那辆三轮车的驾驶位。

    “上车吧。还是老规矩，送到亡羊镇，一千块华夏币！”青年淡淡地对着空当说道。听着语气，好像空当已经不止一次做过他的车子，而且还都是以一千块华夏币的价格交易的！

    听青年的语气，倒是有点生意人算账精明的架势，原本还以为空当跟他很熟络的宁纪不由得微微一愣。看来两人的关系，应该也只停留在雇佣关系吧？

    胡思乱想之间，空当已经坐进了三轮车后排为乘客安置的两座座椅之上。宁纪不等空当开口提醒，立马就屁颠屁颠地跟了上去，挨着空当就坐了下来。

    要是再多一个人，估计也就挤不下，只能蹲在他们前面了。到底是三轮车，承载量肯定是有限的！

    宁纪上车之后，那青年就发动了车子，直接开除了院门。不过这家伙居然连门都不关，就这样直接带着他们离开了。难道就不怕家里遭贼么？

    当然了，宁纪也只是心中想想。他可不会没事问别人这种问题。

    很快，那青年就驾驶着三轮车，载着宁纪跟空当使出了那个小村子。一路上都是黄泥路，但对于这种三轮车来说，已经是康庄大道了。虽然有点颠簸，但对这三个大老爷们来说，并不是什么问题。

    只不过路上这压抑沉闷地气氛，让宁纪心里总有股不舒服地感觉。这都开了大半个小时了，这两人愣是一句话都没有说，这让他十分地无语。

    “我们要多久才能到边境？”宁纪最终还是忍不住开口问道。

    “早着呢，最快也要到半夜！”空当并没有开口，倒是那个青年语气淡淡地回应道。

    “要这么久？”宁纪皱着眉头，显得有些诧异。不过空当之前，貌似已经给过他答案了。现在看来，空当也并没有骗自己。

    按照这三轮车的速度来看，时速也不会超过三十公里。这都已经下午三点多了，到半夜岂不是要八九个小时的样子？起码也有两三百公里的路啊！没想到这里距离华夏边境，居然还有这么远！

    宁纪心中无奈，也只能闭上了自己的嘴巴。而眼前这两个家伙，貌似都没什么兴趣跟他说话，他也只能闭着眼睛，斜靠在身后的靠背上，暂时休息一会。

    不知道过了多久，车子颠簸得更厉害了起来。宁纪皱着眉头睁开眼睛，发现三轮车此时已经开到了一片水稻田旁的泥巴路上。到处都是坑坑洼洼的积水坑，难怪这路更加颠簸了起来。

    而此时的天色，也已经渐渐黑了下来。太阳早已经落山，估计也到了六七点钟的时候。

    “对了，晚上到了亡羊，你要去看看小兰么？”青年这时候突然开口问道。

    宁纪知道，这话自然不是问自己的，自己连小兰是谁都不知道。目光便直接放在了一旁地空当身上。

    “没这个必要吧？到亡羊已经很晚了！”空当皱了皱眉头，似乎有些迟疑。

    宁纪心中则是诧异了起来。这青年口中的小兰，到底是谁？他还是第一次见到空当露出这种神色。该不会是这小子的初恋情人吧？

    宁纪心中邪恶地想着，但一旁的青年却再次开口说道：“不算晚。小兰现在在王虎的赌场里上班。我们到亡羊，她还不一定下班呢！”

    空当闻言，脸色却微微一变，语气有些怪异地询问道：“小兰到了王虎的场子里？”

    “对啊！难道她之前没告诉你么？王虎跟阿浩曾经是兄弟，阿浩死了之后，小兰无依无靠。王虎主动承担起照顾小兰的责任，所以小兰最后被安排进了王虎的场子里上班。原本我也不放心她一个人留在亡羊，不过那丫头不想跟我回来。要不是她在王虎的场子里，我还真不会让她继续在亡羊呆下去！”青年回过头，有些诧异地看了空当一眼，这才又转过头，语气淡然地解释道。

    “到地方了，直接去王虎的赌场吧！”空当却是直截了当地说道。

    前方的青年却没应声，只是控制着三轮车，继续朝着前方驶去。

    宁纪听着两人的谈话，感觉脑袋里一团雾水。这小兰到底是什么人？听上去好像还是个无依无靠的孤儿！之前有个叫阿浩的亲人，貌似也死了！

    不过好奇归好奇，面对空当这货，宁纪连提问的想法，都没有生出来。因为他只要到了亡羊，就多少能够知道一点，犯不着这时候找晦气！

    不过等三轮车抵达那个叫亡羊的小镇之后，宁纪的脸也绿了。一路上的颠簸，最终还是让他有些吃不消。谁能接受将近十个小时的上下颠簸而一点反应都没有？

    当然了，空当跟那青年除外。

    亡羊镇，缅国与华夏交界的一个小镇。此地基本也属于三不管的地带。说是缅国的，但这里实际上是在当地黑帮跟几个武装组织的控制之下。当然了，这里也是方圆几百公里最为繁华的一个小镇。原因无他，因为这里聚集了大量三教九流的人，黄赌毒全有，甚至还有军火买卖交易。而且亡羊最不缺的，就是通缉犯。不管是华夏，还是东南亚的其他几个国家，大多数通缉犯都会跑到这个地方来避难。

    所以亡羊的繁华是一方面，血腥暴力事件，也几乎天天发生。能够生活在这里的人，基本都是些被热血冲昏了头的年轻人。凶狠、奸猾、不怕死，这样才能够在亡羊生存下去！

    三轮车停在一家闪烁着霓虹灯招牌的大发赌场门口，宁纪就第一个从上面跳了下来，然后跑到了角落里去大吐特吐了好一会。再转过头的时候，却发现空当跟那青年，已经不见了踪影。

    “走了也不打个招呼！”宁纪冷哼一声，这才拖着有些虚软地身子，朝着那赌场内走了进去。

    之前青年跟空当说过，他们是要来这个赌场里看一个叫小兰的人。进来找他们应该没错。

    果然，刚进入赌场大门，宁纪一眼就看到了空当跟那青年地身影。二人此时正站在一张椭圆形地赌桌跟前，看着一众赌徒正在玩赛德州扑克。周围已经黑压压地站了一圈人，场内人声鼎沸，好不热闹。

    宁纪有些无语，这两个家伙怎么看起别人赌博来了？他们不是来找人的么？

    就在这时候，从一侧有两个穿着服务生制服的青年朝着他这里走了过来，一脸微笑地询问道：“先生是来消费的？有什么我们能为你效劳的么？”

    “我先看看，不用管我！”宁纪有些无语地摆摆手，然后不再搭理那两名服务生，就直接来到了空当地身后。

    “对不起先生，入场观看也是要买票的。一千块一个人！”那服务生貌似没打算放过宁纪，直接跟了上来，直截了当地向他收起了入场费。

    “一千块？你这是抢劫呢？”宁纪闻言，瞪大了双眼，下意识地惊叫出声！

    “闭上你的嘴巴！”空当转过头，不满地瞪了宁纪一眼。

    “你们也交钱了？”宁纪有些无语地询问道。

    空当并没有搭理他，而是对这那个服务生淡淡地说道：“把王虎给我叫过来！”

    那服务生闻言一愣，随后诧异地目光上下打量着空当，似乎对空当指名道姓的要见王虎，感觉十分震惊。