    宁纪感觉自己真的被耍了。一个星期，自己能够完成大周天的运转么？绝冰是在坑自己呢？自己体内的内劲还远远不足，一个星期又怎么可能练得出多少？

    正当宁纪对绝冰咬牙切齿的时候，柱子从外面走了进来。看了看脸色有些难看地宁纪，柱子地眼神当中闪过了一丝诧异，出声询问道：“你这是怎么了？”

    “柱子，我问你。你能运行大周天么？”宁纪见到柱子就是眼前一亮，直截了当地询问道。

    “当然能啊！干嘛这么问？”柱子一脸纳闷地神情反问道。

    “那你从练会小周天，到完成大周天的运转，总共花了多少时间？”宁纪接着询问道。

    “也没多少时间，两个月不到吧。你吃了这个之后，就知道了。”柱子不以为然地解释了一句，随手抛给宁纪一个小药瓶。

    宁纪接住药瓶就是一愣，面带诧异地询问道：“这是什么东西？你说吃了他，就能短期内完成大周天了？”

    “没错。这是师傅让我交给你的。另外他还让我给你带句话。这颗凝气丹是他花了很多珍贵的药材炼出来的，不过可不是给你白吃的。等你下山之后，要去帮他办一件事情。”柱子点头解释道。

    “又是办一件事情？”宁纪闻言脸色有些古怪了起来。天使让他办事，卓老也让他办事。自己下山之后肯定也有一堆事情，哪里有时间顾全那么多事情？

    “什么叫又是办一件事情？难道还有人让你做事了？”柱子闻言，有些好奇地询问道。

    宁纪发现说漏嘴了，赶紧闭口摇头道：“没有，我只是奇怪，卓老能让我帮他办什么事情？”

    “这个我就不知道了。他说等你下山的时候，自然会知道的！”柱子淡淡地解释道。

    宁纪又把目光放到了手中的药瓶之上，有些狐疑地问道：“这叫什么‘凝气丹’的东西，真的能帮我完成大周天的运转？”

    “那是当然。我跟空当就是因为吃了这个，才在短时间内有这么大的提升！要不然光是从小周天练到大周天，没十几年的时间是下不来的！”柱子一本正经地解释道。

    宁纪闻言心中不由一喜，看着那药品的眼神，也变得炙热了起来，将它如获至宝一般地捧在手心当中，打量了片刻之后，这才小心翼翼地放进了自己的衣服口袋内。

    “放心吧，没人会抢你的。我跟空当都吃过这东西，再吃一颗也没什么大用处了。已经到午饭时间了，吃过饭之后，你就服下这颗凝气丹，下午将它完全炼化，自然就能体会到它对你的好处！”柱子见宁纪小心翼翼地样子，不由得哈哈大笑道。

    宁纪老脸一红，赶紧点头说道：“对，你一说，我肚子还真饿了。赶紧去吃午饭吧！”

    两人到饭堂吃过午饭之后，就各自分开，继续他们的训练。

    宁纪回到木屋之后，就迫不及待地将那小药瓶掏了出来，仔细地看了看瓶子的外观，并没看出什么所以然来，这才将瓶口的塞子给拔了出来。顿时一股浓郁的药香之气扑鼻而来，哪怕是闻上一阵，都让宁纪有种提神醒脑，心旷神怡的感觉。

    赶紧将门窗关好，宁纪就来到了床上坐下，将药瓶内的丹药直接倒在了手心当中，仔细地观察了起来。

    这是一颗跟他小时候玩过的那种玻璃弹珠差不多大小的褐色药丸。那股浓郁的药香之气，自然也是从它上面散发出来的。表面还带着一丝淡淡地金属光泽，看上去十分的平滑，跟巧克力豆一般。

    只要吃下这颗药丸，自己就能在短时间内达到大周天的境界了？看来绝冰也并非是在耍自己！他应该早知道卓老会给自己这么一颗东西，所以才会说一个星期之后再来查看。

    想明白了这点，宁纪不再犹豫，将那小药丸直接放入了口中。

    不通过咀嚼，宁纪直接将这药丸整颗地吞进了腹内。起初还没什么感觉，但十几秒之后，他就感觉到小腹当中气海穴，好像有一股气流，慢慢地盘旋壮大了起来。

    面色微微一变的宁纪不敢怠慢，赶紧闭上了眼睛，开始集中精神，关注丹田之内发生的状况。

    两分钟之后，宁纪的心中不由狂喜。他发现自己的丹田气海当中，那原本薄弱的内劲，在短短这两分钟的时间内，居然庞大了数倍，而且还在以成倍地速度往上增长。

    这发现让宁纪欣喜若狂，但很快也就出现了一个严重的问题。宁纪发现那内劲在增长的同时，也不受自己控制的顺着经脉，朝着身体的其他脉络内四散而去。

    这是什么情况？宁纪不得而知。但他知道，内劲气息，应该是由丹田催发而出。而这些气息如果不能留在丹田之内，势必会对自己造成一些影响。至于是好是坏，现在还不得而知。

    半个小时之后，宁纪感觉那丹田内的内劲已经逐渐地稳定了下来。看来那颗凝气丹的功效，也发挥得差不多了。不知道这颗丹药是怎么炼出来的，居然能给自己提供这么多的真气，在他看来简直就是不可思议的事情。

    而那强大的内劲就跟他之前发现的那样，从丹田内滋生之后，就直接朝着身体的其他经脉当中散去。宁纪感觉浑身的经脉当中，都仿佛充满了真气一般，根本不受控制。

    好在并没有发生什么特别的事情，起码目前来说，这种状况对他并没有负面影响，这也让宁纪稍微放心了一些。

    原本想下床去找柱子问问情况的宁纪，刚走两步，脸色就变得古怪了起来。原来他下床之后，就发现自己身轻如燕一般，好像双脚稍微一用力，连这木屋的屋顶都能用头顶到一般。这是怎么回事？

    而他浑身的内劲这时候也开始疯狂地运转了起来。而且还是那种杂乱无章的运转方式。也让宁纪心中大骇，赶紧席地而坐，开始观察自己身体内内劲的状况。

    好在没用多久，那内劲就渐渐地恢复了平静，并没有再发生其他的状况。许久之后，宁纪睁开了眼睛，缓缓地吐出了一口气。刚才突然躁动的内劲，惊得他冷汗都冒了出来。

    “不要乱动。你要学会控制这股气息。这股内劲虽然强大，但现在还不是属于你的。等你什么时候能掌握它们了，那不受控制的状况，也就不会发生了。这几天你需要做的，就是练习如何掌握他们。

    试着用大周天的运行方式，去控制他们运转，但也记得，别强行控制，不然会走火入魔！”就在这个时候，柱子的声音突然间传入了宁纪地耳朵当中。不知道什么时候，他居然出现在了自己的房间当中。

    宁纪闻言一愣，随后感激地点头说道：“我明白了。本来刚刚还想去问你为什么会有这种情况。没想到你亲自过来了！”

    “我就知道你在炼化这丹药的时候会遇到很多的问题，自然不会让你一个人乱来。记得我刚才说的话，你必须继续熟悉这股内劲，并且尽量多的把它们转化为自己的内劲，唯自己所用！”柱子解释了一句，然后面色郑重地叮嘱道。

    “嗯，我知道了！”宁纪点头答应了一声，随后又回到了床上，闭上了眼睛，继续开始修炼。

    柱子在一旁看了片刻之后，稍微放心了一些，不等宁纪再次睁眼，他已经悄悄地退出了屋子。

    得到柱子的提点之后，宁纪没有了之前的那种担心，而是安心地感受着身体内的庞大内劲，并且开始跟它们打好关系。不过这并非是一件轻松的事情，宁纪这样修炼了一个下午的时间，才勉强能够控制身体内的内劲，让它们不会再动不动就处于暴动的状态当中。

    再睁开眼的时候。宁纪发现天色已经全黑，屋里的灯居然也亮了起来。桌子上还放着热腾腾的饭菜，不用想也知道，肯定是柱子给自己送过来的。

    柱子的细心，让宁纪心中一暖。这个憨厚的青年，给他一种大哥一般地感觉。

    既然柱子将饭送了过来，宁纪自然也不会辜负他的一番好心，坐上桌子，就是一通大快朵颐。不要说，他的肚子还真的有点饿了，不出五分钟，两盘菜跟一大碗米饭，就已经被他用秋风扫落叶之势横扫一空。

    刚抹了抹嘴巴，房门就被人从外面推开，柱子不出所料地走了进来，笑呵呵地说道：“知道你在修炼，所以没有打扰你。没想到你这么快就吃完了。”

    “谢谢你柱子！”宁纪真诚地感激道。

    “自己人，何必说谢谢呢？”柱子不以为然地摆摆手，随后将桌上的空盘子跟碗筷端了起来道：“我先把这些拿回去，你自己继续炼化那些内劲。或者你可以试试用小周天的循环先稳住它们！”

    宁纪闻言，不由得心中一动。一个下午，他都在试着控制那些内劲运行大周天，可惜都以失败告终。自己怎么就没想过用小周天的循环呢？

    “我明白了！”宁纪答应了一声，也不再跟柱子客气，直接跳上床，开始继续修炼。

    几个小周天的运转下来，宁纪感觉那些内劲真的比之前容易控制了许多。自己丹田气海穴内的气息，也变得充盈了起来。不过还有大部分的真气，还在自己的奇经八脉当中，等着他继续炼化。

    宁纪也不敢怠慢，没有片刻停顿地继续剩余内劲的炼化。

    不用再进行药煮的宁纪，此时小周天的内功已经有所成就，就算不药煮，夜晚也同样神采奕奕，精神状态很好。

    这让宁纪十分的高兴，就这样用小周天的循环，炼化那些内劲，一坐就是一整夜的时间。

    这个晚上，天使也没有来，宁纪也忘记了射击训练。等他再次睁开眼的时候，已经是第二天早上六点了。天色渐渐地放亮，让他感叹时间过得真快！在修炼当中的他，几乎没有任何时间概念。

    “宁小哥，感觉怎么样了？”柱子推门而入，看着床上的宁纪笑呵呵地询问道。

    “差不多能控制那些内劲了。但还不能充分的利用。目前运行小周天，也只能控制一部分真气的运转。”宁纪有些不好意思地解释道，不过脸上却挂着欣喜地神色。这状况对他来说，已经超出预料之外了。今天的宁纪感觉自己跟昨日，都不可同日而语，似乎实力在短短的一夜之间，就提高了N倍的感觉。