    不过金明可不知道，在亡羊镇单干冲着他大放厥词地人会是空当。此时的他已经听到了戎狄几个手下的汇报，气得从沙发上‘蹭’的一下站了起来，手中的茶杯更是直接砸在了地上，摔了个粉碎。

    “好大的胆子，居然敢威胁到我金明头上来了？我倒是想看看，这亡羊镇到底是哪个石头缝里蹦出来一个孙猴子，还敢在如来佛的面前耍横！”金明满脸怒气地冷哼道。

    “那人实在是太嚣张了。明知道戎哥是您的人，居然还敢不打任何招呼，就直接开枪把戎哥杀了！金将军，他根本就不把你放在眼里。你可一定要为戎哥报仇啊！”几名戎狄的小弟，纷纷出言怂恿道，生怕金明会因为那人的几句话真的退缩一般。

    “嗯！你们放心，戎狄既然是我的人，我自然不会让他白死。在亡羊镇，能够在人前如此编排我的人，我倒是也想看看，他到底是有三头还是六臂？”金明闻言，却是突然间冷静了下来，缓缓地坐回到沙发上，扫了那几名青年一眼道。

    而亡羊镇上，此时空当所说的那番话，已经轰动了整个小镇。胆敢跟金明叫板，那绝对是亡羊镇的头号新闻。所有人几乎都认为，空当是初生牛犊不怕虎。在佩服他勇气地同时，也纷纷为他惋惜。似乎在众人地眼中，空当想斗过金明，那简直就是天方夜谭。

    而在赌场内，却突然涌入了不少人。这些人自然都是赶来看热闹的。若大的赌场，平日里就显得十分拥堵了，现在更是人满为患。

    空当、阮姓青年跟宁纪三人，此时正坐在王虎安排的一个角落沙发前喝着酒。

    原本还兴趣缺缺，等得有些不耐烦地宁纪，却突然间有了一种好玩地感觉。

    只见这赌场当中，人数越来越多地同时，大部分女人，却挤在了最前面。应该说，大部分女人，都靠向了他们三人所在的位置。

    有几个身材火辣，衣着更是暴露的女郎，更是对着空当频频抛着媚眼。似乎空当之前的豪言壮语已经刺激到她们那颗骚动的心灵，一个个恨不得投怀送抱，献上自己的身躯才甘心的样子。

    “多好的一个男人啊！居然敢对金明说那种话。如果他今晚不死，我肯定要把他包养起来……”

    “切，少在这里犯花痴了。就你那点钱，能包养谁啊？这种男人，是你能养得起的？”

    “都别说话，老娘一定要把他弄到手。你们说，赶在金明来之前，把他就地正法了怎么样？能跟这样一个男人欢好一次，也不枉老娘这一生了！……”

    如此谈论地说话声，好像还没有丝毫避讳的样子，生怕空当听不到一般。

    殊不知空当就算听了也会当作蚊子在叫。只是让一旁地宁纪抓到了一些笑料罢了。

    “我说，好像这些女人都需要你去安慰她们饥渴的心灵呢！这么好的事情，我是想都不敢想，现在你有这个机会，可千万不要浪费啊！”宁纪满脸促狭地盯着空当打趣道。

    “难不成你又皮痒了？”空当只是淡淡地闻了一句。

    宁纪顿时就闭上了自己的嘴巴。在这里如果被空当海扁一顿，那丢人就丢大发了！白天那时候没人看到还好，如果这一幕传入其他人的耳朵当中，那自己以后那高大伟岸地形象，岂不是要彻底泡汤了？宁纪是绝对不会允许这种事情发生的！

    “切，不是个男人！”宁纪低声地嘀咕了一句，便一个人喝起了闷酒。

    不过那些女人也就是嘴巴上说说。抛个媚眼，言语挑逗还行，让她们接触空当来真格的，就一个个都认怂了。毕竟空当之前表现出的冷酷，给他们留下了巨大的震撼。谁知道他脾气怎么样？会不会一个不满意，就给自己也来上一枪？

    就在这个时候，王虎从赌场外走了进来，疾步走到了宁纪三人地身边，对着阮姓青年低声地说道：“阮哥，安排出去的兄弟说，金明的人已经出发了。看人数，大概有一个连的样子。真的不要紧么？”

    “放心吧。就算他带一个营来也不管用。你继续做你的生意，难得你今晚的生意这么好！”阮姓青年不以为然地摆摆手，半开玩笑地说道。

    王虎看了看人满为患地大厅，脸上露出了一丝苦笑。这人的确很多，但八成都是等着看热闹的好不？自己还做毛的生意啊？

    “这里人太多了，我们去外面等吧！”空当这时候却站起了身子，不等其他人开口，就径直朝着门外走去。

    阮姓青年没有迟疑地就直接跟了上去。宁纪自然也不会一个人留在这里。王虎皱了皱眉头，沉吟了片刻之后，还是一咬牙，也带着几个人跟在了后面。

    一行人就来到了亡羊镇的大街主干道上，等待着金明大部队的到来。而赌场内的众人，自然也跟着他们涌了出来。更多的人则是集聚在街道的两侧，等待着好戏的开始。

    金明似乎也不愿意让众人等太久。大概半个小时之后，小镇之外就传来了阵阵发动机的轰鸣声。一辆辆军用吉普跟一辆运兵车，就顺着主干道，直接开入了亡羊镇的街道当中，很快就出现在了众人地视线里。

    “来了么？”空当眯了眯眼睛，脸上出现了一抹阴冷地神色。

    很快，那些军车就停在了赌场不远处的街道上。紧接着，一大群穿着迷彩服的青年，手中拿着长短不一地枪械，就朝着赌场这边冲了过来。只是半分钟的时间，赌场的大门，已经被几十名士兵，围了个水泄不通。

    “就是他，就是他打死的戎哥。你们千万别放走他！”人群当中，一个男人激动地声音响了起来。

    宁纪定睛一看，不正是之前跟在戎狄身边的那个青年么？这货是在找死么？

    那群士兵闻言，则是一个个神情戒备地用枪指着空当、宁纪与阮姓青年三人。这既然站在一起，肯定就是同伴。那就一个都不能放过！

    “是谁杀了戎狄？”其中一个士兵眼神冰冷地扫过三人，开口沉声质问道。

    “你还不配跟我说话。让金明给我滚出来！”空当瞥了那士兵一眼，用着不容置疑地口吻低喝道。

    “好大的口气！我倒是要看看……”其实金明这时候也已经走了过来。但这句话还没说完，他就已经看到了站在最前面的空当，整个人顿时就石化在了原地！

    “将军。将军您怎么了？”身边的警卫员见金明一脸地呆滞，还以为出了什么事情，赶紧上前询问道。

    金明这才回过神来，一张老脸顿时就苍白到了极点。

    “你想看什么？是太久没看到我，想看我了么？”空当双眼眯缝成一条细线，眼中锋芒毕露地询问道。

    金明地嘴角不断地抽搐着，那警卫员居然发现他的双腿处于微微颤抖的状态，眼神当中充满了惊讶。

    “将军，您到底怎么了？”警卫员不安地询问道。

    “给我滚开！”金明突然发疯一样地把那警卫员推倒在地，几步就冲到了包围赌场的手下前方，怒声呵斥道：“你们要造反么？谁让你们用枪口对着他的？”

    所有人被这莫名其妙地一幕给惊呆了。那些士兵更是一脸茫然无措地神色，不知道自己的将军，今天是吃错了什么药了？

    “额……那什么。空当老弟，哥哥我不知道你在这里，这中间是不是有什么误会啊？”在众人茫然和诧异地目光当中，金明转头就对着空当陪着老脸笑问道。

    这下所有人都震惊了。这次的震惊，就仿佛是天方夜谭真正发生了一般。甚至比任何事情都要让他们不可思议。

    金明怎么可能对这个青年如此的态度？这分明是在讨好啊？看样子还很害怕他的样子！这青年到底是什么身份？众人的心中充满了无数个问号，但他们却没有一个知道答案的！

    当然了，一脸淡然地宁纪和阮姓青年除外。

    “没有误会。戎狄的确是我杀的！”空当摇头解释道。

    “这……那你一定有非杀不可的理由。杀也就杀了。”金明面色尴尬地接口道。

    “那你知道我为什么要杀他么？”空当眯着眼睛问道。

    “这个……老弟就别为难哥哥了。”金明都快要急哭了！他只想赶紧平息这位小爷的怒火，然后可以安然无恙地带着自己的人回去，保着自己的脑袋，能够看到明天太阳的照常升起！

    “听说你想让小兰去给你做八姨太？”空当的语气骤然间冰冷了下来。

    金明陡然间瞪大了眼睛，冷汗瞬间就流满了全身。他的眼神当中充满了恐惧跟震惊。他没想到，万万没想到，空当跟那个小兰，居然会有关系！

    “这……这是误会。如果……如果我早知道那个小兰是兄弟你的人，我……我肯定不会打她的主意！兄弟……哥哥我一时糊涂，我保证以后不会再发生这样的事情……兄弟你一定要给哥哥一次机会！”金明震惊过后，就开始激动地解释了起来，好像他不说这些话，下一秒就可能人头落地一般。

    “你知道我的身份，也知道我想杀你易如反掌。”空当淡淡地说道。

    “是……我知道，我都知道。所以我不会再犯了，请你相信我！”金明猛点着脑袋说道。

    “我就给你一次机会。会不会做人，那就看你自己的了！实话告诉你，小兰是我妹子，如果她在这里受到了一点委屈，少了一根头发，我保证你金明的脑袋，第二天就会搬家！你听明白了么？”空当冷声说道。

    “明白……听明白了！”金明忙不迭地点头答应道。

    “很好！那现在带着你的人，有多快给我滚多快。”空当满意地点点头，语气冰冷地吩咐道。

    “好！我马上滚，马上滚！”金明答应了一声，随后第一个朝着车子跑了过去。见众手下还处于震惊与石化当中，又忍不住怒斥道：“还TM给我傻愣着做什么？赶紧滚回去！”

    于是一群武装部队，来得快，去得却更快。十分钟不到的闹剧，就在这难以置信地过程当中，草草地收场了。

    全街道就处于震惊当中，以至于现场有种诡异地安静。

    “上去看看小兰！”空当说完这话，就转身走进了赌场内。所有人这才缓过神来，紧接着又是一阵山呼海啸，整个小镇彻底沸腾了起来。