    跟平时一样，宁纪跟柱子吃过早饭，就来到了后山，继续一天的训练。前两天，宁纪终于能够在那湍急的河道当中站稳，而第三天，已经可以扛着木棍开始训练了。当然了，这一切跟绝冰之前所期许的目标，尚有差距！

    不过相比之下，宁纪感觉今天扛起这圆木站在河道当中，却是轻松了许多。也不知道是这训练自然而成的结果，还是跟那药煮有直接关系。姑且就算是两者相辅相成吧，总之这结果，是让宁纪欢喜的。

    看着宁纪不再像昨天那样吃力，柱子地脸上，也露出了满意地神色。

    就这样，一上午的时光，就在这枯燥的训练当中渡过。等中午吃过午饭，宁纪跟柱子再次回到河道边上的时候，却发现这山谷当中的劲风，比平时还要猛烈一些。

    宁纪心中对那木棍能够在草地上直立一事，还耿耿于怀，打算趁着这个机会，先实验一下。

    柱子也不拦着他，任由宁纪找来了一根细长的棍子，饶有兴趣地看着他，是怎样让木棍直立起来的。

    让宁纪郁闷的是，不管自己怎么摆动这跟棍子，它都会朝着劲风所吹的方向倒下去。看来这让棍子在风中直立，跟自己能在河道中站立，虽然是一样的原理，但这其中的技术含量，却大不相同。这就好比宁纪可以让自己在河道中站立，却不能让一根棍子在河道中站立一样。

    好像是早就预料到这种情况，柱子也没有任何意外跟讥讽的意思，只是对着宁纪淡淡地提醒道：“宁小哥，想让棍子直立，还不能着急。以你现在的实力，还无法做到这一点！还是抓紧时间训练吧。相信你过段时间之后，也可以将这跟棍子立起来的！”

    宁纪闻言，有些尴尬地笑了两声，只能作罢。失败了不要紧，如果失败了还继续丢人现眼，那就真的是脑残了。他明白柱子说的不错，自己现在的确还没那个实力。

    就在这个时候，蔚蓝地天空当中，突然传来了一声尖鸣，并久久不散地在山谷当中回荡了起来。宁纪跟柱子地目光，都被天上传来的动静，给吸引了过去。

    “那大鸟是什么？老鹰么？”宁纪迎着太阳光，虽然光线十分地刺眼，但还是看到了在天上正盘旋的一头大鸟。

    “我也不知道。以前从来没看到过这种东西。它是从哪里飞过来的？”柱子一脸茫然地摇头说道。

    “从来没有看到过？难道是从其他地方迁徙过来的？”宁纪闻言一愣，心下对这头大鸟就更加好奇了起来。只见它一直在二人头顶几十米处盘旋，没有走开，也没有落下的意思。这让宁纪感觉，这头大鸟视乎是在盯着他们，更贴切地说，应该是监视他们！

    “这大鸟好像对我们很感兴趣！”柱子也发现了这一点，有些诧异地提醒道。

    “这其中肯定有什么古怪。怎么会无端端跑来一只大鸟，偏偏还在我们头顶飞来飞去的？”宁纪皱着眉头，这种被畜生给盯上的感觉，可不怎么好。就好像他前晚居然被一头狗熊追着，满山跑一样。

    “要不然我们找空当师弟来问一下，他经常出去执行任务，应该知道，这东西是什么！”柱子这时候出了个主意。他也不喜欢这种被畜生给盯上的感觉。

    宁纪本来想说，去找空当，还不如去找卓老呢。现在他恨不得离那个空当远远的，见他就跟见瘟神一样。不光是两人之间的敌视状态，让他耿耿于怀的是昨晚上，自己技不如人之时，空当对自己的羞辱。宁纪是个要面子的人，又怎么会因为这点事情，就跑去询问他呢？

    但柱子的话音才刚落，就见不远处，一个人影已经朝着这边跑了过来，不是空当又是谁？

    没用多久，空当就来到了宁纪跟柱子跟前，目光却是锐利地盯着天上的那只大鸟，露出了凝重地神色。

    “空当师弟，你知道那大鸟是什么东西么？”柱子见空当来了，赶紧开口询问道。

    “这是阿拉伯猎鹰。怎么会跑到这里来？”空当皱着眉头，有些诧异地解释道。看得出来，他对这只猎鹰地突然出现，也充满了警惕。

    “阿拉伯猎鹰？东南亚虽然跟阿拉伯相邻，但这畜生难道也会懂得造访邻邦，出来旅游么？”宁纪也皱着眉头，但嘴里却不以为然地冷哼道。

    “白痴！这猎鹰肯定是跟着他主人来的。”空当瞥了宁纪一眼，嘴里满是鄙夷地提醒道。

    宁纪气急，没想到这小子一开口就骂自己，当下愤怒地眼神瞪了回去，不满地质问道：“你说它是跟着它主人来的？你怎么知道它有主人，而不是野生的？再说它要是跟着主人来这里，为何它出现了，它的主人却不见踪影？这里是你的地盘，如果有陌生人来了，你这个做主人的，难道还不清楚么？”

    宁纪这几个问题倒是挺犀利的，他就是想看空当无言以对，出丑的模样。

    “说你是白痴还不服气？这猎鹰脖子上有项圈，肯定是有人给它戴上去的！就凭这一点，它肯定有自己的主人。至于它的主人在哪里，我自然会找出来，用不着你操心！”空当不以为然地轻哼道。

    宁纪闻言一愣，那猎鹰的脖子上有项圈么？但它飞得这么高，而且还这么大的太阳，自己根本就看不清楚啊！这货又是怎么看到的？

    “嗯，我也看到了，那大鸟的脖子上，的确戴着东西！”柱子也在一旁点头附和道。

    宁纪差点没气吐血。这俩师兄弟，是故意让自己难堪么？如果不是想起自己跟空当之间的实力差距，几近暴走的他差点没冲上去跟那小子大打一场！

    “那又怎么样？不过是一只猎鹰罢了，说到底就是头畜生。瞧你那一脸严肃的表情，如临大敌一样。该不会是被它给吓到了吧？”宁纪心说打不过你，我还说不过你么？

    “你懂什么？这里是东南亚的深山，平时人迹罕至，根本没几个人知道这里还住着人。除了附近的几个闲散武装有可能误入这里，平时根本不会有外人过来，更不用说是一头猎鹰了。这头猎鹰明显是来侦查情况的，而它的主人，很快也会出现！”空当瞪了宁纪一眼，一脸阴沉地说道。

    “侦查？你的意思是，那猎鹰的主人，就是冲着你们来的？”宁纪闻言一愣，空当的话让他来不及生气，而且想到了一个很严重的问题。

    空当、柱子跟卓老他们，都属于绝冰所说的那个杀手组织。既然是干杀手这一行的，手上肯定有许多人命官司，有人来寻仇，也不是不可能的事情。

    而且有胆子直接找到他们老巢来寻仇的，恐怕对方的实力，也不容小觑。怪不得空当会这么紧张，原来是大敌当前了！他已经没了跟空当抬杠的心思，如果真的有强敌来犯，那他的情况也相当的危险，他又怎么能不担心呢？

    “没错。这种阿拉伯猎鹰，十分地凶猛。一般很难被人驯服，但只要你驯服了它，它很难再背叛自己的主人，忠诚度是所有畜生当中最高的！能训练出这种猎鹰的人，自然有点本事。据我所知，世界排名前五十名的杀手当中，只有一个人训练过这种猛禽，并且利用它来侦查和对敌。如果我没猜错的话，这头猎鹰，应该就是那个家伙的！”空当似乎也放下了对宁纪地偏见，解释得还算详细。

    “你说的那个家伙很厉害么？那又排在杀手榜的第几名啊？”宁纪心中一沉地询问道。杀手榜上的人物，那自然不是泛泛之辈。

    “应该是排在杀手榜第四位的默罕默德。如果你不想死的话，现在赶紧离开这里。这头猎鹰已经盯上了我们，很快就会通知它的主人。我们先回去找师傅，把这件事情汇报一下！”空当面色凝重地吩咐道，语气不容置疑。

    “那还等什么？我们赶紧回去吧！”宁纪一听那家伙居然还是杀手榜第四名的狠角色，哪里还敢迟疑？自己的小命那可是最要紧的，当下也不管空当跟柱子，撒腿就朝着卓老所在的木屋跑了过去。

    “废物就是废物，一听说有危险，跑得比兔子还快！”空当冷哼了一声，这才转头对着柱子说道：“你也先回去，这畜生估计会一直跟着我们。我先想办法把它引开！”

    “那空当师弟，你自己小心一点。我马上去告诉师傅这里的情况！”柱子似乎对空当很有信心，答应了一声之后，就朝着卓老所在的木屋跑了过去。

    那在天空当中盘旋的猎鹰，先是看到宁纪走开了，盘旋着就想追过去。但它好像有所顾虑，又似乎是懂得思考一般，想到这里还有两个人，便放弃了宁纪，继续盯着空当跟柱子。

    但没想到柱子也跟空当分开了，那猎鹰可没分身术，无法同时盯着两个人，当下有些迟疑地就要跟着第二个离开的柱子而去。

    空当既然是留下来吸引那畜生注意的，又怎么会让它得逞呢？随手从腰间摸出了一把沙漠之鹰，朝着那猎鹰二话不说地开了两枪。

    跑在最前面的宁纪听到身后传来的枪声，心中有些诧异。该不会是空当已经跟那个杀手打起来了吧？心下骇然地宁纪，自然加快了速度，恨不得马上冲进卓老的木屋内。虽然他只知道卓老貌似是个很高明的医生，但能够作为空当跟柱子的师傅，实力应该也不会太差吧？呆在他身边有安全感不是？人家唐门的医生，不也是一个强悍的变态么？

    就在宁纪冲进卓老木屋的院子时，柱子也很快就赶到了。

    “那枪声是怎么回事？”宁纪开口问道。

    “是空当师弟用枪在吸引那大鸟的注意力。他要把那东西给引开！”柱子开口解释道。

    闻言，宁纪悬着的心，总算是放下了一些，赶紧推开了木屋的屋门，就直接闯了进去。倒是柱子，站在门外，还是在遵守着他们师徒之间的规矩，恭恭敬敬地喊道：“师傅，空当师弟遇到麻烦了。弟子特来禀报。”

    “进来吧！”只是淡淡地瞥了有些冒失的宁纪一眼，原本在看书的卓老放下了手中的书籍，一脸淡然地开口说道。

    柱子闻言，这才从屋外走了进来。