    宁纪突然干笑一声：“条件？求你？我告诉你，从我知道你眼见林薇被绑架而不救便知道，你属狼的，与狼为伍我不屑。”说完宁纪转身便出了门。

    “你……”端木鸣愣住了，直到宁纪走远了，才摸着下巴自言自语：“似乎我这个办法搞崩了……”半天后掏出电话，发了一个短信，短信只有一句话：这个法子恐怕不行。

    宁纪走下楼去，开上车直接奔堂吉诃德家族庄园，至于端木鸣的想法，刚才宁纪看的明白，没有恶意但应该会让自己付出点什么。而就是为了让自己答应某些条件，竟然看到林薇被绑架后没有出手，最后想利用救林薇来让自己屈服。

    虽然从对林薇的感情来说，可能自己真的会屈服，但一想到对方竟拿着林薇来做计，心中那股无名的怒火便涌上心头，有什么计谋朝着我来，玩不过你们算我认栽，有什么要求我答应下。

    趁人之危，拿一个女人的事情做要挟算什么本事。宁纪非常的痛恨，所以宁愿得罪端木鸣也不跟其合作，更别说答应什么要求了。

    宁纪车速飞快，目的只有一个，前往堂吉诃德家族，请巴蒂斯特帮忙，这是现在唯一的办法，也是最好的办法。而且自己现在属于堂吉诃德家族的高层，出了问题找家族帮忙也是应该的。

    在宁纪赶往堂吉诃德家族的路上，在堂吉诃德庄园的书房内，巴蒂斯特一副闭目养神的模样，身旁站着维克多、琳达还一个脸上一直露出奸笑的胖子。

    琳达是后到的，把林薇的事情报告给了堂吉诃德，而堂吉诃德一直没说话，整个书房陷入了安静。

    半晌之后，巴蒂斯特说道：“琳达你先出去吧。”

    “是，家主。”琳达知道接下来要说的事情不是自己可以听的，很听命令的离开了。

    等着琳达离开之后，巴蒂斯特缓缓的从躺椅上坐起来，长叹了一声：“这连续的事情让我想起了华夏一句古老的话，一波未平一波又起。我们家族现在便是如此。”

    维克多抬头问道：“家主，您打算怎么做？我们直接救林薇吗？如果那样的话基本就跟安德烈翻脸了。可能会给家族造成一些损失。”

    巴蒂斯特沉声说道：“一个安德烈家族狗屁不算，就算加上那些小家族也入不了我眼。真的翻脸家族的损失也不大。”

    维克多点点头，确实如家主所说，堂吉诃德家族的底蕴之强很少有人知道，如果真的全拿出来，安德烈家族就是被碾压的份，损失确实不大。

    “那家主的意思是救林薇了？”

    此时巴蒂斯特站起身子，双手后背，整个人气势威严有势：“那林薇只不过是华夏的一个公司董事而已，与我们堂吉诃德家族关系不大，充其量是合作关系，而这些合作在我们这也是鸡肋，用处不大。单纯为了她，不值得与安德烈翻脸。”

    “只有宁纪才值得，首先他是家族的高层，其次我很欣赏他，所以他只要来求我一定会答应。”

    “我明白了。”维克多知道巴蒂斯特的意思，虽然觉得为了一个华夏的女人而与一个家族翻脸不值得，但转念一想自己也是家族高层，若是以后自己出现了这种事情，相信巴蒂斯特也会这么做心中便释然了。

    巴蒂斯特扭头看向一边一直微笑的胖子：“亲爱的豆维斯，你有什么看法？”

    “唔……宁纪倒是听过，有鬼才之称。听你们对他评价也很高，我很想见见这个小家伙。不过单论这件事情，我没什么看法，只希望要杀人的时候告诉我下，我最近迷上了一种新的杀人方式。”

    说到这里叫豆维斯的胖子露出向往的神情：“用那种方式杀人，真是让人舒服。看着即将要死的人那表情……唔……上帝，我爱这个世界……”

    巴蒂斯特干笑一声摇摇头，早就知道从豆维斯嘴里问不出什么话来，这家伙只喜欢杀人，怪癖就是看人临死前的模样。对于这种疯子式人物，巴蒂斯特不指望他能思考什么问题。

    “家主，既然决定要跟安德烈决裂，现在我是不是去安排下？”维克多说道。

    巴蒂斯特摇摇头：“不需要，这些事情我早有安排，其实我们跟安德烈家族翻脸是早晚的事情，所以准备工作已经很久了，这次林薇的事情只是由头。不过要开这个由头也不容易啊，我得让他答应几个事情才行。”

    “什么事？”维克多好奇的问，不明白家主既然准备帮助宁纪，为什么又要为难他。

    巴蒂斯特好像特意在告诉维克多什么：“还记得我先前所想吧，有些事情我想尽快开始，既然上帝给了这个机会，那就不要等了。宁纪身为华夏人成为家族高层，让很多家族内的人不满，但接下来我们还要为了他去跟安德烈家族翻脸，知道内情的明白这是早晚的事，但不知道还以为真的如此。”

    “那样家族内一定会流出很多声音，说我这个家主出卖家族利益，像科维奇那种事情我不希望再出现。”巴蒂斯特叹息一声，似乎对于这些也很无奈。

    维克多默默的点点头，虽然巴蒂斯特把持了整个家族，继承权由他决定，但家族内也有其他分支，暗中窥视巴蒂斯特这个位置，一个搞不好会内部分裂，那不是巴蒂斯特想看到的。

    “不知家主怎么打算？”

    “首先堵住其他人的嘴，让宁纪成为堂吉诃德家族内的人，改姓堂吉诃德。这是唯一的大条件。只要他答应，家族内没人能说什么。”

    巴蒂斯特觉得自己这个打算很好，正好合了自己原本的心意：“他加入家族之后，我再想办法让他跟克里斯丁娜多多接触，相信克里斯丁娜的容貌一定会让他痴迷的。”

    “这？如果宁纪知道您的打算怕不行吧，毕竟他跟那个林薇……怎么会安心对小姐好？”维克多担心道。

    “呵呵，这个无所谓。男人嘛，有几个女人本来就是正常，否则的话那还是男人吗？不过宁纪要是真想要那个林薇，可以让她做个情人，反之宁纪拒绝这样的选择，那我一定会让林薇消失。”巴蒂斯特眼中露出寒意，为了家族有些事情必须狠下心来做。

    这次维克多没有说话，因为他看得出家主是一心一意的要用宁纪，作为一个家族高层，这种传承的安排自己不适合多嘴。

    至于那叫豆维斯的胖子则是一直“嘿嘿”奸笑，压根就不在乎巴蒂斯特刚才说的，好像未来谁做家主与他无关一样。

    正在这个时候门外传来了守卫的声音：“家主，宁纪先生求见。”

    巴蒂斯特微微一笑：“让他进来。”

    “是。”

    守卫声音刚落下，宁纪便焦急的走进来了。

    一走进巴蒂斯特的书房，宁纪便看到一个胖子正用极其难看的笑容看着自己，那样子好像自己是一个美味。

    而维克多则眼观鼻鼻观心，站在那里一动不动。

    宁纪来不及想这个胖子为什么这么打量自己，直接朝着巴蒂斯特说：“家主我有事情相求。”既然琳达知道林薇的事情，那必然来禀报巴蒂斯特，所以自己也不用多说，直接说相求。

    巴蒂斯特微微点点头：“你的事情我知道了，这里没有外人，我便直接说了，要救林薇没有任何问题，但要救她基本就等于跟安德烈家族正式翻脸。你也知道安德烈家族已经联合几个小家族与我们对抗，与其对抗必然有损失，所以我需要你答应一个条件。”

    宁纪深吸一口气，现在他心里很反感要求什么条件，但想想为了救林薇，再者巴蒂斯特明确说明会救，宁纪点点头：“说吧，只要我能做到，一定答应。”

    在宁纪想来自己已经是堂吉诃德家族的高层了，就算答应条件还能怎么样？

    巴蒂斯特看到宁纪这么爽快，露出很满意的微笑：“条件其实很简单，简单到你一定迫不及待，我诚挚的邀请你加入堂吉诃德家族，你觉得怎么样？”

    “加入家族？”宁纪一怔，心道自己现在不是已经加入了吗？还要加入一次？在宁纪看来，成为堂吉诃德家族高层便是加入了。没空多想直接表示认可：“没问题，我愿意加入，现在可以去救林薇了吧？”

    巴蒂斯特哈哈大笑：“你可真是个急性子，救她当然没关系，不过你也不用担心，根据我的推测，现在安德烈家族没有向我们摊牌，一定不会对林薇怎么样，也就是说他现在是安全的。”

    宁纪点点头，“这个我知道，但我不想让她多受一分钟苦，让她多受一点惊吓。”

    “你是一个有情有义的人，我很喜欢。感谢上帝把你赐予给我。既然你愿意，那么我马上便派人救她。不过你不要忘记跟克里斯丁娜多多交流哦。”

    宁纪微微皱眉头，但还是点点头：“我会的。”

    巴蒂斯特此时总算满足了，“好，亲爱的宁纪.堂吉诃德，家族愿意为你而战。”

    “多谢家主，嗯？”宁纪突然感觉巴蒂斯特对自己的称呼不对：“什么宁纪.堂吉诃德？”

    巴蒂斯特指着宁纪笑道：“看你还精通法文的，既然加入了家族，当然要改姓堂吉诃德了，从今以后你便姓堂吉诃德了，至于你原本的姓便不要了。”

    “什么？改姓？”宁纪大感意外，随后直接摇头，“不行，我可以加入堂吉诃德家族，但我不会改姓。”开天大玩笑，华夏人是龙的传人，炎黄子孙，改姓等于换祖宗，虽然这些F国人对自己不错，但让自己以后做白皮的子孙，宁纪是坚决不愿意的。

    “哦？亲爱的宁纪，为什么？”在巴蒂斯特看来改姓应该是很荣幸的事情，在F国很多人想要姓堂吉诃德但他们没这个资格，只有被准许且登记的人才可以姓这个。而宁纪明明有这么好的机会竟然不愿意，这让他很诧异。

    宁纪鉴定的说道：“我是炎黄子孙，姓氏是祖宗留下来的，我若改姓乃是不忠不孝之人，我们华夏人绝不做这种事情，请家主换个条件吧。”

    巴蒂斯特看到宁纪的表情，微微沉思了一下，竟然也坚决的说：“不能换条件，这是唯一的条件，只要你答应，我立刻让人去救林薇。”

    宁纪咬咬牙，做出一个行礼的姿势：“请家主换个条件，改姓太强人所难。”

    巴蒂斯特依旧摇摇头：“不行。”