    “来，说说你还有什么不服气的？”米霍克下楼之后，宁纪目光转向琳达。

    琳达避开了宁纪的目光，扭头看向别处，显然是有点理亏。

    宁纪嘴角一翘，笑着说：“我可不希望有个哑巴副手，你现在回答我的话，你是不是输了？”一边说着宁纪一边调转身子，刻意的去看琳达的目光。

    琳达看到宁纪故意看过来的目光，知道躲不过，干脆直视，直接了当的说道：“我输了。”但是看脸上那带着不满的深情，谁都看得出其实输的不心甘情愿。

    宁纪点点头：“嗯，既然你输了，按照我们的赌注，从今以后你需要臣服于我，相信这一点你现在已经做好心理准备了。”在宁纪看来，只要琳达认输了，那这个副手也就算是臣服了。

    但没想到的是琳达接下来的话，直接让原本笑容满面的宁纪脸色马上变成冷若冰霜。

    “我承认输了，但在我心中你不配掌管梅花部。”琳达的话没有丝毫的情绪，好像在表述一个根深蒂固的想法。

    “呵呵……”宁纪干笑一声，看琳达从最开始在堂吉诃德家主那到现在的一系列表现，压根就看不起自己，而此时又说这些话，明显是拿着自己跟前任梅花位科维奇相比较。对于这种比较宁纪有种从心底的厌恶。

    在稍微的沉默之后，宁纪目光盯着琳达，“我明白你的想法，不过我想告诉你一点。我是我，科维奇是科维奇，我不想跟他比什么，因为一个背叛的人没资格跟我比较。而你也没资格选择是否臣服于我，只是我给了你这个机会而已。”

    说到这里，宁纪猛地凑近琳达，两人鼻子相聚只有一公分，甚至相互都能闻到对方的体味，宁纪一字一顿的说：“虽然我不太喜欢做这个家族高层，但我坐在这个位置上的一天，就不允许有手下违逆。”

    说完之后宁纪背着手大步走下楼梯，而楼上的琳达还有点发呆，她怎么都没想到看似平凡的男子竟然说出这么一番话来，可这一番话无论哪一句自己都无法反驳，不是不敢反驳，是没有理由，没有借口。

    低着头想了一会儿，琳达叹了一口气，最后缓缓的下了楼。

    小楼外，米霍克早已经把周围探查了一遍，显而易见，对手很高明，没有留下任何有价值的线索。

    不过宁纪还是跟米霍克重新搜索了一次，至于目的当然不是找什么线索了，在宁纪看来，这里什么线索也不会留下，这么做的目的是留给楼上的琳达思考时间，相信自己说的那一番话她会想明白的。

    其实对于琳达这个副手，宁纪还是比较中意的，要不也不会跟其打赌了，虽然最后导致宁纪心里非常不满，但还是给了琳达一次机会，这次机会就是刚才的那番话，而话中意思也很明确，你必须臣服，反之我不会留你。

    在宁纪看来，尽管一些事情是为了堂吉诃德家族，可再怎么样也不能留一个不听话的副手在身边，如果真的这样，还不如找机会让这个副手离开。至于这个离开是真的离开，还是永远的离开，就只能是看宁纪的心情了。

    米霍克在听从宁纪的话，重新搜索了周围一通之后，走回来，“看来这里没有值得查看的线索了，我们回去吧，对了，你那个手下呢？”

    “她在楼上探查，应该很快就下来了。”宁纪打着哈哈，心里暗暗想着如果一分钟之内琳达不下来，那就意味着这个人不会臣服自己，既然这样就直接离开，回去之后找巴蒂斯特调离她。

    “噔噔……”下楼的脚步声传来，琳达低着头，好像想什么事情，慢慢的从楼上下来。等她走到楼下，发现外面宁纪和米霍克都看着自己。神情微微一顿，咬了一下嘴唇，快步走到宁纪面前说道：“这里没有任何线索，请问大人，我们接下来去哪里？”

    听到琳达的言辞，宁纪松了一口气，这证明眼前这个女人臣服了自己，至少她自己想通了，这就省下了很多不必要的麻烦。宁纪也没有多说，只是一挥手：“先回去。”

    还是跟来的时候一样，琳达开着车，宁纪跟米霍克坐在后面。琳达从小楼上下来之后似乎变了一个人，除了先前跟宁纪说的那一句话外，一路上都是沉默不语。

    宁纪也不打扰，直视面带微笑的看着车窗两边。

    虽然米霍克跟克里斯丁娜只是同父异母，但米霍克对克里斯丁娜明显要好很多，坐在车子里有点担心的说：“唉，我们白来一趟，什么线索也没找到，还不知道什么时候会找到姐姐，我真为她的安全担心。”

    宁纪摇摇头，不紧不慢的说：“谁说没有线索？”

    听到宁纪这么说，琳达和米霍克齐齐把目光看向宁纪，毕竟刚才三人都在，确实没看到什么有用的线索，现在宁纪这么说，让两人心里一震。

    “哎哎哎……我说注意开车，我可不想还没被敌人杀死，就出车祸撞死……油门是哪个，刹车是哪个别忘记了啊……忘记了赶紧告诉我，我跳车逃命。”宁纪手舞足蹈的做出惊吓的样子。

    看着宁纪那滑稽的样子一直崩在紧张环境下的米霍克了的呵呵直笑，就连琳达也微微抿了下嘴，不过转眼就恢复如常了。

    看到自己的动作和语言起到了作用，宁纪这才笑着说：“这就对了嘛，别一个个好像去赴死一样，要笑笑。至于线索嘛，先前我们只是怀疑有家族高层参与了规划绑架，现在则是确定了这一点，难道这个线索不大吗？”

    “我还以为什么线索呢，原来是这个……”琳达朝着宁纪翻了个白眼皮，嘴里轻声嘟囔，显然对宁纪的这个所谓线索并不满意。

    而米霍克直接一扭头，不搭理宁纪了。

    “好吧……”宁纪看得出两人以为自己忽悠他们，愤愤的说：“等咱们走着瞧，我就不信找不出凶手。”宁纪心里想着后续办法。

    车子很快就回到了堂吉诃德家族的庄园，庄园密室内巴蒂斯特坐在椅子上，身前还有维克多，两人俩人都不怎么好看，看样子维克多也没去查出什么来。

    此刻看到宁纪走进来，巴蒂斯特连忙急切的问道：“怎么样？可有什么线索？”

    “回家主，没有任何线索。”琳达先开口说了，一旁米霍克也一样点头，表示没有线索。不过两人仔细一看发现家住压根没听自己的话，而是满脸期待的看着宁纪，好像最终结果从宁纪嘴里说出来才算，其他人都不放心。

    这让琳达很无语。

    与琳达不同，宁纪点点头：“有线索，很重要。”

    “哈哈，不愧是鬼才，快说说有什么线索，能找到克里斯丁娜吗？到底是谁绑架的？”一向持重的巴蒂斯特在知道女儿被绑架之后，完全失去了往日那雷打不动的心态。

    或许只有自己的儿女才能让这种老家伙这么焦急。

    宁纪也没想卖关子，直接说：“现场被破坏的很严重，可以这样说没有任何有用的痕迹，我刚才问过米霍克，他们受过专门的绑架培训，如果被绑架会留下痕迹。可现场明显被破坏，痕迹不可能找到。

    对方之所以这么做的目的显而易见。结果已经出来了，现在确定参与绑架，至少参与这个计划的人有堂吉诃德家族高层。”

    “你这个线索之前我们就怀疑了，现在没什么价值。”维克多淡淡的说。

    而巴蒂斯特也点点头，表示宁纪说的这些没用，毕竟两个小时之前里奥和鬼医的事情大家就已经怀疑高层了，可那有什么用？找不到还是没办法，毕竟堂吉诃德家族高层也不少，这种情况怎么查？难道都关禁闭？那样谁来查这件事。

    宁纪看着众人的样子，有点恨铁不成钢，“请问家主，知道克里斯丁娜紧急转移地点的高层有谁？再请问能知道堂吉诃德家族的人被绑架之后会留下记号的人有几个？依照家主您的智慧想必能想清楚吧。”

    宁纪这一提醒，巴蒂斯特马上瞪大了眼，因为宁纪这么一说把整个范围瞬间缩小了，本来知道家族后代转移备用地点的人就三五个，而知道家族内后代受到特殊训练，被绑架之后会留下记号这种事情也是寥寥无几。

    经过这么一排查，到底是谁很轻易便能猜个差不多，可是随即巴蒂斯特脸色微微一变，朝着宁纪摇摇头，叹气道：“不可能，你的猜测应该错了。”

    还没等宁纪询问，一旁的维克多就脸色不善的开口了，“你这是什么意思？”

    宁纪纳闷，看着巴蒂斯特先前的样子似乎知道凶手了，怎么转眼就又否定了？而紧随着维多克那阴沉的驴脸，语气不善的朝着自己说话，宁纪更郁闷了，要不是知道自己打不过维克多一定上去问问干嘛弄那个死样。

    巴蒂斯特看到维克多的样子，出声说：“维克多，这个不怪宁纪，他应该不知道。”

    说完之后转头看向一脸迷茫的宁纪解释说：“其实知道家族子女备用的藏身地点，又知道家族内人受过专门绑架培训的人，如果重合起来一共有四个，第一个是我。

    其次便是里奥、鬼医、维克多。如果以前的科维奇算的话是五个。可现在鬼医与里奥生死一线，而克里斯丁娜是在他们出事后才被绑架的，所以排除他二人，那省下的就是我跟维克多了。”

    宁纪听完后有点无语，怪不得维克多弄了一副驴脸的样子，感情是因为自己这一排查最后搞到了维克多头上了，如果是别人的话，宁纪还有想质问下，可维克多是不可能背叛堂吉诃德家族的，而且自己可承受不起维克多那黑竹。

    宁纪嘿嘿一笑，把尴尬化去。

    巴蒂斯特看看在场的人，“我这边已经派出了不少人去找线索了，可惜到现在都没有。你们还有什么办法吗？宁纪，你有鬼才的称号，如果你尝试下换个方式想，会不会是家族内被安插了眼线导致的，看看能不能相处端倪。”

    “家族眼线？”宁纪一怔，随后摇摇头：“我还是坚持我的想法……”

    宁纪话刚说完，维克多就朝着宁纪瞪起来：“你那意思就是我背叛了？”