    好在因为枪口装了消音器，所以这枪声的动静，并不是很大，应该不会惊扰到柱子他们。

    宁纪回过神来之后，就下意识地望靶心看了过去。发现上面压根就没任何子弹的痕迹，当即有些无语。哪怕是在五米的距离内，想要射中靶心，似乎也并非是一件容易的事情。这枪的后坐力这么大，只要有轻微的晃动，都可能造成子弹运行轨迹的便宜。不过好在这颗子弹还是打在了靶子上，虽然只有六环，但也能够安慰一下宁纪的小心脏了。

    “你必须要适应这把枪的后坐力。希望经过一个月的训练，你不会让我失望！今晚我就不陪你了，你自己继续训练！”天使说完，就准备转身离开。

    “等等！”宁纪下意识地开口喊道。

    “还有什么事情么？”天使转过头，语气有些狐疑地问道。

    “我想知道，我父亲当年，是否也是个神枪手？”宁纪有些迟疑地问道。

    天使闻言，眼神当中露出了些许异样地神采，似乎是在回想着什么。沉默了片刻，她这才轻启朱唇，缓缓地说道：“他在各方面，都是最优秀的存在！”

    “各方面？”宁纪闻言一愣。看来自己那位早死的父亲，是个全能型的高手啊！

    自己这个做儿子的，怎么也不能比他差吧？

    “我希望你能超越他。否则的话，等待你的只有死！”天使冷声告诫道！

    宁纪有些无语地撇撇嘴，心下却不以为然。超越父亲，自然是他的目标，但对天使的那句话，他还真的没放在心上。难道超不过父亲，自己就必须要死么？那世界上无法超越父亲的人多了去了，难道他们也都要死么？

    “另外提醒你一句，好好保养这把枪。我不希望看到它有任何损坏！”天使刚准备离开，似乎又想到了什么，转头对着宁纪冰冷地吩咐道。

    “师傅，这把枪……”宁纪心中一动，似乎想到了什么，下意识地脱口道。只不过后面的话，他却没能说完，神情便显得激动了起来。

    “这是你父亲当年用的枪。他死后，这把枪就一直在我手上。如果你无法很好的使用它，我会将它收回的！”天使淡淡地解释了一句，话音刚落，人也已经消失在了宁纪地跟前。

    宁纪呆愣愣地看着天使之前所站立的地方，许久之后，这才回过神来，神情有些激动地盯着手中的这把沙漠之鹰。

    它，真的是自己的父亲，当年用过的枪么？现在居然落到了自己的手上。难到这就是老天爷的安排？或者说，这是父亲在天之灵有意的安排？

    宁纪捏着那把沙漠之鹰，心中暗暗发誓。他一定要将这把枪留在自己身边，不会给天使收回去的机会。他更不会让这把枪蒙羞，不管是在他父亲手中，还是在他手中，都要发挥出最大的威力！

    许久之后，宁纪有些复杂的心情终于平复了下来。而他现在要做的第一件事，就是继续熟悉这把枪。

    抬起握抢的右手，宁纪的手臂努力控制着平衡，一口气将枪内剩余的子弹，朝着那靶子的中心点一连射了出去。沙漠之鹰那强大的后坐力，让宁纪依旧抓不稳，有种快要脱手的感觉。那一连串的子弹，这回更没有一颗，是打在靶子上的。

    这让宁纪有些失望。但他并没有灰心。装好了子弹之后，他开始了下一波的涉及。他相信通过自己的努力，自己一定能够驾驭得了它！因为它是父亲用过的枪！

    不过经过了几次上弹之后，宁纪感觉自己的右手渐渐有点力不从心。这种状态下，就算射击再多次，也没办法把握平衡。无奈他只能暂时休息，等状态恢复过来之后再继续。

    就这样，打几枪，休息一下，宁纪努力地控制着自己握抢的右手，希望它能够在子弹射出去的时候，不再受后坐力的影响。

    效果还是有的，进步也是明显的。但真的要做到丝毫不受影响，对现在的宁纪来说，还是一件非常困难的事情。而之后的几次射击，最好的成绩，是八环。这已经让他有些欣喜若狂了。

    时间不知不觉地过去。那子弹盒中的一百颗子弹，被他打得只剩下五分之一的时候，天也已经大亮了。虽然此时黑暗已经离去，但枪的后坐力，还是让他无法命中红心。

    柱子来到宁纪木屋前的时候，正看到了坐在大树边休息的宁纪，有些诧异地问道：“宁小哥，你今天怎么坐在屋子外面？”

    “我在练枪呢！”宁纪晃了晃手中的沙漠之鹰，对着柱子笑呵呵地解释道。

    “练枪？”柱子闻言一愣，这才发现不远处的大树上，居然画着一个靶子。而那靶子上，已经密密麻麻全是弹孔。不过这成绩，让柱子不敢苟同。居然连一枪命中红心的都没有！

    柱子的眼神当中带着些许的诧异，不过他回过神之后，就赶紧转移了话题道：“吃早饭去吧。今天要继续训练呢！”

    似乎柱子对宁纪练枪的事情并不怎么感兴趣！

    宁纪点了点头，将剩余的子弹全部放进屋子之后，宁纪将那把沙漠之鹰带在了自己的身上。在知道这把枪曾经是父亲用过的之后，他自然不会让它离开自己的视线。哪怕是要在河道中进行训练，他也要将枪放在自己看得到的地方，这样才会安心！

    用过早饭之后，宁纪照例开始了新一天的训练。跟前几天的内容，并没有什么差别。目标依旧是能够在河道当中，一边舞动着那根大圆木，一边来去自如地走动。

    训练结束之后，宁纪就把晚饭后的休息时间，用在了内功的修炼上。这三个小时的时间，他已经能够走完四五个小周天的循环了。

    而药煮也是每天必须要做的功课。接连四天之后，卓老再次帮宁纪打通了督脉。这让宁纪的任督二脉，已经被卓老给打通了。不过这打通的也仅仅是单一的穴道而已。如何打通这循环脉络，才是真正打通所谓‘任督二脉’的关键！

    也是四天的时间，宁纪已经可以在水中来去自如地挥动着那根大圆木头。虽然还有些吃力，但进步已经十分地明显了。

    更重要的是，宁纪最为看重的那把沙漠之鹰，在坚持了几个晚上的训练之后。那股强大的后坐力对他来说，已经逐渐能够适应了。五米的范围内，他已经有好几次能够射中那个靶心。不过连射三枪连续命中，依然还要练习！

    至于内功方面，经过这几天的小周天循环，宁纪感觉到丹田内的那股热流，比起之前更加充盈了起来。尤其是在卓老帮自己再次打通了部分经脉之后，能够更加明显地感觉到那股热流在身体内运行的畅快。

    唯一让宁纪有些郁闷的是，经过了这段时间的药煮之后，自己居然能够咬牙，在那大丹炉内完全地将整整两个小时的药煮给挺过去！

    当然了，这个中滋味，才是让宁纪郁闷的关键。值得欣喜的是，宁纪察觉到了自己身体的明显变化。力气变大了，肌肉也更加结实了。就跟那天晚上天使提到的那样，自己的听力跟视力，似乎都比以前好了不止一个台阶，这让他郁闷之外，又有些欣喜。

    吃得苦中苦，方为人上人，说的应该就是这个道理。

    又是一天日常训练。大清早，用过早饭之后，宁纪就跟着柱子来到了后山的河道边上。他还记得，绝冰曾经说过，只要自己能够在这河道当中舞者那根‘棍子’来去自如，就会来教自己下一步的训练方法。这一点现在自己已经能够做到了，宁纪不由得盼望绝冰的早点出现。

    好像是听到了宁纪心中的期盼一般。还没等柱子跟宁纪开始训练呢，就看到一个人影远远地就朝着这边走了过来。

    宁纪的眼睛倒是比以前管用了许多，老远就已经看清楚了来人，不是绝冰又是谁？

    “是绝冰叔叔来了。看来你这些天的训练已经得到了他的认可。他是来亲自教授你武艺了！”柱子也是一脸兴奋地样子。

    “绝冰，你总算来了！你再不来，我真不知道还要在河里泡多久呢！”宁纪见到绝冰，就有些不满地抱怨起来。

    “你小子就是在水里泡着都受不了了？还谈什么要在三年之内超过我？”绝冰满脸鄙夷地轻哼道。

    “不跟你扯这个话题。你今天来找我，应该是有新的训练任务给我吧？”宁纪话锋一转地询问道。他关心的是绝冰的来意。

    “不错。听卓老说你小子这些天进步很大。我觉得也是时候让你学习一些东西了！”绝冰点头解释道。

    “那我们接下来学什么？”宁纪有些兴奋地问道。

    “玄铁剑跟《杀手剑》的剑谱呢？”绝冰淡淡地问了一句。

    “在屋里放着呢！需要用到它们么？”宁纪有些诧异地问道。

    “那就去你的屋子！”绝冰点了点头，然后对着柱子吩咐道：“你先自行修炼，今天宁纪就交给我了。”

    “明白了绝冰叔叔！”柱子答应了一声，便独自朝着卓老木屋的方向走了过去。

    宁纪也不在意，跟着绝冰就往自己的住处走。来到屋内，取出了那把玄铁剑跟那本《杀手剑》的剑谱，宁纪突然心中一动。

    几天没碰过这把剑了，经过一段时间的训练之后，他发现这把剑的分量，居然比以前感觉起来要轻了许多。现在一只手握剑，也不会有丝毫吃力的感觉。要知道，这把剑可是有五十公斤重呢！宁纪估计自己一只手把一个成年人提起来，也并不是什么难事了！

    “嗯，以你目前的状态，运用这把玄铁剑已经不是难事。这本《杀手剑》的剑谱，你研究过了么？”绝冰看宁纪一脸轻松地模样，十分满意地点头问道。

    宁纪心说这段时间都在各种训练，哪里还分得出时间来关心这剑谱啊？再说了，没有内力的时候，就算学这杀手剑，又能发挥出多大的威力呢？做人还是脚踏实地，一步步来比较好！

    “我这几天在练习《养生诀》，打算等内功小有所成的时候，再开始学习这套剑法！”宁纪有些心虚地解释道。

    绝冰闻言一愣，随后露出了满意地神色，不由得点头道：“你有这想法，足以证明你不是一个急功近利之人。不过你的情况不同，必须从现在开始学习！从今天开始，我就传授你这《杀手剑》的奥义！”