    “对啊！没有空当，你怎么能走出这大山啊？绝冰叔叔可不会亲自送你出去！”柱子一本正经地解释道。

    宁纪地嘴角抽了抽。他没想到送自己离开的，居然会是那个木头脸。如果真的是他，宁纪倒是宁可自己一个人下山。就算迷路了也无所谓，跟那家伙呆在一起，估计会比在这深山当中迷路更加的可怕。

    但事实却不遂人愿。宁纪就算有这个想法，他也无能为力。毕竟他左右不了绝冰、空当甚至是柱子。

    宁纪这早饭哪还有心情吃啊？就算是山珍海味摆在他的面前，这时候吃起来也没味道了。他脑袋当中回想着的，只有空当约他再战之时的情景。

    不知道是怎么把早饭给灌进肚子的。解决了早饭之后，柱子就直接离开了，只留下有些郁闷的宁纪，独自在屋子里发呆。

    只不过他也没能呆多久，两个人已经从外面走了进来。不是绝冰跟空当，又是谁？

    “都收拾好了么？”绝冰扫了一脸郁闷地宁纪一眼，语气淡然地询问道。

    “早就收拾好了！我剩余的东西呢？”宁纪不冷不热地回应了一句，然后话锋一转地询问道。

    绝冰随手将一个包袱抛给了宁纪道：“你的手机跟一些证件之类的东西都在里面。还有一套换洗的衣服。不过手机没电了，等你回到华夏的时候再充吧！”

    宁纪检查了一下自己的东西，发现重要的证件跟手机都在之后，这才松了一口气。

    “走吧，我送你们到山脚下！”绝冰等宁纪将包袱重新收拾好之后，就开口催促了起来。

    宁纪则是小心翼翼地询问道：“能不能跟你商量一件事情？”

    “商量什么？”绝冰盯着宁纪，淡淡地反问道。

    “能不能让柱子送我出去？”宁纪咬着牙，将心中最真实的想法说了出来。或者说这是一个请求。

    绝冰闻言，却是眉头一皱，开口反问道：“为什么？”

    “额……我跟空当交流不多，感觉没什么共同语言。他送我出去，我一路上会闷死的！”宁纪随便胡诌了一个借口解释道。

    “不行！空当是我确定的人选，柱子现在还不能跟你离开。等时机成熟了，我自然会让他去华夏找你！”绝冰闻言，却语气坚定地立马拒绝道。

    宁纪地老脸顿时就苦了下来。虽然早就预料到会是这个结果，但他还是不甘心啊！

    “怎么？害怕跟我呆在一起么？”一旁一只没说话的空当，这时脸上露出了不屑地神色，嗤笑着问道。

    宁纪闻言一愣，老脸随即就涨得通红。这货说话也太不给情面了吧？什么叫害怕？好吧，虽然自己是有点怕，但也不用直接说出来吧？等老子有一天能打赢你的时候，看你小子还怎么牛？

    宁纪的心中恶狠狠地想着，嘴上更是倔声道：“怕你？开国际玩笑吧？你有什么好怕的？”

    “希望你等下还能有说这话的底气！”空当不置可否地冷哼道。

    绝冰瞧着这两人斗嘴的样子，眼神当中闪过了一抹玩味地笑意。也不知道在想着什么。

    宁纪听完空当这话，就感觉一阵蛋疼。这货等下该不会真的要跟自己打架吧？这不是明摆着要欺负人么？

    黑着一张脸，宁纪跟着绝冰和空当，就从木屋内走了出来，然后径直朝着山脚下就走了下去。

    “宁纪，你今日下山之后，切记不可跟任何人提起，你曾经在这里呆过的事情。更不能把这个地方随意透露给任何人知道。”绝冰一边走，一边老事重提道。似乎对这小子，他还不太放心的样子。

    宁纪一脸地无语。这货不是已经跟自己说过了么？

    “知道了，你放心吧！”宁纪没好气地答应道。

    没想到这小子还来脾气了，绝冰地眼中闪过了意思冷笑之意，但却没有生气。因为他知道，宁纪立马就会得到教训的！

    “另外你下山之后，要跟空当好好相处。他跟着你的这段时间，你要保证他的吃住，应该没有问题吧？”绝冰继续问道。

    “什么？”宁纪闻言一愣，随后就震惊地瞪大了眼睛，连脚步都直接停了下来。

    “怎么了？”绝冰一脸狐疑地询问道。似乎不明白宁纪为何有这么大的反应。

    “你说空当要跟着我回华夏？还要我安排他吃住？”宁纪不确定地提问道。

    “没错！以你现在的实力，随时都可能在强敌环绕的困境下被人给做掉。没有空当在你身边，我不放心！”绝冰一本正经地解释道。

    宁纪的嘴角不停地抽搐着，老脸更是直接黑到了极点。绝冰这货是故意在玩自己吧？明知道空当跟自己不对眼，居然还把他安插在自己身边？到底是来保护自己的，还是来虐待自己的？亦或者，根本就是以保护为借口，光明正大的监视自己的一举一动？

    宁纪终于明白柱子昨天为什么会说找空当告别就没必要了。感情这货就要跟自己一起回华夏！那还告得哪一门子别啊？

    “我想没这个必要吧？我之前在华夏，不是也好好的么？更何况我现在已经不是以前的那个宁纪了！”宁纪不甘心地说道。但凡有一点希望，他都不想空当整天阴魂不散地跟在自己身边。那种日子，想想就让他有种不寒而栗的感觉。这空当比起唐家那个唐小凡，还不好相处呢！

    “你没有选择的权利，必须听我的！”绝冰却用着毋庸置疑地口吻说道。

    “……”宁纪这回是彻底无语了。这下好了，身边放了个定时炸弹加监视器，自己以后别想有好日子过了！这货还指不定会怎么整自己呢！估计自己没被敌人干掉，就会先死在他的手里！

    宁纪心中百般委屈，却没地方深渊。而绝冰似乎很乐意见到这样的效果，脸上居然还露出了一丝笑意，看得宁纪更是无语。

    “放心吧，我吃不了多少，不至于把你吃穷了。至于住的地方，我自己会找！”空当在一旁不以为然地轻哼道。

    宁纪顿时就不乐意了，就跟一只暴怒的大公鸡一般，怒声吼道：“说什么呢？小爷养不起你么？别说你一个人，就算是来一个加强连，小爷我也养了！”

    “那最好！希望你不要说大话，我还真想整一个加强连出来。”空当不置可否地轻笑道。

    “……”宁纪再次无语，打算不再搭理眼前这个家伙。不等两人开口催促，他就直接转身，朝着山下继续走去。

    “你看上去心情不好？”绝冰一边跟着宁纪走，一边开口问道。

    这不是废话么？宁纪心中郁闷。你都把空当安插到自己身边来了，自己的心情能好么？你如果安排的是柱子，那自己的心情绝对就能好起来！

    虽然心里这么想，但嘴里宁纪却不敢说，只是淡淡地回应道：“在想一些事情而已！”

    “在想天使昨天跟你说的那些话？”绝冰试探着问道。

    “嗯！”宁纪魂不守舍地答应了一声，随后就是脚步一顿，立马反应了过来。

    “你说什么？”宁纪瞪大了眼睛，满脸诧异地盯着绝冰问道。

    “我说你在想天使昨天跟你说的事情么？”绝冰再次重复了一遍！

    宁纪心中更是无语了，下意识地开口问道：“你……你是怎么知道的？”

    “猜的！”绝冰似乎很光棍地解释道。

    宁纪真恨不得给自己一个巴掌。刚才那一问，不就已经给绝冰明确地回答了么？

    见宁纪纠结地神色，绝冰知道自己猜对了，有些无奈地叹了一口气道：“她真的把那些事情都告诉你了！我早就应该想到了！”

    “那你为什么不说？”宁纪双眼直勾勾地盯着绝冰质问道。

    “我？我为什么要说？”绝冰一愣，随后反问道。

    “……”宁纪无言以对。

    “我希望她的话不会影响到你的正常判断。至少在你没有足够的实力之前，大可选择不相信她的那些话！”绝冰淡淡地提醒道。

    “但她说的却是实话！”宁纪不可置否地说道。

    “没错！的确是实话。但你应该明白我的意思。至于你的身世，并非我刻意隐瞒。就算天使不说，今天我也会告诉你的！”绝冰淡淡地解释道。

    “那我就先谢谢你了！还有什么该说的，你还是先说了吧。免得让别人来替你说！”宁纪没好气地讽刺道。

    绝冰没想到这小子居然还敢讽刺自己，当下被气乐了。

    “你小子是皮痒了？”绝冰语气不善地询问道。

    “反正你这么厉害，如果想收拾我，也只是一个念头的事情。我有的选择么？”宁纪干脆摆出了死猪不怕开水烫的架势，撇着嘴说道。

    绝冰见状，露出了若有所思地表情，倒是没再跟宁纪较真。

    三个人就这样不急不缓地朝着山下走着。大约半个小时之后，终于走到了一片山坳当中。

    这时候绝冰停住了脚步，对着宁纪跟空当说道：“我就送你们到这里！接下来的路程，就靠你们自己走了！”

    “绝冰叔请回吧！”空当点头答应道。

    宁纪却是懒得开口。

    “宁纪，接下来的路，就由空当带你走出去。这一路上有他护送，你必定会安全抵达华夏。回到华夏之后，希望你能记得我之前所过的那些话。”绝冰再次对宁纪告诫了一句，转身就朝着山上走去，转眼就消失在了二人地眼前。

    绝冰一走，气氛突然间就诡异了起来。宁纪心头毛毛的，有种不好的预感，由心底冒了出来。

    见空当一动不动地站在原地，压根就没带他继续走的意思，宁纪最终也只能硬着头皮问道：“怎么还不走？难道等到天黑再出去么？”

    “如果你喜欢的话，那也可以！”空当的回答却让宁纪差点没气吐血来。

    “你到底是什么意思？”宁纪咬着牙，没好气地质问道。

    “你知道我为什么会去找你，说要跟你再打一场么？”空当淡淡地反问道。

    “我怎么知道你哪根筋搭错了？”宁纪撇撇嘴，不以为然地轻哼道。

    “因为绝冰叔告诉我，让我陪你去华夏，而且还要保护你！”空当淡淡地解释道，眼神当中闪过了一丝厌恶地情绪。

    宁纪闻言一愣，随后就明白了过来。这货居然是嫌弃自己，不想跟自己回华夏！

    “那倒是好了。原来你不想跟我回去。那你回山上吧，我一个人走！”宁纪立马拍手叫好！