    宁纪闻言，心中不由一喜。这女人总算要走了！

    不过等了片刻，宁纪却不见那女人有丝毫动静，有些纳闷地出声问道：“还有什么事情么？”

    “你刚才是在修炼内功么？”天使淡淡地询问道。

    “额……没错。我才刚开始接触内功！”宁纪有些迟疑，但面对天使这种行家，隐瞒自然是没用的，索性就直接承认了。

    “我也看出来了。你根本就不会内功。你刚才所练的就是《养生诀》？”天使深以为然地点了点头，然后继续询问道。

    宁纪心中一惊，目光下意识地望身下一看，发现那《养生诀》正放在自己的前方。对方显然是看到了它，这才有此一问。这女人想做什么？该不会是在打这本内功的主意吧？

    宁纪的心中顿时就紧张了起来。

    “放心吧，这功法如果我想要，二十年前就已经到手了。那时候你父亲修炼的就是这个。只不过跟我的路数不同，对我来说，没什么用处！”似乎是看透了宁纪的小心思，天使不以为然地冷笑道。

    闻言，宁纪悬着的心这才算放了下来。

    “没想到卓老居然把罗当年练成的功法交给了你。华夏有句古话，虎父无犬子。他们必然认定，你跟你父亲一样，适合修炼这种功法。却没想到你才刚开始，似乎就遇到了不小的难题啊！”天使满眼笑意地说道。

    “那又怎么样？我也是刚开始接触内功，遇到问题，也没什么好奇怪的！”宁纪冷哼一声，嘴硬地辩解道。

    “你想练成这内功么？”天使却突然语气一正地询问道。

    宁纪闻言一愣，搞不清楚这女人想做什么，只是下意识地茫然道：“当然想，要不然我也不会在这里练了！”

    “我倒是可以帮你！”天使接着说道。

    “你？”宁纪闻言，不免有些吃惊，同时也更加狐疑了起来，面带些许警惕地问道：“你为什么要帮我？”

    “因为你是他的儿子。我帮你只是看在你父亲的面子上。不过你得答应我一个条件！”天使解释了一句，但随后话锋又是一转。

    “我就知道天底下没有免费的午餐。你有什么条件？”宁纪心中一动。如果这女人真的能帮自己练成这《养生诀》，那倒也是一件好事。他倒是想听听她会提出什么条件？

    “其实我的条件很简单。只要你拜我为师就行了！”天使淡淡地解释道。

    “拜你为师？”宁纪心中更加诧异了起来。这女人提出这种条件，的确让他想不通。她为什么想收自己做徒弟？难道只是因为自己父亲的关系，准备帮自己一把么？

    “不错！拜我为师，我可以帮你在最短的时间内，学成这《养生诀》。如果是一般人，卓老肯定会指点一二。你的体质，却跟你父亲一样，这也是他让你自学的原因。而我不同，我曾经就帮助过你父亲，同样的，我也能帮助你！只要你愿意拜我为师，你是否愿意呢？”天使淡淡地解释道。

    宁纪的心中，便开始挣扎了起来。实话说，天使提出的条件，实在是让他难以抗拒。虽然这个女人让他有种不太舒服的感觉，但只要她不会杀自己，还能帮自己练成这《养生诀》，的确让他有些心动了。

    “你倒是好兴致，居然跑到这里来收徒弟了！”就在这个时候，一个男人冰冷地声音从屋外传了进来。紧接着屋门一开，绝冰地身形就出现在了木屋当中。

    “你还真是对我不太放心啊？难道你担心我会杀了他？”天使见到绝冰，并无意外的感觉，语气当中反而带着些许不屑。

    “你应该明白，他不是罗，我并不希望，他牵扯到你跟罗的那些事情当中。况且你提出要收他为徒，应该另有目的吧？”绝冰不以为然地冷哼道。

    一旁地宁纪闻言，再次诧异起来。难道天使还另有目的？这女人还当真是腹黑啊，居然在给自己下套？

    “你倒是说说，我能有什么目的？”天使不以为然地冷哼道。

    “虽然我不清楚你的目的，但知道绝没有你说的那么轻松。”绝冰却说了一句让宁纪差点吐血的话。原本听着他信誓旦旦地说天使有目的，宁纪的心中还有些感激绝冰地及时赶到呢。没想到这货也是靠猜的！不过宁纪的心中，多少也有点疑虑。

    “不错，我的确另有目的。但我可以向你保证，我并没有对他不利的意思。如果我要害他的话，你认为你能拦得住么？”天使不以为然地反问道。

    “那又怎样？”绝冰面色有些难看。他的确不是天使的对手，但他绝对不会轻松地妥协。

    “你又何必如此执着呢？其实我收他为徒，对他有好处，对你们何尝不是呢？只要他能够成为第二个罗，暗杀就可以东山再起。难道你不想让他接替罗的位置么？”天使满眼笑意地询问道。

    绝冰闻言，不由得沉默下来。这的确是他心中所想。但天使是个未知数，让他无法放心。这个女人当年差点就害得罗放弃了一切，难免会用同样的方法来对宁纪！

    “而且我跟他的师徒关系只维持三年。到我们的那个约定到期，这关系也就终止了。如果这样还无法打消你心头疑虑的话，我也没有办法！”天使的语气居然软了下来。

    绝冰闻言一愣，他没曾想过天使居然还会跟自己讲条件！不过他更加诧异的是，为什么天使处心积虑地要收宁纪为徒呢？真的只是为了帮他么？难道真的是自己想多了？

    “你为何不征求一下他本人的意见呢？”天使见绝冰沉默，就直接把宁纪给引了出来。也许这也是给绝冰一个台阶的方式。宁纪如果同意，那绝冰自然可以借坡下驴。

    宁纪见两人地目光都望向了自己，脸色瞬间就难看了起来。你们商量不出结果，就把这个难题交给自己了？宁纪心中别提多郁闷了，却也有些为难。到底要不要答应天使呢？

    “宁纪，你认为呢？”绝冰语气有些低沉地开口问道。

    宁纪心中暗恼，我认为？我认为毛线啊？你都想不出来的结果，我能认为什么？

    “我只有一个目的！”宁纪最终一咬牙，眼神坚定地说道。

    绝冰闻言一愣，随后露出了些许欣慰地神色，有些无奈地叹了一口气道：“罢了。你自己看着办吧。日后如果后悔，别说我没提醒过你！”

    绝冰说完，就拂袖离去，似乎这里的事情，已经跟他没有半点关系。

    罗欣心中腹诽。这货倒是会推卸责任啊！不过眼下又只剩下了自己跟天使，到底怎么抉择，这说到底还是要自己来面对！

    “你刚才说只有一个目的，那是什么？”天使有些好奇地询问道。

    “变强！”宁纪只是简单地回应了两个字。

    天使随后一愣，然后咯咯娇笑了起来。这一笑，却跟之前那些笑音完全不同。宁纪听得一阵失神，好像这笑声，就是世界上最好听的声音一般。更让他失神的，还是天使随着娇笑而花枝乱颤的身姿，就好像是一只撩人的小手，在拨动他的心弦一般。

    心中暗骂了一声妖精，宁纪这才回过神来，没至于露出什么丑态。

    “很好！这么说，你是答应我的条件了？”天使满意地点头追问道。

    “没错！”宁纪还是简单地回应了两个字。

    天使也不在意，若有所思地点点头，然后淡淡地说道：“你目前进行到哪里了？”

    宁纪闻言，老脸不由一红。什么叫进行到哪里啊？压根就是没迈出第一步好不？

    “好吧，我从头开始教你。小周天的运行方式，你应该知道了吧？看你刚才修炼的样子，应该是在进行小周天的循环对么？”天使见宁纪一脸尴尬地神色，就好像是猜到了什么，语气淡淡地询问道。

    “额……我是想修炼小周天的功法，不过那股热流刚离开丹田，就好像被堵住了，根本无法延伸到会阴穴！”宁纪有些颓然地解释道。虽然这话让他羞于出口，但最终还是选择了实话实说。毕竟他不说出来，天使又如何指点？

    天使闻言，眼神当中则是多出了一丝笑意。看在宁纪地眼中，就好像是在嘲讽一般。

    “刚开始练习小周天，对你一个初学者来说，能够感应到那股气息，就已经是很有天赋了。”天使语气淡然地说道。

    宁纪闻言一愣，听着这话，咋就这么舒坦呢？居然还有种飘飘然地感觉。这女人是在说自己是天才么？

    “虽然你还没有正式拜师，但你我之间，用不着这些世俗的规矩。只要你知道，这三年内，我都是你的师傅就行。每天晚上我会过来指导你对内功的修炼。这小周天的功法实际并不难，只是需要一点时间罢了。既然你已经答应做我的徒弟，那我这个做师傅的，怎么也要给你一点见面礼！”天使语气淡然地接着说道。

    宁纪闻言，自然是有些心动。更加好奇天使所说的那个见面礼，到底是什么？

    “你在床上坐好，背对着我，让出一个位置给我坐！”天使对着宁纪淡淡地吩咐道。

    “好嘞！”宁纪心中一动，难道这是要跟电视里演的那样，帮自己打通奇经八脉了么？

    天使接着就坐在了宁纪地身后，一双柔若无骨的小手直接点在了宁纪地后背之上。

    “我以气倒气，帮你控制身体内的气息，以小周天的方式运行一遍。你也可以理解，我在帮你打通小周天的经脉。”天使淡淡地解释了一句，不等宁纪开口，就缓缓地闭上了眼睛。

    宁纪真要发问，就感觉到后背上被天使双手覆盖的地方，突然有两股暖流，进入到了自己的身体当中。很快这两股暖流就在自己的丹田气海穴汇集，然后以小周天的运行轨迹，缓缓地想着会阴穴而去。

    宁纪惊讶地发现，之前那受到阻碍的地方，此时居然畅通无阻，直接就被那股热流给贯穿而过。伺候更是一路畅通，以小周天的基本线路走了一圈之后，又回到了气海穴。这时候，天使收回了自己的双掌，不过那打入身体内的两股气流，却是留在了自己的丹田之内。宁纪能够感觉到小腹之间的火热，心说难道天使不仅帮自己打通了筋脉，而且还传给了自己内劲么？