    既然对方是有备而来，就绝对不会留下任何活口，这是职业杀手的准则，虽然宁纪并非职业杀手，但是和唐小凡那家伙待在一起的时间久了，自然就耳濡目染了。

    果然，在宁纪和米霍克一通搜寻下，小楼中除了激烈战斗后的痕迹和尸体以外，几乎看不到一个有生命的东西，所有护卫全都毙命，毫无生机。

    “安德烈的人欺人太甚！家族什么时候吃过这么大的亏！”米霍克气的一脚踢在了一个破木柜上，这木柜以前肯定很精致，只不过现在也只能成为废弃物了。

    “大多数都是一击毙命，看起来应该属于突袭，他们毫无防备！”琳达检查了一遍这一楼的尸体之后，得出了这样一个结论来。

    “突袭是当然的，对方得到了确切的地址，又蓄意谋划了一些大动作，他们的目的就是劫持克里斯丁娜，这么周密的部署，又怎么会留下活口呢。”宁纪叹了口气，这次唐吉坷德的麻烦可不小，被人端了窝，估计要是传出去的话，必然是轩然大波。

    “这里也没什么可看的了，去楼上的房间看看吧，克里斯丁娜在被劫持之前，必然会或多或少的留下一点东西。”宁纪知道这一楼除了死人以外可就没什么有价值的东西了。

    二层的房间有不少，搜寻了一圈下来，宁纪确定了克里斯丁娜被劫持前待的房间。因为所有房间只有这里，是整扇门都被撞掉了，显然最后的搏斗发生在这里。

    可惜，让宁纪大吃一惊的是，这帮敌人的脑子还真是了得，竟然将里面的所有都给毁了，里面几乎所有的家具都成了碎片，就连地板都被砸烂了，可以说是什么都没剩下。

    “这是一点线索都没有留下，该死的！”米霍克有些急躁了，本以为可以发现点什么，不料最后却是竹篮打水一场空。

    宁纪蹲下身子看着地上被糟烂的木板，心里不禁开始琢磨了。对方这样做肯定有理由，否则就算是职业杀手绑架，也不可能把地板都弄成这样了吧。

    “小米，你们家的人是不是有过专业的绑架培训？”宁纪若有所思的问道。

    米霍克一愣，想了想后答道：“是的，我和姐姐都接受过训练，会用特殊的符号来留下讯息，可是宁纪你是怎么知道的？”

    “那就对了，家族一定有内鬼，而且是一条大鱼！”宁纪一拍手，这下他是百分百肯定了。

    “你有什么证据！”琳达就是看宁纪这种百分百肯定的语气不爽。

    “证据？这里都是证据。”宁纪笑着站起身来。

    米霍克和琳达都非常不解的看着宁纪，这里除了被砸烂的家具，子弹壳还有尸体之外，可什么都没有再剩下了。

    “你们接受的符号训练，知情的人地位必然非常高，而且这些人连地板都给砸了，看来是对这些非常了解，只是并不清楚具体，我想你们接受的特殊训练的具体内容也只有你们两个和家主知道的，就算最高干部也只是知情而已。”宁纪说道。

    “好厉害！你这都知道，的确是这样的，一点不错。”米霍克不禁瞪大了双眼，几乎要冒小星星了，他现在可算是服了宁纪了，竟然可以从废墟里找出这样的线索来。

    琳达却是不屑一顾的冷哼了一声，她可不会因为这么点事而佩服宁纪，更不要说是服从了。

    “我还有一些疑问，还需要更多的资料才行，希望可以来得及。我们走吧，这里已经没什么有价值的东西了。”宁纪叹了口气，虽然他肯定了自己的想法，可是距离找出这个真正的内鬼，还有非常遥远的距离。

    三人正要离开的时候，宁纪却突然停下了脚步，看着琳达说道：“对了，我们现在是不是应该聊聊关于我们赌约的事情了？”

    琳达脸色瞬间一变，她现在估计最不愿意提的事情就是这个了，按照赌注，她是应该服从于宁纪的，可是她显然并不想兑现，谁让这里居然真的连一个鬼影子都没有。

    琳达气的浑身发抖，那怨气十足的眼神里写满了不甘。

    “小米，麻烦你先去楼下等一会，这个丫头可要面子的很啊。”虽然没找到重要证据，不过让副手臣服，也是不错的收获。