    宁纪慢慢地移动到了河道边上，看了看躺在那里的圆木，一咬牙，就伸出手，想要将它给扛起来。尝试了许久，几乎是使出了吃奶的劲头，这才在一旁柱子诧异地目光当中，将那圆木扛在了自己的肩膀上。

    但让宁纪下一秒就老脸通红的是，那沉重的分量让他有些吃不消。脚下一个没站稳，差点滑了一跤。好在那根木头直接倒栽进了河道当中直立着，这才让宁纪狼狈地抱着圆木，站稳了身子。

    “怎么了宁小哥？”柱子见状，赶紧出声询问道。

    “没事，别管我！”宁纪咬着牙，在河道中站稳之后，就试图将那根圆木重新举起来。

    让宁纪意外的是，在水中，似乎这木头的分量轻了不少，想要将它抱起，也并不是一件太吃力的事情。脑海当中灵光一闪，不由得暗骂了一声自己是笨蛋！木头在水中，原本就是有浮力的好不？虽然这木头极为沉重，根本无法浮起来，但起码那点浮力，可以让他轻松不少。

    想到这里，宁纪试图将自己的身子在河道当中下沉了些许，让水流刚好能没过自己的脖子。做完这一切之后，他这才小心翼翼地将那根圆木托了起来。不过他并没有将圆木托出水面，或者说，是用双手，托到刚好能够没过那个圆木的水位，就停了下来。

    顿时觉得轻松了不少，这让宁纪十分高兴。看来自己还是挺聪明的。先适应这木头在水中的分量，循序渐进，这样想达到在河道当中拿着这木头来去自如的目的，岂不是轻松了许多？

    就这样，靠着自己的又一次小聪明，宁纪开始了一天的训练。不过就算是这样，在两个小时之后，宁纪也有些力不从心了。就算在水中，这圆木的分量，也同样不容小觑。

    无奈，在柱子的建议下，宁纪只能先上岸休息一段时间。

    “宁小哥，你果然很厉害。要知道我当初第一天拿到这木棍的时候，连半个小时都没坚持住！用了一个星期的时间，也才能坚持一个小时呢！没想到你居然坚持了两个小时！”看着气喘吁吁地宁纪，柱子却在一旁很是羡慕地说道。

    宁纪地老脸顿时有种羞臊地感觉。要知道，自己这两个小时，可是有很大水份的。如果不作弊，或许他连半个小时都坚持不了！

    休息了一阵之后，宁纪接着训练。一直到午饭的时间，这才作罢。两人离开后山河道，回到了吃饭的地方。用过了午餐之后，这才回到了后山的河道边上。

    “宁小哥，上午你将木棍放在了水中，但下午就不行了。要不然你是无法进步的！”见宁纪要再次下水，一旁地柱子，瓮声瓮气地开口提醒道。

    宁纪脚下一滑，差点没跌进河道里。心中暗骂了一声，这货到底是真不知道还是跟自己装纯洁呢？听这话的意思，是早知道自己在作弊了啊？之前居然还在满脸羡慕地恭维自己，尼玛这也太虚伪了吧？难道这世道，连老实人也不能相信了？

    宁纪哪里知道，柱子只不过是实话实说罢了。之前恭维他，也只是恭维他脑子聪明，能想出这么一个办法，坚持了两个小时罢了。

    “知道了！”宁纪有些无语地答应了一声，将那圆木放到了河岸边上之后，这才跳进了河道当中。

    有了柱子之前的那句话，宁纪也不好意思再卖弄自己的那点小聪明，只能乖乖地将那圆木扛在了自己的肩膀上。不过这样一来，他就显得吃力许多，跟见圆木放在水中，那根本就是两个概念。

    等到一边肩膀支撑不住的时候，宁纪只能咬着牙，将圆木换到了另外一个肩膀上。最后索性将那圆木扛在了自己的后脖子上，一边一手，同时支撑着，这才算是找到了一个最舒服的方式。

    如此一个下午训练下来，宁纪感觉自己浑身都像是要散架了一般。这苦头，可比之前联系怎么在河道中站立大得多！

    好不容易挨到傍晚，宁纪实在吃不消了，柱子便宣布结束了一天的训练，带他回到了吃饭的地方。用过晚饭之后，柱子照例让他回到了自己的屋内休息。

    不过让宁纪有些奇怪的是，今天一天，他都没看到空当的人影。那小子昨天不是还跑去看自己训练么？今天怎么就突然不来了？难道他是想等到晚上跟自己单挑的时候，再来好好地羞辱自己？

    想到这里，宁纪转头看了一眼放在椅子上的黑剑，几步走到了跟前，伸手就将那把剑给举了起来。虽然还有些吃力，但他惊讶地发现，自己居然能够一只手把它给举起来了。

    愕然过后，宁纪就把功劳归功于今天扛了一天大木头上。也许是因为那木头的分量太重，现在拿起这把剑，才会轻松不少。宁纪似乎明白，绝冰为什么会安排这种变态的训练了。

    不过终究还是因为太过疲惫，宁纪又躺在床上，沉沉地睡了过去。知道柱子晚上来叫他的时候，这才醒了过来。

    “宁小哥，该去药煮了！跟我去师傅那吧！”柱子对卓一凡招呼了一声，就直接走了出去。

    宁纪也不敢怠慢，赶紧下床，就跟着柱子朝卓老的木屋方向走了过去。

    当宁纪一个人进入卓老木屋的时候，表情却显得愕然。因为屋内给他药煮用的那个大木桶，已经不见了。只有一旁地大丹炉，还在烧着烈火。

    “你来了？是不是很好奇，为什么木桶不见了？”木屋当中只有卓老一人。见宁纪走了进来，笑呵呵地询问道。

    “没错。难道今天不用药煮了么？”宁纪点头询问道。

    “当然要继续药煮。不过介于你的身体状况，我决定直接让你进丹炉内药煮。”卓老一本正经地解释道。

    “什么？您是说，今晚我就要到这大家伙里面去药煮？”宁纪瞪大了眼睛，看着那还在熊熊燃烧着的大丹炉，心中忍不住发怵。

    “没错！因为你昨晚弄回来四只熊掌，所以你今天可以直接进丹炉了。这四只熊掌，我已经当作了今天药煮的药引，对你的身体，可是有莫大的好处。也只有在丹炉内，才可以发挥这熊掌的妙处！四只熊掌，刚好四天。保证你四天药煮下来，身体会有一个本质的变化！”卓老十分自信地解释道。

    宁纪咧咧嘴，有些狐疑地询问道：“是不是进入这丹炉内药煮，比在木桶里还有痛苦？”

    “那是肯定的。不过以你的身体素质，挺过去应该没有问题。要知道，你父亲当年可没你这么幸运，还能在木桶里泡两天！”卓老不以为然地点头说道。

    宁纪闻言，这才算是放松了不少。想起卓老刚才说的熊掌功效，心中不免有些火热。

    “你等一会，我们马上开始。今天我会想帮你打通几处经脉，帮你更好地吸收这熊掌的效力。”卓老提醒了一句，就在丹炉边上忙活了起来。很快，丹炉除了底部还有大火燃烧之外，炉内已经看不到火苗了。这也让一旁的宁纪放心了不少。如果这丹炉内有火，自己泡进去，还不被烧熟了？

    “好了，脱衣服，然后跳进去！”卓老这时候打开了丹炉一侧地小门，对着宁纪淡淡地吩咐道。

    宁纪依言脱光了身上的衣服，就连最后一条裤衩，也在卓老的要求下，给脱了下来。好在两人都是男人，宁纪虽然有些尴尬，但勉强还能厚着脸皮干笑两声。

    “害羞了？谁没有看过啊？你这点资本，可不如你老子的。别再多想了，赶紧给我进去！”卓老望了望宁纪最私密的地方，言语当中带着些许不屑，再次对着他命令道。

    宁纪翻了个白眼，心说自己老子的那货，有那么夸张么？自己的已经很夸张了好不？

    最终宁纪还是咬着牙，进入到了那燥热的丹炉内部。还没等他适应里面的高温呢，就看到丹炉内壁的几个蟾蜍嘴巴大张，那墨黑色的液体，就从里面喷了出来。很快就将宁纪头部以外的身体都给包裹了起来。

    宁纪有些纳闷，因为今天这黑色的液体，似乎跟前两天的都不一样！感觉自己就好像是泡在一团浓稠的液体当中，除了有些不舒服之外，也没有什么特别疼痛的感觉。不是说，这丹炉内的药煮，会比木桶内的更加难熬么？为什么会这样呢？

    很快，宁纪就知道，自己的想法太天真了。直到丹炉内再次火苗窜出来的时候，他好像是想通了什么。紧接着，就感觉浑身一阵剧痛，就好像是身上的皮肉，都被一寸寸地隔开一般。古代的凌迟刑罚，是否也是这种滋味？

    后来的事情，宁纪不记得了，他也没法记得。因为在真正药煮开始的几秒钟后，他就晕死了过去。

    当宁纪醒来的时候，发现自己并没有跟之前一样，躺在自己木屋的床上，依旧呆在卓老的木屋当中，只不过是躺在了昨晚躺过的那把躺椅上。

    “卓老？药煮结束了？”宁纪一下子从躺椅上站了起来，望着不远处的卓老询问道。

    “已经结束半个小时了。你这么快就醒了？还真出乎我的预料。看来这熊掌的效果，比我预想的还要好一些！”卓老满脸欣慰地点头笑道。

    宁纪感觉了一下自己的身子，发现并没有什么不舒服的情况，心中顿时一松。想起丹炉内的情形，让他不自觉地又打了一个激灵。那种感觉，的确要比木桶中更加难熬，甚至只是两三秒，都会让他有种度秒如年的感觉。好在一切都结束了。

    “柱子跟空当呢？”宁纪发现屋内只有卓老一个人，有些好奇地询问道。

    “我让柱子先去睡了。空当跟你有约，在你屋子等着你呢。如果你感觉可以，就赶紧去赴约吧！”卓老笑呵呵地解释道。

    宁纪想起晚上还要跟空当单挑的事情，心中不免有些忐忑。正想开口说什么，就听卓老继续说道：“熊掌的药力，大部分都被你吸收了。这本《养生诀》你拿去参悟。”