    “额……这里我能不能打断一下。我对这些东西也略微了解，事后我看过，那个表只是一个分析，并没有结果，可是据我所知要得出结果需要等待至少四个小时，这还是多个人才能完成，你为什么那么快就能得出答案呢？”巴蒂斯特一脸好奇的看着宁纪。

    宁纪想了想，很简单的回答了一句：“因为我比他们聪明。不知道这个答案行吗？”

    巴蒂斯特一怔，随后大笑：“哈哈，对。你比他们聪明，他们是蠢材，哈哈哈……这个答案我很喜欢。”巴蒂斯特阅人无数，也知道很多人有自己的秘密，甚至于这些秘密无法向别人说，比如里奥便是个例子。所以此时宁纪这么一说，巴蒂斯特反而很满意。

    “你继续吧，我不会再打断你了。”

    宁纪点点头：“至于剩下的也全靠我的判断，首先是我去绑架克里斯丁娜的地方看过，发现那里守卫不少，但事实上那里只有屋子里面有子弹壳，外面竟然没有丝毫枪战的痕迹，如果要杀掉这些人，还不用枪的话，相信唯一的办法就是用毒了，而最擅长用毒的人肯定是鬼医。”

    “这其中最重要的判断就是那两张表。既然那要死的尸体并不是鬼医的，而里奥的脚部有鬼医蛇的齿痕，种种迹象表明是鬼医动的手。

    这些条件在加上家族内后代藏身地点，受过培训等一切事情，鬼医的嫌疑已经无限大，最后直接可以肯定就是他了。”

    宁纪说道这里稍微顿了一下，巴蒂斯特亲自给宁纪倒了一杯茶推到身边。

    宁纪也不客气，端起来一饮而尽，然后接着继续说。

    “既然确定是鬼医了，那接来肯定是要抓鬼医，根据我对鬼医的了解，他这个人比较多疑，生性又喜欢一些毒一类的，所以肯定居住在阴暗的地方，因为多疑绝对不会在安德烈家族内住。总而言之，鬼医会在一个阴暗孤僻的地方居住。”

    “那就是为什么我会让动用所有力量搜索这些地方的原因。”

    “哼，我看你是在吹牛，那你让家主动用那么多力量，最后还不是没搜索到？”维克多斜着眼看问宁纪。

    “哎，你不要说话，听宁纪说。”巴蒂斯特一挥手不让维克多说话。

    宁纪没回答维克多的话，只是继续自己的讲述：“我让动用一切力量去搜索鬼医，目的其实不是在抓住鬼医，因为我知道抓不住，鬼医这个人诡计多端，他藏身的地方怎么可能这么轻易被找到，被抓住呢？”

    “我主要是为了打草惊蛇，鬼医最大的特点就是多疑，哪怕他认为自己所找的地方很安全，但在听到我们开始搜索他之后，一定会怀疑到底安全不安全。”

    “如果是他自己的话或许他还不这么想，但他绑架了克里斯丁娜，那么他一定会怀疑哪里留下线索，所以最后会左右思考后前往跟他合作的家族安德烈家族。至少他会把克里斯丁娜放在那，因为这是一张王牌。”

    “而去安德烈家族的路就那么几条，其中有几条不适合走汽车，剩下的就是那个三叉路口，最后的答案显而易见，我们一定会在那里见到鬼医。事实上证明我是对的。”宁纪讲述完毕，拿起桌子上的茶杯要喝水，却发现已经喝完了，略有尴尬的又把茶杯放下。

    宁纪说完，屋子内一片安静，无论是巴蒂斯特还是维克多全部陷入了思考，他们在想宁纪所说的这些事情。

    安静足足持续了五分钟，最后巴蒂斯特长吸一口气，叹息道：“真是年轻有为，你这整套的计划可以说步步为营，一环扣一环，就连鬼医也不知觉的落入其中，了不起了不起啊！”

    维克多听到家主对宁纪的赞赏，又看看正在一副臭屁的宁纪，冷哼一声：“他这是凑巧而已。”

    虽然嘴上这么说，但维克多心中却对宁纪佩服的五体投地，因为维克多刚才仔细想了下，如果是自己在宁纪的位置上，绝对发现不了这些，甚至于到现在为止都不知道小姐被谁绑架了，这种差距太过巨大。

    “说吧，你想要什么？”巴蒂斯特用欣赏的目光看着宁纪，那模样似乎只要宁纪开口，他一定会答应。

    宁纪眨巴眨巴眼睛，目光略过克里斯丁娜，巴蒂斯特看到宁纪的目光，顿时一喜：“哈哈，我明白了，明白了……”

    “家主……”宁纪可真怕巴蒂斯特误会，自己刚才看克里斯丁娜完全是她在做小动作的原因，可不是喜欢他，“家主我想能不能在这次爱克斯集团跟丽人美品的合作中再让利点？”

    “哦？”巴蒂斯特没想到宁纪竟然不是说喜欢自己女儿，心中有点小失望，“你的要求没问题。”

    巴蒂斯特说完之后微微沉思，片刻后直接说：“这次跟丽人美品的合作，爱克斯集团丝毫利润不取，所有盈利完全归于丽人美品。明天我会找集团的财务来做新合约。你看这样行吗？”

    宁纪愣了下，随后大喜，本来以为自己提这个要求巴蒂斯特会说先考虑，毕竟这次的合约丽人美品已经非常的受惠了，自己还要进一步要求，有点过分了。可是巴蒂斯特要自己提需要，自己又没啥需要的，唯一的便是这份合约了。

    “多谢家主，在这里我替丽人美品向家主您表示感谢了。”宁纪说道。

    “哈哈……”巴蒂斯特大笑一声，意味深长的说：“如果你愿意，说不定会有更多呐……啊？哈哈……”

    巴蒂斯特的话让宁纪云里雾里，但是一旁的维克多却一脸震惊的看着巴蒂斯特，最后使劲把嘴边想要说的话咽下去了。

    “家主，梅花部的琳达求见。”一个身穿黑色皮衣的壮汉走过来，朝着巴蒂斯特禀报。

    “让她进来吧。”巴蒂斯特说道，声音中带着威严和霸气。此时的巴蒂斯特恢复了那种大家族掌权人的威势。

    宁纪暗暗想着，自己今天见到巴蒂斯特的另一面是不是很有幸？

    琳达受到允许之后，从外面走进来，进来时候看到宁纪和维克多也在这里，并没有觉得奇怪，朝着巴蒂斯特行了个礼：“家主，我回来了。”

    巴蒂斯特点点头，“这一次你学到了什么？”

    琳达低着头，半天才回答：“家主，这一次我学到了很多，请允许我跟宁纪大人说几句话。”

    “当然允许，就算你不用问我，只要宁纪愿意听，你就可以说。”巴蒂斯特说道。

    琳达目光转向宁纪，朝着宁纪单膝下跪：“宁纪大人，请原谅我以前的自大，原谅我曾经的无理，从今以后琳达愿意服从大人的一切安排和调配，绝无丝毫折扣。”

    这一次自己中了鬼医的血毒蚊，昏过去之后被救，询问过救自己的人，最后知道了整个经过，所有人都在赞叹宁纪的聪慧，琳达明白自己错了。

    毕竟将心比心，这一切换个位置琳达自问做不到，也是从这个时候开始琳达真的臣服于宁纪。

    宁纪看着琳达诚恳的样子很满意，注视了良久后才开口：“你这样选择，我很高兴。其他事情既往不咎。”

    “多谢宁纪大人。”琳达知道宁纪所说的既往不咎是什么意思。

    巴蒂斯特看着宁纪，越看越满意，这小子利用自己的能力，彻底让琳达臣服，真是人才啊，既然这样我就再帮你一把，让琳达更忠心。

    稍微沉吟之后，巴蒂斯特说：“琳达，你可知道包括你在内，整个梅花部的人差点一个不剩。能猜到谁救得你们吗？那个人就在你面前。”

    听到这话，琳达整个人身子一震，琳达虽然不是家族高层，但从小在家族内生长，知道家族的严苛，特别是科维奇背叛之后整个梅花部就被打散，尽管如此所有梅花部的人都心中忐忑，他们害怕有一天被清算。

    直到现在听到这个事情才知道，原来差一点临头的清算竟然被眼前这个人挡住了。

    “在这里，我代表所有梅花部的兄弟姐妹向宁纪大人表示感谢，谢谢宁纪大人。”琳达头快低到脚边了。

    宁纪知道这是一种表示尊敬和臣服的仪式，一般头低的越低，那么表示越忠心。不过作为东方人的宁纪还是有点不习惯，摆摆手：“行啦，起来吧，我不是那种斤斤计较的人，但还是那句话，如果有一天你改变了这个选择，我一定会让你后悔，明白吗？有些时候拳头没用。”

    “琳达明白。”

    “嗯，如果家主没什么事情，你就先回去休息吧。被血毒蚊叮上的滋味肯定不好受。”

    还不等琳达回答，巴蒂斯特一脸笑意的说：“我没事。”

    “琳达告退。”琳达低着头退出了书房。

    书房内再次剩下宁纪等四人，此时见这里也没什么自己的事了，目光扫视了一下所有人，直接跟巴蒂斯特说道：“家主，如果没别的事情我先走了。”

    “哦？不在这里用饭了吗？我为你们准备了丰盛的早餐。”巴蒂斯特露出挽留的想法。

    宁纪摆手：“多谢家主好意，我还是回去吃吧。”

    “哈哈，我明白了，你这是想回去见你的小情人了。哈哈……去吧，门口有我为你准备的车。”巴蒂斯特似乎很明白宁纪的心情，并没有多做挽留。

    “多谢家主。”

    “不用客气，你是我堂吉诃德家族的高层，这些都是我应该做的，另外有什么其他需要直接给我打电话，或者告诉维克多让他给你办。”

    说到这里巴蒂斯特忽然朝着宁纪眨巴下老眼，“有时间多跟克里斯丁娜交流下，这件事情你可以当成大事来做。”

    “额……家主……”宁纪又不傻，巴蒂斯特意思怎么会不懂，可是自己对这F国妞真没想法，最后只能挠挠头装作不理解的样子：“好的，有时间一定向克里斯丁娜小姐了解下F国的文化。”

    “呵呵，那你走吧，我就不送了。”

    宁纪点点头离开了巴蒂斯特的书房，焦急的朝着林薇所住的酒店而去，之所以这么着急，第一是真的很想林薇了，第二，怎么跟林薇说自己失踪了这几天。

    巴蒂斯特的书房内，宁纪离开后，克里斯丁娜也随之离开了，屋子内置剩下维克多和巴蒂斯特两人。

    维克多一脸不解的问道：“家主，您难道想让这个宁纪做女婿？”

    巴蒂斯特好像早就知道维克多会这样问，微微笑道：“怎么？你觉得不合适？”

    “不合适，肯定不合适。他不是已经有女朋友了嘛，您让小姐嫁给他能行吗？他会真心对小姐吗？”

    巴蒂斯特一副胸有成竹的样子，缓缓的说：“男人都喜欢权利，如果我用堂吉诃德家族的权利跟他换，相信他会有明智的选择。”

    “什么？”维克多震惊的嘴巴闭不拢。