    “我可没说，我坚持自己的想法难道就是你？”

    “你……”

    看到两人争执，巴蒂斯特抬起手打断：“行了，你们别争了。宁纪你再说说你的看法。”

    “我没有看法……”宁纪目光看着屋顶，来了一手出工不出力。

    “维克多，从现在开始你先别说话。”巴蒂斯特知道宁纪是因为维克多的原因，所以让维克多闭嘴，这个时候身手好没用，家族内不缺高手，需要脑子好才行，暂时只能依靠宁纪的脑子。

    “好了，宁纪你现在说下自己的看法。”

    宁纪瞅瞅闭嘴的维克多，在看看巴蒂斯特，最后说：“我先声明，我知道维克多不会背叛家族，但我还是坚持我的看法，这次肯定是高层叛变，绝对不是奸细搞鬼。”

    这不还是绕到我身上吗？维克多快气炸了，这小子怎么就跟自己过不去，不就打了他两黑竹嘛。要不是看着家主在，早就冲上去把宁纪打一顿了。

    宁纪接着说：“我有无数个理由确定这次的事情不是情报走漏。”宁纪正说着，突然手机响起来，眉头一皱发现是一个陌生的F国号码，“你好……”

    “请问是宁纪大人吗？我是研究室，您让找的鬼医以前的资料找到了。”

    宁纪瞬间明白这是谁了，原来是自己让找鬼医曾经资料的那地下研究室的医生，不过既然找到了自然要去看看，挂了电话之后宁纪跟巴蒂斯特说明了。

    巴蒂斯特也是焦急，直接说：“我们一起去。”于是一行人包括琳达和米霍克在内朝着地下秘密研究室走去。

    研究室内，一个中年医生颤颤巍巍走过来，依次见过了家住以及维克多。

    宁纪没那心情客气，直接了当的伸出手：“把资料给我。”

    那医生从身后拎出一个小笼子，里面有只小白鼠，递给了宁纪。

    宁纪顿时火冒三丈：“我让你找鬼医的资料，你给我一只老鼠干嘛？”

    一旁的巴蒂斯特黑着脸，沉声说道：“拖出去，处理掉。”这时候巴蒂斯特心情非常差劲，可这不开眼的医生还戏弄别人，真是找死。

    “家主饶命……不是这样……听我说……”那医生听到要处理掉自己，差点吓尿了，连忙解释，生怕说完了自己丢了小命。

    “说。”巴蒂斯特没什么耐心。

    “是这样的，曾经鬼医偶尔会来做实验，其中有一次把自己的鲜血注入了小白鼠体内，具体目的不知道是为什么。

    但是大人您要以前鬼医的体检表格，我才突然想起来，这小白鼠曾经注射过鬼医的血液，只要把其血液中人类的基因分离出来，就能测出鬼医血液基因，也就知道鬼医的血型等等，您看这样行吗？”

    “行，当然行。”宁纪点点头。

    “知道你还不快去做。”巴蒂斯特怒吼一声，吓得那医生拎着小白鼠连滚带爬的跑到了实验室。深吸一口气，巴蒂斯特看向宁纪：“你找以前鬼医的血液检测做什么？难道你怀疑？”

    宁纪沉默，半天之后才说：“不确定。”

    几人没等多长时间，那医生就带着其他几个白大褂拿着一份表格小跑过来：“大人，分析出来了，分析出来了……”

    宁纪一把夺过表格来，上下看了几眼，“现在鬼医的血液样本表格呢？”

    “我这就去拿！”其中一个白大褂赶紧跑去找。

    不到五分钟，两份表格出现在宁纪的手中，宁纪一目十行仔细看完两份血液样本表格，最后长舒一口气，“确定了。”

    “哦？我看看。”巴蒂斯特拿过两张表格去，入眼一看发现整个上面都是密密麻麻的一些小数字还有很多符号根本看不懂。

    维克多也很好奇，从巴蒂斯特手中拿过表格，看了一眼同样云里雾里，最后把把目光看向宁纪。

    此时宁纪心中已经有底了，不过面对巴蒂斯特以及身旁众人疑惑的眼神，宁纪并没有马上回答，而是目光紧紧盯着那医生询问道：“你确定这份样本没有问题？”

    那医生哪里不知道事情的严重性，疏忽是不敢的，连连点头，非常认真的回答：“我确定！很确定！”

    “那好。”宁纪这才看向巴蒂斯特，直接说道结果：“根据这两份血液样本检测的对比来看，现在这个鬼医是假的。”

    “啊？”

    “什么？”

    无论是巴蒂斯特还是维克多都有点不可思议。良久之后巴蒂斯特才尝试着问宁纪：“这两张样本检测表你没分析错？”

    他是看不懂的，所以只能再次询问宁纪，因为如果真是这样，那事情就大了。

    宁纪点点头：“我分析的是这样，而且我也相信我的分析。”说着把手中的两张表格递给那个医生：“你们这只是做出分析表格，还没做出分析结果，去做出结果吧。”

    “嗯嗯，我们这就去做出分析结果，四个小时之内一定出。”那医生连口答应，虽然刚才宁纪做出了分析，但他根本不太相信，这血液样本表格内的数字人工分析的话需要一天才能对比出来，你这几秒就出来了？

    当然因为害怕宁纪恼怒，所以没敢说出来，只是拿了表格便赶紧走了。

    而一旁的维克多看着宁纪，不满的说：“刚才明明你出结果，你装什么有结果了，搞得还跟真的一样。”

    宁纪看着巴蒂斯特：“您相信我吗？”对于宁纪而言自己刚才利用脑子内的逻辑优势分析出了结果，这种因由是不适合说出来的，所以只询问巴蒂斯特是否信任。

    巴蒂斯特“呵呵”一笑，连想没都没想：“你们华夏有句老话是说有意思的人不用，用人要没有意思，我信任你。”

    听到巴蒂斯特的话，宁纪差点笑喷了，要不是场合不对，早就仰天大笑了，洋人学华夏话就是出糗事，明明是疑人不用，用人不疑，还有意思的人。“家主，既然这样那我现在有几个建议。”

    “你说。”

    “第一，我怀疑是鬼医绑架了克里斯丁娜，所以需要搜索这附近所有阴暗、冷僻的地方。第二，我需要一个高手保护，另外需要一笔钱。”宁纪一连说了三个条件。

    巴蒂斯特点点头：“你的要求全部答应，你身旁的维克多就是高手。至于钱，你要多少？”

    “这些。”宁纪伸出两根手指头。

    “二十亿，没问题，半小时内就到你账上。”此时的巴蒂斯特显示出大家风范，连续几个电话就调动了一切可以调动的力量按照宁纪的话搜索鬼医。不光这附近，甚至整个F国境内所有称作阴暗、孤僻的地方都会有人去查看一下。

    “你需要我做什么？”维克多看着宁纪，其实到现在为止他都觉得宁纪所说、所做的很荒唐，那个分析医生都需要四个小时才出结果，他几秒就看出来了。接下来怀疑鬼医不是本人，又这一通布置。实在可笑，但是家主信任，也不好说什么。

    宁纪并没有先回答维克多的话，而是看向巴蒂斯特：“我可以直接指挥吗？”

    “可以。”巴蒂斯特给了一个爽快的回答。

    既然这样宁纪也就没什么好客气的了，直接跟维克多说：“带上你的手下，跟我去前往安德烈家族的路上埋伏。”

    “去那？”维克多正要说什么，但是巴蒂斯特却用冷厉的眼神让维克多的话咽下去了。

    堂吉诃德家族的动作还是很快的，从下令到出发，用了不足五分钟，维克多带了二十人，琳达带了十五个，一起坐在车上朝着前往安德烈家族必经之路上行去。

    维克多的二十人因为都是拿着机枪一类的，占用地方格外多，所以最终维克多的二十人塞进两个车。琳达的十五个杀手包括宁纪和维克多都挤到了另外一辆车的车厢内。

    毕竟是女人，闻着周围浓重的汗臭味，琳达脸色有点不好看，维克多倒是对这种状况没什么不满，只是质疑宁纪的决断，“你就那么确定躺在地下秘密研究室的不是鬼医？”

    宁纪微笑着点点头。

    “那你为什么不去搜查鬼医藏身哪里，来安德烈家族必经之路干嘛？现在还不是跟安德烈家族正式开战的时候。”

    宁纪还是微笑着点点头。

    “你说话。”维克多继续说。

    宁纪依旧微笑着点头。

    看着宁纪对自己这一通敷衍，原本就憋着一肚子气的维克多直接身手去摸自己的黑竹，“告诉我你笑什么，否则别怪我现在动手。”

    “别别别……”宁纪再也装不下去了，连忙摆手：“我只是觉得能指挥你很高兴。”说完宁纪露出两颗门牙，嘿嘿直笑。

    维克多眼睛一瞪，就要用黑竹抽宁纪，谁知宁纪手指在嘴边做了一个噤声的姿势：“嘘~~”

    搞得维克多吓了一跳，连忙四下张望，可是看了半天也没发现什么事情，最后终于搞明白，自己又被这小子给耍了。拿起黑竹说什么今天也要把宁纪打个浑身开花。

    正在这时候宁纪眼见着前面一个三岔路口，瞬间做出一本正经的样子：“维克多听令，安排你的人在前面三岔路口埋伏。”

    维克多眼看要到宁纪身上的黑竹瞬间停下，没办法来的时候家主特别叮嘱，必须听从宁纪的安排，不能出现任何差错。

    这时候维克多只能忍着，使劲看了宁纪一眼，意思是如果这次无功而返，你等着瞧。

    宁纪仰着头，背着手全当没看到维克多的眼神威胁。“琳达，你带着梅花部下的人分散到这三岔路口远点，另外把车开走，处理好车子来过的痕迹。”

    连维克多都要听宁纪的，更别说琳达了，命令吩咐下去之后，梅花部完美执行。

    宁纪哼着小曲围着四周转悠了半天，最后选中了三岔路口不远处一颗大柳树，这柳树长得枝繁叶茂，宁纪觉得正是藏身的好地方，总比那些藏在灌木里，趴在草地上的杀手舒服吧。

    宁纪刚要爬上树，突然肩膀被人拍了一下，顿时宁纪毛骨悚然，回头一看竟然是维克多不知道什么时候来到了自己身后。

    松了口气，埋怨的说：“我说你走路能不能出点动静，会吓死人的。”

    “你还害怕？我看你最近似乎身手见长，等这事完了，我找你切磋切磋。”维克多一脸奸笑的说。

    宁纪又不是傻子，怎么会看不出维克多这是想找机会收拾自己一顿，不过到时候再说，输人不输气势，而且打不过自己不会跑嘛，但这种话最知趣的是别反驳，万一这疯子现在打自己一顿，那就不好了。

    宁纪装作没听到的，答非所问：“我在这树上休息下，你们就在这里等吧。”

    “等谁？”