    “我可以下山了？”宁纪闻言一愣，随后面色不带丝毫掩饰地欣喜起来，就好像是监狱里的囚犯，在知道自己马上就能获释时的状态。

    看着宁纪兴奋的样子，绝冰不由得轻哼道：“别高兴地太早。等你大周天的循环可以完成之后，自然可以离去，我也不会拦着你。但在这之前，你还是给我安心地呆在山上。而且我们的三年之约仍然有效，不会因为你是他的儿子，而有任何的改变。”

    宁纪闻言，顿时撇撇嘴，表示无语。这货翻脸简直比翻书还快啊！

    “我知道了！”淡淡地答应了一声，宁纪又想着自己下山后的情形，那种归心似箭的心态，已经显露了出来，更是被一旁的绝冰给觉察得一清二楚。

    绝冰这下倒是没有再出口打击宁纪，而是继续提醒道：“你下山之后，不可对任何人提起你这一个月所发生的情况。如果让我知道你告诉了其他的人，后果会很严重。”

    “你放心吧，我不会跟任何人说的！”宁纪点头答应道。

    “你明白就好！”绝冰满意地点点头，然后目光突然转向了窗外，嘴里顿时轻笑出声：“既然来了，那就进来好了。难道堂堂天使，还见不得人了？”

    宁纪闻言心中一动。原来天使已经来到了屋外。

    绝冰的话音刚落，门外的天使就直接走了进来，语气当中带着些许诧异地说道：“没想到让你发现我了。看来这些年你的进步也是不小。如果不是还有三年的期限，我还真想跟你较量一下！”

    “免了吧。你我之间，犯不着分出个高低。我也无心争夺所谓的排名。你的第一，永远是你的，谁也不会跟你抢！”绝冰淡淡地摆摆手，似乎觉得这话有些欠妥，立马又补充道：“至少我不会！”

    “你还真是直白。不过我可不在乎什么第一，我只想知道，你究竟有多厉害？如果有机会的话，我是不会放过的！”天使淡淡地说道。

    “随便你吧。既然你来了，那你的徒弟，就交给你了。”绝冰不以为然地说完，就直接转身，朝着屋外走去。

    天使没有再开口，而是看着绝冰走远之后，这才将目光收了回来，放到了宁纪地身上。

    “枪法练得怎么样了？”天使直截了当地开口问道。

    “练了一个月了，半分钟内拆卸跟组装已经没有问题。不过射击还差一点就能够达到十五米的范围了！”宁纪淡淡地解释道。

    “嗯，已经很不错了。毕竟你只用了一个月的时间！我想你这样坚持练几个月，枪法会再次有一个质量的飞跃！”天使十分满意地点头说道。

    “多谢师傅夸奖！”宁纪有些不好意思地说道。

    “我没夸奖你，只是实话实说。你也不用高兴得太早，等你有实力超过你父亲的时候，你必须帮我完成一件事！就当是作为对我的报答吧！”天使淡淡地说道。

    宁纪有些无语。这天使怎么跟绝冰同样的说话方式？难道自己欠了这两人的钱没有还么？说话就不能客气一点？

    “你想让我帮你做什么？”宁纪有些好奇地询问道。

    “帮我杀一个人。至于杀谁，等你有那个实力的时候，我自然会告诉你！”天使淡淡地解释道。

    “杀人？你是天下第一的杀手，杀个人对你来说，不是轻而易举的事情么？你何必还要让我去做？”宁纪闻言，不免有些诧异。

    “怎么？你不愿意？”天使挑着秀眉，轻声哼道。

    “不是。我只是觉得有些奇怪罢了！”宁纪摇头解释道。

    “没什么好奇怪的。至少三年内，我还不能离开这里！所以我需要你尽快成长起来，帮我杀了那个人！”天使淡淡地解释道。

    “这个……”宁纪闻言，有些为难了起来。杀个人倒是没什么。可关键是要看杀谁。他宁纪又不是杀人如麻的魔头，万一天使让自己去杀那些自己不想杀的人，那自己到底要怎么选择？

    似乎看出了宁纪的担心，天使接着轻哼道：“放心吧，我不会让你杀你身边的亲人朋友，也不会让你杀哪个国家的领导人。我只是让你杀一个曾经伤过我的人而已！”

    “曾经伤过你的人？”宁纪闻言不由大吃一惊。前半句话还让他心中一松，但最后那句却让他有些意外。

    “怎么？我就不能受伤？”天使淡淡地反问道。

    “不是！天下第一杀手，又有谁能是你的对手呢？”宁纪赶紧摇头询问道。

    “天下第一杀手，又不是天下第一高手。暗杀的确没人能比得了我。但如果论实力，我并非是全天下最厉害的那一个。杀手榜的排名，只不过是针对杀手界罢了。它代表不了什么！”天使不以为然地解释道。

    “原来是这样。”宁纪若有所思，感情这天使还不是天下第一呢！

    “你那绝冰师傅，实力就不在我之下，但他却不在杀手榜的排名之内。”天使继续补充道。

    “他不是做杀手的么？为什么杀手榜没有他的排名？”宁纪闻言一愣，有些诧异地问道。

    “他不做杀手，他只培养杀手。比如你看到的柱子、空当，都是他培养出来的。当然你没看到的，还有很多。他没有一个弟子，他所培养的，也全是别人的弟子，但这丝毫不影响他对培养杀手的热情。我想你会是一个例外！”天使继续补充道。

    “培养杀手？”宁纪闻言一愣，心中则是更加疑惑了起来：“那他是在哪个排名当中？”

    “他在高手榜有排名。只不过那也是二十年前了。当时他已经是高手榜排名第九的高手，而二十年前的我，也只排到了第八。而且我还没有跟她正面较量过，不知道究竟谁更厉害一点！但我知道，我跟他迟早会有交手的那一天！”天使语气突然间就清冷了下来。

    宁纪有些无语。这女人怎么喜欢打打杀杀的？也太不可爱了一点！

    “现在的绝冰，我看不透，但这并不重要。我希望你明白，天外有天，人外有人。我让你杀的那个人，也是高手榜排名内的人物。”天使剑宁纪沉默，便继续开口说道。

    “你不是在跟我开玩笑吧？那么厉害的人，我能行么？我连空当都打不过呢，他在高手榜有排名么？”宁纪有些无语地问道。

    “空当？充其量排在二十名之外吧！不过你……那就不一定了。我说过，等你实力达到你父亲甚至超过他的时候，我才会告诉你那个人是谁！要知道，你父亲当年可是高手榜排名仅次于绝冰的人物，在十强之列。如果他活到现在，进入前三，肯定不是问题！”天使淡淡地解释道。

    宁纪闻言，总算是稍微宽心了一点。没想到父亲居然也这么厉害，自己如果能够超越他，那岂不是更加厉害了？

    想到这里，宁纪不免生出了一股豪情。似乎一旁的天使，也对他顿生的豪情有所感染，眼神变得诧异起来。

    “师傅，我们今晚继续训练么？”宁纪回过神，然后对着天使继续问道。

    “先不忙。我问你，绝冰刚才跟你说了什么？”天使话锋一转地询问道。

    宁纪闻言一愣，这才开口回道：“他告诉我，明天一早来指点我运行大周天循环！”

    “就这些？”天使挑着眉毛，显然不相信宁纪所说。

    “额……”宁纪有些尴尬地解释道：“还有……他说我过段时间，就可以离开了！”

    “嗯！没错，过段时间，你就可以离开了！”天使闻言，这才点头轻叹道：“没想到一个月的时间，过得如此之快。”

    “额……师傅，你是有什么要交代的么？”宁纪心中一动地询问道。心中却诧异这女人怎么多愁善感起来了？

    “没错，我的确有事情要交代你！”天使闻言，看了宁纪一眼，然后点头说道。

    “师傅就吩咐吧，只要我能做到的，一定照办！”宁纪讨好地说道。

    “先别把话说得太满。你还不知道我要让你做什么事呢！”天使不置可否地轻哼了一声，然后淡淡地说道：“我有一个小师妹，目前在天使团当中任教官一职。如果你有机会遇到她，就告诉她，我很好，让她不要再想着找我，安心带好天使团。等时机成熟，我自然会回去找她的！”

    “你的小师妹？”宁纪闻言，不免有些诧异。

    “她的外号是血色玫瑰，名字叫艾薇儿。”天使淡淡地解释了一句，然后从身上摸出了一块金色的牌子，直接递给了宁纪，继续说道：“这是我们天使团团长的信物。你有机会遇到她，就把这个给她，她自然会相信你是我徒弟。”

    “明白了！”宁纪接过那个牌子打量了一会，发现这完全是一块纯金打造的牌子，在两面雕刻着同样的天使造型，另外并没有什么特别的地方。

    “如果你敢把它弄丢了，后果会相当的严重！”天使似乎不放心地警告道。

    宁纪闻言一愣，面色微微一变之后，赶紧将那块金牌放心了自己的衣服口袋内。

    “如果你遇到了什么麻烦，我允许你利用这个牌子，找天使团帮忙。华夏燕京金碧辉煌会所，是我们组织在华夏的情报据点。你找到那里的负责人，就能联系到天使团了！”天使淡淡地叮嘱道：“但如果没有必要，你千万不要主动去找她们！”

    “我明白了师傅！”宁纪答应得干脆，心里却想着，有没有必要，那还不是自己说了算么？你天使在这里，难道还能看得出来？我不说你也不知道啊！

    天使也不理会心中打着如意算盘的宁纪，这才话锋一转，回归到了平日的训练道：“今晚就让我看一下你这些日子以来的进步，希望不会让我失望。等明天天亮之后，你再试试一百米的远距离手枪射击！”

    “白天？一百米？”宁纪闻言一愣。难道自己有这么厉害了？

    “别发愣。跟我出来！”天使不满地皱起秀眉，提醒了一句之后，就率先走出了屋子。

    宁纪只能屁颠屁颠地跟在后面，也走了出来。随后又是一晚上的射击训练。对此宁纪已经习以为常了。