    宁纪在心里把那空当的祖宗十八代都给问候一遍，他知道这空当是故意的。肯定是在树上扔了什么东西，将那棕熊给打疼了。这明显就是想激怒那个畜生。

    虽然想明白了这一点，宁纪还是没能逃脱接下来悲哀地命运。从来都没试过，甚至都没想过，有一天居然会被一头狗熊追得满山跑。

    黑暗当中，那棕熊的双目闪着淡淡地红光，就跟两只大灯笼一般，正直勾勾地盯着宁纪。伴随着阵阵低沉地嘶吼，宁纪就看到那大块头朝着自己这边猛扑了过来。

    “空当，你个挨千刀的，小爷问候你全家！”宁纪放声大骂了一句，以宣泄自己心头的不满。这时候他也顾不得能闹出多大的动静了，自己被这头畜生给彻底盯上了。

    “很抱歉，我没有家！”空当的一句话，差点没把宁纪给气吐血。

    但宁纪此时已然顾不得这些东西，被那头棕熊在大树之下追得团团转。

    要不是最近手脚灵活利索了许多，说不定早就被这头棕熊的熊掌给拍到了！可就是如此，依旧险象环生。好几次掌下脱险，宁纪恨不得把树上的空当给拉下来垫背。只可惜现在上树都难，更别说是上去拉人了。偏偏空当好像是坐在树上看大戏一般，压根就没出手帮忙的意思，这让宁纪更加恼怒。

    “好你个空当，你是趁机陷害小爷，想用这畜生来取小爷的性命是吧？还真是好算计！”宁纪破口大骂，也许这样，他的心里才能舒坦一点。

    只不过这样一来，给了那头已经发了狂的棕熊可乘之机。话音刚落，宁纪就感觉后背上一阵剧痛传来，一股强大的力道，将他整个人朝着大树之上拍飞了过去。身子懒腰撞在粗大的树干上，紧接着腹内翻腾，口中一甜，一大口鲜血，直接从嘴里喷了出来。

    “哼，废物就是废物！”空当的声音，不带一丝感情地再次传入了宁纪地耳朵当中。这下不用被这家伙气吐血了，因为他已经吐血了，都是败这货所赐。宁纪发誓，只要今天还能活着回去，这笔帐，他一定要讨回来。就算现在打不过这家伙，以后也总有机会！

    空当话音刚落，树上再次有两颗石头直射而出，分别击中了那头棕熊的大腿跟小腹，疼得它是哇哇只叫，上窜下跳，好不狼狈。

    宁纪差点没被这棕熊一脚给踩死，也幸亏空当及时出手，保了他一条小命。宁纪心中诧异，没想到这货居然出手帮了自己，但却并没有改变他对空当的看法。如果不是他，自己也不会受伤了！

    “你大爷的，你才是废物呢！你全家都是废物！”宁纪强忍着腹中的不适，挣扎着从草地上爬了起来，指着树上的空当大声咒骂道。

    空当却不以为然地回应道：“我已经说过，我没有家。我看你不光是废物，而且还是白痴，连记性都不太好使了！”

    宁纪差点没再吐血。也顾不得跟空当再争吵，因为那头棕熊已经再次扑了过来。他可不想死在这畜生的掌下。都说熊掌是难得的人间美味，还可以入药。自己却差点死在这种东西的手上，这让宁纪无法接受。

    “畜生，你要是再敢追小爷，就别怪小爷不客气了！”怕归怕，宁纪知道，如果不想办法还击，最终还是斗不过这头畜生，就算有一丝的希望，他也要把这畜生好好修理一遍，然后把它的熊掌切下来，拿回去送给卓老！

    那棕熊一听宁纪这话，好像更加暴躁了起来，嘴里嘶吼了两声，就甩开了膀子，横冲直撞地朝着宁纪就直奔而来。那气势，就好像要一巴掌把宁纪给拍扁一般。

    宁纪心中一惊，想起了空当刚才使用的方法，猛地探手，在地上抓起了一块大石头，朝着那棕熊的脑袋就扔了过去。

    也许是因为那棕熊的体积太大，躲闪起来也略显笨重，加上本来也没多少距离，这块石头不偏不倚地刚好砸在了那头畜生的面门上。宁纪全力扔出的一块大石头，虽然破坏力远远比不上空当轻松地丢掷的一颗小石子，却也让那棕熊吃疼之下，身形一顿地停了下来。

    宁纪趁机赶紧一个翻滚，跑出了好几米地位置。那棕熊摇了摇大脑袋，双眼当中的红光则是更加摄人，再次朝着宁纪就急追而来。

    “你到底要不要帮忙？难道你带我过来，就是为了看戏么？”宁纪冲着大树上的空当怒声质问道，却因为棕熊的再一次逼近，而狼狈地躲闪着。

    “除非你死了，我会杀了它替你报仇。只要你没死，我是不会对它下杀手的。杀它是你的事情，就看你有没有这个本事了！”空当不以为然地冷哼一声，语气淡然地解释道。

    那棕熊似乎是听到了树上空当的声音，脚步突然一顿，仰着脑袋就朝着大树上望去。这棕熊可没有正常人的思维，只知道树上这家伙，跟宁纪肯定是一伙的。而宁纪一直上窜下跳，一时之间根本抓不到，这也让它不免急躁了起来，当下不管三七二十一，直接朝着那颗大树就挥出了熊掌，拍打了起来。

    没想到那棕熊的力道出奇的大，整个大树都被它拍得晃动了起来。一旁目瞪口呆地宁纪，就感觉地面也跟着颤动了起来。

    紧接着，宁纪就回过神，看着还在树上的空当，有些幸灾乐祸地大笑道：“让你害得小爷被这畜生追赶，这下遭报应了吧？这就叫自作孽，不可活！”

    但这话刚说完，宁纪就后悔了。那棕熊居然放弃了大树，朝着他再次扑了上来，好像是不满他居然在一旁多嘴一般。

    “白痴！”树上依旧稳如泰山的空当只是淡淡地轻哼了一句，便没了动静。

    宁纪心中那个郁闷啊！这狗熊也太不仗义了吧？为什么只对自己出手啊？

    不出十分钟，宁纪已经被这头棕熊追得气喘吁吁，恨不得立马找个地方，可以苟延残喘一下。只可惜这头棕熊可不会给他这种机会。

    再躲下去，也只能被动挨打，宁纪一咬牙，当即就决定还击。他宁纪还是第一次被一只畜生追得这么狼狈，要是传出去，还不贻笑大方啊？他决不允许这样的事情发生。

    想起了刚才用石头丢那棕熊还有些效果，宁纪飞快地从地上再次抄起了两块石头，一手一个，朝着那棕熊的脑袋就砸了过去。

    那棕熊也不算太笨，之前就在宁纪地手上吃过亏，见石头朝着自己飞来，本能地扭头一闪，将第一块石头给躲了过去。而第二块石头，更是被它一只粗大的熊掌，给直接拍飞了。

    宁纪瞪大了眼睛，嘴角抽动了两下，再次朝着空当所在的那颗大树底下飞奔而去。

    “你大爷的，就算你不帮忙，起码也要给我武器吧？我赤手空拳，怎么跟一只狗熊打架啊？”宁纪再次对着空当发表了不满。只可惜他话音刚落，不得不再次蹦跑起来。那棕熊可不会对他客气。

    “好啊，我给你武器，接好了！”树上的空当淡淡地答应了一声，就见一个泛着银光的东西从树上掉了下来。宁纪眼疾手快，赶紧就扑了上去，借着月光，就看到地上有一把泛着寒光的匕首。

    “这算是武器么？这么短的匕首，能不能刺进他肉里都是问题啊！你是在玩小爷吧？”宁纪也顾不得许多，抄起了那把匕首，再次奔逃。嘴里却依旧发表着自己的不满。

    那棕熊扑了上来，好几次险象环生，宁纪都差点被他一巴掌给拍飞出去。而且之前已经受了伤，这也让宁纪的行动，感觉吃力了许多。再这样耗下去，他迟早要被拖死！

    心下一横，宁纪咬着牙，干脆就停了下来，面朝着那头棕熊，恶狠狠地瞪眼望了过去。

    那棕熊见状一愣，似乎没想到宁纪会跟自己正面抗衡，一时之间便迟疑了起来。大概是这畜生觉得宁纪一反常态，可能是在耍什么阴谋诡计。虽然它是畜生，但起码的警惕心理还是有的。

    “你大爷的，你再追啊！你刚才不是很牛逼么？怎么现在认怂了？有本事就上来，跟小爷单练！”宁纪挥动着手中银光闪闪地匕首，开始发泄着心中的郁闷。

    那棕熊似乎跟听懂了宁纪地怒骂一般，低吼了一声，再次朝着他直奔过来。

    宁纪也算是看明白了，这大块头身宽体胖，要转个身估计需要很多时间。自己起码比它灵活吧？手中虽然只有一把短匕首，但总好过啥都没有！看那棕熊越来越近，宁纪却没躲避的意思，只等那棕熊就要扑到自己跟前，赶紧一个转身，直接朝着那畜生的背后绕了过去。这一下不仅让宁纪躲过了熊掌强有力的一击，更让棕熊的后背，暴露在了宁纪地眼前。

    宁纪哪里还会客气？之前被这畜生追得如此狼狈，现在可是找到了报仇的机会，当下双手捏着匕首的手柄，使出了全身吃奶的力气，朝着那头棕熊的后脖子就猛刺了下去。

    那头棕熊原本反应慢了半拍，但它也知道宁纪绕到了自己的身后。就在那一匕首刺来的时候，棕熊扭过头，朝着后方看来。这下倒是帮它躲过了致命的一击。

    宁纪没想到这一下居然刺空了，心中顿时‘咯噔’一下，差点没吓尿了。此时跟这畜生面对面，他甚至能感受到棕熊鼻孔里喷出来的热气，可见它此时是何等的愤怒。

    “你大爷的，没见过帅哥啊？”宁纪心说死就死吧，当即怒吼了一声，抬起手臂，再次朝着棕熊的脖子就刺了过来。

    那棕熊似乎被宁纪那一声大吼弄得不明所以，表情呆滞地愣了片刻。不过它很快就反应了过来，不等宁纪的匕首刺下，抬起一个手掌，直接就把宁纪一巴掌拍倒在了地上。

    那棕熊似乎要对宁纪必杀一击，两只前掌朝着宁纪地身上就踏了下来。宁纪瞪圆了眼睛，知道自己这下多半是玩完了。心里再次把空当的祖宗十八代问候了一遍，与此同时，手中锋利的匕首也毫不犹豫地朝着那头棕熊的脖子，直刺而去。反正要死了，总不能让这头畜生好过吧？

    接下来发生什么，宁纪就不知道了。他只知道在失去直觉之前，就听到了自己肋骨被踩折的声音。难道小爷就这样死在一头畜生的手上了么，宁纪的心中充满了不甘，但最终却失去了所有的意识！