    唐擎苍闻言一愣，眼神当中闪过了些许地诧异，随即便释然了。鬼才宁纪如果连他这点心思都看不出来，那这个‘鬼才’的名头，就显得名不副实了！宁纪在这点上做得很好，让唐擎苍十分地满意。实际上孙宏今天不请自来的时候，他已经想到了对方的目的。

    如果孙宏在今天躲在家中没有任何表示的话，无疑就已经是向唐门示弱了。但如果他来了，说不定还能制造一些旗鼓相当的假象。自己还不好当着众人的面，对他怎么样。

    话虽然这么说，但有宁纪在场，唐擎苍还真不愁没办法治得了孙宏。可以说，他今天摆这场接风宴，完全就是想看看孙宏地反应而已。结果可谓是让他相当的满意。

    “很不错。不得不承认，一个多月没见，你的确让我刮目相看了！”唐擎苍笑眯眯地点头说道。

    “那是必须的。我宁纪不会再甘心安于现状。以前的我可能在你们这些出身非凡的公子哥眼中，只能算个潘浚但我得提醒你们，潘恳灿心嫦的时候！”宁纪很是得意地点头说道。

    “说你胖，你还喘上了？不过有一点我可要声明，我可没把你当成潘浚　碧魄娌郧嵝σ簧，立马纠正道。

    “你说这话，你自己相信么？”宁纪不以为然地撇撇嘴道。

    “我只是把你当成个不入流的小混混罢了！”唐擎苍毫不留情的打击道。

    “靠……算你狠！”宁纪没好气地爆了句粗口。

    “林小姐今天可谓是收获颇丰，你一个人带着这么多钱，回去也不方便。这样吧，我让下人先送你去银行，然后再送你回公司？”唐擎苍这时候话锋一转，对着宁纪身旁的林薇询问道。

    “那就麻烦唐公子了！”林薇点头应道。

    “等等，那我呢？”宁纪有些郁闷地开口问道。

    “我还有点事情想跟你谈谈。而且我也知道，端木兄这次来找你，肯定也是有事详谈。先跟我谈完了，你还得陪陪人家端木兄，估计也没什么时间送林小姐回去了！”唐擎苍一本正经地开口解释道。

    “好吧，就知道我宁纪今天是逃不过去了！你看着安排吧！”宁纪有些无奈地轻哼道。

    随后宁纪和端木鸣先跟着唐擎苍将林薇给送上车之后，注视着车子离开了唐门豪宅，前者这才转过头，对着唐擎苍询问道：“你要跟我谈什么？”

    “我想跟你单独谈谈，毕竟我们也有一个多月没见了，我对你可甚是挂念！端木兄应该没意见吧？”唐擎苍随口解释了一句，然后对着端木鸣询问道。

    “当然，在唐兄的地盘上，我自然听你的安排！”端木鸣一脸和气地点头说道。

    这时候唐小凡从一侧闪了出来，在唐擎苍地跟前直截了当地汇报道：“少主，魏辉已经没事了，我安排人送他去了医院！”

    “很好。接下来你带着端木兄在唐门好好转转，我跟宁纪有点事情要谈。”唐擎苍满意地点点头，对唐小凡吩咐了一句之后，就带着宁纪直接走进了豪宅当中。

    再次来到唐擎苍地书房，宁纪大咧咧地坐在沙发上，惬意地喝着下人送进来的龙井，一脸享受地神情。当然了，他也是在等着唐擎苍开口。实际上唐擎苍要跟他谈什么，他心里已经有底了，不敢说一清二楚，起码也八九不离十！

    “你就没什么想对我说的？”唐擎苍看着神情悠哉的宁纪，有些哭笑不得地询问道。

    “应该是我问，你想听什么？”宁纪却一本正经地反问道。

    “能告诉我，这一个多月，到底发生了什么事情么？”唐擎苍有些好奇地询问道。

    “其实也没什么，就是莫名其妙地被人带走了，你也可以理解为是绑架。但实际上如果不是那个人绑了我，我也许早就死在安德烈家族的手上了。”宁纪淡然地解释道。

    “绑架？什么人对你这么感兴趣？知道对方的身份么？你又是怎么跑回来的？”唐擎苍追问道。

    “我怎么有种进了公安局的感觉？你这是在审问犯人么？”宁纪皱着眉头，语气唯有不悦地反问道。

    “抱歉！”唐擎苍苦笑着点点头，然后一脸认真地解释道：“那些都是我想知道的问题。正是我想听的！”

    “那我能告诉你，我什么都不知道么？”宁纪有些无奈地反问道。

    “理由？”唐擎苍挑着眉毛说道。

    “因为我跟救了我一命的人有过约定，不会将这一个多月发生的事情说出去，我会遵守承诺，希望你不要为难我！”宁纪一本正经地点头解释道。

    “好吧，就当我没问。不过你这一个多月变化倒是挺大的，我听小凡说了一些你的事情，连我都有些惊讶，你到底是怎么做到的？”唐擎苍再次好奇地询问道。

    “什么怎么做到的？”宁纪皱着眉头反问道。

    “小凡说你开始练武了？你应该有练内功了吧？而且身体各方面的素质，也比一个多月前强了不知道多少倍！能够在昨天和今天，接连两次提前洞察到维克多的攻击，并且成功地挡了下来，现在还能平安无事地站在我面前，这说明你身体的自愈能力，已经恢复了！”唐擎苍笑眯眯地说道。

    “你们观察得倒是挺仔细的。今天唐小凡出现我知道，但我昨晚还真不知道唐小凡居然也在场！”宁纪心中一动。唐小凡昨晚如果在场的话，那空当是否有所察觉呢？但可以肯定的是，空当绝对已经暴露在唐小凡的视线当中了。

    “难道你不打算介绍一下你的那位朋友么？”唐擎苍笑眯眯地询问道。

    “什么朋友？我怎么听不懂？”宁纪装糊涂道。

    “杀手榜排名第五的杀手剑，昨晚可是出手救了你一次。昨天我跟小凡去丽人美品的时候，也同样发现了他的气息。难道你敢说自己跟他没什么关系？”唐擎苍言之凿凿地反问道。

    宁纪心中无奈地叹了一口气。他就知道空当肯定暴露了。不过这种情况，也在他的预料当中。空当暴露那是迟早的事情。毕竟自己随时可能发生危险，空当如果不出手，那他的存在也就没有价值了！

    “我也不知道他是谁，也许你说的那个什么杀手剑，只是脑子锈到了。对于他的目的，我并不清楚。”宁纪只能继续胡编道。

    “你不肯说也就算了，没必要拿这种鬼话来糊弄我。你跟他是从西南一同做飞机回来的，这点可瞒不过我的眼睛。”唐擎苍不置可否地冷笑道。

    “既然你都知道了，何必还要问我呢？”宁纪没好气地翻了个白眼道。

    “我只是想能不能从你嘴里听到一点实话。但结果却让我失望了！不过没关系，总有一天我会弄清楚的！”唐擎苍直截了当地点头说道。

    “你叫我来，就是为了说这个？”宁纪挑着眉毛问道。

    “当然不是。这只是其中一方面，纯粹是为了满足一下我的好奇心。现在好奇心先放到一边，我们该谈谈正事了！”唐擎苍话锋一转地解释道。

    “正事？你指的正事，该不会是要对哪一家出手了吧？”宁纪有些狐疑地质问道。

    “不是我，而是你！”唐擎苍却纠正了宁纪的话，一脸认真地说道。

    “我？”宁纪闻言愕然。他不明白唐擎苍的意思。

    “你今天当着众人的面让孙宏再次丢了面子，但这丢面子的可不是孙宏一个人，还有慕容开宇。别告诉我你今天带着林薇来我这里，只是为了吃饭来的！”唐擎苍不以为然地轻哼道。

    “这都让你看出来了？实话说，林薇是我跟慕容开宇之间的矛盾点。有她的存在，我跟慕容开宇注定是敌人。所以开战也是迟早的事情。我的确是想跟慕容开宇开战，你又有什么想法？”宁纪很是坦然地点头承认道。

    “我？我现在没什么想法。我只想知道，你是从哪来的底气，敢公然跟慕容开宇叫板？仅仅是凭一个杀手剑做了你的保镖么？”唐擎苍闻言一声轻笑，随后一脸好奇地追问道。

    “底气？我不需要这东西。因为慕容开宇跟我之间，没有和解的可能，我们天生就是宿敌。我必须要做好随时跟他死磕的准备，这就是我的底气。”宁纪不以为然地解释道。

    “但我知道，你宁纪是个聪明人。你的智商，决定了你不会在这种问题上犯糊涂。你之所以敢向慕容开宇叫板，是因为你已经拥有了足够制衡他的底牌！你的底牌是什么？端木鸣么？他今天特意跑来找你，该不会是为了拉拢你吧？”唐擎苍话锋一转地询问道。

    宁纪没想到唐擎苍说得好好的，又把端木鸣给扯了进来，顿时有些郁闷。要不是那家伙给了自己一张照片，今天自己都不打算待见他！就他在F国做的那些事情，现在想来都感觉气愤得很！

    “我跟端木鸣只不过数面之缘，甚至连朋友都算不上。上次在F国的事情，林薇之所以被绑架，跟他袖手旁观也有关系。你认为我会跟他合作？”宁纪一脸不屑地轻哼道。