    宁纪不知道唐装男子怎么做到的，但最起码这一份定力，真让人佩服。

    不过被一个大男人这么看着，宁纪也觉得不太舒服，但是人家又没有说什么，最后宁纪实在忍不住了，开口问道：“你一直看我干什么？就算我很久没洗脸了，也不至于让你这么看吧？”

    似乎是宁纪这么一开口，让那唐装男子回过神来了，只见唐装男子非常不正常的叹了一口气。之所以说不正常那是因为宁纪觉得眼前这个唐装男子，凶狠冷厉才是最正常的。

    半晌，那唐装男子才继续问宁纪：“你这一身能快速恢复伤势的本事是哪里来的？”

    宁纪心里咯噔一下子，就知道对方会问这个，否则的话不会故意把自己的腿打断，而且救自己怕是也与这个有关。

    宁纪倒不是想保密，只是害怕万一自己说了，眼前这个唐装男子在把自己解剖了研究咋办，死是无所谓，可是受罪啊。

    仔细盯着唐装男子的眼神看了半天，感觉似乎自己多想了，首先是从对方眼神中除了浓重的冷漠之外几乎就没别的。最重要的是这个男子不似鬼医那种医学狂人，自己被解剖研究的可能无限放低。

    “我说天生带的你信吗？”宁纪抬头看向唐装男子，如果对方相信了，那说明真的没有别的恶意。但要是不相信，反而继续逼问，那就是有别的目的，到时候自己就另想办法。

    很显然，宁纪是幸运的，在他回答出天生带的时候，唐装男子脸上竟然连惊讶的表情都没，只是点点头说道：“我需要你一点血，你自己来还是我来？”

    “靠……”说别的宁纪还不想说啥，但听到要点血就有点憋屈，怎么谁都想来放自己点血。按照经验来说要自己血的没有好目的。

    看到宁纪好像是误会了，那唐装男子补充道：“我只是要一滴血而已。”

    “哦，那我自己来吧。”听到这么一说，宁纪松了一口气，毕竟老被放血谁也受不了吧，但是一两滴还是无所谓的。

    宁纪左右找了一下，发现床头上有一包牙签，顺手从里面抽出来，正要扎自己的手指，忽然又抬起头来：“你用什么盛？别到时候再让我扎一下，你不疼，我可怪疼。”

    唐装男子淡淡的开口：“你扎就行。”

    宁纪听完后二话没说，往自己的食指上轻轻扎了一下，马上鲜血便出来一滴，就在这个时候唐装男子伸出手掌在宁纪的食指上一掠那一滴鲜血便没了。

    随后唐装男子转身要离去，不过刚转过身去，却又回过头来，冷冷的说：“我说过的话从来不会说两次，不过对你特别，再重复一次，不要尝试逃走。这是我第一次在你面前重复，也是最后一次。”说完人便离开了。

    宁纪躺在床上，看着已经没了踪影的唐装男子，眉毛皱成了一团，“真是奇怪了，他到底是什么目的？”

    救了自己，似乎又对自己没有恶意，但却不允许离开。要我鲜血一滴难道是去化验？宁纪心中思绪万千，但是怎么也想不出破绽，哪怕今天跟唐装男子说了这么多话，也看不出对方的目的。

    唯一知道的是对方好像对自己强悍的恢复能力有兴趣，至于原因就不好思考了。

    宁纪不是听话的人，你不让我逃跑我就不逃跑了？那是傻子才会干的事吧。就算现在不逃跑那也得看看这里是什么地形，具体位置吧。

    宁纪从床上一下子站起来，或许是因为长时间的躺着导致突然站起来有点眩晕。好在宁纪扶着床闭了下眼片刻就好了。

    走到木屋门口，宁纪朝着外面望去，原来自己这个小木屋真的是在山顶，那条羊肠小道也是通往山下的。

    不过这里究竟是哪里？宁纪走出木屋，目光环绕四周看了一圈发现到处都是山脉，四周的山峰层层叠叠，一山更比一山。山上树林茂密，偶尔还有野兽的嚎叫。

    虽然从树木和气候上隐约能猜到属于南方气候，但这里四周压根就没有人烟，更别说辨别物了。

    没有办法，只能暂时放弃弄明白这里是哪的想法，目光只是转向自己木屋旁边不远处的其他两栋木屋，那两栋木屋与自己住的差不多。

    不过要旧一些，木门紧闭，门前旁边还堆了不少乱七八糟的柴火。也不知道里面有人住没，本来宁纪还想去看看，但是转念一想抛去了这个打算。

    现在的万全之策是不要恼怒那唐装男子，万一自己到处翻看看到了不应该看的东西，惹怒了就不好了。宁纪非常明白一个道理，很多时候知道的越多就越不安全，特别是在现在这种情况下。

    回到木屋内也是闲的没事，感觉有点无聊，左右瞅瞅也没有玩耍的东西，倒是看到还剩下不多的啤酒，于是打开盖坐在床上看着外面的风景畅饮。

    说是风景也没啥，无非就是偶尔飞过几只鸟，除此之外便是无尽的山和树。

    这种无聊的生活宁纪持续了整整三天，这三天宁纪真的没有逃跑，倒不是没有这个想法，而是想起那唐装男子离开后的话，觉得还是不要冒险的好。

    反正对方现在对自己没恶意，好像还对自己的恢复能力很有兴趣，既然那样真的结果不妙，自己完全可以拿这个能力做引子想办法逃走。

    这一回唐装男子并没有跟鬼魂一样突然出现，而是从山下步行走来，缓缓的来到宁纪的木屋内。到了木屋，看到躺在床上的宁纪，皱了皱眉头：“你为什么没逃跑？”

    “嗯？”宁纪抠抠耳朵，坐起身来看着那唐装男子，发现对方不是在说笑，诧异的问道：“你不是说不让我逃走吗？我干嘛要逃走？”宁纪郁闷，怎么对方问这句话意思好像是鼓励自己逃走，但自己没逃走。

    “我不让你逃走，你就不逃走了吗？”唐装男子面色冷厉，目光阴狠的看着宁纪。

    宁纪干笑一声，“你这个人真奇怪，明明不让我逃走竟然还嫌弃我不逃走，是你有病，还是我有病？再说了，这四周地形不熟，压根没有人烟，还有野兽出没，我没什么食物，逃走找饿死吗？你当我傻？”

    宁纪的这一番回话倒是让那唐装男子微微一顿，但随后就转了话题，好像刚才压根没说话一样。

    “我给你讲个故事吧。”唐装男子在稍微的沉默之后开口说道。

    宁纪手一挥：“我不想听。”

    “不想听？”唐装男子脸上寒气显现，但似乎很克制，很快就压下去了。

    宁纪看到对方压制下心中的努力，知道自己赌对了，对方暂时肯定不会对自己有什么想法。否则的话现在就翻脸了。既然这样自然要趁热打铁，宁纪直接问：“你就告诉我你的目的吧，不要在这里拐弯抹角。”

    听到宁纪的话，唐装男子这才恍然大悟，最后点点头：“既然你喜欢结果，那我就直接告诉你。我是你父亲的好友。你父亲单名一个罗字。”

    “额……”宁纪愣住了，半天后才问道：“你说什么？我父亲？你还是我父亲好友？”宁纪上下打量了一下眼前唐装男子，别说按照年龄来说这唐装男子得五十岁左右了，八成还真跟自己父亲是好友。

    “是的，我跟你父亲是好友。你可以叫我绝冰。”唐装男子好像在做一个自我介绍。

    听到这里宁纪感觉自己脑子有点不够用了，连忙举手说道：“停停停……我有几个问题你能不能回答一下？”

    自称绝冰的唐装男子点点头：“你问。”

    “首先你怎么知道我就是你好友的儿子？其次，你救我就是因为这个？最后，你对我了解多少？”宁纪如同连珠炮一样问了数个问题。

    “你的问题很简单，你的父亲罗跟你一样有同样的恢复能力，当然强悍程度比你强很多。他是我唯一知道有这种奇怪能力的人。你有这种能力很有可能是遗传自你父亲的。”

    “另外我取了你的鲜血去找人化验，得到的结果与罗的血液有七成可能是父子关系，在结合你是孤儿，你姓罗。最后判定你肯定是我那好友的儿子。”叫绝冰的唐装男子回答的很肯定。

    宁纪有点无语，其他的倒也罢了，那个血液化验是最能说明问题的，可怎么才有七成可能是父子关系？“你说的这些就那个血液化验比较有依据，可竟然结果还不确定。这样吧，你把我父亲叫来，我跟他当面对峙，你看行吗？”

    在宁纪心里忐忑如果对方答应了，自己应该如何面对那个从我谋面的父亲。

    绝冰摇摇头，“他已经死了。所以无法找到他的新鲜血液，只能从曾经有他鲜血的旧衣服上勉强找了点进行化验，否则就不需要这么麻烦了。”

    宁纪长叹了一口气，既高兴又失望，高兴的是自己不用面对那可能是自己父亲的人。失望的是自己还是没有一个亲人。

    “对了，顺便告诉你一下，你模样跟你父亲有七分像，这也是我这么肯定的原因。”绝冰说道。

    宁纪沉默了，他不是没想过这个叫绝冰的人会欺骗自己，可左右想想自己有什么可欺骗的呢？而且凭借对方的能力相信金钱和权利都不在话下没必要骗自己。就算真的对自己有什么目的，那也没必要费这番周折。

    最后宁纪还是选择了相信，抬起头来问道：“能跟我说说我父亲的事情吗？”想到自己从小到大无数次盼望能有父母的消息，无数次盼望跟父母重逢，却没想到是这种情况。

    绝冰摇摇头：“你需要回答我一个问题，这个问题与你的未来有关。见到我你应该能想得到，我是个杀手，你父亲也是一个杀手，你还想走杀手之路吗？”

    “杀手之路？”

    “对，本来我不会这么问你，但从我手里的这份资料来看你本身就涉及进了华夏的四大家族之中，很不幸的是你的未来将面临着很多选择。”

    “我也没必要隐瞒你，你的处境只有两个选择，第一要么你很强，那么以后才有资格主动选择。第二，彻底离去，平平安安过一辈子，永远不再与四大家族有关系。”

    对绝冰的话宁纪虽然不太明白，但也隐隐知道对方好像在叙说什么，可惜看样子就算自己问他不会告诉自己。

    其实关于四大家族的事情，宁纪偶尔也觉得奇怪，从唐门到慕容家在到孙家似乎有的人总是无形中跟自己接触，或是朋友或是敌人，就像一个巨大的手在操纵一样。