    见宁纪不肯说，这些医师们也非常识趣的没有再问下去，毕竟他们的身份和宁纪现在相比，可是没资格问太多的。

    但是按照他们的说法，鬼医是从不来治疗室的，所以几乎不会留下记录，但是也不排除有例外的可能，只是要从茫茫多的记录里寻找，或许根本不在电脑存根里，还需要从纸面存根里寻找，这个难度就非常大了。

    “那我就拜托你们尽量帮忙寻找一下吧，多谢诸位了。”宁纪心中也不敢抱有太大的希望，毕竟希望越大，失望也就越大。

    就在宁纪准备继续看看鬼医身体的时候，兜里的手机突然响了起来，拿出来一看，是个没有存的号码，但是宁纪记得，这是巴蒂斯特的私人号码。

    在宁纪接通电话之后，他的脸色慢慢变得凝重了起来，因为巴蒂斯特用最简短的话语告诉了宁纪一个惊人的事情，这几乎是唐吉坷德家族的机密消息。

    宁纪立刻离开了这秘密治疗室，直奔二楼书房而去。等宁纪到的时候，书房里已经有好几个人在等候着，除了维克多以外，还有几人是宁纪没有见过的。

    在宁纪出现的时候，那四人人明显露出敌意，都做好了战斗姿态，好像见到了一个敌人似的，这架势，仿佛随时会对宁纪动手。

    宁纪愣了愣，转头看了看巴蒂斯特，露出不解的神色，这家伙是在搞什么名堂？

    “不得无礼！宁纪，你把信物拿出来给他们看。”巴蒂斯特喝止了那四人，对着宁纪说道。

    宁纪无奈的从内袋里掏出那枚梅花印记的信物，这玩意还真是保命符啊，改天真得挂在脖子上，否则以后出门指不定哪天就不小心被唐吉坷德家族的小子们给一枪崩了。

    “什么？！梅花位信物，你是科维奇大人的接替者？！”这四人瞬间就懵了，完全没想到宁纪会掏出来这么一块信物来，这可是崇高地位的象征。

    宁纪有些无语，这四人的地位似乎也很高，看他们身上的衣服，应该分别是四部的人，能够站在这里，说明他们也不是寻常人物。

    “阿尚，不得无礼！”维克多皱了皱眉，但一点也不意外，毕竟宁纪第一次露面居然就是以最高干部的身份，的确让人非常难以接受。

    那个衣服上有红心印记的男人虽然不服气，但老大发话了，只能老老实实的站到维克多的身后不说话，只不过看他的表情，可依然对宁纪有很大的怨气。

    宁纪这下可就头大了，这刚刚接手了一个烫手山芋，这还在手心里滚烫着呢，又有人来浇了一把热油，这不是要了人命的事情么。

    “家主大人，此人来历不明，就如此让他成为最高干部，是否太过唐突了？”那个叫阿尚的男人不说话了，但另外三人可忍不住了。

    巴蒂斯特眉头紧锁，他虽然身为一家之主，而且威望甚高，但是对于这样的质疑，他也无可奈何，毕竟宁纪才刚刚加入家族，没有足够的威望服众。

    “不错，他要做我的上司，我不服气！”说话的是四人中唯一的一个女人，而且她的衣服上还绣着一个梅花的印记，显然是梅花部的某位高层人物。

    好家伙，真是群起攻之的节奏啊，宁纪虽然早就料到会有这样的一天，可是没想到居然来的这么快，而且还一口气出现了四个叫板的，这可是愁死人的事。

    巴蒂斯特这次没有开口帮宁纪说话，这个时候他的确不好开口，只能让宁纪自己处理。

    宁纪叹了口气，唐吉坷德家族，还真没一展省油的灯啊！