    “那你怎么解释他大老远特意从京城跑过来参加你的接风宴？仅仅是为了吃顿饭？端木家的大公子，还不至于闲到这种程度吧？”唐擎苍不以为然地轻笑道。

    “谁知道他哪根筋搭错了？这问题你应该去问他，而不是问我。我也不知道他今天会来！”宁纪撇撇嘴，实话实说道。如果不是因为那张照片的话，他今天根本就不待见那个家伙。

    “那看来他真的是脑子出了问题了！”唐擎苍煞有其事地点头附和道。

    宁纪这下就无语了，满头黑线地提醒道：“这话也就一说，你说得这么正经，就不怕端木鸣知道以后找你拼命啊？”

    “这里是唐门，我自然不用怕他。”唐擎苍不以为然地摆摆手，然后话锋一转地询问道：“你今天公然跟孙宏叫板，还捎带上了慕容开宇，到底是怎么想的？难不成你真的想跟慕容开宇正面开战？要知道你现在跟他的实力，可相差太大了。如果端木鸣不是你的合作伙伴，我想不出你还有什么底气敢跟他叫板的！”

    “这问题我刚才已经回答过了。我跟慕容开宇开战是迟早的事情，至于合作伙伴，除了端木鸣，我不是还有你这位唐门大少爷么？你总不会看着我一个人孤军奋战而袖手旁观吧？话说慕容家不也是你的目标么？”宁纪有些不耐烦地撇撇嘴，话锋一转地反问道。

    “我？”唐擎苍闻言一愣，随后苦笑着摇头道：“你也太高看我了。我可还没想到对付慕容家的办法。你要开战，我未必能帮到你什么。你身边有一个杀手剑，保命应该是没问题的，但想跟慕容家斗，还差太多了。我这边也不可能派小凡去陪你胡闹。毕竟他走了，就没人保护我了！”

    看着唐擎苍一本正经地模样，宁纪从牙缝当中挤出了几个字：“没义气！”

    唐擎苍随后就笑了。

    “可别说我没义气，我知道你小子没这么容易死。就算遇到危险，你哪次不是逢凶化吉？我可不一样，没你这么好的运气，对自己的小命，自然是更加珍惜一点。”唐擎苍还是那般正经地摇头解释道。

    “这么说你准备袖手旁观？”宁纪翻了个白眼，没好气地质问道。

    “你不觉得坐收渔人之利更符合我唐擎苍的利益么？”唐擎苍笑眯眯地反问道。

    “你就不怕你这个渔人，到时候连一条鱼都捞不到？”宁纪闻言并不奇怪，反而不以为然地提醒道。

    唐擎苍闻言一愣，神色随即就郑重了起来。宁纪这话里有提醒的意思，究竟是要表达什么？难道他有实力不靠唐门，完全把慕容家给踩下去？他倒是越来越看不懂宁纪了。才一个多月没见，这货的变化也太大了一点。

    不过话说回来了，如果他真有那个能力去踩慕容家还能全身而退的话，自己要不要也给他提个醒呢？貌似这小子跟慕容家之间也是渊源颇深呢！

    唐擎苍这头正皱眉沉吟着。宁纪却等得有些不耐烦了，没好气地出声问道：“你到底要说什么？如果你的话说完了，那我就先走了。还有一堆的事情等我去做呢！”

    “这么着急做什么？你迟点走，我会让建叔送你回去的。另外你不是还要跟端木鸣聊聊么？他大老远的跑过来，你总不能把堂堂端木家的大公子给晾在一边吧？”唐擎苍笑呵呵地提醒道。

    “我怎么发现你有时候比建叔还要麻烦？”宁纪盯着唐擎苍，没好气地询问道。

    “彼此彼此，你也不是省油的灯。问了你这么久，你还是没告诉我什么有用的信息。我对你这一个多月可谓是一无所知。不过也没关系，我总有一天会知道的！倒是你，接下来准备怎么做？估计你今天在这里说过的话和做过的事情，已经在第一时间传到了慕容开宇的耳朵当中。不知道那个杀手剑，能不能顶得住慕容开宇的怒火？”唐擎苍一副老谋深算地神色，淡淡地轻笑道。

    “我想唐少主也不会眼睁睁看着我被杀吧？”宁纪没好气地反问道。

    “那是自然。你是我的朋友，我有义务保护你的安全。不过我能做的也有限。唐小凡是不可能交给你的。不过我有一个更好的人选！”唐擎苍随后就跟一只老狐狸一般，嘿嘿笑了起来。

    宁纪听完立马就明白了过来，神色顿时一变地摆手道：“还是算了吧。你让他来保护我，我宁可死在慕容开宇的手上！”

    话音刚落，书房的房门就被人从外面推开了，一个熟悉并带着些许不满地声音，就传入了宁纪地耳朵当中：“我说你小子，一个多月没见，你说起话来也是越来越不中听了。难道你忘记我以前都是怎么对你的？哪次你命垂一线的时候，不是我医生妙手回春啊？”

    宁纪身子打了个激灵，心说还真是怕什么来什么。这货怎么会突然出现在这里？

    宁纪的目光随后便恶狠狠地瞪向了唐擎苍。肯定是这货通知医生过来的。

    “宁纪，别用这种眼神看着我。你之前在赌桌上不是很神气么？居然连我都敢坑。这口气我不出，憋在心里会出毛病的。所以为了我的身体，你只能委屈一下了！”唐擎苍看着宁纪那跟吃了苍蝇一般地脸色，满脸戏谑地轻笑道。

    “你还好意思跟我说？上次我莫名其妙的坠机，还没找你的麻烦呢！”宁纪满脸鄙夷地盯着唐擎苍冷哼道。

    “那次也是你自找的，我不过是报仇罢了！你还真别有什么意见！”唐擎苍不以为然地冷笑道。

    宁纪正想开口，到嘴边的话顿时就咽了下去。因为此时医生已经来到了他的跟前，正用发现了新大陆一般的目光上下打量着自己的身体，好像是完全认不出来了一般。这家伙猥琐的眼神，就好像是在盯着一个大姑娘没穿衣服的身体一样，让他有种不寒而栗的感觉。小爷不搞基的好不！

    “啧啧，这小子的身体还真有意思。一个多月没见，貌似跟原来完全不一样了。单单是看上去，体格就比以前健壮了不少，我敢肯定他这一个多月肯定经过了高强度的训练！”医生嘴里啧啧称奇，语气当中带着兴奋地说道。

    “哦？原来你这一个多月的时间，一直躲在国外训练呢？是打算把自己炼成超人，回来跟慕容开宇抢女人么？”唐擎苍闻言，不由得哈哈大笑起来。

    “笑你妹啊！就算我这一个多月都在挖地道求逃生，你们也不用做这种乱七八糟的猜测吧？”宁纪瞪了唐擎苍一眼，还在嘴硬地辩解道。反正不管怎么样，他是不会承认的！

    “你小子就不用骗我了。”医生冷笑医生，冰凉就跟死尸一般地手掌已经一把扣住了宁纪的手腕。

    宁纪立马大惊失色，大喊着质问道：“你要做什么？我警告你啊，我以后再也不会做你的小白鼠了，你就死了这条心吧！”

    “哦？真是这样么？难道你忘记沛涵那个丫头，现在还只剩下一口气了？”医生不以为然地轻笑医生，然后话锋一转地质问道。

    “你说什么？沛涵怎么了？”宁纪顿时瞪大了眼睛，反手抓住了医生的衣领，怒声质问道。

    “我说你小子急什么？沛涵还能怎么了？她的情况你不是很清楚么？”医生一脸无辜地反问道。

    宁纪闻言，这才稍稍冷静了一些，将医生给松开了。但此时他的内心，却并不平静。他在自责，自责自己这段时间居然把沛涵给忘记了。他忘记沛涵至今还吊着一口气，成了一个被冰封的活死人！对了……卓老？以卓老的医术，能不能救活沛涵呢？

    “该死！”宁纪咬牙怒骂了一声，让唐擎苍跟医生都有些莫名其妙，不知道这两个字代表着什么。

    其实宁纪是在骂他自己。他卓老那里的时候，怎么就没问一下他是否能够医治沛涵呢？他那边有那么多的珍贵药材，医术更是比医生高出了数个档次。他就好像是世外专门炼丹修仙的高人一般，仿佛存在于神话当中。他肯定会有办法就沛涵的。自己怎么就把这么重要的事情给忘记了？

    “我说臭小子，你怎么了？”医生看着满脸纠结的宁纪，有些诧异地询问道。

    宁纪这才回过神，想起自己还在唐擎苍的书房内，当即把心中的想法暂时压在了心底深处，对着医生淡淡地询问道：“你突然提起沛涵，到底在打什么主意？”

    “嘿嘿，其实也没什么。就是让我检查一下你的身体。实话说一个多月没见，我对你的身体更加感兴趣了。”医生满脸猥琐地笑道。

    “好吧，但只能检查，不准做其他的事情，更不准把我当小白鼠。要不然我让你好看！”宁纪没好气地瞪了医生一眼，这才心不甘情不愿地把自己的手腕递到了他地跟前。

    医生双眼一亮，赶紧扣住了宁纪地手腕，然后认真地闭气了自己的眼睛，开始检查起来。

    “咦，你小子真的在练内功？虽然气息并不醇厚，但却有些功底了。一个多月的时间，你是怎么做到正常人几年才能做到的事情？”几秒之后，医生突然睁开了眼睛，满脸诧异地询问道。

    “你废话真多，不检查就算了。”宁纪没好气地瞪眼道。他怎么可能把其中的缘由解释给医生和唐擎苍呢？

    “你就别逼他了，他是不会说的！”唐擎苍在一旁苦笑着提醒道。

    医生这才悻悻然地点点头，然后再次闭上了眼睛，随后又是一阵啧啧称奇道：“不可能啊？你之前分明因为透支了特殊能力，致使身体的器官快速衰老，怎么现在什么事都没有了？而且你的身体体质，似乎比原来还翻了好几倍，算得上一流高手的素质了。只可惜你根基不稳，内功未成，要不然岂不是跟唐小凡一样厉害了？不过以这一个月的变化来看，如果你能保证这个速度的进步，用不了多久，你就能跻身一流高手的行列。没想到啊……这究竟是怎么一回事？”

    话音刚落，医生诧异地目光随即就望向了唐擎苍。

    唐擎苍闻言，更是心中震惊。他没想到宁纪失踪了一个多月，居然会取得如此的成就！能够在短时间内成为像唐小凡一样的高手，那代表着什么？