    “原来是这样。那么用这杀手剑来对敌，也只有一个目的，那就是杀死敌人！”宁纪若有所思地点了点头道。

    “不错！做杀手的，也只有这一个目的。这杀手剑是你父亲将几套闻名于世的高深剑法组合在一起，形成的一套完整的剑法体系。虽然只是利用了前人的智慧成果，但要做到这一点，也并不是什么人都可以的！更不用说做到这么完美了！你父亲在剑术的造诣上，也可以用‘天才’两个字来形容了！”绝冰大为感叹地点头说道。

    “那我需要练多久，才能达到我父亲的那种境界？”宁纪有些期待地询问道。

    “可能很快，也可能很久，甚至永远无法达到。这要看你是否有这个天赋跟悟性，是否会下功夫！”绝冰模棱两可地说道。

    对绝冰的说法，宁纪只能苦笑。不过他心中却暗暗发誓，自己定然不能给父亲丢脸。他一定要练成父亲自创的这套杀手剑！

    “所谓的剑术，是一个剑客，用来达到目的的手段。不管你的目的是什么，都需要一定的技巧跟套路。当这些技巧跟套路形成一个体系的时候，那就是一个剑术的诞生。”绝冰继续讲解着剑术的定义。

    “那剑术的境界高低，又怎么区分呢？”宁纪好奇地问道。

    “不错。剑术有高有低，这种高低的评判，是通过剑客的战斗胜负来判定的。我赢了你，那我的剑术，自然要在你的剑术之上。要不然我怎么能赢你呢？这是所有人一惯的逻辑思维！”绝冰继续解释道。

    “对啊！以胜负论英雄，这是很正常的事情。谁的剑术高，谁自然就获胜了！”宁纪理所当然地点头说道。

    “其实这种想法是错误的！剑客之间有胜负之分，但剑术之上，却没有高低的差别。所有的剑术，之所以能够行程一套体系，是因为它的存在有一定的道理。这就要看一个剑客的天赋与勤奋。

    就好比现在的你，就算是学会了杀手剑，我也可以轻易地把你干掉。难道说杀手剑就不如我用的武功了么？当然不是！剑客之间的胜败，只能说明他们的个人实力，而并不能代表着整套剑法的成败！”绝冰一本正经地告诫道。

    宁纪闻言恍然。绝冰说的没错，用剑客的成败来评定剑术本身的高低，那是不科学的。充其量，也仅仅能够代表这两人在剑术造诣上的高低罢了，跟剑术理论的本身无关。因为没有人知道，两种同样厉害的剑法，达到最高境界的时候，哪种又更甚一筹呢？

    这不禁让宁纪想起了古龙小说当中，决战紫禁之巅的西门吹雪跟叶孤城。这两个都是剑法宗师，不管是佩剑还是剑术，都是顶尖的存在。虽然叶孤城最终还是死在了西门吹雪的手上，但谁都不会认为，叶孤城的剑法，就是无用的剑法。只能说，西门吹雪在剑术造诣上，比叶孤城更加厉害罢了。

    “但这也并非说，剑术就没有高低之分。就好像你父亲所创的杀手剑，比一般的剑法，就要更加的实用。实战的效果也比那些剑法好得多。”绝冰突然话锋一转地说道。

    这话有前后矛盾的嫌疑，让宁纪有些头疼了起来。他并没有反驳绝冰的话，而是在思考绝冰这话里究竟表达了什么意思？

    “你所要学的杀手剑，可以将他理解为三层境界。而这第一层境界，便是剑招。招数变化的极致表现，是杀手剑第一层最为重要的精要。你必须要将这些复杂而犀利的剑招全部记在脑袋中，然后通过日常的练习，融会贯通。剑招，是一个剑客初学者的功课，也是必须要学习的东西！这也是我为什么说，你必须从现在开始练习的原因！”绝冰这时又继续说道。

    “那第二层境界呢？”宁纪不由得追问道。

    “第二层境界，那就是剑气。这是一个成熟的剑客，有一定的内功功底的配合下，所散发出来的气息。当一把宝剑蕴含着无尽剑气的时候，它的攻击力，自然逞几何倍数往上增长！内功越高，发挥出来的威力，自然也就越大！”绝冰接着解释道。

    “所以说第二层就要注重内功修为了！可以这么理解么？”宁纪若有所思地追问道。

    “不错。”绝冰点点头，然后继续说道：“至于这第三层，则是剑意。指的是一个剑客，对剑道的感悟。当达到这种境界的时候，剑客可以意念控制剑气，杀人也只是在一个念头就能够完成的事情，不需要剑招，不需要强大的真气，只需要找到一个突破口，一击必杀。

    能够达到这个层次的高手，已经不再注重剑招跟手中的兵器了。他们可以无招胜有招，也可以草木竹石皆可为剑。哪怕对方手中拿的是神兵利器，你手中只用一根稻草，遭殃能取了对方的小命。这就是第三层剑意的境界。”

    “居然有这么厉害？”宁纪惊讶地长大了嘴巴，随后心中一动地问道：“那空当现在是哪种境界？”

    “第二层！他已经能够熟练地运用剑气。并且内功大成，在杀手界，能够碰到与之抗衡的剑客可不多。”绝冰淡淡地解释道。

    “那他能够达到第三层么？”宁纪心中一松，好在空当那伙没有强悍到变态的地步，但还是不放心地追问道。

    “第三层？就算是你父亲，也不敢说他自己做到了第三层。他也只是刚刚迈出第一步罢了！只可惜他英年早逝，如果他能够活下来，现在说不定真的能够达到那个剑意的境界也说不定！”绝冰闻言一愣，脸上居然出现了一抹苦笑地神色。

    “如果你能够达到第三层的境界，那么我想，这个世界上，也没什么人是你的对手了！”随后绝冰又一脸认真地对着宁纪说道。

    自己可以达到第三层的境界么？那种无招胜有招，一招灭敌，甚至可以用稻草来当剑用的境界，是不是太过虚幻了？如果这本剑谱不是父亲写出来的，宁纪一定会认为对方的脑袋肯定被门给踢了，或者是那种虚幻而夸张的武侠小说看得太多了，已经走火入魔了。

    “那我现在就从第一层的剑招开始学起吧！我也想知道，自己是否能够达到父亲的境界，甚至超过他！”宁纪片刻之后抬起头，一脸坚定地说道。

    “很好！既然你有这个想法，我也不介意亲自督促你练功。这杀手剑的剑招，一共可分为八个部分。难度是逐级提升的。现在我将第一部分的刺剑招式演示一遍给你看。你一定要看仔细了，千万不要分心。”绝冰满意地点点头，将宁纪手中的玄铁剑接过之后，就直接退到了一侧较为平坦的草地上，对着宁纪正色地叮嘱道。

    “明白！”宁纪点头答应了一声，就见绝冰手中那把玄铁剑，已经跟随着他的手臂动作，开始发生了变化。

    所谓的刺剑招式，也是用剑者最为看重，也是练习得最为勤快的一种刺的方式方法。以剑的结构特点来说，跟一般的刀具最大的区别就在于，它更加的灵活，轻巧。刀向来是稳重，力量型的攻击武器，讲究的是绝对的力量跟大开大合的气势。

    而轻巧灵活的剑，更看重的是怎样在最快地时间，和最短的距离内，刺伤敌人，而并非跟刀一样，是去砍伤敌人。剑的刺是将就技巧跟时机的。因为高手对决的时候，你的对手是不会站在那里不动，等着你去刺的。你只有找到他的破绽，并且以最快的速度刺到他，那么你才能占到上风，甚至打败对手！

    而绝冰手中的这把玄铁剑，绝对算不得轻巧灵活，甚至用笨重形容也不为过。但握在他的手中，就好像是握着一团棉花一样，根本不见有任何吃力地感觉。

    更让宁纪诧异的是，绝冰手中的玄铁剑，居然跟一条蛇一般舞动了起来。宁纪怀疑自己的眼睛是不是花了。尤其是那剑刃的前半截，就好像是九曲十弯八一般地扭曲起来。这剑还有变形的能力么？

    就在宁纪震惊的时候，绝冰却已经停了下来。

    “看清楚了么？”绝冰淡淡地询问道。

    宁纪回过神，随即疯狂地摇起了脑袋。刚才就关心那剑的变化了，压根就没关心什么剑招。

    “好吧，我再演示一遍！你给我看仔细了！”绝冰皱了皱眉头，却没多说什么，开始了第二遍演示。

    宁纪定了定心神，双眼直勾勾地盯着绝冰，仔细地看着他所演示的每一路剑招。但最后，那眼神还是会不自觉地往那剑身之上瞄去。

    第二遍演示完毕，绝冰将剑直接递给了宁纪道：“你来演示一遍我看看！”

    宁纪接过玄铁剑，仔细地查看了一下剑身，发现还是跟原来的那样坚硬，并没有任何奇特的地方。他也没发现这把剑上有什么机关设置。况且这坚硬的剑身，要让它像灵蛇一般扭曲，显然也是不可能的事情。但自己刚才明明就看到绝冰做到了。这到底是怎么回事？

    “你还愣着做什么？”绝冰见宁纪只是盯着剑发呆，皱着眉头不满地询问道。

    宁纪这才回过神来，不由得老脸一红，赶紧询问道：“我刚才看你演示的时候，发现这把剑居然扭曲了起来。这到底是怎么回事？”

    “这剑并没有扭曲。那只是你看到的虚影！”绝冰淡淡地解释道。

    “虚影？”宁纪皱着眉头，显然不明白绝冰话里的意思。

    “简单点说，那是剑尖在不断地点刺，与高速的移动过程中所造成的虚影！是你的眼睛欺骗了你！”绝冰有些无奈地再次解释道。

    “是虚影？那得有多快的速度啊？”宁纪惊讶地长大了嘴巴。

    “这就是刺剑招式最为精要的地方。在刺出一剑的同时，让对手无法分辨你的攻击位置。虚影能够骗过你的眼睛，如果你是我的对手，那么你肯定无法看清楚我的剑是刺向你身体哪个部分的。换一句话说，你要把对方，完全笼罩在你的攻击之下，不管他怎么招架，怎么躲避，你都要刺中他！”绝冰点头解释道。

    “可是……可是刚才只顾着看那虚影了，我没看清楚招式！”宁纪有些尴尬地解释道。