    这个让宁纪几乎无法近身的恐怖男人，此刻却躺在这隔离的容器之中，身上插满了细针，这似乎是华夏的针灸之法。

    F国佬会用华夏的针灸之法这算不上什么稀奇事，让宁纪差点眼珠子都掉出来的一幕是，这里奥的身体，怎么看都透着古怪，非常的古怪。

    先是肤色，这已经不是正常人应该有的肤色了，这明显处于一种中毒的状态之下，肌肤呈现出一种紫黑色，显然是中毒已深的样子。

    另外，最让宁纪吃惊的里奥这双手，如果这还属于手的范畴的话，实际上，宁纪怎么看都觉得里奥这双手，简直就像是拼凑起来，哪里还是肉长的。

    这双手，可能宁纪这辈子都会记忆犹新，手掌和胳膊几乎不成比例，很难想象这是一双自然长成的双手，修长尖锐的十指，是深黑色，看上去这并非是肉，而是某种金属，另外宁纪仔细看了好一会之后，这才发现，这里奥的手腕部位，竟然有一道近乎不可见的切口，看到这里，宁纪顿时豁然开朗，里奥的双手绝对是假肢，而之前他使用的近乎不可思议的招式，定然也和这双假肢有关系。

    而且，里奥的身体实在是让宁纪打开眼界，这具身体着实不简单，皮肤上有不少凸起的条状，特别是胳膊上尤其多，看起来，还真有些动画片里人造人的味道。

    “你现在一定在想，这家伙到底是人还是怪物。”维克多看着容器之中的里奥，也没有看宁纪，但仿佛就可以看穿宁纪的想法一样。

    “你觉得我会相信他还是一个正常人么？”宁纪苦笑了一声，今天他还真是大开了眼界，这世界上还真是什么奇形怪状的人都有，连像里奥这样的怪物都有。

    “按常理来说他已经不是一个人了，但是他却还保留着正常人的思维，只是这具身体，或许是这个世界上最强的。”维克多轻声说道。

    “最强之盾么，虽然不是很明白，但是好像很厉害的样子。”宁纪之前听过，但是一直不明白里奥这最强之盾的名号到底是为什么，虽然显然他还是不懂。

    “如果有机会，你可以亲自试试，他会让你知道绝望是什么。”维克多无奈的笑了笑，似乎他也在里奥的手里讨不到任何便宜，似乎还吃过亏的样子。

    让维克多这种疯子吃瘪的人，估计全世界也没几个，但是看维克多的表情，他对里奥的敬畏，可不是一星半点的，可见这里奥的变态程度，还在维克多之上。

    宁纪点点头，不过他当然不会自己没事找事干的去招惹这样的煞星，但是现在的里奥，浑身上下都透露着古怪的味道，他就像是一个死人一样。

    宁纪不禁瞥了一眼周围的医疗仪器，只见上面记录着里奥的各种生命特征，虽然宁纪在这方面并不太懂，但是有一点他还是看得明白的，那就是里奥现在处于濒死状态！

    看到这里，宁纪不禁深吸了口气，难道这里奥的身体出了什么问题不成？再联想到之前巴蒂斯特说的棘手问题，难道就是指的里奥的身体嘛？

    “现在的情况怎么样。”巴蒂斯特盯着里奥看了半响，这才转头问那些医疗人员。

    “家主大人，属下等人无能，里奥大人体内的毒实属罕见，想要配置出解药非常困难，我们正在全力研究。”那位穿着隔离服的医疗人员回答道。

    果不其然，宁纪的心里咯噔了一下，这唐吉坷德家果然是碰到大麻烦了，曾经的四大最高干部，的确是让F国其余的家族忌惮不已，但是现在先死了一个，又半死不活了一个，战斗力瞬间折损了一半，而且没有了里奥，连巴蒂斯特的安全都成了问题。

    难怪这老狐狸会这么着急拉自己入伙，原来情况已经糟糕到这种程度了。但是宁纪还是不得不佩服巴蒂斯特临危不乱的气度，明知家族已经进入危机时刻，却还能如此沉着冷静，这而不是一般人可以做到的，这个巴蒂斯特，是个厉害人物啊！

    “还在研究？你们觉得家族的时间很充裕吗？”巴蒂斯特眉头一皱，声音一沉，一种让人毛骨悚然的威严感瞬间就扩散开来，这是一个长期处于顶尖地位的男人，才能有的气质。

    别说是那些医疗人员一个个大气不敢喘，就连巴蒂斯特的亲儿子米霍克在见到巴蒂斯特如此模样的时候，都情不自禁的把头给低了下去。

    “家主大人，这种毒实在棘手非常，这是我们所有人都未曾见过的，但是家主大人放心，我们虽然无法立刻将毒素驱除，但是保住里奥大人的性命还是没问题的。”这位医疗人员小心翼翼的解释道。

    “无能！我再给你们一天的时间，如果还是无法解毒，全部按照族规处置！”巴蒂斯特的口气，可不是在开玩笑，他是动真格的了。

    所谓的族规，宁纪并不清楚，但是可以肯定的是，这一定会要了这些人的命。

    巴蒂斯特的话一出，这些医疗人员哪里还敢多怠慢，连忙又忙碌了起来，他们的小命可都不掌握在自己手里了，如果一旦超过时限，他们完全相信巴蒂斯特会兑现承诺。

    宁纪心里长叹了一口气，成为大家族的成员，虽然有了地位和财富，但是小命也跟着一起悬了起来，就算平时的日子过的再风光，只要做错了一件事，同样会小命不保。

    宁纪不禁开始为自己担忧，万一有一天他也做了一件让巴蒂斯特不满的事情，会不会也按照族规处置，他完全相信就他的性格，是绝对有可能的，所以为了这条小命，也要给自己准备好一条后路，只不过这不能让任何人发现。

    就在宁纪满脑子都在盘算着后路的时候，眼神却突然落到了身边桌上的一张X光图上，上面是一个人形，看起来应该就是里奥了。

    看到这张图之后，宁纪心里顿时就咯噔了一下，这哪里还是人啊，这绝对是一个机器人啊，虽然不知道里奥身体里那一根根线状物体是什么，但宁纪就算是傻子也知道那不是血管啊。

    好家伙，真是个怪物啊，这样居然还能活着，绝对是世界上另外一个奇迹啊。

    宁纪正兀自感叹着，欣赏着这样一幅完全背离他认知的人体构造图，就在他看到里奥的双脚的时候，眉头却突然皱了一下。

    因为里奥的身体里乱七八糟的未知物体实在太多，所以起初宁纪也并未在意，但是当宁纪仔细看的时候，却发现那并非是里奥体内的，而是后来才进入的。

    以宁纪的眼力，自然可以看到一些常人的眼睛容易忽略的部位，这是里奥左脚的的两根脚趾之间的夹缝里，有个非常微小近乎会被人下意识忽略掉的异物。

    那是一个小点，看起来可能没什么，但是宁纪却觉得这很古怪，因为双脚是人体最关键的地方，脚底的穴位也是最多的。

    宁纪拿着这一张人体图，不禁开始多管闲事起来了，走上前准备观察里奥的左腿。

    “先生，您不能靠近里奥大人。”医疗人员虽然找不到治愈里奥的办法，但是见到宁纪上来却很紧张，虽然宁纪是跟着巴蒂斯特一起来的。

    “无妨，他是新任最高干部，你们一切都听他的。”巴蒂斯特对宁纪很有信心，见到宁纪仿佛发现了什么，当然很兴奋，当即就下令道。

    这些医疗人员一听是信任最高干部，态度立马有了一百八十度的大转变，那恭敬的样子，简直就像是在奉承亲爹一样，让宁纪好一阵的恶心，这溜须拍马，不是华夏人的特长啊。

    宁纪示意他们打开容器，然后戴上一副消过毒的塑胶手套，这才可以触碰里奥的人体。

    不碰不知道，一碰之下，宁纪才发现里奥的体温几乎低的吓人，这哪里还是一个活人，简直和死人没什么区别了，而且里奥的皮肤出奇的坚硬，这或许和他体内的特殊改造有关系，难怪号称最强之盾，连皮肤都这么坚硬，估计普通的菜刀也割不破吧。

    宁纪找到图上的位置，分开脚趾之后，眉头顿时就紧皱了起来，果然和他猜的一样，里奥受伤的地方就在这里，显然这些医疗人员并未发现。

    “宁纪，有什么发现？”巴蒂斯特已经有些等不及了，里奥的重要性，那是绝对的。

    “我找到了他受伤的地方，而且这里应该还残留着一点东西，如果我没猜错的话，这应该是找到解药的关键。”宁纪说出了自己的想法。

    “有杀气！”就在宁纪话音刚落的时候，维克多的声音从一旁传来，未等宁纪反应过来发生了什么，维克多就已经行动了。

    只见他突然踏出几步，身子就像一阵风似的冲到一个医疗人员的面前。维克多劈手抓住那位医疗人员的胳膊，然后将他狠狠的摔在地上。

    一把小巧的掌心雷从这位医疗人员的手里滑落了出来，这下子终于炸开锅了，这里是不允许普通成员携带武器的，可是这个家伙身上居然还有掌心雷，这就足以说明问题了。

    “你是谁！”维克多制住了这个医疗人员之后，当然不会立刻下杀手，厉声问道。

    “就算我被发现了，也休想在我这里得到任何情报，嘿嘿，新任最高干部吗？就怕你这条命活不长！”话音刚落，只见这医疗人员嘴巴一用力，好像是咬碎了什么似的。

    “他要自杀！”宁纪第一个反应过来，可是已经来不及了，只见这医疗人员的嘴里，已经吐出了白浆，显然是服下了某种剧毒。

    巴蒂斯特的脸色非常难看，这里是唐吉坷德家族非常重要和机密的地方，所有成员都应该是对家族忠心不二的人，但是恰恰就是在这关键地方，却有卧底的存在。

    宁纪的心里也非常忐忑，这卧底在自杀之前没有说其他，却说了一句威胁他的话，按道理来说，他今天才刚刚上任，而且知道的人也就这里的几个，决不可能走漏风声，除非……

    宁纪想到了什么，快步走到卧底的尸体前，用手指撑开这家伙的眼睛一看，心里顿时就凉了半截，这个卧底的右眼是假眼，而且是一枚非常高科技的假眼，刚才发生的事情一定传输到了某个地方，被这幕后的黑手知道的。

    “该死，这是假眼，而且在他死了之后，就彻底报废了，查不到任何线索！”维克多也跟上查看，然后非常气恼的得出了这个结论。

    忙了半天，不仅己方的消息走漏了，却又查不到半点头绪，没有比这个更加气人的事情了。

    “彻底调查这个人的身份，我不相信会一点蛛丝马迹也没有留下！”巴蒂斯特大为愤怒，这是直接触犯到了他的底线，而且其他的医疗人员也都彻底傻眼了，他们还没明白发生了什么，却已经开始担心这位暴怒的家主会不会迁怒到他们身上。

    “家主大人，现在这不是最紧要的，我觉得现在应该把剩下这些医疗人员暂时隔离起来，在确定他们身份清白之后再放出来，然后再调几个可以充分信任的人来，里奥可拖不了多久了。”宁纪知道，人在暴怒的时候，大脑可不会像平时那样好用，即便是巴蒂斯特也是如此。

    “不错，嗯？难道里奥的情况已经非常严重了吗？”巴蒂斯特先点点头，随即脸色一变。

    宁纪苦笑了一声，这人在暴怒的时候脑子果然不够灵光，所以宁纪只能解释道：“既然里奥的医疗人员里有卧底，那么这里的一切可能都被人动了手脚，我认为应该做好最坏打算的准备，如果晚了可就没的后悔了。”

    巴蒂斯特觉得宁纪说的非常有道理，立刻就批准了。这几个倒霉的医疗人员被不分青红皂白的隔离了起来，在这种关键时刻，就必须坚持错杀一千不能放过一个的心理。

    幸好唐吉坷德家族最不缺的就是各方面的人才，很快就由巴蒂斯特亲自指派了数位顶尖医师到场，这些人应该都是确定身份干净的。

    在宁纪的指点下，这些医师成功从里奥脚趾缝中那细微的伤口中却出一颗异物，如果不仔细看的话，都会以为这不过是人身体里的一个结石而已。

    但是经过专业坚定，这并非是人体内生产的结石，而是一颗牙齿断裂之后的残齿，而且看这残齿的大小，这应该不会是什么大型动物咬的。

    能有这么小的牙齿，又带有如此恐怖的剧毒，宁纪脑子里立刻浮起了一种他最害怕的冷血动物，那就是蛇！

    “我想，这应该是毒蛇的牙齿，但是里奥怎么可能会让毒蛇近身？”宁纪很是困惑，这里奥这么机警的人，怎会被毒蛇偷袭？实在不可思议。