    宁纪检查了一下自己的身子，发现并没有什么异样之后，悬着的心总算放了下来。那种痛苦的煎熬，还不是一般人能够忍受的。记得当时自己坚持不住，就直接疼晕了过去。那种感觉，应该会瘾君子犯毒瘾的时候更加难熬吧？

    想起了药煮的功效，宁纪感觉着自己身体所发生的变化。虽然没什么特别的地方，但因为白天训练所引发的肌肉酸痛等一下症状，居然完全消失了。现在的宁纪，就感觉浑身轻松，状态好得不得了。这大概就是卓老他们所说的保养身体的功效吧？

    原本宁纪还在想自己能够挺过一天这种非人的训练，第二天，第三天能否继续坚持下去。却没想到这两个钟头的药煮，虽然让他疼晕了过去，但却消除了他一天的疲惫。每一天都如同新生一般，那坚持训练，自然也不成问题了。

    “宁小哥，你醒了？”这时候，柱子开门走了进来。发现宁纪坐在床上发呆，咧开大嘴笑道。

    “是你把我送回来的？”宁纪看了一眼柱子，开口问道。

    “没错，师父说你睡着了，我就把你送了回来。我没想到，你在药煮的时候，居然还能睡觉！是不是白天的训练太累了？”柱子一脸崇拜地询问道。

    宁纪的嘴角抽了抽，心说小爷那是睡着的么？那是直接疼晕过去了好吧？估计也只有柱子这种心思单纯的人，才会以为自己睡着了。

    “柱子，我问你一个问题。你为什么认为我是睡着了？”宁纪有些莫名其妙地问道。

    “因为我以前在药煮的时候，根本就睡不着。而且还差点因为疼痛，丢掉了性命！在药煮的时候，就算你疼晕了过去，剧烈的疼痛还是会让你醒过来的。没想到你能够睡得如此安稳！听师父说，当初空当也是在一个月之后，才能适应这种疼痛的！”柱子一本正经地解释道。

    经过柱子这么一解释，宁纪就更加诧异了。他丝毫不怀疑柱子的话。那种疼痛的感觉，并不是常人能够体会的。就跟一个人在受刑一样，就算再厉害的刑罚让你疼晕了过去，一旦再受到疼痛的刺激，人还是会清醒过来的，再不济，也会有一点感觉。而自己，自从晕过去之后，就完全处于睡着的状态，压根就什么都不知道，就这样莫名其妙地扛过了第一次药煮。

    难道自己睡着之后，就对药煮产生免疫力了？

    “宁小哥，你的确跟我们不一样。师父说过，如果在药煮的时候，那个人没了动静，只有两种情况。第一种，是暂时晕厥，但很快就会被疼痛再次刺激而苏醒。第二种，那就是真的死了！但你却不一样，你就这样一直睡过来了！你能告诉我，这是为什么么？”柱子一脸好奇地询问道。

    宁纪眨了眨眼睛，心说我怎么告诉你？我现在自己都闹不明白呢！

    难道是因为自己那变态的自我修复能力？除了这个解释，宁纪已经找不到其他的理由了。看来明天应该找个机会问问卓老，也许他能给自己答案。

    想到这里，宁纪对着柱子含糊地解释道：“我也不是很清楚。也许卓老知道是怎么回事！”

    “我问过师父，他只告诉我，你跟我们不一样。刚开始我不明白，但现在我想通了。你真的跟我们不一样，要不然你不可能挺得过来！”柱子有些恍然地说道。

    “对了柱子，现在是几点了？”宁纪赶紧转移了话题。

    “已经是凌晨一点了。明天早上六点，我准时过来叫你起床。宁小哥早点休息吧，我也要回去了！”柱子解释了一句，说完就转身离开。

    宁纪也没挽留。听了柱子的话，他才想起明天一早还有训练。如果再不抓紧时间睡觉，估计明天没精神去折腾了。

    不过宁纪的担心显然多余了。清醒过来之后，他就感觉自己的身体状况好到不行。躺在床上辗转反侧两个小时之后，这才勉强再次睡了过去。

    第二天一早，朦胧当中，宁纪就听到有人在喊他。清醒过来的宁纪睁眼就看到了站在门口的柱子，立马从床上蹦了起来。

    虽然才睡了三四个小时，但宁纪一点疲惫地感觉都没有。之前是睡不够，现在是不想睡了。这前后的反差，连宁纪自己都觉得诧异。难道这就是药煮的保养功效么？居然有这么变态？这也让宁纪越发期待，那所谓的打通身体经脉，到底是怎么回事了！

    “看来你今天感觉很好！我们先去吃饭，然后就去训练。”柱子见宁纪神采奕奕地样子，十分满意地点头说道。

    “你之前药煮的时候，是否也是这样？”宁纪下意识地询问道。

    “我可没你这么幸运。我第一次药煮，师父只给我规定了十分钟。而疼得我晕过去十几次。结束之后，我就直接晕了过去，睡了整整一天一夜，第二天晚上才醒过来！”柱子回想着当初的情形，脸上还带着心有余悸地神色。

    宁纪顿时信心爆棚，那自我感觉别提有多好了。感情自己跟柱子之间的差距居然如此之大！第一次卓老就让自己药煮了两个小时，而且自己明显坚持了十几分钟才晕过去，之后是全程睡过来的！

    不过转念一想，宁纪又有些害怕了起来。这卓老第一次就安排自己药煮这么长时间，就不怕自己真的挂了么？

    “宁小哥，想啥呢！赶紧去吃饭吧，一会还要训练呢！”看着患得患失，愣愣出神地宁纪，柱子在一旁开口提醒道。

    “哦！马上走！”宁纪这才回过神，抛开脑袋里正胡思乱想的东西，跟着柱子就走出了屋子。有些问题自己想不通，干脆找卓老问个清楚好了。

    吃过简单的早饭，柱子带着宁纪再次来到了后山的那条河道边上。

    “宁小哥，今天你还要用大石头跟绳子帮忙么？”柱子开口问道。

    “这个……”宁纪刚想点头，立马就想起了空当昨晚的提醒，跟卓老对自己说的那番话！这到底是什么意思呢？

    “还是算了吧。毕竟我不能每次都靠那两样东西！”最终，宁纪还是一咬牙，放弃了这个打算。

    “那我怀疑你今天肯定还要被水给冲走。我还是得跟昨天一样辛苦了！”柱子这下有些不乐意了，满脸无奈地摇头说道。

    宁纪面色有些难看。这货是在鄙视自己么？话也不用说得这么直白吧？

    但宁纪也知道，柱子就是属于那种憨厚的性格，心里怎么想，嘴上就怎么说，属于那种小孩心性。他觉得自己跟这货计较，显得自己的智商也回到了幼儿园的水平了。

    “那好，我今天就要证明给你看，我到底能不能在水中站稳！”宁纪那倔脾气一上来，也顾不得多说，脱掉了上衣跟裤子，穿着一条大裤衩，就直接跳进了水中。

    理想跟现实，总是有那么长的差距。宁纪的想法是好的，但现实的残酷，让他几乎郁闷到吐血为止。

    经过了柱子将近二十次的救援，宁纪终于支持不住，气喘吁吁地累趴在了草地上，大口大口地喘着粗气。

    “我看你还是跟昨天一样吧。起码我不用这样救你，实在是太累人了！”柱子有些不满地提议道。

    “不行。我一定要靠自己，在水中站稳！”宁纪刚想点头，又想起了卓老昨天的话来，立马就把这个想法给抛出了脑海。

    柱子一脸的窘样，显得十分无奈。

    “空当？”就在宁纪有些无语地时候，柱子却眼前一亮地冲着宁纪身后往了过去。

    宁纪下意识地回头，就看到空当真目无表情地站在自己身后，手中还拿着一根木棍。这木棍，才是真正的木棍，可不是宁纪训练时用的那根，就是普通的细树干做成的。

    空当却一句话也没说，只是当着宁纪跟柱子的面，将那根细长的木棍，往草地上轻轻地立下去之后，直接转身就走。而那根木棍，就跟插在了土里一般，就笔直地立在了原地。

    宁纪满脸地好奇，不知道这货在做什么。见空当已经走远，这才跑到了那根木棍前上下打量着。按照宁纪那简单地想法，这种细长的木棍，本身就是不规则的线条，如果不是一端插进了土里，根本就无法在草地上直立起来。

    但宁纪再次被眼前的现实给打败了。他用手轻轻地碰了一下那根木棍，却见那木棍就直接朝着一侧倒了下去。

    满脸诧异地宁纪仔细地检查了一下地面跟木棍的底端，发现地面上并没有插入地痕迹，木棍的低端也十分地干劲，根本没有一点泥土地痕迹。这货居然直接将木棍给立在了草地上。到底是怎么做到的？

    “怎么了宁小哥？”柱子见宁纪满脸诧异地模样，心中好奇地问道。而他对那木棍为何会直立，貌似并不关心。

    “他是怎么做到的？”宁纪下意识地询问道。难道这货是为了来自己面前炫耀他会这样一门绝迹么？这也太逗比了吧？很快宁纪就放弃了这个想法。因为以那空当对自己的态度来看，如果没有特殊的目的，他是不会这么做的。

    “什么怎么做到的？”柱子有些茫然。

    “我是问，他是怎么把这跟棍子，给立起来的？”宁纪解释道。

    “这还不简单么？我也行啊！”柱子挠了挠头发，一句话差点没让宁纪喷血。什么叫我也行啊？

    在宁纪满眼狐疑地目光当中，柱子顺手抄起了那根棍子，直接望地面上一立。宁纪看得清楚，柱子并没有用力，棍子的低端，只是轻轻地接触到了草地而已。很快柱子就松开了自己的大手。紧接着让宁纪张大嘴巴的一幕就出现了。那根棍子，居然真的神奇般地站立着，并没有倒下去的意思。

    如果是在无风的情况下，宁纪还能相信这柱子跟空当肯定是掌握了某种平衡物体的技巧，才让木棍在草地上直立的。但这山谷当中的风可不小，难道还吹不倒一根丝毫没有根基的木棍么？

    “我试试！”不信邪的宁纪拿过了那根木棍，就自己在草地上实验了起来。但让他吐血的是，自己不管食言多少次，都以失败告终！

    “这到底是怎么回事？为什么我就不行？”宁纪一脸郁闷地对着柱子询问道。

    “这没什么奇怪的。当初我也不行，但自从我能在这河道当中站稳之后，我就能够这样做了！”柱子一本正经地解释道。