    “这桌人少了点，小凡，你也坐这里吧！”唐擎苍这时候指了指对面孙宏身旁的空位，对着一旁的唐小凡吩咐道。

    唐小凡眼神当中闪过了一丝诧异，但还是按照唐擎苍的吩咐，在孙宏地身边座位就坐了下来。

    这下孙宏就感觉更加难受了，好像浑身都长了刺一般，怎么坐怎么不舒服！

    “我不喜欢这方向的风水，我换个地方坐！”最终孙宏还是受不了这压抑的气氛，站起身就直接挑了距离众人最远的位置坐了下来，在这一桌人当中，显得独树一帜，好像是被排挤在外了一般。

    “这坐哪里吃饭，还有位置风水一说么？孙太子今天又让我长见识了！”宁纪在一旁阴阳怪气地说道。

    “你要是愿意，也可以换位置，我没意见！”孙宏没好气地冷哼道。宁纪总是有意针对他，偏偏魏辉被他支开去筹钱了，这时候连出来帮自己说话的人都没有！

    “这可是你说的，那我就不客气了！我也觉得你说的话十分有道理，这个方向的位置，我也很喜欢呢！不如我们一起坐吧？”宁纪这货还真就厚着脸皮站起身，跑到了孙宏身旁的座位，就直接坐了下来。

    孙宏的脸色那叫一个阴沉啊！他真恨不得一脚就把宁纪踹到天上去。

    而这一幕看在唐擎苍跟端木鸣的眼中，两人对视了一眼，都从对方的眼神当中看出了一抹笑意。宁纪这活宝，今天就是来气孙宏的啊！估计不气死他，是不会罢休了！当然了，他们都很乐意看到这种情况的发生！

    “你乐意坐就坐吧。希望这凳子不会突然折了，摔倒你的屁股！”孙宏心中震怒，却也只能咬着牙，没好气地冷哼道。他就算再恼羞成怒，此时也不能在唐擎苍和端木鸣的面前表现出来。之前说宁纪可以随意换位置，毕竟那话是他亲口说出来的，根本跳不出宁纪的任何毛病！眼下也只能小小的诅咒一句，也宣泄心中的不满。

    “就算我会摔死，旁边不是还有太子你么？”宁纪不以为然地轻笑道。这话分明是在说，就算是摔死，也要拉你孙宏做垫背的。桌上的几个人，又怎么会听不出来呢？

    “菜都上得差不多了，你们也别忙着说话，赶紧动筷子吧！”唐擎苍这时候身为主人家，见时候差不多了，自然就要招呼众人吃饭。话音刚落，所有人都拿起了筷子，开动了起来。大中午的等了宁纪这么久，之前又浪费了那么多时间，这帮人早就饿了，哪里还顾得上客气？

    吃饭的时候，孙宏却一声不吭。他现在哪里还敢说话？宁纪这小子随时能够呛得自己说不出话来，索性就当个哑巴算了。

    “各位，今天是我唐擎苍给宁纪兄弟摆的接风宴。感谢大家赏脸光临。这时给我唐擎苍面子，同样也是给宁纪兄弟面子。宁纪兄弟在国外遭遇到了一些不好的情况，几经波折终于回到了闽都，让我们大家共同举杯，敬宁纪一杯！”唐擎苍这时候站起身，手中端着白酒杯，对着宴会厅内的众人朗声说道。

    昔日在闽都，太子孙宏是说一不二的存在，号召力更是首屈一指。但时至今日，孙宏已经不可同日而语，而一呼百应的人，也从孙宏变成了唐擎苍。这就是现实，强者才能受到尊重的现实！话音刚落，所有人都放下了手中的筷子，端起酒杯就站了起来。

    “庆祝我们宁纪兄弟再回闽都，把这杯酒干了！”唐擎苍见众人都站起身，话音刚落，就仰头将杯中的白酒一饮而尽。

    众人见状，自然不敢怠慢，也纷纷仰头将杯中的酒倒进了肚子里。倒是孙宏，双眼直勾勾地盯着似笑非笑地宁纪，淡淡地说道：“宁纪，还真是恭喜你这次可以捡回一条小命了！”

    “太子这话是出于真心么？恐怕我能回到闽都，让你感觉很意外吧？你应该早以为我死在了国外对么？但很可惜老天爷都站在我这边，让我宁纪活着回来了。想必你一定很失望吧？”宁纪不以为然地冷笑道。

    “我的确很意外，但失望就未必了。我更喜欢亲手取得胜利的感觉。总之为了你再次回到了整个战场，我可以跟你干一杯！”孙宏说完，不等宁纪反应，就仰头将杯中的白酒一饮而尽，还对着宁纪挑衅一般地示意了一下。

    宁纪却没搭理孙宏的意思，而是把他当成了空气一般，转头扫了一眼众人，大声地说道：“我宁纪感谢众位今天前来捧场。”

    说完，宁纪才喝下了杯中的白酒，眼神更是连孙宏那边都没瞧过一眼。孙宏的脸色阴沉似水，宁纪赤裸裸的无视，让他有种想要暴走的冲动。这货居然连自己的敬酒都不喝，难道是要喝罚酒么？宁纪……你给我等着！

    宁纪自然听不到孙宏心中的呐喊，但他肯定能想象到对方此时的心情。孙宏越是生气，他则越是开心。

    随后众人该吃的吃，该喝的喝。一场酒宴下来，一个小时转眼便过去了。原本接风宴之后，众人就该打道回府了。但所有人全都不约而同地留了下来，目的自然是为了宁纪跟孙宏之间的那场赌局了！

    “酒足饭饱，赌局可以开始了么？”宁纪放下筷子后，拍了拍自己胀鼓鼓的肚子，对着一旁的唐擎苍开口问道。

    “没问题，随时都能开始。就是不知道孙太子是否准备好了？”唐擎苍爽快地答应一声，目光就放到了对面的孙宏身上。

    魏辉早就回来了，正带着几个下人和机箱现金站在一旁。

    “那就开始吧。”孙宏目光阴冷地盯着卓一凡，淡淡地应道。

    “好！既然太子已经准备好了，那我们就开始！”唐擎苍一拍桌子就站起身，对着身旁的唐小凡吩咐道：“去把准备好的钱拿出来。端木兄跟宁纪的也带上！”

    “明白！”唐小凡答应了一声，随后便退出了宴会厅。

    四个人再次坐在了赌桌前，四周自然围满了那些看热闹的人。跟上次的情况不一样，毕竟上次孙宏是来向唐小凡求和的，在场的都是双方的人马。而今天整个闽都有头有脸的人物几乎都到齐了。

    这也是宁纪为什么提出赌局的原因。他要用同样的方法，让孙宏再丢一次脸。而现场的所有人，都是这次赌局的见证者。对宁纪来说，接风宴什么的都太不实际了，比不上让孙宏丢人，更让他来的高兴。这也算是为庆祝自己平安回到闽都，献上的最好的礼物了！

    “扑克牌我已经准备好了，全部是新的。既然是三局定胜负。我一共准备了五副牌，两副备用，应该足够了！如果谁有疑虑的话，可以验一下这扑克牌的真假，看是否存在出千的可能。如果都没意见的话，现在就可以开始了！”唐小凡这时候已经让下人将几箱子全拎到了赌桌旁，然后将准备好的五副牌放在了赌桌上，嘴里缓缓地解释道。

    “不用了。我想唐小凡还不至于做出出千这种肮脏的勾当。你冲着你的名字，我相信这几副牌是普通的扑克牌，不存在任何问题。”孙宏面色淡然地点头说道。对这些扑克牌，他还真就没怀疑过。有了上一次的经验，他知道宁纪在赌局上，靠的是自己的眼力和真本事，并没有作假的成分。这次他相信对方也不会使诈。

    “那就多谢太子的信任了！公平起见，请双方选择发牌的人！”唐小凡点头说道。

    “我看就让林薇来发牌怎么样？她从来不赌博，相信孙太子也应该有所了解。这里谁都可能在牌面上做手脚，但她却不会。如果你没意见的话，我推荐林薇！”宁纪这时候笑眯眯地说道。

    站在宁纪身旁的林薇闻言一愣，心中不免有些紧张。她不明白宁纪为什么突然提出让她发牌。

    “不行。林薇是你的女人，我信不过！”孙宏还没开口呢，一旁的魏辉就冷哼着反对道。

    “说得好！”宁纪闻言，却大喝了一声，忍不住拍起手来：“谢谢你承认了林薇的身份。她的确是我的女人，跟那什么慕容开宇，根本没有关系。”

    魏辉跟孙宏都是一愣，前者反应过来，更是懊恼不已。自己一时激动没管住嘴巴，居然想都没想就把心里的话给说出来了！

    “你最好给我闭嘴！”孙宏心中那个气啊，这个魏辉是在给自己帮倒忙么？

    魏辉只能满脸委屈地退到了一边，心中将宁纪的祖宗十八代都给问候了一遍。

    “我没有意见。林薇的底细我也清楚，她对这方面并不精通。我同意让她来发牌！”孙宏深吸了几口气，然后缓缓地答应道。

    “太子……”魏辉闻言一惊，就想开口提醒什么。

    “你给我闭嘴！”孙宏打断了魏辉的话，没好气地训斥道：“这里轮不到你说话，给我乖乖站到一边！”

    “既然太子没意见，那我也没意见。就让林薇小姐给我们发牌好了！”唐擎苍这时候笑眯眯地对着端木鸣问道：“端木兄，你的意见呢？”

    “我无所谓！反正我也是闲的无聊，陪你们玩玩而已！”端木鸣倒是一副事不关己的架势。

    “大家都同意了，林薇，你去发牌吧！借你的运气，希望我今天还能再赢孙太子一次！”宁纪对着一旁的林薇笑呵呵地说道。这话却明显是说给孙宏听的。

    “可我没发过牌啊！”林薇有些着急地提醒道。

    “没关系。没吃过猪肉，还没见过猪跑么？拆开一副牌，将大小王取出来，然后洗乱。从东到北，依此发牌！”宁纪随口解释道。