    宁纪不敢怠慢，赶紧依言脱去了衣服，只留下一跳小裤衩，就来到了大木桶边上。

    看着木桶内如芝麻糊一般粘稠的液体，宁纪还是忍不住打了一个冷颤。那种被万蚁噬咬一般地痛楚，是昨天才亲身体会到的。没多坚持一秒，都会让人有生不如死地感觉。

    “怎么？昨天才挺过两个小时，今天就不敢了？当真是不知者不惧啊！体验过个中滋味，是否就害怕了？”卓老见宁纪站在木桶前发愣，忍不住轻声笑道。

    宁纪老脸一红，尴尬地轻咳了两声，最终还是一咬牙，跳进了木桶当中。紧接着，那股万蚁噬咬一般地疼痛，再次从脚底，开始向全身蔓延。

    除了脖子以上的部位，全身几乎有一种将要被撕裂一般地感觉。宁纪心中大骇，怎么今天的药效，似乎比比昨天还要强劲许多？甚至连疼痛的感觉，也在以几何倍数在往上增长！

    宁纪想要大叫出声，却感觉喉咙一种火烧一般地灼热，长大了嘴巴，却无法发出一点声音。额头上的冷汗，也瞬间冒了出来，豆大的汗滴，一滴滴地滴落在木桶内的液体之上。

    卓老瞟了宁纪一眼，嘴角上扬，露出了一丝若有似无地笑意。似乎他此时的状态，正是卓老希望看到的一般。

    宁纪心中暗恨，却也无可奈何。身上那皮肉被撕咬的感觉，逐渐向着肌肉内部蔓延，甚至连骨头，都感觉到了一阵酸麻酥痒，紧接着开始疼痛了起来。

    察觉到这一切，宁纪心下一沉，但此时已经双眼开始模糊，不知不觉当中，就再次晕厥了过去。

    再次恢复直觉的时候，宁纪发现自己已经躺在了他所居住的木屋当中。跟昨晚一样，自己的确在药煮当中昏迷了过去，结束后就被柱子给送了回来。想起刚才药煮之时那股钻心地蚀骨之痛，宁纪有些心有余悸，红润地脸庞也有些微微泛白，不过因为柱子再次进入他的房间，很快就恢复了过来。

    “宁小哥你醒了？”柱子看到宁纪坐在床上，裂开大嘴憨笑道。

    “又是你把我送回来的？”宁纪点头询问道。

    “没错。”柱子点头承认道。

    “谢谢你！”宁纪诚恳地说道。刚见柱子的时候，就感觉这个憨厚的矮个子可以让自己踏实，事实证明，他对自己的确不错。

    “不用客气。既然你已经醒了，那我也要回去休息了。明天还要继续训练呢，你也早点休息吧！”柱子淡然地点头叮嘱了一句，就转身直接离开了木屋。

    睡觉？现在还睡得着么？刚刚苏醒的宁纪，就好像之前的一切，只不过是做了一场大梦一般。不光那种难熬地疼痛感完全消失不见，甚至连浑身上下好像充满了无穷的力量，精力充沛到快要爆棚了。

    这药煮的功效，似乎比昨天更加明显了一些。大概是因为今天晚上加了药力的缘故。宁纪一方面在埋怨卓老让自己吃尽了苦头，另外一方面却在感谢着卓老让自己的身体发生了神奇般地变化。这种浑身舒爽，精气旺盛的状态，让宁纪处于一种对卓老又爱又恨地矛盾当中。

    但归根结底，宁纪知道这一切都是自己必定要承受的。要想变得更强，只能如此吃苦。卓老那是为了自己好，这一点，他心中还是很清楚的。

    宁纪不是不知好歹的人，心中抱怨了几句之后，那对卓老仅存的一点怨念，也完全消散不见了。这就好比卓老明天如果告诉宁纪，不再给他药煮了，宁纪肯定会不答应一样。

    因为精神状态好到不行的缘故，宁纪干脆从床上爬了下来，直接打开了屋门，就走到了木屋外面。此时已经是凌晨，这深山当中完全是一片漆黑，除了自己这栋小木屋内，还亮着一盏昏黄的灯泡。抬头看了看天上的一弯残月，宁纪皱了皱眉头，感觉一侧有一股凉气逼人的阴风吹了过来，下意识地朝着风吹来的方向望了过去。只见一个黑色的人影，正坐在木屋顶上，虽然看不清那人的样子，却能看得出，那个家伙，也在望着天上的月亮。

    “是你？”宁纪将来人给认了出来。原因也十分简单。屋顶上的那个人体形消瘦，虽然看不清外貌，但形态总分辨得出来。加上此地平时只有自己、柱子、空当和卓老三人，那来人的身份，自然不难猜测。

    “为什么不睡觉？”黑色的影子语气有些冰冷地询问道。

    “睡不着，出来走走！”宁纪听那小子的口气，心中一阵恼火，扭过脑袋不再看他，嘴里更是不以为然地冷哼道。

    “既然睡不着，那就跟我走吧。”黑影直接从屋顶上跳了下来，接着屋内昏暗地灯光，宁纪看清楚了他的面目。

    听着空当不容质疑地口吻，宁纪打心里产生了排斥，没好气地质问道：“我为什么要跟你走？”

    “为了让你有点事情可以做。师傅有交代，既然你晚上睡不着，也不能让你闲着。正好今天师傅在山中发现了一个兽穴，今晚我们去将那畜生的四掌给斩下来，让师傅做炼药之用。”空当淡淡地解释道，却没正眼瞧过宁纪一眼。

    “兽穴？难道这山中还有什么凶猛的野兽？”宁纪闻言，有些吃惊，下意识地询问道。

    “你平日里药煮，师傅用了大量珍贵的草药，消耗很大。你是时候给他回报一点了！”空当淡淡地补充道。

    虽然看不惯空当这小子一副冷漠孤傲的清高之气，但他说的话却提醒了自己。卓老每天帮自己药煮，自己帮他弄点炼药的材料，也是应该的，就算是报答卓老对自己的帮助！

    “好吧，我跟你去！那野兽在什么地方？又是什么东西？”宁纪最终还是咬着牙答应下来，不过要去对付一头猛兽，还是在深山密林的黑暗当中，难免会心生恐惧。他就算答应，也要把那猛兽到底是什么东西给问出来，也好想办法，看怎么能将它给制服了。

    “只是一头棕熊罢了。如果你害怕，大可不去！”空当不以为然地冷哼一声，说完就朝着山脚下快步走了下去，根本不给宁纪考虑的时间。

    听出了空当言语当中的鄙夷，宁纪刚想反驳，却发现他早就走远了，再不跟上去就要看不到人影了。最终只能无奈地赶紧跟着他跑了过去。

    空当的速度并不是很快，起码能够让宁纪勉强跟上。不过两个人的状态却截然不同。空当如履平地，脚步依旧那般稳健，根本不受这山势地影响。宁纪就差多了，累得气喘吁吁不说，还好几次险些把空当给跟丢了。

    就这样走了大概一个小时，两人始终沉默着，像是商量好的一般，谁都没有开口说话。空当是不屑于跟宁纪说话，而宁纪则是怕被这小子给气吐血。

    不过走了这么长的时间，而且还是在这种压抑地气氛当中。周围除了阵阵风声跟昆虫地鸣叫，就再无其他动静。宁纪开始怀疑，这家伙该不会是看自己不顺眼，想把自己引到一个偏远的角落里，然后杀人弃尸吧？

    宁纪却不知道，空当的确敢这么做。杀个人，对空当来说，就跟吃饭一样，已经成为了自身地本能。他根本不会因为宁纪是绝冰跟卓老所看重的人，而有任何心慈手软。

    “喂，我们到底还要走多久啊？”宁纪最终还是忍不住，出声质问起来。

    “已经到了那头棕熊的活动范围了。师傅说他白天就是在这附近发现它的活动痕迹，推测附近肯定有它的巢穴。我们分头寻找。”空当淡淡地解释了一句，随即加快了脚步，不等宁纪说话或追赶，就已经消失不见了。

    “你大爷的，就把小爷一个人抛在这里？万一那头熊真的出来了，老子一个人搞得定么？”宁纪忍不住大声咒骂了起来，却引得周围灌木丛中一阵虫鸟悸动，吓得他赶紧闭上了嘴巴。再喊下去，估计空当没喊回来，反而把那头棕熊给引过来了。

    宁纪还是第一次干这种活计，身上什么武器都没有，就要跟皮糙肉厚的狗熊干仗，这空当还把自己一个人留在这里，脑袋是进水了么？要找你自己找吧，老子找个安全的地方先休息一下。

    观察了一下四周，宁纪发现前方不远处有一颗高大的树木，枝干十分地粗壮。如果自己爬上去，就算棕熊真的过来了，也不必害怕吧？

    很快宁纪就按照自己的想法，来到了那颗大树的底下。正当他刚想往树上爬的时候，却听到后方的灌木丛当中，传来了一阵OO@@地声音，身子没来由的一颤，身上的寒毛，也跟着倒竖了起来。

    自己的运气不会这么背吧？宁纪心中咯噔了一下，听那动静，可不像是某种小体积的动物所发出来的！难道自己真的把那头棕熊给引过来了？

    你这大笨熊，你找你也去找那狂妄的臭小子啊！他才是你的敌人好不？小爷压根也没想与你为敌啊！

    转过头，环视了周围的灌木一圈，除了刚才听到了那一阵动静，周围仿佛瞬间就平静了下来。宁纪有些紧张，甚至能听到自己已经加快地心跳声。他可不认为这暂时地平静，是安全的信号，反而怀疑那棕熊躲在了某个角落里，准备随时突袭自己。

    这下宁纪就敢动弹了，而是侧耳倾听着四周围地动静，也彻底放弃了爬树的打算。他估计自己还没爬上去，已经被那棕熊两巴掌给拍死了！

    正在宁纪万分紧张地时候，突然听到头顶有动静传来，像是大树上枝桠摇动地声音。下意识地抬头往树上一看，宁纪地鼻子差点没气歪了。只见空当正悠哉悠哉地坐在树干上，也不知道他是什么时候上去的！

    “你在上面干嘛？那头熊可能已经过来了。赶紧下来啊！”宁纪尽量压低了自己的声音，对着树上的空当不满地提醒道。

    “笨蛋！”鄙夷地声音再次响起，还没等宁纪发怒，甚至没等他反应过来，树上就有什么东西直接朝着宁纪身后的某个角落射了过去。

    一阵震天的怒吼响了起来。宁纪感觉头皮一麻，脚下的地面甚至都跟着震动了起来。他知道，这声怒吼就是那头棕熊嘴里发出来的。而且距离自己非常近，几乎几步之间就可到达。