    宁纪相信，只要自己能够继续一点点的扩大脚步后退的距离，就一定能够找到柱子所说的那种后退跟前进一样的感觉。

    果然，宁纪很快就发现，并且领会了柱子的意思。宁纪在不断地加大后退的步伐之后，就感觉越来越吃力。但他在将要失去平衡地瞬间，就用前进时候的感觉，稳定自己的身体，然后朝着前方走了一步。

    就这样，宁纪不断地尝试着。每次向后退一步，快要失去平衡了，就往前迈一步。这样一来一回，他在水中不断地前进后退着，虽然只是在一平米左右的范围之内，但这对他来说，已经算是最大的进步了。

    此时已到傍晚。时间不知不觉地渡过，太阳都已经落下了山头。柱子看了看天色，又看了看还在潜心于寻找感觉的宁纪，有些无奈地爬上了岸，先将自己的衣服穿了起来，这才对着水中的宁纪提醒道：“天要黑了，我们赶紧回去吃晚饭吧。晚上你还要准时去找师父呢！”

    宁纪闻言，虽然有心想要再多练一会，但想起了晚上还要药煮之后，也只能作罢。他今天收获颇丰，可以等明天，再来慢慢训练。他相信再有一天，自己在水中行走自如，将不会是什么问题。

    经过一天的训练，宁纪除了全身在水中泡得有些肿胀之外，也只有一点乏力地感觉。也许是一天的消耗实在是太大了，除了饥饿的感觉慢慢袭来，基本没太大的不适感觉。如果换做是昨天，他真恨不得立马就躺在地上睡一觉。

    这两天的反差，实在是太大了，让宁纪自己都无法接受。难道都是因为那药煮的功劳么？心中如此想着，宁纪昨天还对药煮有些发怵的心态，顿时就为之改变了。

    从柱子嘴里知道，自己居然能够轻易挺过两个小时药煮之后，他的信心也是大增。只要没有生命威胁，如果能够吃点苦头，让自己的体质有本质地改变，他认为这一切都是值得的。

    宁纪可不曾想过，为了让自己变强，自己的性格也改变了不少。大概是这几天发生的事情，对他的影响太大了。

    吃过晚饭，宁纪照例先回到了自己的屋子里休息。但他此时可没什么睡意，而是想着接下来的药煮，以及见到卓老之后，将要先询问的几个问题。

    柱子这时候从外面走了进来，看了看坐在床上正暗自沉吟地宁纪，好奇地问道：“你不打算睡一会么？”

    “不用了。我今天感觉比昨天好多了！”宁纪回过神，笑呵呵地解释道。

    “那好吧。我九点之前，再过来叫你！”柱子点头答应了一声，说完就准备离开。他来，也就是看看宁纪在做什么。

    “等等！”宁纪突然开口喊道。

    “宁小哥，还有什么事情么？”柱子有些茫然地询问道。

    “绝冰什么时候过来？”宁纪开口问道。

    “绝并叔叔说，等你能够拿着那根棍子在河道当中行走自如的时候，他就会来找你！”柱子解释道。

    “那你知道我的东西在哪里么？是不是被他带走了？”宁纪试探着问道。他最关心的，当然还是自己的手机了。

    “我不知道，应该在绝冰叔叔地身上！你见到他的时候，自己问他吧！”柱子摇摇头，有些无奈地说道。

    宁纪只能作罢，看来自己暂时是无法跟外界联系了。也不知道自己在这里训练一段时间之后，将会变成什么样子？宁纪的心中满是憧憬，也充满了斗志。他想起了自己跟绝冰之间的约定，他一定要在三年之后，有实力可以打败他。

    想起之前自己走进绝冰身前，甚至连他衣角都没碰到，就直接倒在地上的糗事，他就有一种耻辱感。

    虽然无法入睡，但宁纪还是躺在床上，安静地思考着今天一天的训练。突然间就想到了空当将木棍给立起来的情景，有种跃跃欲试地冲动。心说这里是屋子里，可没山谷当中那么大的风，想要立起木棍，应该是更加简单的事情吧？

    很快，宁纪就从屋内找到了倚在门后的一根木棍。虽然有些短，但用来做实验，应该是绰绰有余了。

    但很可惜的是，宁纪实验了好几次，都是以失败而告终。更让他郁闷的是，不管自己怎么寻找那种感觉，都没能如愿以偿。为什么自己已经能在水中站立了，而这跟木棍却还没办法立起来呢？

    宁纪的心中满是问号，却一时之间找不到答案。

    就这样，一遍遍地实验，宁纪相信自己总能成功的，就好像自己成功地在河道当中站立一样！不知不觉，两个小时就过去了。就在柱子来找他的时候，宁纪还在乐此不疲地摆弄着那根棍子。

    “宁小哥，你这是做什么？”柱子有些好奇地询问道。

    “我是在练习，怎么让这跟棍子立起来呢！”宁纪一本正经地解释道。

    柱子就更加诧异了，有些想不通地问道：“你这样怎么立得起来呢？”

    “为什么我这样就立不起来？你们都可以，为什么我就不行呢？”宁纪皱着眉头问道。

    “在这屋子里，当然不行了。我跟空当都做不到，更别说是你了！”柱子不以为然地解释道。

    “屋子里？你是说，在屋子里根本不行？还有这种事情？”宁纪脑海当中好像是亮光一闪，瞬间想通了什么：“难道一定要在山谷当中？”

    “没错啊！绝冰叔叔跟我说过，那种感觉，就是要学会借势。在山谷当中有风势，在河道当中有水势，而在这平静的木屋当中，你能借助什么呢？”柱子一本正经地反问道。

    宁纪瞪大了眼睛，立马就明白了过来。他随即就想起了自己以前对太极的了解。都说太极是属于那种借力打力，四两拨千斤的套路。对手越强，自身的实力也会跟着增强了。这并不是说自己本身就变强了，而是自己将对方加在自己身上的力道，全部利用太极的四两拨千斤给送了回去。

    宁纪联想到自己站在水中，身子周围的水流缓缓地绕着身子转动的情景，那个小小的漩涡，好像是在他的心中打开了一扇窗户一般。

    “我明白了！”宁纪有些兴奋地说道。

    “你明白什么了？”柱子不明所以地挠着头发。

    “因为山谷当中有风，所以风可以跟水一样，只要找到了那种状态，就可以让木棍立在草地上了！”宁纪兴奋地解释道。

    柱子并没有开口，只是深以为然地点点头，并没有多说什么。

    但宁纪兴奋之余，似乎忘记了一件事，也让他第二天的信心大为受挫。因为他忽略了，在水中站立的可是他自己，而在风中站立的，却是一根木棍。让自己站立简单，但让一根没有生命的棍子，像自己这样站立，那可不是一回事。

    当然了，最终宁纪还是练会了这门计较，不过那已经是许久之后的事情了。

    “师父让我带你过去呢。现在可以走了么？”柱子想起了正事，赶紧对宁纪提醒道。

    宁纪这才想起了药煮的事情，一拍自己的脑门，赶紧点头道：“对，还有药煮。我们走吧！”

    跟着柱子轻车熟路地来到了卓老的住所，照例，柱子在通报了一声之后，就直接离开了。宁纪一个人推门而入。

    “你来了？听说你今天收获不少啊？”卓老看到走进来的宁纪，似乎心情很不错，满意地点头笑道。

    宁纪下意识地瞟了一旁地大木桶一眼，发现一切都已经准备好，只是空当已经不在了，心下不免有些诧异，这才对着卓老点头说道：“今天的确有很大的收获。我已经可以靠自己，在河道当中站稳，而且还能行走了！”

    “很好！你果然跟你父亲一样，对习武有着与生俱来的天赋！”卓老点点头，随即话锋一转地说道：“不过，你可别高兴得太早。虽然在水中站立你已经做到了，但接下来，要怎么拿着木棍，在水中行走自如，那就要看你的本事了！”

    宁纪闻言一愣，随即就想起了那根笨重地大木头，脸色就有些难看了起来。这就好像是自己在市里参加百米比赛能够拿到第一名，但去奥运会的话，指不定排到第几一样，像是在他的头上浇了一盆冷水！

    “不过你也别担心，我刚说了，你跟你父亲一样。老子强，儿子也弱不到哪里去。这些痛苦的过程，你父亲当年都曾体会过。我想你是不会让他失望的！”卓老似乎看穿了宁纪地小心思，再次笑呵呵地安慰道。

    “那我父亲当年药煮的时候，是什么状况？”宁纪继续问道。

    “跟你一样！”卓老淡淡地说道：“都说虎父无犬子，你能够在昏睡当中挺过第一次药煮，也算是你的造化。你父亲跟你都是同一种体质，这是上天赐予你们的财富，要善于利用。但它也不是万能的，自身要变强，才是正道！”

    “晚辈谨记卓老的教诲！”宁纪倒是很‘乖巧’地躬身说道。对卓老，宁纪还是很尊敬的。不管这尊敬是发自内心，还是处于某种目的。至少他不能得罪面前这个看上去人畜无害的老人。而且他已经得到了想要的答案，知道昨晚通过药煮，的确是因为自己体质的原因。

    “好了，废话不多说，开始今天的药煮吧。脱了衣服之后，自己跳下去。”卓老面色一正，就直截了当地开口吩咐道。

    宁纪有些迟疑地开口说道：“卓老，在开始之前，我想问您一个问题！”

    “你想问什么？”卓老挑起眉毛，脸上露出了好奇地神色。

    “我父亲，是怎么死的？”宁纪面色有些黯然地询问道。

    卓老闻言，脸色也跟着阴沉了下来。似乎是想到了什么，眼神当中隐隐有着一丝凶光。虽然不是冲着宁纪来的，却让他感觉一阵心悸。

    “这件事情，现在还不能告诉你。而且你也不该问我。绝冰说过，等到时机合适，他就会把你想知道的一切，都告诉你的！现在你要做的，就是壮大自己，让自己变得更强。不管是你自身的实力，还是你所掌握的势力，这些都是你的资本。当然了，你也只有自身实力够硬，才能拥有绝对的势力！明白我的意思么？”卓老语重心长地告诫道。

    宁纪似乎猜到会是这么一个结果，虽然有些失望，却也不敢再放肆，只能点头答应道：“我明白了卓老，我会努力变强的！”

    “这就对了！赶紧开始药煮吧，我可没时间陪你这小子墨迹！”卓老有些不耐烦地摆摆手道。