    “这……”维克多还是有点不相信。

    巴蒂斯特又拿出几张小纸，推到维克多和里奥的身前：“这是最近安德烈家族的动向，你们两个看看吧。”

    里奥和维克多纷纷上前，低着头开始看。半晌之后，两个人的眼中露出惊奇，这些动作真的如巴蒂斯特所说，目的就是要跟堂吉诃德家族翻脸，可安德烈从哪里来的勇气？

    看到两个人的震惊，巴蒂斯特笑着说：“你们是不是很想知道为什么安德烈这么有勇气，这么有把握？其实我也想知道，所以花高价买通了几个安德烈家族的人，不过情报现在还没传出来，相信不久之后就有结果了。”

    “在情报来之前，我推测唯一的可能就是安德烈有一份不为人知的底牌。这个底牌能让堂吉诃德家族失败。”

    维克多和里奥齐齐点头：“也只能是这个说法了。”

    …………

    宁纪感觉上浑身一阵酸痒，这种酸痒让人恨不得扒开皮使劲挠挠。

    睁开眼睛，四周一片明亮，不过宁纪发现自己眼睛如同高度近视一样，看不清周围的东西，只能看清朦朦胧胧一片。低头发现自己正躺在一张硬木床上，床单是蓝色，已经洗的发白了。

    猛然，宁纪想起来，想起自己在安德烈家族的事情，“难道我没死？我还活着？”宁纪轻轻掐了一下自己，感觉疼才确定的说：“看来没做梦。”

    既然活着，应该是自己在安德烈家族内，不过怎么从感官上不太像，虽然眼睛看不清周围，但是模模糊糊还是能看个大概，这里是一间不大的木屋，木屋的窗户开着，宁纪从窗户外看去，似乎外面有山。

    安德里家族四周没有山，这样的话自己就不是在安德烈家族，可这里是哪里？茫然中又想起自己的眼睛，“我记得当时眼睛好像瞎了，没想到没瞎。”旋即宁纪又苦笑，自己这样看什么都模糊，跟瞎了有什么区别。

    就在这个时候，一个熟悉的声音想起：“你没有瞎，不过是受到了压力太强眼角内血管爆裂导致暂时失明，估计明天就会彻底恢复。”随着声音，一个身影走了进来。

    宁纪朝着身影看去，模模糊糊看清来人身穿黑色衣服，结合脑海中的印象，宁纪判断是在安德烈庄园见过的那个唐装男子。难道这是此人的地方？宁纪暗想。

    见宁纪没有说话，那唐装男子并不在意，只是面无表情的说：“首先我不会杀你，其次你那个叫林薇的女友已经安全回到华夏。最后一点你逃不掉，所以不必往这方向打算。”

    “谢谢。”本来宁纪不想说话，毕竟对方是敌人，对这种无法抵抗的敌人，宁纪不打算说话，但是当听到说林薇已经安全回国，宁纪才开口说一身谢谢，从感官上猜得到，林薇被救与眼前这个男子有关。

    “你关心的事情说完了，下面该我了。”说完唐装男子走上前来。

    宁纪不明所以，“你说什么？”话刚问出口，只见那唐装男子抬起脚朝着自己小腿踹来，“咔哧~~”一声骨头断裂的声音，宁纪的小腿骨折了，小腿以一种违反物理状态弯曲显现。

    “啊……你……”宁纪突然被踹断腿，那种剧痛马上涌上心头，心中怒火中烧，这个混蛋到底要做什么。

    唐装男子做完这些之后，看都不看宁纪，转身就离去了，离去的时候说了一句：“你床头的箱子里有食物。”

    “啊……”宁纪咬着牙，满头大汗，骨头断了的疼痛真不是人能受的，但之前宁纪曾经受过那种铺天盖地的压力，那种皮肤剧烈的刀割之痛，反倒是现在能忍受这种痛苦。

    在咬牙坚持了几分钟之后，总算稍微的好受了点。看着自己断了的小腿，宁纪心中有种无奈：“完了，腿断了……”想想以后断腿的生活，宁纪几乎丧失信心。此时此刻倒是也没有想法去恨那个唐装男子了，谁让自己实力不行呢。

    “嗯？”忽然宁纪感觉短腿处有一阵阵痒痒传来，低头一看，宁纪眼睛马上散发出了亮光，自己的断腿正以肉眼可见的速度缓缓的矫正断裂，而且凹下去的地方也逐渐鼓起来。

    “恢复力……”宁纪马上就明白了，自己被鬼医封印的超强恢复力竟然不知道什么时候重新出现了。虽然这种恢复力用鬼医的话说耗费寿命，但现在自己沦落到这里，谁知道什么时候会死，管那些干嘛。

    而知道自己的超强恢复力重新出现之后，宁纪紧接着也想起自己在安德烈家族内不断踏进唐装男子身前之后已经重伤，而现在除了眼睛外全身完全好缺，此时得到了一个很好的诠释。

    宁纪很明白自己恢复力的强悍，断腿应该一天左右就能彻底恢复，不过很快又担忧起来，这里是哪里？那唐装男子倒地是谁？他想干什么？想了半天，宁纪发现自己什么也想不到，只能长叹一声，“唉……”

    其实宁纪原本打算想办法逃跑，但是记起唐装男子先前所说的话，放弃了这个打算，不是宁纪胆小，而是自己既然能想到逃跑，难道对方就想不到自己会逃跑吗？

    现在自己连这里是什么地方都不知道，腿又断了。手机竟然也不知道哪里去了，怎么逃？往哪里逃？真要逃跑也得等腿好了，搞清楚这个地方是哪里。最重要的是弄明白那唐装男子究竟有什么目的。

    宁纪不相信对方没有目的，而现在能做的就是等待。

    既然做好了打算，那接下来的事情就简单了，一切按照打算来，宁纪忍着疼痛和痒痒，打开床头的橱子发现里面果真有很多吃的，有各种饼干、饮料、水，甚至好友几包真空包装的烧鸡和猪耳朵。

    不管三七二十一，宁纪先拿出猪耳朵，用牙咬开包装就开始吃，突然眼角又发现了厨底好像有几瓶啤酒，见到啤酒宁纪大喜，从地下掏出来就开怀大饮。

    半个小时之后，宁纪喝的有点小醉，肚子也吃饱了，抹抹嘴角的油，一下子躺在床上睡起来，似乎睡也不错，不一会儿就打起了小呼噜。

    或许是心里压力放下了，又或许是喝的太多了，宁纪竟然一觉睡到了第二天的傍晚。

    宁纪醒来之后神清气爽，睁开眼睛发现自己的腿竟然痊愈了，看来自己那超级恢复能力基本完全脱离鬼医的封印了，“咦？我的眼睛好了。”宁纪又惊奇的发现自己眼睛好了，因为看东西时候不在模糊了。

    因为现在是傍晚，窗外照射进来一道红彤彤的夕阳之光，宁纪顺着这道光往远处看去，外面是层层叠叠的山脉，而自己所在的木屋好像建设在一个高山上，因为宁纪能看到一条不太清晰的下山路。

    感受着潮湿的气候和外面那不太熟悉的南方灌木，宁纪猜测这里应该是南方地区，但不知道是华夏的南方还是欧洲的南方，又或者美国。

    “看来你休息的不错。”不知道什么时候那唐装男子已经进了屋子，并且站在了宁纪的床边上。

    宁纪并没有被男子的突然出现吓到，毕竟都到了这个地步，连死的心都准备好了，哪里还在乎被吓唬。宁纪转过头看向那唐装男子，直到此时才仔细看眼前这个男子。

    国字脸，三角小眼，皮肤粗糙的毛孔内的黑东西都能看到。薄薄的嘴唇，在右边的脸上有一道不明显的疤痕，大概有十厘米左右。整个人透着淡淡的冷漠和无情。

    宁纪在打量唐装男子，那唐装男子则低头看着地上那七倒八歪的啤酒罐和满地的食品包装袋，最后露出少见的笑容：“看来你吃的不错。”

    “能告诉我现在是什么时间吗？”

    唐装男子从兜里掏出一块手机，正是宁纪的，不过已经关机了，把手机打开后，递给宁纪。

    宁纪接过来一看时间，顿时无语，竟然已经半月了，自己昨天才醒来，这么说自己昏迷了半月？宁纪不敢相信。但事实摆在面前，他也不能不信。抬起头来问唐装男子：“我可以给别人发个信息报平安吗？”宁纪知道以这唐装男子的能力，要是不想让自己发，自己一个字都发不出去，所以才有此一问。

    唐装男子点点头。

    宁纪在手机上打了几行字：我很好，有点事情暂时回不去，手机没信号，勿回电话。随后点了群体发送，其中包括林薇、曹婉、夏彤、建叔也在其中。至于其他人，宁纪不想发，因为他已经不相信什么了，既然如此他们担心不担心与自己无关。

    发完之后宁纪把手机递给了唐装男子，唐装男子点点头：“作为一个囚犯，你很懂规矩。”说完接过宁纪的手机再次关机放在口袋。

    宁纪笑了笑，没有说话，囚犯？囚犯就囚犯吧。宁纪在等唐装男子说话，因为只有这样才能慢慢探出对方的目的，要是自己先开口问，说不定对方会说想，那样就得不偿失了。

    果然，唐装男子虽然暂时没开口，但走到宁纪身旁，一把抓住宁纪的腿，仔细查看了一下，半晌之后放下宁纪的腿，长长的叹了口气。

    目光盯着宁纪，语气稍微的柔和了一点：“告诉我你叫什么？”

    宁纪翻了个白眼，没好气的说：“你真是明知故问，我叫宁纪这个名字你在安德烈那听了不是一次了吧？还来问我？”

    对于宁纪的口气，唐装男子并没有生气，而是重复了一下：“你告诉我你的名字，我要听的是真名。”

    宁纪无语，这人有病，“我行不改名，坐不改姓，真名就叫宁纪。”

    见宁纪如此说，那唐装男子眉头微微皱了下，又问道：“你父母是谁？”

    “不知道。”宁纪干脆的回答。

    “不知道？我问你话，你最好老实回答，否则我的手段会让你后悔来到这个世界。”唐装男子警告宁纪。

    宁纪耸耸肩摊摊手，一脸无奈：“我真的不知道，我从小就是孤儿，哪里会知道谁是我爹娘，我还想找呢。”

    看到宁纪不像撒谎，唐装男子陷入了沉默，而这个沉默一下子就是两个小时。

    足足两个小时，那唐装男子就盯着宁纪看，也不说话。而宁纪实在无语，自己有什么好看的，让人哭笑不得的是，竟然一看就是两个小时，这期间唐装男子一动不动，甚至眼皮都没有眨一下。