    “当然是鬼医，要不你以为我们来这里干嘛？”宁纪不紧不慢的说道。

    “鬼医？”开始还以为宁纪这是有什么其他的布置，敢情是在等鬼医，因为从最开始维克多就觉得宁纪的想法有问题，压根不相信鬼医是假的，这么多年鬼医虽然神秘，但是要说背叛堂吉诃德家族是不太可能的。

    况且宁纪的判断仅仅就是一个还没有结果的分析，所以维克多对宁纪的信任度很低。

    “你就这么确定是鬼医背叛？就这么确定鬼医一定会来这里？这么确定你的想法是对的？你就没想过如果你这次判断错了，万一让我们失去了其他的线索，你要承担什么样的后果吗？”维克多如同连珠炮一样一连问出了数个问号。

    宁纪一副不在乎的样子，只是简单的说了一句：“我不在乎这些，反正你们家主说相信我，那我就做，至于其他的是你们需要想的问题。”宁纪说完便手脚并用爬到树杈上隐藏起来，看着还在那瞪眼的维克多，宁纪说道：“你别在这里站着了，万一鬼医真来了，老远就看到你，那不是直接逃掉了？”

    “你……好吧，我相信你这一次。”维克多叹了一口气，家主都相信宁纪了，自己能怎么办。

    “如果想救你们小姐，你就赶紧找个地方隐藏起来。”对于宁纪而言，能叫巴蒂斯特一声家主，那是因为巴蒂斯特对自己的信任，算是一种回报，至于叫克里斯丁娜小姐，她还不配，所以说起克里斯丁娜也仅仅是“你们小姐”。

    维克多点点头，用凶狠的眼神看了宁纪一眼，这家伙真是越来越欠揍了，不过还是听从了宁纪的话，一个纵身跳到一旁去了，不知道隐藏在哪里。

    大树上的宁纪左右张望了一下，看着大家都隐藏好了，满意的点点头，低着头仔细想了想，确定自己的安排是没有错的，除非真的自己判断失误，否则鬼医一定走这里。

    拿出手机给堂吉诃德的家主巴蒂斯特发了一个信息，大意是“对鬼医的搜索是否全面展开？”

    巴蒂斯特的回复不到十秒，很简练：“已开始。”

    宁纪把手机收起来，看看时间现在才傍晚六点钟，天都没有黑。想想如果鬼医从这里走的话，那么埋伏的杀手比自己要发现的早，也不差自己这一个，于是干脆趴在树干上睡起觉来。

    时间一分一秒的过去了，宁纪如同一个死人一样趴在大柳树的树干上，呼呼大睡，幸好他没有打呼噜的习惯，否则一定把维克多引来。

    从下午六点一直到凌晨一点，埋伏的杀手愣是在这路上连鬼医毛都没看到，倒是有几辆安德烈家族的车过去，但经过观察里面都是安德烈家族的人。

    又等了三个小时，眼看着已经凌晨四点多了，再有半个来小时天就亮了，一帮人趴在草地里的，水沟里的，凌晨露水又重，蚊虫也多，那个滋味是相当不好受，哪怕这些人都是堂吉诃德家族特训的，也难以忍受。

    特别是维克多，他生性就是打架狂人，最喜欢的是直接去的打杀，这样躲在后面等的滋味憋屈的要命，有这些时间宁愿独身闯安德烈家族的庄园杀人，也不愿意在这里等待。况且等待了一晚上也没等到想找的人。

    暗处的维克多实在忍不住了，想要问问宁纪到底鬼医什么时候来，或者干脆宁纪的想法压根就不对，马上收队回去。

    而这个时候藏在草丛中的琳达也有点质疑宁纪的判断了，毕竟等了一晚上要等的人根本就没出现，让谁也觉得失望。看到维克多出现朝着宁纪所在的大树走去。

    琳达也站了起来，不过还是朝着其他杀手做了个继续隐藏的手势，随着维克多一起走向宁纪所在的大树。

    F国的柳树品种比较特别，树本身会散发一种特殊的味道让蚊虫不能靠近，所以大树上的宁纪一晚上睡的很香。

    “宁纪……”维克多走到树下抬头叫道，本来维克多的心情就不好，当抬头一看发现宁纪如同一个死人一样挂在树上正呼呼大睡，想到自己盯了一晚上，连眨眼都要算计着时间，这家伙竟然睡起大觉来了，顿时气不打一处来。

    一个闪身跳上大树，抽出背后的黑竹猛地拍向宁纪趴着的树干“咔哧~”一声，宁纪所在的树干断裂，宁纪直接“啪叽~~”掉在地上摔了个狗吃屎。

    “哎呦……敌袭……敌袭……”宁纪被摔得生疼，眼睛都没睁开就喊敌袭，刚喊了两声突然感觉自己身旁气氛不对，睁开朦胧的眼一看，维克多和琳达正怒目看着自己，样子就要吃自己。

    宁纪又不傻，马上就明白眼前俩人这是看到自己睡觉不忿了，这种事还真不好解释，总不能说自己没啥作用所以先睡了一觉吧，从地上爬起来，挠挠头：“嘿嘿，刚才想事情太入迷了，所以有点失神……失神……对对，就是失神……”

    鬼才会信宁纪的话，维克多和琳达看着宁纪一句话不说，还是用那种杀死人的眼神看着宁纪。

    “额……”宁纪不好意思的挠挠头，知道自己的话人家不会信，赶忙岔开话题：“那个看到可疑的人了吗？”

    维克多深吸一口气，忍下现在就要暴打宁纪的想法：“你告诉我要等多久才能等到鬼医？现在等了一个晚上了，连个有用的线索都没等到。”

    宁纪摸摸鼻子，用商量的语气问道：“要不在等等？”

    “还等？”维克多眼睛一瞪，手中黑竹扬起来要动手。

    “停停停……你要不想等就走，不过克里斯丁娜可就救不了了。”宁纪一副胸有成竹的样子。

    维克多点点头，“好吧，好我再等。我就等到明天晚上这个时候，如果还没看到鬼医，我就让你试试我手中的黑竹。”说完维克多转身离开了。

    至于琳达原本想说话，但是宁纪马上弄出高高在上的模样：“你就继续执行我命令吧，如果你觉得不服气就去找家主。或者你不打算服从我？”

    宁纪这两句话让琳达到嘴边的话只能咽下去，转身回到了草丛。

    总算摆平了，宁纪松了口气。继续回到大树上趴着，不过这次没睡觉，他可不想等维克多再来，自己现在又打不过他，吃亏的事还是不做好。

    在大树上的宁纪看着远处，深深的叹了一口气，想着刚才的境况，虽然说知道维克多就算动手也不会把自己怎么样，最多受点皮肉之苦，但是作为男人还是希望有一身能力敌维克多的本事。

    可惜……自己那强悍的恢复力被鬼医封了，若是解开……

    宁纪在大树上不断的摇头，最后把这些想法都暂时抛去了，等把眼前的事情处理完再想。

    这时候天已经大亮了，东方出现了一丝通红的朝霞，但无论是梅花部的杀手还是维克多带的手下，隐藏的地方依旧难以寻找，宁纪观察了半天，最后也只能感叹，这些人真不愧是堂吉诃德家族训练出来的杀手，职业素质没的说。

    大白天隐藏，如果不是知道具体位置，恐怕还真找不出来。

    不过都这个时间了，鬼医还没出现，难道是真的算计错了吗？宁纪心中暗想，其实预测鬼医会出现在这里，是宁纪通过计算鬼医的做事风格，以及按照故意绑架克里斯丁娜的情况作出的判断，这个判断是基于背叛者真的是鬼医前提下。

    其实在宁纪心中，现在也有点怀疑自己是不是真的搞错了。正在心中想着呢，突然远处传来一阵汽车响声，举目望去一辆黑色的越野车正由远而近。

    车速并不快，相反还慢悠悠的，好像有闲情逸致溜达一样。

    这条路是通往安德烈家族的主要道路，而且还是个三岔路口，路过的车不算多也不少，一晚上有不少车从这里走，藏在暗处的杀手都仔细判断了每一辆车里的人，并没有鬼医。

    但是这个大清早的，突然出现一辆车让宁纪包括藏在暗中的所有人都仔细观察去。

    就这么仔细一看，大家的心全部提到了心口，在越野车上的驾驶证上坐着一个瘦的跟干柴一样的老者，双眼眯缝着，一副阴寒模样，不是鬼医又是谁。

    草丛中的维克多眼神在看到鬼医的时候马上就亮起来了，心中想到，真没想到被那小子蒙对了，不过此时此刻见到鬼医，那一切事情都已经明了了，是鬼医背叛，并且偷袭了里奥。

    若不是害怕莽撞出击会害了可能在车内的克里斯丁娜，维克多早就冲上去了。

    鬼医的越野车缓缓靠近，就要进入埋伏圈的时候，突然一个刹车停了下来。鬼医缓缓的打开车门，从车上走下，手里那根拐杖已经不知去向，看走路的样子竟然原本干枯的腿似乎好了。

    这一点让大柳树上的宁纪很是好奇，隐隐觉着鬼医腿突然好了应该与从自己这里抽走血有关。

    “呵呵，埋伏？我亲爱的斯科顿已经发现了你们，不知道是哪位在这里等我呢？还不出来吗？”鬼医脸上露出淡然的笑容，手里拿着一条正在手心爬的小虫子，那虫子浑身青色，头尾个有条尾巴，模样很奇怪。看样子这就是发现埋伏的小虫。

    隐藏在暗中的维克多远远的与琳达对视了一眼，随后从草里站出来，走到路当中。

    “唔……真是意外，我还以为是谁呢，真没想到埋伏在这里的人竟然是维克多你？我很好奇你怎么会出现在这？别告诉我那假的替身被你识破了？”鬼医似乎一点也不在意那替身被识破，甚至连维克多出现在这都不觉得是威胁，话语中透露着不在意。

    “我真没想到你会背叛堂吉诃德家族，认识你是我今生的耻辱。”维克多心中的愤怒已经到了无法形容的地步，开始的时候他还不相信鬼医会背叛家族，甚至于宁纪说背叛者是鬼医的时候，还为鬼医辩解，但现在事实摆在面前，让维克多既羞愧又愤怒。

    鬼医对维克多的愤怒只是微微摇摇头：“呵呵，在古老的华夏有一句话是这么说，良禽择木而息。这句话的意思你肯定不懂，那么我给你解释一下，就是说每个人都会去更好的地方生活，选择更明智的人。所以我选择了背叛，我相信这并不违背我的初衷。”