    “宁纪说的不错，既然要赌，那索性就我们四个一起赌。光我跟他也没什么意思！”孙宏冷哼一声，这话也是典型的死要面子活受罪！

    宁纪对此可谓是相当的满意。赔一家钱还不够，孙宏想要赔三家，那就如他所愿好了。反正他钱也多得没地方花！

    “事先声明，那杯酒可不管我的事情，这是孙太子跟宁纪之间的赌局，我关我们赌钱的输赢。我可不想喝那么多酒，要不然晚上回家连门都找不到了！”端木鸣这时候却一码归一码的提出了自己的条件。

    “我也是这个意思。这话说在前面，免得到时候我跟端木兄输了，还得喝酒，那这赌局我们就不参加了！”唐擎苍在一旁笑眯眯地附和道。

    “那杯酒，是我跟宁纪的私人赌局，与二位无关！”孙宏面色阴冷地轻哼道。

    “这我就放心了！唐兄，这里是你的地盘，你安排一下吧！”端木鸣满意地点点头，随后对着一旁的唐擎苍笑呵呵地提醒道。

    “没问题！”唐擎苍答应了一声，就对着身旁的唐小凡低声吩咐了几句。随后唐小凡就命令几个唐门下人，将娱乐室内的一张圆形赌桌给抬了进来。这样看上去，还真是有一点摆设赌局的意思，搞得还像模像样！

    四人落座之后，宁纪对着一旁人群当中站定的林薇招了招手。他们这四个人，也只有他今天带了女伴。这天然的优势，自然是要利用一下的。最起码可以刺激一下孙宏的小心脏嘛！

    林薇俏脸微红，瞪了宁纪一眼之后，还是心不甘情不愿地来到了宁纪地身边，任由她将自己抱进了怀里。那场面别提有多暧昧了。

    “宁纪，你这可不厚道了。当着我们三个老光棍的面，你却跟自己的女人在那里调情，不是故意刺激我么？”唐擎苍这时候不满地说道。这话明着是说宁纪，实际上也是为了刺激一下孙宏。

    这落魄太子如今跟宁纪只见的差距可是越来越小了。光是看这场面就知道，昔日的闽都第一潘康姆缤罚已经完全压过了闽都太子！这对孙宏来说，又是一次赤裸裸的打脸和挑衅！

    “你那是吃不到葡萄说葡萄酸。我可不介意你们怀里也抱着个女人。林薇是我老婆，我抱她怎么了？我就算在这里亲她，你们也别有什么意见！”宁纪不以为然地反驳了一句，随后还真在林薇那绯红的俏脸上狠狠地亲了一口。那白皙的脸庞上被他亲过的地方，更是露出了一片潮红。

    而宁纪怀中的林薇，原本还有些郁闷，但听到宁纪称呼她为老婆之后，一颗芳心顿时颤抖不已，当下也忘记推开宁纪，只是乖巧地依偎在他的怀中，哪里还有点商场女强人的样子？

    不得不说，爱情的魔力，就是如此伟大。她脑海当中回想着的，是宁纪昨晚在别墅内对她说的一切，宁纪要借着这次机会，向所有人宣布他们之间的关系，同时也是向慕容开宇宣战。

    “宁纪，我可不是来这里看你秀恩爱的。而且林薇可是慕容开宇的未婚妻，什么时候成你老婆了？你说这话，就不怕慕容开宇找你麻烦么？”孙宏眯了眯眼睛，本来还有些郁闷的他听宁纪这么说，顿时就像是抓到了宁纪什么把柄一般，一脸冷笑地质问道。

    他自然更乐意看到慕容开宇跟宁纪彻底掐起来的场面，那肯定会相当的精彩。自己现在没把握干掉宁纪，那就让慕容开宇代劳好了。

    “孙太子，就算我抢了慕容开宇的未婚妻，这事情跟你有什么关系么？你这么着急地替他说话，莫不是你什么时候成为了慕容开宇的走狗了？”宁纪就知道孙宏肯定会借题发挥，以孙宏现在的处境，他怎么可能放弃这借刀杀人的机会？所以他就来了个将计就计，直接把孙宏说成了慕容开宇的走狗。

    又是一记赤裸裸的打脸。昔日还跟慕容开宇是合作关系的孙宏，突然间转变成了慕容开宇的人，这可会把孙家的脸给丢尽了！

    “宁纪，你说话最好注意一点。我们太子只不过跟慕容开宇是朋友，你没听说过朋友妻不可欺么？现在慕容开宇不在，太子自然有资格替他的朋友说两句话！”魏辉这时候听不下去了，一脸怒容地从人群当中又窜了出来，指着宁纪的鼻子就开口呵斥道。

    “你这么激动干嘛？你说孙太子跟慕容开宇是朋友，他们就是朋友了？就算是要说话也轮不到你来说。你最好给我闭嘴！”宁纪毫不客气地瞪了魏辉一眼，用一种上等人教训下等人的口吻，不屑地冷哼道。

    魏辉那张脸顿时就胀得通红。他跟在孙宏身边，昔日自然是风光无限，曾几何时被一个潘咳绱搜党夤？虽然宁纪一惯没把他放在眼里，但在众目睽睽之下，用这种口气教训自己，那还是头一遭。魏辉不生气那才是怪事呢！

    “魏辉，你如果再多话，就立马给我滚回去！”孙宏皱着眉头，语气带着些许不满地警告道。

    魏辉刚到嘴边的话，只能硬生生地咽回了肚子里。但还是心有不甘地瞪了宁纪一眼。

    “看吧，还是孙太子会做人。不过我也很想知道，孙太子跟慕容开宇到底是什么关系啊？”宁纪满意地点点头，随后身子向前凑了凑，装作一脸感兴趣地模样，笑眯眯地询问道。

    孙宏地脸色一阵青一阵白，那模样别提多精彩了。可偏偏宁纪这问题并没有什么问题，他也不好辩驳，唯一能做的就是回答或者拒绝回答。

    “就像你刚才说的那样，我跟慕容开宇是什么关系，那是我们的私事，你管的是不是太宽了一点？”孙宏突然灵光一闪，语气当中带着些许不满地反问道。

    “也对，我的确没资格过问太子跟慕容开宇之间的关系。就算你们是好基友，那也是你们自己的事情。我还是搂着自己的老婆比较好！”宁纪闻言，便一脸认真地点头说道。

    孙宏的鼻子差点没被宁纪这句话给气歪了。宁纪居然当众说他跟慕容开宇是好基友？他孙宏曾几何时被人这么编排过？不过转念一想，孙宏反而冷静了下来。宁纪编排的可不光是他，还有慕容开宇呢！这里发生的一切，如果传入了慕容开宇的耳中，不知道他会做何感想呢？

    “你到底还要不要赌？说这么多废话做什么？”想到这里，孙宏心头的怒火暂时压制了下来，而是话锋一转地质问道。

    “赌，当然要赌！孙太子既然这么着急要送零用钱给我们花拆花拆，我们也没拒绝的理由啊！唐少主，端木少爷，你们说对吧？”宁纪大点其头，随后还一本正经地对着唐擎苍和端木鸣询问道。

    “我也觉得废话有点多了，赶紧开始吧！”唐擎苍也跟着点头说道。

    “等等，开始之前，是不是要先说说规矩？这梭哈怎么个赌法？况且我今天是来给宁纪接风的，可没想到会有赌局啊！没带钱怎么办？”端木鸣这时候有些为难地出声问道。

    这话出口，孙宏也是一愣。他自然也没带钱。原本就没想过，今天还会跟宁纪赌上一次。

    “这样吧，赌局押后，给大家一个小时的时间准备现金。在此之前，我们先吃饭怎么样？大家可都是给宁纪接风的，这饭都还没吃呢！”唐擎苍这时候沉吟着问道。

    “我没意见！”孙宏立马就点头答应了下来。要筹集一些现金，对孙宏来说并不是什么难事。他立马就对一旁的魏辉耳语了几声，貌似是吩咐魏辉马上去筹现金。

    端木鸣却是一脸为难地神色，有些无奈地苦笑道：“我这次来闽都，可没带这么多现金啊！这样吧，唐兄能否先弄点现金给我？事后我让人直接转账到你户头上，你看怎么样？”

    “好说，这些都是小事！端木兄都开口了，我自然不会拒绝！”唐擎苍想也没想，就点头答应道。

    “还有我。我身上也没这么多现金，先借点给我！”宁纪这时候也厚着脸皮，对着唐擎苍求援道。

    随后桌上的三人齐齐给宁纪投了个满脸鄙夷地神色。唐擎苍更是不客气地冷哼道：“你这家伙，你要开赌，居然连钱都不准备，难道又要跟上次一样空手套白狼么？”

    唐擎苍这话还是说给孙宏听的。有机会让孙宏丢面子的事情，他自然很乐意去做！这个腹黑的公子哥，可不会放过一丝一毫打击对手的机会！

    果然，一旁的孙宏听这两人的对话，脸色就顿时阴沉了下来。

    “难道你还怕我会输？”宁纪很是自信地反问道。

    “我还真怕你输了，到时候把你卖了，估计也没钱赔给我。这买卖一点不合算啊！”唐擎苍有些无奈地叹了口气道。

    “你放心，今天我要是输了，就算是买肾，我都把钱还给你！”宁纪翻了个白眼，郁闷地保证道。

    “行了行了，你这肾就算是想卖，估计也没人要。钱不是问题，反正总是要还的，我可不怕你会跑了！但今天这规矩是不是也要定下来？你是要赌多大的？”唐擎苍话锋一转地询问道。

    宁纪双手往桌面上一摊，随后笑眯眯地扫过面前的三人，一本正经地解释道：“既然是赌，那就赌大的。如果赌得太小，三位地脸上也不好看。毕竟你们都是闽都乃至整个华夏都有头有脸的人物。这样吧，每局下底一万，最高五千万封顶！不玩多，就三把，你们看怎么样？”

    “孙太子，你觉得呢？”唐擎苍这时转头向孙宏询问道。

    孙宏地嘴角忍不住抽动了一下，五千万封顶？既然是这么大的赌局，自己起码得准备上亿的资金啊！这宁纪还真够心黑的啊！

    不过唐擎苍跟端木鸣都没有提出反对的意见，总不能他孙宏一个人说不吧？他现在也只能打掉牙往肚子里咽，硬着头皮答应道：“好吧，就按照他的意思来！”

    “好！既然如此，大家都先上饭桌吧。既然是来给宁纪接风的，我们先吃饭再说！估计各位朋友的肚子也都饿了！”唐擎苍这时候拍板，吩咐这下人赶紧招呼开席。

    随后在宴会厅内，气氛顿时从赌场又转回到了宴席，所有人都坐在了餐桌跟前，准备大快朵颐。

    而唐擎苍、端木鸣、孙宏、宁纪和林薇这五个人坐在了一张大圆桌前，气氛就显得有些诡异了。这原本能拱十几个人吃饭的大圆桌，似乎还显得窄小了一些。主要是孙宏跟宁纪坐了个对脸，两个人眼神当中时不时地碰撞出仇恨地火花，好像是因为一个眼神不对，都会大打出手的模样！