    对二女来说，此时能够靠在宁纪地怀中，就好像是一种奢侈的想法，变成了现实一般。渐渐地，俏脸上不自觉地浮现了一抹嫣红。没办法，两女虽然之前就跟宁纪过了一段时间的荒唐日子，但眼下面对面地被宁纪搂着，还是不自觉地有股羞意。

    “我快喘不过气了，松开……”曹婉第一个坚持不住，开始提出了抗议。

    宁纪也是难得享受到这种温存地感觉，听到曹婉的要求，心下顿时有些不舍。不过他可不敢忤逆曹婉的意思，赶紧将曹婉给松开了。

    萱萱却依旧被宁纪给抱着。对宁纪的感情，两女说不上谁更深一点，只能说，萱萱会表现得更加彻底。而曹婉，则是将更多的爱默默地放在心里。

    “你们先聊，我去做饭。等会林薇就要回来了！”曹婉淡淡地说了一句，就直接转身，走进了厨房当中。客厅当中，立马就剩下了宁纪跟萱萱二人。

    “对了萱萱，你跟婉姐怎么会在林薇的别墅里？”被曹婉这么一提醒，宁纪这才想起这里是林薇家，对萱萱跟曹婉的出现，他还没搞清楚头绪呢！

    “你还说呢。你不在的这段时间，我们就经常过来陪林薇。同样也是在安慰自己。我们都盼望着你能够回来，感谢老天爷，你终于回来了。其实林薇这段时间一直很苦，她才是最想你的那个人！”萱萱一本正经地解释道。

    “这么说你就不想我了？”宁纪心中满是感动，却不忍谈话的气氛太过伤感，于是转移话题，微笑着问道。

    “当然想。但我却不能那么自私。林薇比我们都更需要你。毕竟……毕竟她一个人无法面对慕容开宇！”萱萱赶紧解释道。

    是啊！林薇一个人如何面对慕容开宇？宁纪闻言，心中悠悠地叹了一口气。突然感觉自己有些混账。

    “那你们一直跟林薇住在一起么？”宁纪继续询问道。

    “不是，我们也只是有空过来。今天也是林薇打电话叫我们过来的！”萱萱摇头解释道。

    “是林薇特意叫你们过来的？”宁纪闻言一愣，随后便恍然了。这一切，原来都是林薇刻意安排好的。她把萱萱跟曹婉也叫到了家里，是知道这两女也同样思念着自己，准备给她们一个惊喜。这对宁纪来说，何尝不是惊喜呢？

    说来林薇也是有心了。她故意找借口晚归，是希望自己有时间好好安慰两女吧？

    宁纪的心中，顿时被一股暖流给填得满满的！

    “对了宁纪，有件事情我必须要告诉你。前几天慕容开宇来过了！”萱萱突然间想起了什么，对着宁纪一本正经地说道。

    “嗯？你也碰到了？”宁纪挑起眉毛问道。这事情他早就知道了，所以也没觉得意外。不过貌似还能从萱萱这里了解到更多的消息啊？

    “嗯，那天我跟婉姐刚好也在这里，慕容开宇就亲自找上门来了！”萱萱点头解释道。

    “那你跟我说说当时的情况！”宁纪立马来了兴趣，赶紧催促道。

    “他那天本来是想约林薇出去吃饭的，结果因为我们在场，被林薇直接拒绝了。慕容开宇虽然没说什么就直接走了，不过我看得出来，他还会再来的。你千万要当心一点，同时也要注意慕容开宇的动静，别让他有机会对林薇下手！”萱萱一脸担忧地提醒道。

    宁纪闻言，不免有些失望。从萱萱的口中并没有得到太多有用的消息。

    “你放心吧，我不会让慕容开宇得逞的！”宁纪点头保证道。

    “嗯，我一只都相信你的！我想林薇也一定相信你！”萱萱点头说道。

    “对了，我消失的这段时间，闽都有什么大事发生么？”宁纪话锋一转地询问道。之所以会问萱萱这个问题，也是因为她是个警察，消息自然比普通人要灵通很多。

    “大事倒是没有，这段时间一直都很安静。前段时间一直斗得挺狠的唐家跟孙家，好像也偃旗息鼓了。”萱萱沉吟着说道。

    宁纪皱了皱眉头。如果真的跟萱萱说的这样，那自己消失的这段时间，貌似跟自己消失之前并没有什么太大的改变。

    “不过我有种预感，这种平静不会维持太久！”萱萱突然开口补充道。

    “哦？为什么？”宁纪有些诧异地追问道。

    “因为你回来了啊！”萱萱却理所当然地解释道。

    宁纪闻言，顿时有些哭笑不得。这话说得自己跟瘟神一样，难道自己存在的地方，一定会有风雨么？

    不过萱萱说的其实也没错。宁纪知道，自己回来之后，这种平静很快就会打破。孙宏那边，巴不得弄死自己，而唐擎苍也会因为自己的再次出现而有新的动作。

    更重要的是慕容开宇，他对林薇的觊觎，就是战争的导火索。这一切都注定了宁纪存在的地方，就绝对不会平静。

    更何况除了这些之外，宁纪还要追查自己跟慕容家之间的练习。在得知了自己的身世之后，他的心中就埋下可一颗种子，一颗复仇的种子。他一定要将当年的事情调查清楚！但让他纠结的，却是自己跟慕容雪之间的关系。

    在得知自己居然是慕容家的血脉之后，他跟慕容雪曾经的交集，就成了一块心病，就好像是一个疙瘩一般，根本无法解开。

    倒不是宁纪怕事情公开之后，自己会受到什么影响，而是怕慕容雪死后还要背上一个与同族男人发生关系的臭名。

    当然，目前来说，宁纪还不需要担心这种情况发生。

    看着宁纪一脸凝重地神色，萱萱有那么片刻地失神，随后脸上露出了浓浓地担忧。

    “我感觉你这次回来，变了很多！”萱萱突然悠悠地说道。

    宁纪闻言一愣，随后轻笑着问道：“哪里变了？”

    “变得更加深沉了。”萱萱点头解释道。

    宁纪心中苦笑，这深沉是被逼出来的。尤其是在得知了自己的身世之后，宁纪就知道自己的生活无法再平静了。他需要比以前更加的努力。当然了，这一个多月的训练，对他的性格多少也有了一点影响。

    但这些，宁纪不想在自己女人面前表现出来。他只想自己的女人知道，不论什么时候，自己都是那个爱她们的宁纪，能够为她们豁出命的宁纪。当然了，也是最坏的那个宁纪。既然背负着闽都第一潘恐名，那就不能愧对这个称号。

    而且这称号，也能成为一种掩饰。说句难听点的话，宁纪要做一只不会叫，但却会咬人的狗。要在一个谁都意想不到的情况下，给所有的敌人，最致命的一击！

    看到宁纪脸上露出了以往那猥琐地笑意，萱萱的俏脸不自觉地一红。紧接着果然就感觉到宁纪的一只咸猪手已经顺着上衣下摆，伸到了衣服当中，在自己的胸前不断地摩挲着。

    一声娇吟，萱萱赶紧按住了宁纪作怪的大手，不曾想这下就直接将他的大手结实地按在了自己的一座山峰之上，顿时娇嗔道：“别闹了，婉姐随时可能出来，林薇也要回来了！”

    “嘿嘿，你不觉得这样更加刺激么？”宁纪却不以为然，满脸坏笑地询问道。

    “不跟你玩了，就知道欺负人家。”萱萱立马从宁纪地怀里直起了身子，娇羞无限地也闪入到了厨房当中。

    看着厨房里两个忙碌的倩影，宁纪一颗心感觉无比的满足。但同时他又想到了梁梦琪，想到了夏彤和沛涵，心中没来由的一疼。

    就在这个时候，门外刹车声响了起来。宁纪心中一动，难不成是林薇回来了？

    果然，没过多久，别墅的大门再次打开，林薇从外面走了进来。只不过脸色看上去不是很好的样子。

    宁纪立马起身相迎，脸上那笑容别提有多灿烂了。

    “林薇，你总算回来了。工作累不累啊？要不要我帮你按摩一下？”宁纪大献殷勤地讨好道。

    林薇原本还想给宁纪一点脸色看看，但随即就发现宁纪地模样实在是有些狼狈，立马就明白了过来。以曹婉的脾气，估计宁纪没少吃苦头。不过这猪头脸的模样，也着实滑稽，让林薇忍不住轻笑出声。

    看到佳人发笑，宁纪双目一亮，忍不住呆了片刻。

    “看什么看？烦着呢，一边呆着去！”林薇俏脸一红，没好气地白了宁纪一眼，随即就在沙发上坐了下来。

    “林薇，你回来了？”萱萱这时候从厨房内跑了出来，一脸欣喜地对着林薇说道。

    “嗯，刚回来。”林薇点头答应了一声，目光随后就放到了宁纪身上，淡淡地询问道：“爱克斯集团刚刚打电话给我，询问你的情况。听说你已经回到了闽都，他们希望你能够抽空去一趟F国！”

    “什么？又让我去F国？”宁纪闻言一愣，随后便明白是怎么回事了。堂吉诃德家族显然不会轻易放了自己。毕竟那梅花部名义上的负责人，可是自己！一直没考虑这问题，现在想起来，顿时就一阵头疼。

    看着宁纪皱眉地样子，林薇不由得轻哼道：“不想去？”

    “不……不是！林薇，我不知道该怎么跟你解释。爱克斯集团让我去F国，并不是为了丽人美品的事情。我暂时还不能冒然答应！”宁纪有些无奈地解释道。

    “那你给我一个理由！”林薇挑着眉毛说道。

    宁纪无奈，只能把堂吉诃德逼他加入，甚至改姓的事情简单地说了一边。不光是林薇，就连萱萱听完都连连皱眉。她们自然也不想宁纪会跟国外的家族扯上什么关系，更何况还是加入他们！

    “这么说，我还真不能冒然答应了！”林薇听完之后，若有所思地点头说道。

    “这就对了。林薇，这事情能拖就拖。或者换个人去F国。反正合同都已经签了，其他的事情让手下人去办好了。我想应该不会有问题的！”宁纪嘴上不以为然地说道，其实他心中也没底。鬼知道自己不回堂吉诃德家族，这丽人美品跟爱克斯集团的合作，是否会突然终止？一旦发生了什么意外，估计林薇也饶不了自己。这吃力不讨好的事情，怎么就让自己碰上了？