    “《养生诀》？这是什么东西？”宁纪眼前一亮。难道这是传说中那种武功秘籍一类的功法么？

    “这是道家调理身体与内息的一种功法。你可以理解为内功。还记得你来这里之前，是怎么受伤的么？”卓老笑解释了一句，然后笑呵呵地询问道。

    “受伤？我记得是绝冰让我走进他身前一米。当时他明明没有碰我，但我却感觉好像是被一座大山给压住了一般。越往他身边走，这股力量就越强大。最后就支撑不住，晕过去了！难道这就是传说中的内功？”宁纪回忆着当初在安德烈那里见到绝冰的情形，仍然心有余悸。

    “没错。内劲，是习武之人，必备的基础。想要成为顶尖高手，就必须要学会内劲，也就是所谓的内功！要不然身体就算再强悍，能够一拳打死一头牛，也不过是蛮劲罢了。当然了，以你现在的实力，在俗世当中混迹，自保已经绰绰有余，但你并不属于俗世，不管你愿不愿意，你都卷入了一场武界的纷争当中。所以你要变强，起码要有自保的能力。这一点，就要从你学习内功开始！”卓老语重心长地解释道。

    “那我要多久，才能练成这《养生诀》？”宁纪心中一喜地询问道。想起唐小凡跟孙宏身边的那些高手，宁纪好像是明白，他们为什么会如此厉害了。这些人，应该都是卓老口中，所说的那种练习内功的人！

    “这就要看你的天赋了。以你的身体素质，应该会比普通人快不少。加上我会帮你打通全身经脉，进行一个月的药煮，多少对你修炼内功，会有所帮助。尤其是全身经脉打通之后，你修炼内功时，就会事半功倍。这就好比两个国家，都要发展经济。其中一个国家道路畅通无阻，而另外一个国家则是交通不便，还要临时修路一样，你省去了修路的麻烦，这起步就要比普通人高出不少！一个国家，只有路通了，经济才能发展起来。就好比你全身经脉通了，内功才能修炼成功，是同意个道理！“卓老继续解释道。

    “我明白了！”宁纪心中大喜，忙不迭地点头说道。

    “行了，你有空先参悟一下这本《养生诀》吧。道家的心法，应该适合你体质的修炼！我还要继续炼药，你回去吧！”卓老满意地点点头，随后就下达了逐客令。

    宁纪闻言，自然不会自讨没趣。恭敬地道谢之后，就捧着那本《养生诀》屁颠屁颠地离开了卓老的木屋，朝着自己的屋子走了过去。

    走到自己的屋子院外，宁纪就发现屋顶上正坐着一个人。用脚指头想，他都知道来人肯定是空当。这货应该不会放过这种羞辱自己的机会吧？

    心中即气忿又无奈地宁纪发誓，等自己内功修炼出来之后，一定要找这家伙比试一下。只要他能够打败绝冰，到时候打败这小子，应该是轻而易举的事情吧？

    宁纪也只能这样自我安慰了。毕竟马上就要挨揍了，这是他无法改变的事实。他也没打算逃避，那样只会让人更加瞧不起！

    “你还挺准时！”淡淡地轻哼了一声，宁纪直接走进了自己的屋子，将那本《养生诀》藏在了自己大床的枕头底下，这才抄起了边上的黑剑，走出了木屋。

    “我还以为你怕了，吓得不敢来了呢！”屋顶上，空当不屑而冰冷地声音，再次传入了宁纪地耳中。

    “哼，不就是比我习武早几年么？有什么好神气的？别以为你厉害，我就会怕你！”宁纪冲着空当不满地怒斥道。

    “废物就是废物。除了会动嘴皮子，你还会做什么？”空当话音刚落，已经从屋顶上跳了下来，稳稳地站在了宁纪地跟前。

    “废物骂谁呢？”宁纪冷哼着质问道。

    “当然是骂你了！”空当不屑地冷哼道，似乎宁纪不只废物，又变成了白痴一般。

    宁纪闻言，脸色瞬间变得精彩起来，不由得哈哈大笑道：“没错，废物骂我呢！我才不会跟一个废物计较！”

    空当闻言双眉一挑，立马就明白了过来。感情这小子是在那话绕自己呢！

    其实像空当这种与世隔绝，生活在黑暗当中的杀手，在这种小聪明上，自然是比不过宁纪的。如果换生活在都市当中的其他人，估计大部分人都能听出宁纪话里的弦外之音，根本就不会接这个茬。

    “还说我是废物？我看你才是大白痴！你居然承认自己是废物，你是脑袋进水了么？”宁纪自然要抓住这个难得的机会，好好地在嘴皮子上，打击一下这个高傲过头的家伙。

    “哼。废物难道只会动嘴皮子么？说好的，今晚我们单挑，我不用任何武器，只用自己的手指头。至于你这个废物，随便你用什么手段！只要你能碰到我，就算我输了！”空当的眼中闪过了一丝凶光，一瞬即逝，但却让宁纪看了个清楚。

    宁纪心中暗暗一突，那小子刚才是对自己动了杀心么？

    “这可是你说的，输了可不准哭鼻子！”宁纪收敛心神，感觉自己被对方一个眼神给唬住，有些丢面子，当下也抛了一句狠话，不屑地轻哼道。

    “那就别废话了，开始吧。别说我欺负你，可以让你十招。十招之后，我再动手。十招之内，我会躲避，却不会还击！”空当很快就变回了原先那副冷漠的态度，语气淡然地说道。

    “这可是你自己说的，别说我欺负你！”宁纪闻言，心中一喜，脸上的笑容逐渐加深。

    “来吧！”空当大声喝道。

    宁纪不再迟疑，举起了手中那把黑色的长剑，朝着空当就直接冲了过来。让宁纪意外的是，这小子居然站在原地一动不动，似乎把自己当成了空气一般。尼玛欺负人也不带这么玩的吧？让你无视小爷，小爷立马就劈你个脑浆迸裂！

    心中恶狠狠地想着，宁纪双手一抬，那把黑剑就被他给举了起来。可见白天的训练还是有成果的，至少让他在面对这把黑剑的时候，更加得心应手了。

    空当却站在原地，丝毫没有动弹的一丝，眼神当中依旧那般地冷漠、孤傲，仿佛压根就没看到宁纪一般。

    宁纪手中的黑剑，对准了空当的脑袋，狠狠地就砍了下来。但在黑剑落下的一刻，也不见空当有任何躲避的动作。宁纪猛然间一惊，握剑的双手就忍不住一抖，剑锋一偏，就打算躲开对方的脑袋。他没想到这空当居然不躲不避。以这把剑的重量，如果真的砍在对方的头上，保准当时就直接来个开颅手术！

    只可惜，宁纪虽然下意识地想要让剑改变行动轨迹，多开空当地脑袋。但奈何这把剑太沉了，却由不得他临时改变方向，虽然有点偏差，还是朝着空当地脑袋落了下来。宁纪瞪大了眼睛，心中猛然间‘咯噔’一声。是这货找死么？还是自己突然间大发神威，把这小子给吓傻了？完了完了，自己要把绝冰的徒弟给搞死了，等绝冰回来，那还不剐了自己？

    脑袋里瞬间涌出了无数个念头，宁纪仿佛已经预见到空当惨死在自己剑下的情形。

    但事实证明，宁纪的确是想多了。黑剑的确是落了下去，但却没砍在空当地头上。宁纪地眼前一花，原本一个大活人，居然不见了。心下骇然，宁纪转头就朝着身后忘了过去。之间空当真一脸淡定地站在身后不远处，眼中满是不屑地盯着自己。

    这货的移送速度也太快了吧？怎么一转眼就出现在自己身后了？

    “你刚才心软了？”空当冰冷地质问道。

    宁纪老脸一红，有些尴尬地敷衍道：“你说什么呢？我听不懂。”

    “听不懂没关系，只能证明你果然是个废物！”空当却不以为然地冷笑道。

    宁纪心中大怒，自己刚才的确是有一瞬间的心软，想要将剑给收回来，但这并不代表对方可以肆意侮辱自己。

    “还有九招！”咬着牙，宁纪再次举起了黑剑，朝着空当所在的方向冲了过去。

    而空当依旧没见任何动静，直挺挺地站在原地，对宁纪地再次攻击，直接无视了。

    “去死吧！”宁纪心中发狠，用尽全身力气，朝着空当地身上就砍了上去。

    下一秒，依旧是砍了个空。宁纪就发现空当再次不见了身影。他已经了解到这小子的速度，自己这点实力，压根就威胁不到他的安全。

    宁纪转过头，目光再次放在了不远处地空当身上。这小子的速度太快了，就算给自己一百招，都不一定能碰到他的衣角。这样下去，自己输定了！

    宁纪暗暗咬牙，他不想认输，但这实力相差，实在是太过悬殊。不甘心地同时，只能硬着头皮，胡乱挥动着黑剑，继续朝着空当身上招呼过去。

    “第三招、第四招、第五招、……”一连八招，将空当让他的十招，一次性全部用完，宁纪已经累得满头大汉，却愣是连空当的毛都没砍到一根。

    “废物！就这么点实力，居然还大言不惭地要找我单挑？”空当冰冷地声音再次响起。

    “你牛逼，有本事你别躲啊！”宁纪气急，忍不住怒斥道。

    “好啊！”让宁纪没想到的是，空当居然一脸淡定地答应了下来。

    宁纪闻言一愣，心中却狐疑了起来。这货答应得这么干脆，不是来真的吧？难道他真的不躲，站在原地让自己砍？

    “我可以不躲，但有没有本事砍伤我，那就要看你自己了！”空当不以为然地冷笑道：“别忘了，十招已过，我可以反击了。但你放心，我保证不躲！”

    宁纪定了定神，心中却在思考着对策。对方答应不躲，但却没说不反击。这货要是出手，估计自己连躲闪的机会都没有吧？