    赌场的二楼，几乎与一楼大厅的大小和布局没什么区别。但能上二楼挥金的人，那资金实力要比一楼高出一个档次，也算是VIP专区吧！不过此时的二楼大厅内除了小兰跟几个服务生之外，已经没有了其他的赌客。之前因为空当的关系，赌场内所有的客人都跑到外面看热闹去了。

    小兰那张俏脸微微有些涨红，眼神当中露出了些许担忧跟着急地神色。就算她之前不知道发生了什么，但有嘴巴，有耳朵，会问会听。上楼之后，她已经从同事的口中得知了事情的完整经过，心中不安地同时，也庆幸空当的及时出现。她现在只希望空当能够摆平这一切，能够平安无事。

    当空当走上二楼，出现在小兰视线当中的时候，小兰那原本焦虑的俏脸，瞬间就绽放出了灿烂地笑容，迎着空当就飞奔了上去。

    “空当哥，你没事吧？”小兰抓着空当左手的胳膊，上下打量着他，发现没有什么异常之后，明显松了一口气。

    “我能有什么事？”空当淡淡地问道。

    跟在后面的宁纪忍不住翻了个白眼。这空当还真是个榆木脑袋，如果有这么一个大美女如此关心自己，自己还巴不得立马拉着她双宿双飞呢！再看这货的态度，依旧这么冷淡，好像别人就应该这么关心他一样。真是身在福中不知福啊！此时的宁纪恨不得自己能够代替空当的位置，好好地跟小兰谈谈心，恋恋爱。

    只可惜宁纪的痛心疾首，其他人无法了解。尤其是这两个当事人，更把他给直接忽略了。

    “还说没事？你之前杀人的事情我都已经听说了。你还得罪了那个金明对不对？他放过你了么？”小兰一脸紧张地询问道。

    “放心吧，事情已经解决了。那个金明以后都不会再打你的主意。如果你想继续留在亡羊也不是不行，但要时刻注意自己的安全。万一发生了什么情况，要及时通知阮恒。我不可能每次都赶来救你的！”空当貌似很关心地叮嘱道。只是这最后一句话说完，小兰地眼神当中明显闪过了一丝不易察觉地失落。

    作为一个冷酷地杀手，空当自然是察觉到了小兰的变化，却不知道，这股失落代表的是什么。

    好在宁纪没有看到那一抹让人心疼地神色，要不然肯定要骂空当是个白眼狼。

    “为什么？你是要去华夏么？还会不会回来？”小兰有些紧张地询问道，原本抓着空当左手的小手也更加用力了，好像是生怕空当会突然间消失不见一般。

    “是的，我是要去华夏。至于什么时候回来，还不清楚。也许几个月，也许几年。”空当点头解释道。

    “那你带我去好不好？”小兰低头沉默了片刻，随后抬起脑袋，一脸期待地对着空当询问道。

    空当挑了挑眉毛，似乎对小兰突然提出的要求感觉有些诧异。别说他了，就连阮恒跟宁纪，都有些惊讶。

    “不行！我这次去不是去玩的，会有很多的危险。带着你并不安全！”空当想也没想，就直截了当地摇头拒绝道。

    小兰地眼神当中满是失望地神色，捏着空当左手的小手也突然间松了开来。但她并没有选择继续纠缠，而是低着头，一言不发地保持沉默，似乎是在表达自己的不满。

    “小兰，你空当哥有正事要做，带着你会分心的！你不希望他因为你而丢了小命吧？”阮恒这时候来到小兰身边，轻轻地拍了拍她的左肩，轻声地安慰道。

    闻言，小兰那失落地神色这才缓和了不少，强自挤出了一丝微笑，对着阮恒点头说道：“我知道的阮大哥。小兰不是那种不懂事的女孩子！”

    “如果你遇到了无法解决的困难，可以让阮恒跟我联系。就算我远在华夏，也会在最短的时间内赶回来！”空当这时候也开口保证道。

    “我知道了。谢谢你空当哥！”小兰乖巧地点点头，然后轻声地询问道：“你们准备什么时候出发？”

    “明天一早，等边防站的关口开放之后，我们就会进入华夏。”空当继续解释道。

    “那今晚你们就先到我家里去休息吧。反正哥哥不在了，家里只有我一个人。而且今天发生了这样的事情，我有点害怕！”小兰用着一丝恳求地语气说道。

    空当地眉头微微皱了片刻，随后就舒展了开来，缓缓地点了点头。

    虽然没有说话，但小兰也知道空当已经同意了自己的提议，俏脸上终于露出了欣喜地神色。这女人的一颦一笑，绝对能够牵动所有男人的心神。包括空当，也包括阮恒跟宁纪。

    只不过三个男人的性格不同，表达的方式自然也不一样。

    前两个会掩饰隐藏得很好。但宁纪可不会。他那一脸猥琐，恨不得哈喇子流一地的模样，已经暴露了他心中最真实的想法。

    小兰似乎对宁纪这种表现有些不满，皱着小鼻子，冲着宁纪狠狠地瞪了一眼。

    宁纪却只是站在原地，嘿嘿地干笑着。似乎这女神对他生气，看上去也是一种得来不易的享受啊！要知道这一个多月的时间，宁纪除了那个极品的美女师傅天使，压根就没再见其他女人了。

    跟以前的群莺环绕相比，这断时间跟苦行僧的苦修可没什么差别。天使虽然也是女人，但宁纪对她更多的是敬畏，感觉她只可远观而不可亵玩。而小兰恰巧跟天使相反，是那种人见人爱地可人儿，又怎能让宁纪不动心呢？

    “走吧，我去跟王虎打个招呼，今晚就在小兰家里先休息一晚上。其他的事情，明天再说！”阮恒见众人都没有说话的意思了，便直截了当地开口提议道。

    其他人自然没有意见，跟着阮恒就直接离开了二楼，来到了赌场一楼一侧的内部区域。

    跟小兰他们从赌场里走出来的时候，宁纪就郁闷了起来。自己几次试图跟这个小美女搭讪，对方居然根本没搭理自己的意思，只是一个劲地围绕在空当身边，时不时地拉着他的胳膊，问这问那的，看上去十分兴奋地样子。就算是傻子，也能看出小兰对空当，绝对有超乎寻常的情愫。

    他就不明白了，自己长得再怎么寒碜，也比这木头脸要强不少吧？而且从身材上说，自己跟空当比起来，绝对是属于那种高大威猛类型的。看空当那骨瘦如柴的样子，还真怀疑他是否营养不良呢！现在的姑娘都是什么眼光啊？难道都喜欢这种病秧子么？

    宁纪也只能在心中如此地发泄，似乎这样才能让他心里平衡一些。实际上他也知道，空当吸引小兰的并非外表，也许是因为空当冷酷的性格，高超的武艺。毕竟大部分女孩都要追求安全感。一个强大的男人，相信没有几个女人是不动心的！但宁纪知道，光是这些还远远不够。小兰跟空当之间，绝对还有自己不知道的故事！

    小兰所说的家，其实就在距离赌场不远的一条小路尽头。一栋并不起眼的两层小楼，看上去只是比那阮恒的家稍微好上那么一点点的样子。进入这小楼之后，小兰就热情地招呼三人在客厅内坐了下来，自己则是去厨房里忙活了开来。先是给三个人倒茶，然后又说着要给三个人准备夜宵，又再次钻进了厨房里。

    宁纪看着空当地眼神，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！这么温柔体贴的女人，打着灯笼也难找啊！空当到底是上辈子修了什么福源，这辈子才能受到如此美女的青睐？

    好在宁纪的身边，也有一个梁梦琪，同样是温柔体贴，入得厨房。那厨艺更是没话说。想起梁梦琪，倒是让他心里平衡了一些，只不过内心一股火热就被勾了起来。自己的女人们，一个多月没有见面，没有联系了，她们会想念自己么？她们现在又过得怎么样呢？

    如果能够长出翅膀的话，宁纪恨不得立马就飞回到她们的身边，好好陪着她们先过几天昏天黑地地暧昧生活。只可惜这小小的冤枉，也有些不切实际。毕竟宁纪没有翅膀！

    没过多久，三碗冒着热气地牛肉面，就被小兰从厨房内端了出来。宁纪不由得眼前一亮。赶了一天的路，肚子里的油水早就没了，更何况刚到亡羊的时候，还吐了一些东西。此时见到事物，更是一发不可收拾。也不等小兰招呼，不等空当跟阮恒动筷子，在三人诧异地目光当中，宁纪已经甩开了腮帮子，猛劲地吃了起来，那吃货一般地架势，好像是八辈子没吃过饱饭了一样！

    只是几个呼吸的功夫，一大碗面条已经被宁纪吃完了大半。

    这货这才察觉到气氛有些怪异，抬起头一看，发现三人都直勾勾地盯着自己，当即老脸一红，干笑着说道：“你们赶紧吃啊！这小兰的手艺真没得说，这面条实在是太好吃了。别客气，赶紧吃！”

    阮恒跟空当这才鄙夷地瞪了宁纪一眼，这才拿起了筷子，开始慢条斯理地吃了起来。

    宁纪对此却是不以为然。明明就饿了，吃饱才是关键，还在这里装斯文呢！鄙视这些爱装逼的货色！小爷这是真性情，你们懂不懂啊？

    “小兰，你不吃么？”宁纪突然注意到小兰只是站在一旁静静地看着空当吃着那碗面条，心中没来由地一股醋意提了起来，不由得出声询问道。

    “哦……我不饿，你们吃吧。锅里还有面，如果没吃饱，可以再盛！”小兰回过神，将目光从空当身上收了回来，对着宁纪解释了一句，然后又开始招呼道。

    “太好了，我还真没吃饱。麻烦再来一碗！”宁纪眼前一亮，将手中已经见底的大碗往小兰面前一递，厚着脸皮笑嘻嘻地说道。

    小兰有些无语地盯着宁纪看了一眼，刚准备接过宁纪手中的大碗，就听到一旁地空当语气冰冷地开口说道：“要吃自己去盛。小兰可不是你的佣人！”

    宁纪一张老脸顿时就尴尬万分，心中恨不得把空当的祖宗十八代都问候一遍。奈何连空当都不知道他祖宗是谁，更别说宁纪了。

    “不用了，还是我去吧！你们是客人，招呼你们也是应该的！”小兰听到空当那替自己维护的话，心中别提多高兴了，脸上露出了无法掩饰地欣喜，接过宁纪顿在半空当中的碗筷，就直接跑进了厨房里。

    宁纪这下就彻底无语了。人比人还真气死人啊！为什么空当这货在小兰的心目当中，就有如此的地位呢？真是好白菜都被猪给拱了啊！