    就连在一旁偷看的宁纪，心中也不由得暗骂空当实在是太阴险了。对他这种有欠光明的做法，也是嗤之以鼻。也许空当的确不够光明，但作为杀手，能够消灭目标，那就已经达到了目的。谁听说过做杀手的还要讲究光明磊落的？那是无所不用其极好不？

    就在宁纪认为默罕默德就要稀里糊涂死在空当枪下的时候，情况却突然之间急转直下。一声尖鸣，谁都没想到那头猎鹰居然在这个时候朝着空当的后背猛扑而来，就在空当将要开枪的一瞬间，手臂就被那锋利的鹰爪给狠狠地抓了一下，顿时鲜血直流。虽然空当还是开出了那一枪，却已经失去了准头，被默罕默德轻松地闪身，就给躲开了。

    空当的眼中凶光一闪，对着天上的猎鹰抬手就是两枪，却没曾打中。再回头看那默罕默德，却早已不见了踪影。

    “算你运气好！”空当冰冷地轻哼了一声，将沙漠之鹰往腰间一收，掉落在地的软剑，也被他重新绕回到了自己的腰间。

    “这就完了？”宁纪瞪大了眼睛，似乎对这个结局并不满意。虽然刚才还对空当的所作所为有些不耻，但这完全是冲着空当个人而去的。但默罕默德逃走了，却是宁纪不希望见到的结果。那可是敌人，是敌人就应该被消灭！

    就在宁纪愣神地功夫，空当已经用衣服上撕下的布条，将自己受伤的右臂给简单地包扎了一下，然后就朝着他们这边不急不缓地走了过来。

    “空当师弟，你没事吧？”柱子赶紧迎了上去，关心地询问道。

    “放心吧，只是一点小伤，我避开了要害，伤不了筋骨！”空当不以为然地摇头说道。

    “你刚才不该废话！”就在这个时候，树上的绝冰已经跳了下来，似乎对空当有些不满地开口指责道。

    “我本没想要他的性命！”空当却开口解释道。

    “为什么？那可是来找茬的好不？”宁纪这时忍不住质问道。

    “因为他也曾给我喘息之机。虽然那是他对自己的枪法足够自信的情况下。我不喜欢欠人人情，更不想占谁的便宜，尤其是我的对手！”空当淡淡地解释了一句，就朝着卓老所在的木屋而去，留给宁纪等人一个孤傲地背影。

    “切，说得这么大义凛然，还以为你是个光明磊落的江湖侠客呢！”宁纪不以为然地撇撇嘴道。

    “他是杀手！”绝冰却沉声说道。

    “那又怎么样？”宁纪有些莫名其妙地询问道。

    “杀手可以无所不用其极，但却不能欠他人的人情。真正的杀手，就要做到无爱无恨无亏欠。”绝冰淡淡地解释了一句，然后就朝着卓老木屋的方向走了过去。

    宁纪刚想开口问绝冰，如果是对他跟卓老呢？那小子也会无爱无恨无亏欠么？一个杀手如果变成了冰块，那他还做杀手做什么？什么都对他无所谓了！但绝冰跟柱子早就走出老远，他也只能赶紧跟了上去。

    回到卓老所在的木屋，宁纪就看到空当一人正站在屋外。里面却传来了卓老的轻笑声，好像在跟谁说着什么。

    宁纪心中诧异。绝冰跟柱子就在自己不远处，空当也在屋外，这卓老是在跟谁说话呢？

    跟着绝冰和柱子来到屋子门口的时候，宁纪就听到木屋内除了卓老的声音之外，还传来了一个女人地声音。光是听这声音，就能感觉对方绝对是个大美人。不过显得十分地冷淡。如果是个美女，那应该是个冰山美女。

    “事情解决了？”绝冰走进屋子，就对着屋内的人询问道。这话显然是对那个女人说的。

    “我答应过的事情，自然会做到。血域的人已经退了，还有三年。三年之后血域如果再来，就跟我没任何关系了！”那个清冷地声音再次传入了宁纪地耳朵。

    宁纪刚走进门，就看到在卓老跟绝冰之间，正站着一个金发美女。那妖娆如魔鬼一般地身段，顿时就让宁纪看直了眼。本就想到这女人会是个极品，但这也太极品了一点！这身材，绝对是他见过所有女人当中，最好的一个。唯独让宁纪觉得可惜的是，这女人居然蒙着面纱，看不清楚她的样貌。

    是故意不想给人看，还是说她身材极好，这张脸却见不得人呢？宁纪心中思考着，却没发现那个女人地目光，从他进门之后，就放在了他地身上，不曾移开过。

    “罗？”女人的秀眉皱了皱，嘴里轻声地说了一个字。

    宁纪回过神，心下有些诧异地询问道：“这位美女，你是在叫我么？”

    “不对，你不是他！”那女人闻言一愣，随即眉头舒展，语气再次冰冷了起来。

    “呵呵……我就知道你看到他之后，肯定会有这种反应！”卓老这时候却哈哈大笑了起来。

    “这人跟罗是什么关系？”那女人若有所思地询问道。

    “是他的儿子！”绝冰淡淡地解释道。

    那女人闻言，盯着宁纪地眼神陡然间凌厉了几分，似乎还带着些许地杀意，让宁纪有种不寒而栗地感觉。他想逃，但似乎手脚都不听使唤了一般。这种感觉，实在是太可怕了！

    “天使，你想做什么？”绝冰一只手轻飘飘地在宁纪面前一挥，嘴里淡淡地询问道。

    宁纪就感觉那冷冽的杀气顿时就消散了下去，心头为之一松。但想起刚才那种感觉，还是心有余悸，下意识地望绝冰地身后缩了缩。

    “没什么！我只是没想到，他居然会有一个儿子！是他跟那个女人生的？”被称呼为天使的女人，冷笑着问道。但看着宁纪地眼神，依旧带着一股莫名地敌意。

    “这个问题，我也弄不清楚！除了他本人，没人能给你答案！甚至连这小子都不知道自己的爹妈是谁！”绝冰有些无奈地摇头解释道。

    “很好。没想到他居然还留下了一个儿子。那他是否也有他父亲那样的能力？”天使轻笑了一声，一双美眸再次打量着宁纪，就好像是在看着什么稀世珍宝一般地询问道。

    没想到这女人的目光转换得如此之快，刚才那种敌视的状态，顿时消散不见了，反而是对他很感兴趣地样子。这让宁纪有了一种不好的预感。

    “不错！不过你最好别打他的主意。你跟罗之间的事情，没必要牵扯到他的儿子！还有三年，你跟罗之间的约定就到期了。我不希望在此之前，发生什么不愉快的事情！”绝冰出言提醒道。

    “我知道你在担心什么。你说的不错，我跟罗之间的事情，跟他的儿子无关。我只是对这个小家伙比较好奇罢了！”天使再次轻笑道。

    只是宁纪觉得这女人笑起来，似乎有点邪魅地感觉。如果可以的话，他宁可这个女人不笑，就跟之前那般地冰冷，也会让他好受一点。

    “那就好！既然事情已经解决了，那你就先回去吧！如果有需要，我会传信给你的！”绝冰淡淡地说道。

    “我可以来看他么？”天使沉默了片刻，然后恢复了常态，语气依旧冰冷地询问道。

    “我说过，你别打他的主意！”绝冰用着不容置疑地口气提醒道。

    “你放心，我不会伤害他的。看他这个样子，应该还未入先天之境吧？或许我能帮你调教一番！到时候你也许还要感谢我呢！”天使淡淡地解释道。

    “如果你非要这么做，我不保证你会在三年后拿到你想要的东西！”绝冰沉声警告道。似乎他的手上，掌握着那女人很重视地东西一般。

    天使闻言，秀眉就立马皱了起来。看得出来，她有些生气了。

    “如果没事，你先回去吧。我并不希望你打扰到他！”绝冰说完，就自动让开一条路，好让天使赶紧离去。

    “你管不住的！”天使走到了绝冰地身侧，只是对着他轻笑了一声，然后就莲步轻移地直接走出了木屋。很快，那女人地身影，就消失在了几人地视线当中。

    宁纪回过神，目光就放在了绝冰地身上。

    “你是否想问我，那个女人地身份，跟你父亲，又有什么关系？”绝冰眯了眯眼睛，就知道宁纪心中所想了。不客气地说，宁纪撅起屁股，他就知道这小子要放什么屁！

    “额……”心思被绝冰看穿，宁纪多少有些不好意思，红着老脸点头说道：“我的确有些好奇，你能告诉我么？”

    “你就跟他说说。反正这些事情，他迟早是要知道的！”卓老这时候倒是帮宁纪说起话来。

    宁纪赶紧地望向了卓老，却听到绝冰缓缓地开口说道：“那好吧。到你屋子里，我跟你慢慢说！”

    “好嘞！”宁纪眼前一亮，转身就要离开。

    “等等！”卓老这时候却开口喊住了宁纪。

    “卓老还有什么吩咐？”宁纪回过身，有些好奇地问道。

    “将你的东西取回去！”卓老淡淡地解释了一句，就将抽屉当中的玄铁剑跟剑谱取了出来，望工作台上一放。

    宁纪则是屁颠屁颠地跑过去，拿起两样东西，就跟着绝冰直接离开了。

    跟着绝冰回到了自己的木屋内，宁纪先将剑跟剑谱放在床头，就看到绝冰已经反手将屋门给关了起来。

    “你现在能跟我说了么？”宁纪有些迫切地询问道。任何关于他父亲的消息，他都想知道。

    “我先告诉你那女人的身份。她是天使团的天使，也就是天使团团长。杀手榜排名第一的顶尖杀手。这个女人十分地危险，我劝你以后如果遇到了她，有多远给我躲多远。除非你有本事杀了她！要不然她要取你的小命，只是一个念头的事情！”绝冰沉声告诫道。

    “什么？那女人就是天使团的团长？”宁纪闻言，心中的震惊可想而知。

    “不错。要不然谁还有这个实力，能够吓退血域的人？”绝冰淡淡地解释道。

    “那她为什么会保护我们？她跟我父亲又是什么关系？”宁纪震惊之后，更加诧异地询问道。

    “你父亲当年创立暗杀之后，就认识了这个女人。在这个女人的帮助下，暗杀才能跻身到世界四大杀手集团的行列。可以说，暗杀当初的成功，有你父亲的功劳，但跟这个女人，也有着千丝万缕的关系！”绝冰继续解释道。

    “那她跟我父亲，到底是什么关系？”宁纪皱着眉头问道。直觉告诉他，这个女人跟父亲之间，肯定有些暧昧不清地关系。