    “林薇，请让我把话说完！”宁纪倒是没有哭了，而是一本正经地再次说道。

    “好，那你说，我听着！”林薇只能点头答应道。

    “你还记得那天在F国突然出现在我们面前的那个漂亮女人么？因为她，你很生气地转身就走！”宁纪询问道。

    “记得，她的确很漂亮。你提她做什么？”林薇闻言，有些诧异地询问道。

    “她就是唐吉可德家族的小公主，你还记得她当时说过，她的父亲，希望我能跟她多交流交流么？”宁纪继续询问道。

    林薇是何等聪明，一下就捕捉到了最关键的信息，立马说道：“是巴蒂斯特的女儿？巴蒂斯特想要你跟她在一起？”

    “不错。这也是巴蒂斯特为什么想我加入堂吉诃德家族的原因。他的家主之位，将来就要传给那个女人。但她仅仅是个女人，所以巴蒂斯特希望我能够附着这个女人，完全掌控整个家族。

    而他也利用这个作为要挟，在你被安德烈绑架的时候，提出让我改姓，彻底加入堂吉诃德家族，要不然就拒绝救你出来！”宁纪满脸无奈地解释道。

    “所以当时你拒绝了，才会一个人跑到安德烈家族去救我的对么？”林薇立马就明白是怎么回事了。

    “不错。如果堂吉诃德家族不帮忙，那就真的只剩下我一个人了。我当时只想着去救你，就算是死了，起码我问心无愧。”宁纪点头承认道。

    “傻瓜，你这是何必呢？难道你死了，我一个人活在这个世界上，就会开心了么？”林薇满脸温柔地伸出小手，抚摸着宁纪那挂着泪痕地脸庞，轻声问道。

    “我又何尝不是如此呢？我做不到眼睁睁看着你死，那就只能陪你一起死了！不管是在这个世界，还是在阴曹地府，我都要陪着你！”宁纪一脸坚定地解释道。

    林薇闻言那叫一个感动啊，眼眶不觉再次湿润了起来，嘴里不满地娇嗔道：“瞎说什么呢？我们都活得好好的，不准再说什么死不死的！”

    “嗯，我们会一直活下去！相信我林薇，我会给你我们想要的未来！”宁纪语气肯定地点头说道。

    “我一直都相信。”林薇点头应道。

    “所以我需要做一件事情。”宁纪眼神当中闪动着异样的光芒，语气更加坚定地说道。

    “嗯？你要做什么？”林薇闻言一愣，随后好奇地询问道。

    “当时去安德烈家族救你的时候，我就发誓，如果我们还能活着，日后一定要建立一个属于自己的势力。这样我就不用再靠任何人，我要凭借自己的实力，保护自己，保护我所爱的女人。什么唐门，什么堂吉诃德，在关键时刻，都不如自己的拳头更加实际！”宁纪缓缓地解释道。

    林薇闻言，美眸当中闪过了一抹诧异地神色。她没想到宁纪会突然间跟自己说这些事情。但随后便露出了若有所思地神色。宁纪会有这种想法，她并不奇怪，而且换做是她，也会有这样的想法。

    但想要建立一支属于自己的势力，而且还要能够与四大家族相抗衡，那该有多困难？宁纪能够完成这个几乎不可能的任务么？

    “那你准备怎么做？”沉默了片刻，林薇抬起头，双眸直勾勾地注视着宁纪询问道。她知道宁纪突然间这么说，肯定不会仅仅是说一下这么简单。接下来必然会有所行动才是。

    “我过几天要去一趟燕京！”宁纪直截了当地解释道。

    “去燕京？你去燕京做什么？这跟建立你自己的势力有什么关系么？而且你别忘记，那里是慕容家的地盘，慕容开宇是绝对不会放过你的！”林薇闻言不由大吃一惊，立马就提出了自己的质疑。

    如果换做是以前，宁纪自然知道，贸贸然地跑到燕京去，那无疑是去找死。慕容开宇能够找一百种甚至一千种方式整死自己。但现在情况不同。燕京他必须要去。

    他现在要利用一切可以利用的资源，包括自己那个便宜师傅交给自己的天使信物。天使团，想必是四大家族都必须侧目的存在吧？这股力量如果不能够加以利用，岂不是太浪费了？

    宁纪心中这样想着，底气也就更足了几分。暗杀、天使团，都是让人闻风丧胆的杀手组织。如今却与自己有了密不可分的关系。而且不去燕京，他又怎么能调查自己与慕容家到底是什么关系呢？

    一直呆在闽都，他就不可能知道当年在慕容家，究竟发生了什么事情。是什么原因让自己变成了一个孤儿！这些，都是宁纪必须要去燕京的理由。当然了，他不能这样跟林薇解释。

    “林薇，我看上去很傻么？”宁纪望向林薇，一本正经地询问道。

    林薇闻言一愣，有些茫然地问道：“干嘛这么问？唐擎苍跟巴蒂斯特，不都是看重了你的头脑么？如果你是傻子，那只能说明他们都是瞎子了！”

    林薇的回答可以说是恰到好处。宁纪这鬼才的名声，可不是浪得虚名的！

    “这就对了。我宁纪不是傻子，自然不会送到慕容开宇跟前去送死的。我去燕京，必然有我的理由。同样的我也会做充足的准备。所以你不必为我担心！”宁纪点头解释道。

    虽然宁纪的话让林薇找不到任何反驳的理由，但她心中的担忧，却不会因此而减少。就算宁纪真的有万全的准备，但燕京毕竟是龙潭虎穴，到时候会发生什么，谁都不知道！

    但宁纪这话说得如此决绝，而对自己动之以情晓之以理，她还能提出反对的意见么？

    “那你要记得你刚才的话，一定要保证自己的安全。我不想你把我一个人丢在这个世界上！”林薇最终只能无奈地妥协道。

    “当然了。没有娶到你林薇之前，我怎么舍得去死呢？”宁纪地脸上不自觉地浮起一丝微笑。

    见宁纪终于恢复了正常，林薇心中松了一口气，然后询问道：“那你准备什么时候去燕京？”

    “暂时还没确定时间，等闽都这边能够走开的时候，我就会动身。”宁纪摇头解释道。

    “那你一定要告诉我，千万别一个人不声不响地就不见了！”林薇搂紧了宁纪地身子，有些紧张地叮嘱道。

    感受到佳人对自己的关心，宁纪的心中涌过一丝暖流。这才是他想要追求的幸福。能够这样跟林薇相处，实在是太美好了！

    “嗯，走之前我会告诉你的，放心吧！”宁纪点头答应道。

    “如果你敢骗我，那你就死定了！”林薇挥动着小粉拳，恶狠狠地威胁道。

    “小民谨遵女王陛下法旨！”宁纪立马配合着答应道。

    气氛轻松了许多，淡淡地温馨，也让林薇地心中涌起了一丝甜蜜和幸福。但她知道，宁纪并不属于她一个人。

    这个男人注定了他多情的性格，如果非要把他拴在自己的身边，也许以她在宁纪心中当中的地位，可以做到，但这样一来，他还会快乐么？所以她这时候要想的不光是自己，还得为萱萱跟曹婉她们着想。

    “我们在房间里呆了这么久，如果让萱萱她们知道该乱想了。我看你还是下去陪陪她们吧！”林薇这时候主动地开口要求道。

    “你让我去陪她们？那你怎么办？”宁纪闻言一愣，随后苦笑道。

    “我没事。就跟你说的那样，我们以后还有很多的时间。别让萱萱跟婉姐埋怨我一个人霸占你就好了！”林薇满脸妩媚地白了宁纪一眼，心中却有一份淡淡地苦涩。当然了，她只会隐藏在心底深处，不想让它们表露出来。

    “好吧。女王大人吩咐，小民不敢不从。不过明天中午要去唐家赴宴，你可别忘记了。我中午准时去接你。”宁纪看似勉强地答应了一声，然后提醒道。

    “知道了，我明天中午在办公室等你！”林薇点头答应道。

    宁纪随后又搂着林薇动情地吻了许久，这才心满意足地松开了怀中的娇躯，起身说道：“你早点休息，我陪萱萱她们说会话，一会也要睡了！”

    “嗯，去吧！”林薇俏脸绯红，只是轻声地点头应道。

    宁纪走到了房门口，却是突然间转过头，对着林薇再次询问道：“你说慕容开宇明天如果知道我带着你去参加唐门的宴会，而且还当着众人的面说你是我女人的时候，他的表情会有多难看？”

    林薇闻言一愣，反应过来之后，就‘扑哧’一声笑了出来。没想到宁纪这时候还有心情拿慕容开宇开涮。这怀疑他之前的认真跟那些眼泪，是不是都是骗人的？不过这样一来，林薇有些紧张地心情，也顿时放松了不少。

    “我怎么知道？要不然你到时候亲自打电话问问他？”林薇眨动着美眸，居然露出了些许调皮地神色。

    宁纪顿时一呆，双眼都快看直了。他很少见林薇有如此可爱的表情出现。心中就好像是突然被一颗暖阳给照亮了一般。

    “呆子，别再看了，赶紧下去吧！”林薇羞红着俏脸，娇嗔着提醒道。

    宁纪嘿嘿干笑了两声，这点点头离开了林薇地闺房。

    不过这时候宁纪自己都有些纳闷，刚才自己怎么就突然间哭了？再想想之前对林薇说的那些话，突然就感觉到自己就是个天才。

    没想到突然间真情流露会达到这样的效果，自己跟林薇之间的距离，无形当中又被拉近了不少。如果早知道自己的眼泪有如此神奇的作用，早为什么不用呢？

    想着，宁纪地脸上就露出了猥琐地笑意。都说男儿有泪不轻弹，看来适当地在自己所爱的女人面前掉几滴眼泪，还是能够给自己加分的嘛。也许女人都是感性的动物，都有与生俱来的母性吧。这点如果能好好利用，害怕林薇的芳心不在自己的身上么？

    萱萱跟曹婉见到宁纪一脸得意地从楼上走下来的时候，俏脸之上都不约而同地露出了诧异地神色。这货是吃了什么药了？为什么如此高兴？二女可都清楚，今天可是宁纪地受难日啊！难道他是因为下面憋坏了，连脑子都跟着不正常了？