    “哼，你的初衷？你的初衷是什么？难道你身为堂吉诃德家族的高层，家主对你不好？对你的待遇不够？我相信这些你心里应该明白，你应该是愧疚，而不是大义凛然的在这里说什么初衷。”

    鬼医叹了一口气：“唉，你不懂。到了我这种地步其实无论去哪里吃喝穿都不愁，至于钱更是身外之物。我之所以这样做只为了心中的固执。”

    远处无论是宁纪还是琳达都没有发出攻击的命令，而是静静的听着鬼医与维克多的对话，因为大家都知道维克多与鬼医共事多年，无论怎么样也是有点感情的，哪怕是血冷于蛇的鬼医。

    维克多说这些是要给自己一个动手的理由，一个动手了就不会后悔的理由。而鬼医似乎也一样。

    维克多指着鬼医怒骂：“少给我说这些狗屁不通的名词，你直接说为什么要背叛家主。”

    “从科维奇开始！不过在我的心底背叛的只是家主，并不是堂吉诃德家族。”

    维克多手里攥着黑竹，提到了科维奇，顿时清楚了，“好，我知道了，我明白了。其他的你就别多说了，什么背叛家主，什么背叛家族，既然你绑架了克里斯丁娜小姐，那就该死。”维克多已经看到了在车后座上被五花大绑的克里斯丁娜。

    说着维克多猛地冲上去，手中黑竹如同一把利剑一样直戳鬼医的喉咙，速度之快形如闪电。

    鬼医的强悍只在于用毒和医术，对于近身攻击是不行的，这一点维克多一清二楚，所以根本没有丝毫的觉得自己这么进攻不妥。

    但是躲在大树上的宁纪却暗暗皱眉头，根据自己对鬼医的了解事情绝对不会这么大意，肯定有后手，如果这样就被维克多拿下了，除非鬼医脑子有病。

    果然接下来的情况印证了宁纪的想法，鬼医手中出现了一把银色的小匕首，就在维克多黑竹到喉咙的一厘米距离，轻轻格挡开了，躲过了这致命的一击。

    随后鬼医那把匕首直接刺向维克多的胳膊，看匕首上那晦暗的银光，肯定有剧毒。

    维克多的身手毋庸置疑，虽然很意外鬼医能够躲过自己的黑竹，并且以更快的速度刺自己，但维克多只是轻微的一个饶臂的动作就避开了鬼医的匕首，看样子他也很清楚绝对不能让鬼医的匕首碰到自己的胳膊分毫。

    “你身手很不错。”维克多连续攻击两式之后，趁机后退，带着嘲讽，但又意外的表情。

    鬼医露出一丝阴笑，并没有回答维克多的话，而是手中手中匕首划出一道弧线，竟然抢先攻击维克多。

    “哼，让你真正见识下我无影黑竹的厉害。”此时的维克多看鬼医已经把他当做唐小凡一样的对手，那种疯狂的战斗力开始展现出来。

    二人再次战成一团，维克多越战越勇，手中黑竹化为道道虚影，根本看不出到底在哪里。而反观鬼医的身手也是让所有人心惊，竟然在维克多如此强悍的攻势下保持不败，而且还不断出险招让维克多惊心躲避。

    鬼医如此身手决然不是一天两天练成的，由此可见隐藏很深，只是一直没显露而已。

    暗处的琳达看到鬼医与维克多战的正起劲，手轻轻打了两个手势，暗藏的梅花部杀手蜂拥而起，化为一道道影子直接朝着鬼医奔去。

    而琳达本人则奔着鬼医那一辆越野车后座，因为那里有克里斯丁娜。

    琳达以及一众杀手的出现，鬼医看在眼中，但脸上依旧没有丝毫的惊慌，甚至连惊讶都没有，只是侧目看了下奔向自己的人，“嘿嘿~~”干笑了一声。

    大柳树的宁纪一直没动手，是因为总感觉鬼医不对头，因为鬼医太淡定了，淡定到无论出现谁都好像他已经预料到了，没有丝毫的惧怕。

    宁纪脑子中快速的思绪着与鬼医的一切，包括曾经的、听说的……突然宁纪发现那些梅花部的杀手在从草堆、灌木里面跳出的时候，让草木晃动，很多蚊子四下飞出。

    “蚊子？”宁纪皱起了眉头，忽然想起初次见鬼医时候，听他说过的血毒蚊--那个热带森林培育出的特殊蚊子，在结合鬼医此时的表情。

    宁纪终于想到了，连忙冲着琳达大喊：“不要动，不要活动……”

    琳达以及一众杀手已经到了鬼医身前两米了，听到宁纪大喊齐齐诧异，可是还没想明白的，突然感觉身体一阵发麻，头脑发昏，然后双眼一黑：“噗通~~~”倒下了。

    “琳达……”旁边杀手惊骇琳达的突然倒地，想要闪身过去查看，可他自己也突然觉得脑袋发昏，随后一个呼吸之间就倒地了。

    在琳达倒地之后，其身后一起冲出的所有杀手也纷纷倒地，连三十秒都不到，十几个人都昏过去了。

    从大柳树上跳下来的宁纪心如火烧，暗暗责怪自己怎么没想到鬼医一向奸计多，怎么会束手待毙呢，特别是这种野外，他本身就擅长毒物，更是如虎添翼。

    宁纪一从树上跳下来，马上就有两只小蚊子飞来想要叮宁纪，“啪~~”宁纪一巴掌把蚊子拍死，看在自己掌心那绿色的蚊子尸体，宁纪暗暗叹息：果然是血毒蚊。

    定然是最开始鬼医从车上下来就已经发现了除了维克多之外，还有其他人存在，于是暗中放出了血毒蚊，这血毒蚊是鬼医专门饲养的一种蚊子，大小跟普通蚊子一样，只不过身体是绿色，厉害之处在于一旦叮上人，会在人体血液内释放大量毒素。

    如果在十分钟之内被叮的人剧烈活动，血液流速增快，必然导致该毒液进入心脏和脑子，让人昏厥。

    好在这种蚊子的毒液只有麻痹作用，但哪怕再多也无法让人死亡，这也是宁纪勉强松了口气的原因。

    至于宁纪自己之所以刚才没被蚊子叮咬，完全是趴在柳树上的因素，这种柳树的味道能有效驱蚊，就算特种蚊子也不例外。

    维克多正与鬼医战至黏处，本来觉得琳达等人出现定然能将鬼医抓住，并且救下小姐，哪里知道这刚出来不到三十秒就倒下了。

    这让维克多有点抓狂：“琳达……琳达……”

    “我要杀了你……”维克多看到琳达等一众杀手全部躺在地上不动了，顿时身上的疯狂再加三分。

    对维克多的身手宁纪很放心，但是其聪明程度却不怎么样，生怕维克多一时恼怒中了鬼医的计，连忙说：“维克多不要担心，琳达他们只是中了血毒蚊，暂时昏迷，没有生命危险，小心防范鬼医。”

    维克多没有回答宁纪，但看鬼医的眼神露出了警惕的神色。

    鬼医一边与维克多打斗，一边看向宁纪，宁纪的出现让他很兴奋，之间鬼医大笑一声：“你总算出现了，看来我不但这条腿能彻底恢复，肺部的伤害也能恢复了。”

    宁纪点点头：“希望如此。”话刚说完，突然猛地一跺脚，一条青色小蛇在在宁纪脚下出现，被宁纪狠狠的踩住七寸位置。

    “你以为上次它喝我血，这次还会成功吗？”宁纪脚踩着青蛇七寸，从地上捡起一块石头，使劲朝着青蛇头砸去。没有几下青蛇脑袋就被砸黏糊了，只剩下身子在地上不断的弯曲。

    “你……”鬼医又心痛又恼怒，自己好不容易培养的小青竟然被弄死了。而身旁维克多的攻势又连续不断的增加强度，感觉压力倍增。

    “维克多你拖住鬼医，我救克里斯丁娜。”宁纪打死青蛇之后直接奔向鬼医的越野车。

    维克多依旧没回答，但明显攻势更加凌厉，鬼医只能全心应对，宁纪趁着机会已经跑到了越野车旁边。

    “你在找死……”鬼医看着宁纪靠近了越野车，脸上第一次出现了狰狞，只见他手中匕首连续划出两道银光，用两式险招，逼迫维克多后退一步。趁机从怀中拿出一把钉子朝着宁纪打去：“去死……”

    “小心。”维克多似乎知道这钉子是什么玩意，看到之后大惊失色，情急之下手中黑竹直接扔向宁纪。

    宁纪眼看那一把钉子冲着自己打来，想要躲闪已经来不及，好在维克多的黑竹到来，一下子把所有钉子打飞。

    那些钉子被打飞，有的落在了地上，有的钉在宁纪旁边的小树上，那钉在小树的瞬间就出现了腐蚀，一个婴儿拳头大小的黑洞出现在上面。

    宁纪喘了口粗气，“这个老东西，差点要了我的命。”宁纪不在犹豫一下子蹦上越野车，看到越野车上钥匙还在，来不及给后座的克里斯丁娜解开绳子和嘴上的胶带，直接发动起车就要跑。

    失去黑竹的维克多被鬼医打的相当委屈，节节后退，其实按照维克多的身手不至于如此，但鬼医用毒出其不意，根本不敢碰触他任何部位，一个不小心就容易中毒，最后栽跟头。所以维克多只能不断后退躲避。

    此时的宁纪车子已经发动，油门直接踩到底，同时伸出手做出两个手势，大声喝道：“开枪。”

    “哒哒哒……”

    “砰……”

    宁纪命令刚下，密集的机枪声音就响成一片。维克多大骂一声宁纪混蛋，整个人直接贴着地突然脚下喷出一阵气体“呼~~”他如同火箭一样朝前面窜出去，瞬间就躲开了子弹密集期。

    而宁纪下了命令开枪之后便一脚油门朝着堂吉诃德庄园奔去，连续二十里路，回头看看没有人追上来，才放下心。

    看看副驾驶上被五花大绑，胶带封嘴的克里斯丁娜，宁纪不紧不慢的说：“你就等着回家再给你松开吧，我现在没空。”

    “嗡嗡……”克里斯丁娜想要说话，可是嘴巴被封住了，只能发出嗡嗡的声音。

    宁纪开着车，从后视镜中看着克里斯丁娜：“你别嗡嗡了，我没空听。”宁纪还不知道这女人要说什么，万一松开了要这样那样的，还是麻烦，而且万一鬼医有其他的帮手追来咋办。

    特别是刚才开枪的地方离着安德烈家族不远，万一对方赶来那就不妙了。

    半个小时候之后，宁纪发现已经离着堂吉诃德庄园越来越近了，一直提着的心总算彻底放下了。

    正想回头看看克里斯丁娜怎么样了，突然肩膀被人拍了一下，扭头一看发现原来是黑着脸的维克多，只见他瞪着宁纪：“你突然下令开枪要害死我吗？”