    “我说你们有完没完啊？这么看着我干嘛？我可不是动物园里的猴子。你们有什么问题，都自己解决，千万别问我。我是什么都不会说的！”宁纪看着两人盯着自己的眼神，心中充满警惕地冷声警告道。

    唐擎苍随后便轻笑出声，有些无奈地摇头苦笑道：“宁纪，你还真的让我震惊了一下。好吧，我不问你这些问题，虽然我很好奇。不过我更加关心，你接下来的动作。刚才我还在奇怪，你为什么有胆子跟慕容开宇叫板，看来你的底气当真不小。我也想知道，你会给我带来怎样的惊喜？”

    “那你就拭目以待吧！”宁纪不置可否地说道。

    “啧啧啧，不得了啊！宁纪，我敢肯定，凭你自己，是无法做到这一切的。肯定有高人在背后指点。而且这个人的医术定然出神入化，远远在我之上。别说我了，就算是那个鬼医，也没能力把你变成现在这个样子。”医生一脸稀奇地盯着宁纪，还在惊叹当中。

    “我说你差不多就得了！”唐擎苍在一旁哭笑不得地提醒道。他还真怕医生真的把宁纪给惹恼了。他心中虽然好奇，但宁纪目前的状态，却让他十分的满意。他还等着看宁纪大战慕容开宇的好戏呢，可不能让医生给破坏了。

    “不行，我得马上回去研究一下。看来我以前的研究都出现了误区！”医生却是跟没听到唐擎苍的话一般，自言自语地说了一句，就头也不回地走出了唐擎苍的书房。

    “这家伙就是这样，一旦被研究给勾起了兴趣，谁他都不会放在眼里。”唐擎苍看着宁纪满脸无语地神色，笑呵呵地开口解释道。

    “我已经领教过了。他还乐衷于把我当小白鼠来试药呢！”宁纪没好气地翻了个白眼，轻哼着说道。

    “先不说这个了。我给你安排的保镖，现在忙着搞研究去了，我可派不出什么合适的人保护你了。你自求多福吧！”唐擎苍拍了拍宁纪的肩膀，话锋一转地提醒道。

    “多谢你的提醒。放心吧，我命硬得很，暂时还死不了！”宁纪不以为然地撇撇嘴道：“如果你没其他的事情要说，那我就先出去了！”

    “等等！”唐擎苍却突然开口喊道。

    “怎么了？你还有事情？”宁纪有些诧异地询问道。

    “你记性怎么变差了？之前在赌桌上，孙宏输给你两个多亿，我跟端木鸣，可也输给你不少。你现在把钱吞进了肚子，就准备开溜了？”唐擎苍挑着眉毛询问道。

    “愿赌服输。孙宏都输得起，难道你唐少主输不起？端木鸣也没跟你这么小气，还跟我计较这点钱啊！”宁纪满脸鄙夷地轻哼道。

    “我唐擎苍自然也没这么小气。愿赌服输是没错，但欠钱还钱也是天经地义。我输给你的钱，自然都是你的，而且林薇已经带走了。但我借给你的钱该怎么算啊？前后两个五千万，一共一亿。赶紧还给我！”唐擎苍一脸得意地解释道。

    宁纪闻言，顿时就傻眼了。对啊，今天的赌本好像都是问唐擎苍这货借来的。自己虽然赢了钱，但全都让林薇给拿走了。难道这一个亿真要掏自己的腰包还给唐擎苍？

    看着宁纪那面如土灰地难看神色，唐擎苍心中别提多爽了。今天被宁纪白白坑了那么多钱，现在总算是有机会找补回来了。让你小子得意，不让你放点血，还真以为我唐家大少爷好欺负了？

    “额……唐少主，你也知道，我这个人身上从来不带这么多钱的。而且我刚回来，银行卡什么的也都放在家里，没拿出来。等过段时间吧，我肯定会把钱给你的！”宁纪立马转变了态度，一副讨好地神色，对着唐擎苍笑呵呵地说道。

    “好，没问题。来给我写张欠条吧！”唐擎苍从办公桌上拿了一本便签和一支钢笔，直接递给了宁纪。

    宁纪的嘴角抽了抽，这货玩得也太绝了吧？居然还要欠条？

    “不用这么麻烦吧？咱两是什么关系？你还怕我会赖账么？”宁纪嘿嘿干笑道。

    “话可不是这么说。关系约好，这帐就得越清楚。常言道亲兄弟还得明算帐呢，你说对不？”唐擎苍一脸得意地反问道。

    “额……不写行不行？”宁纪干脆厚着脸皮问道。

    “不行！”唐擎苍却是没半点商量地摇头说道。

    宁纪无奈，最终只能黑着脸写下了一笔一亿巨款的欠条。每个字可都跟要了他的老命一般。对他这种铁公鸡来说，一分钱都恨不得当两分话，一下子扔出去一个多亿，不心疼才怪呢。虽然这钱是他本该还给唐擎苍的，但心里不舒服那却是实打实的！

    宁纪知道自己不写的话，唐擎苍说不定还要想出什么办法来整自己，最终也是无奈地妥协。

    “现在可以了？”将写好的欠条递给唐擎苍，宁纪咬牙切齿地询问道。

    “没问题，这样我就放心了。日后你如果赖账，可别怪我公事公办哦！”唐擎苍一脸阴谋得逞地冷笑道。

    宁纪翻了个白眼，顿时头也不回地直接走出了唐擎苍地办公室。再跟这货呆下去，自己估计得气死！

    刚走出唐家豪宅，宁纪就看到了院子当中的唐小凡和端木鸣。两人貌似聊得很愉快，端木鸣地脸上始终挂着淡淡地微笑，一看就特别欠揍。当然了，这是宁纪心中的想法。

    “那小子出来了！”唐小凡第一时间发现了宁纪的出现，转过头对着端木鸣提醒道。

    “哦？”端木鸣也第一时间扭头望向了宁纪，脸上的笑容逐渐加深，就朝着宁纪迎了上去。

    “怎么样？跟唐兄谈得还投机么？”端木鸣笑呵呵地询问道。

    “不劳你费心，早知道今天不陪你们玩梭哈了，害得小爷我白白亏了一个亿。赢了钱又怎么样？最后还不是我的！”宁纪痛心疾首地冷哼道。他今天最大的失误，其实是把林薇给带过来了。

    端木鸣跟唐小凡闻言，不由得对视一眼，都从对方的眼神当中看出了些许笑意。

    “你们聊吧，如果要离开的话，建叔就在外面的车上等你。我先去找少主了！”唐小凡对着宁纪交代了一声，就直接朝着豪宅内走了进去。

    “你们刚才在聊什么？”宁纪满脸狐疑地询问道。

    “没什么，就是跟小凡兄弟聊了聊你以前的情况。”端木鸣笑眯眯地解释道。

    “没想到堂堂端木家的大少爷，居然也这么八卦？”宁纪一脸鄙夷地轻哼道。

    “现在我们是不是该找个地方好好聊聊了？”端木鸣不以为然地反问道。

    “走吧，不过要先把外面那个老家伙给甩了。先让他送我们回市区！”宁纪没好气地瞪了端木鸣一眼，丢下一句话就直接朝着大门外走了出去。

    端木鸣哭笑不得地摇摇头，只能像一个小跟班一样，跟着宁纪走了出来。

    “我说你小子今天又让我大开眼界了。赶紧上车，我们找个地方去喝两杯，庆祝一下！”建叔第一时间发现了宁纪，将脑袋探出车窗，哈哈大笑着催促道。

    “恐怕不能如你所愿！”宁纪不置可否地冷笑医生，朝着身后努了努嘴巴。

    建叔这才发现从大门内又走出来一个人，赫然就是端木鸣，顿时眼前一亮地说道：“端木少爷？你是准备跟宁纪一起离开么？”

    “没错。”端木鸣礼貌地点头说道。

    “那就上车吧。我正想着两个人庆祝是不是太单调了，现在有端木少爷的加入，那就最好不过了！”建叔顿时眼前一亮，哈哈大笑着道。

    “多谢建叔了。”端木鸣拱拱手，随后一脸笑意地瞄了宁纪一眼，打开车门之后就直接坐进了车子后排。

    宁纪翻了个白眼，打开了副驾驶的位置，直接钻进了车子里。

    “宁纪啊，我真是没看出来，一个多月没见，你跟你以前大不一样了！不过有一点没变，你跟孙宏还是一对死冤家，哈哈！”建叔等宁纪上车之后，嘴巴又开始喋喋不休起来。

    这一路到市区，建叔都在一个人兴奋地说着，端木鸣在背后笑而不语。让一脸郁闷地宁纪只能时不时地应付一声。不应付也没办法，他怕建叔这老东西一气之下把车子开沟里去。毕竟是他在开车。

    “我说你小子今天看上去不太高兴啊？赢了孙宏还不能让你兴奋么？”车子快到市区的时候，建叔这才跟慢了一拍似得，发现宁纪地神色有些不对头。

    “兴奋你姥姥啊！就在刚才，我被唐擎苍坑了一个亿啊！你知道一个亿是什么概念么？够你去找多少艳遇了？”宁纪闻言就是气不打一处来，不满地瞪着建叔质问道。就差没伸出手指着建叔的鼻子了。

    建叔闻言一愣，随后便沉默了下来。似乎宁纪损失了一个亿，让他也格外心疼一般，嘴里还喃喃自语道：“败家玩意，一个亿就这样没了。我的艳遇啊，今天还指望你能大方一回呢！”

    宁纪闻言，更是满头的黑线。这货的脑袋里到底装的是什么玩意？全是浆糊么？

    突然间，建叔好像是反应了过来，一脸警惕地盯着宁纪说道：“你身上该不会没钱吧？我可是帮你庆祝，说好了，等会喝酒的钱，我可不付的！”

    “靠，你个老不正经的，说话能正常点么？小爷稀罕你那点酒钱？”宁纪顿时就怒了，差点没把建叔的胡子给揪下来。