    “林薇，既然宁纪这么说，这件事情你就帮他应付一下。你总不希望他真的要加入那什么堂吉诃德家族吧？”萱萱这时也在一旁帮着宁纪说话。

    “什么堂吉诃德家族？你们在说什么呢？”曹婉这时候从厨房内走了出来，脸上写满了狐疑地询问道。

    萱萱简单地解释了一下，不解释就怕曹婉会多想，还以为他们有什么秘密不告诉她呢。

    “什么堂吉诃德家族？别忘了这里可是华夏，是闽都。就算那个家族在F国再厉害，到了闽都，我兄弟盟都能够收拾他！别再说这些无聊的事情了，赶紧吃饭吧！”曹婉听完之后，只是不以为然地轻哼了一声，随后就招呼着几个人赶紧吃饭。

    如果曹婉知道自己随口的一句话接下来会引出一个可怕的人物，恐怕她就不会这么说了。也就是因为这句话，注定他们今晚的晚餐无法按时进行了。

    就在曹婉话音刚落的时候，宁纪的心头就突然有了一股强烈的危机感，几乎浑身的寒毛都在一瞬间倒竖了起来。

    当宁纪的双眼以放慢了三十二倍的速度看到一片黑色的东西直接朝着曹婉胸口飞去的时候，脸色猛然一变。不要问为什么是三十二倍，经过卓老一个月的药煮，宁纪身体各部分的机能都有了一个显著的提升，而且在修炼内功的同时，某些奇特的能力，也在潜移默化的提升当中。只不过宁纪还不曾用实战去检验罢了。

    几乎是一瞬间，宁纪已经认出了那片黑色的东西到底是什么。他曾经就被这东西给打伤过。居然是鬼竹维克多的武器紫竹！维克多的突然出现，让宁纪始料未及，而眼下的突发状况容不得他多想，他不希望曹婉出事，更不会容忍有人在自己的面前，伤害自己的女人。哪怕这个人是鬼竹维克多！

    下一刻，还没等三女反应过来，宁纪就以最快地速度，冲到了曹婉地身边，一把将她给推了开来。

    曹婉自然是没有任何反应的。她甚至不曾察觉到危险的靠近。宁纪突然间的一推，更让她身体失去了重心，突然朝着一侧的地面上就狠狠地摔了下去。

    如果可以选择的话，宁纪自然不希望曹婉受到任何伤害，哪怕是看着她倒在地上。只可惜那紫竹眼看着就要打中曹婉，让他根本没办法考虑太多。

    三女被这突如其来的状况给吓了一大跳。尤其是当事人曹婉，痛呼一声之后就要张口开骂。但随后一声巨响传来，餐桌上的一个花瓶瞬间破碎的声音将三女的视线全部吸引了过去，到嘴边的询问，也同时落回到了肚子里。

    跟宁纪在一起久了，从来都不缺这种惊心动魄的时刻。有了经验的三女看到这一幕，哪里还不明白，这是有人在暗中偷袭啊！

    宁纪并没有被那破碎的花瓶给吸引过去，因为他知道，真正的敌人，在另外一个方向。他双目死死地盯着别墅门口的玄关处，脸色已经阴沉到了极点。

    “有点意思。没想到一个多月没见，你居然能够察觉到我的攻击，并且还帮助其他人躲了过去。我可是记得，你之前连我正面的攻击都躲不过的啊？”就在这个时候，一个略带诧异地声音，在宁纪和三女地耳边响了起来。

    这个声音宁纪自然不会陌生，不是维克多又是谁？果然是这个家伙。他突然间明白维克多为什么会攻击曹婉了，仅仅是因为曹婉刚才随口的一句戏言！这货是因为一句话，就要伤害自己的女人么？

    “维克多，这就是你跟老朋友打招呼的方式？”宁纪气得快吐血了。如果不是刚才他反应够快，曹婉重伤那是在所难免了！就算维克多跟他还有那么点类似朋友的情谊，这也是他绝对无法容忍的事情。这一刻他的心中，充满了愤怒的情绪。

    话音刚落，宁纪就看到玄关处一个黑影一闪而过。紧接着跟前不远处的客厅外侧，就出现了一个熟人的身影。再次见到维克多，他还是跟原来那般其貌不扬的打扮，甚至显得有些阴暗。脸上那道醒目而丑陋的疤痕，更让一旁诧异的三女吓了大跳。

    “很抱歉宁纪。原本我也想以正常一点的方式跟你打招呼，可刚到这里，就听到一个女人在大放厥词，居然敢貌似堂吉诃德家族，我忍不住出手教训一下，也是理所当然的事情。

    更何况身为堂吉诃德梅花部的首领，你也应该以堂吉诃德家族的荣誉为生命，怎么能够容忍一个女人随意侮辱？”维克多不以为然地解释了一句，语气当中反而还带着些许责备！在他看来，这件事情反而是宁纪处理得不厚道。

    “宁纪，这货是谁？就是那什么堂吉诃德家族的人么？”曹婉这时候看清楚了维克多的模样，从最初的震惊跟惶恐当中回过神来。这兄弟盟的大小姐可不是吓大的，更不是好惹的，暴脾气一上来，就满脸怒气地瞪着宁纪质问道。

    “婉姐，你们先到房间里去。这里的事情我来处理！”宁纪并没有回答，而是用着一种命令地口吻吩咐道。

    曹婉闻言就一瞪眼，不过很快，曹婉就被宁纪那挡在她们身前的结实背影给吸引住了。到嘴边的话，下意识地又吞回到了肚子里。

    “宁纪，你应该好好管教一下自己的女人。刚才那只是一个教训，如果她下次还敢对堂吉诃德家族出言不逊的话，就没这么容易收场了！”维克多这时语气有些生硬地提醒道。

    “我也没想到你维克多堂堂一个大老爷们，还是堂吉诃德的高层干部，居然会跟一个女人一般见识。你是想让我看轻你么？”宁纪不以为然地冷哼道。

    “不……你错了。家族的荣誉高于一切！”维克多却一本正经地摇头说道。

    “这么说，如果刚才不是我阻止的话，你还会杀了我的女人？”宁纪沉声质问道。

    维克多沉默了片刻，然后缓缓地说道：“我只想让她长点记性罢了。如果她跟你宁纪没有任何关系，现在的她已经是一具冰冷的尸体了！”

    虽然这话停在宁纪的耳朵里有点无法忍受，但他很清楚，维克多说的没错。以他的实力，如果真的想要曹婉的小命，自己不可能有任何机会救下她！

    “让她们离开，你来找的是我，跟她们没有任何关系。”宁纪知道多说无意。他现在最担心的是三女的安全，于是先提出了自己的条件。同时他也把空当那小子的祖宗十八代再次问候了一遍。他知道空当一定在某个角落注视着这里的情况，只是这货迟迟没有出现，难不成是要看着自己被维克多给逼到走投无路的时候才会出手么？

    “宁纪，你实在是太不可爱了。我来找你本没什么恶意，只不过因为这个女人说了不该说的话，才让气氛变成了现在这个样子。原本还想开个玩笑，没想到你的心眼居然还变小了。真不知道这一个多月你都经历了什么？”维克多见宁纪真的动怒了，甚至把他当成敌人一般对待，有些无奈地苦笑了起来。

    “你觉得你刚才的行为，是一个没有恶意的人能够做出来的么？如果你只是想跟我开个玩笑，那么很抱歉，你这个玩笑开大了！”宁纪闻言，差点没被这货给气死。开玩笑？你把小爷吓得跟狗一样，现在才说一句是在开玩笑？你真TM认为小爷好欺负呢？你说什么就是什么？

    “你不该这么认真。如果我刚才的行为让你有所误解，那只能说我很无奈。但我不想多解释什么。我可以让她们离开，但我们有必要好好的谈谈。你认为是让她们走呢？还是你跟我走？”维克多轻叹了一口气，随后语气生硬地询问道。

    宁纪闻言，心中稍微松了一口气。只要三女不在场，他跟维克多只见就算再怎么闹都没关系。他唯一担心的就是三女的安全。维克多提出这样的要求，也正合他的心意。而且他对维克多过来找自己的目的早就心中有数的，也觉得有必要跟他好好地谈谈！

    “你准备带我去哪里？”宁纪沉吟了片刻，然后迟疑地问道。

    “找个没人的地方单独谈谈。家主让我来找你，可不是来跟你打架的。况且你还是堂吉诃德梅花部的首领！冲着这点来说，我们是同事。你没必要表现得如此紧张！”维克多地脸上露出了些许笑意，好像是在嘲弄着宁纪的小题大做。

    宁纪心中没好气地暗骂了一声，随后就转头对着三女说道：“我跟他出去谈谈，你们吃饭吧，不用等我！”

    看着三女那充满担忧地眼神，宁纪又补充了一句道：“放心吧，就跟他说的一样，他不是来找麻烦的，不会对我怎么样。跟他谈完，我就赶回来！”

    三女就算不情愿，此时也无可奈何。谁都看得出来，维克多绝对是个不好惹的人物。不然宁纪也不会如此的忌惮。就算真的有什么，她们跟在宁纪身边，也只能是累赘罢了。现在三女只能乞求宁纪平安无事，只能全都保持了沉默。

    宁纪说完，就直接大步都朝着别墅外走了出去。

    维克多瞄了三女一眼，老脸上露出了些许笑意，说不上是因为什么，让三女感觉怪异。随后维克多也在三女充满敌意地目光当中，跟着宁纪朝着外面走了出去。

    “宁纪，干嘛走这么快？你放心吧，我不会对她们怎么样的！我只想跟你好好谈谈！”维克多出了别墅，发现宁纪已经走出了十几米，便以最快地速度跟了上去，在他身边似笑非笑地解释道。

    “谈谈？这周围也没什么人，不如就在这里谈吧！”宁纪停住脚步，此时已经走出了林薇别墅的院墙，来到了别墅区内的绿化带上。而且周围也没什么人，正好适合他跟维克多谈判。嗯，没错，就是谈判。他要趁着这次机会将自己跟堂吉诃德家族之间的关系，给说清楚。

    维克多闻言一愣，没想到宁纪突然间又如此地配合，于是便点头说道：“没问题。我想知道你是怎么失踪的？这一个多月，到底发生了什么？”