    宁纪呵呵一笑，看了一眼坐在副驾驶上的维克多，“你不是没死吗？”

    维克多一听宁纪这话急了：“什么叫我没死？如果是别人的话早就死了，哼。”

    “算了吧，别人不知道，难道我还不知道，虽然说名义上是我指挥，但那是你的部下，如果我下令开枪的时候，你的部下确定你会死，他们还会开枪吗？

    更何况你的本事我又不是不知道，那个时候如果不开枪肯定救不下克里斯丁娜。”宁纪不紧不慢的说。

    维克多无言以对，不得不说，宁纪这话句句属实，刚才如果自己是必死的话，自己的手下也不会开枪，哪怕指挥者是宁纪，再者宁纪以前也看过自己从直升飞机上跳下，脚下的推动装置他是知道的。

    “好吧，刚才算我没说。”维克多不说话了，只是从从后背摘下它那黑竹，仔细端详着，好像在担心有没有损害。

    “鬼医死了没？”宁纪现在其实很关心这个问题，固然从心里上来说恨不得鬼医赶紧死了，可想到自己被封印的能力，似乎只能有鬼医能解开，这就让宁纪有点纠结。

    “他没那么容易死，不过身上至少中了三枪，一时半会是不能出现了。”说到这里维克多长长的叹了口气：“我没想到鬼医竟然隐藏的这么深。”说完目光看向车窗外，似乎在回忆什么。

    宁纪可没心情给维克多时间回忆这些什么乱七八糟的事情，想起当时倒在地上的梅花部杀手，连忙问维克多：“琳达他们你怎么处理的？”

    “我的手下在处理了。”

    见维克多这么说，宁纪点点头放心了，虽然自己对什么梅花部没有任何的感情，但一码归一码，毕竟是活生生的人，如果把他们放在那里，刚才的枪声已经惊动安德烈家族的人，后果不言而喻。

    “咦，你怎么没给小姐解开绳子？”维克多收起黑竹，突然想起了后座上的克里斯丁娜，回头一看发现其还被绑着，嘴巴也被封着。

    维克多一说话，原本已经安静下来的克里斯丁娜又发出“嗡嗡~~”的声音，还不时的翻白眼珠，那样子好像是嫌弃维克多现在才想起自己来。

    维克多说着就趴在座位上准备把手伸到后面给克里斯丁娜解开绳子。

    手还没有碰到克里斯丁娜，宁纪忽然阴阳怪气的说了一句：“我看你们小姐似乎有很多话要说，你要解开的话那就好好倾听一下吧。”

    “额……”维克多微微一怔，想了想，最后把手缩回来，然后带着小尴尬：“那个……我们还是谈谈鬼医吧。”

    宁纪差点笑出声，克里斯丁娜的脾气看样子连家族的忠实维护者--维克多都清楚，如果现在解开了，这位大小姐轻则哭闹不止，重的话打骂埋怨,这已经是宁纪估计在内。

    只有回到堂吉诃德家族的庄园内在解开，这样有巴蒂斯特在那，克里斯丁娜至少有倾诉的对象。

    看着维克多目光望向前面，好像完全不知道克里斯丁娜在后面一样。宁纪心中大笑，原来这维克多也有腹黑的时候啊。

    “不得不说，今天的事情我很佩服你，你能不能告诉我你为什么知道鬼医会出现在这里？”

    维克多扭过头看着宁纪，虽然在很多地方他觉得宁纪就是一个废物，但是这件事情上让他一下子扭转了对宁纪的观点，可是刚才想破脑袋也想不出宁纪究竟是怎么做到的，最后实在是想不到了这才开口询问。

    宁纪想了想说：“这个问题不复杂，不过等回到庄园内的时候，家主肯定会问我这个问题，要不到时候我一起回答？现在回答你一次，等会再回答一次，太累了。”

    “你还卖关子。你不说算了，到时候你想说我还不听了。哼……”维克多装出生气的模样，一扭头懒得看宁纪。

    宁纪笑而不语，就这样宁纪开着车一路上直奔堂吉诃德家族的庄园，在离着庄园三里路的距离，看到了埋伏在道路两边的暗哨，宁纪这才稍微把车速放慢了点。

    等到宁纪把车子开进庄园的时候，还没有下车，便看到一大帮人围过来，少说也有二百人，这些人个个手里拿枪，一副严阵以待的样子。

    宁纪缓缓的把车子停下，维克多拿出自己的黑竹深处车窗外大吼道：“都给我滚开。”

    这时候人群闪开一条道，巴蒂斯特一脸焦急的朝着这边走来。

    宁纪和维克多也赶忙下车，至于周围的人一看进庄园的是自己人，也就纷纷散开了。

    维克多下车的时候朝着宁纪使了个眼色，那意思是让宁纪解开克里斯丁娜的绳子。

    宁纪一脸的不愿意，可维克多这老油条动作快太多，开车门、下车、跑到巴蒂斯特面前总共用了不到两秒时间，那速度就跟逃命一样。

    宁纪不情愿的爬到后座上，看着使劲瞪着自己的克里斯丁娜，心里想着这女人有什么气可别撒我身上啊。心里一边想着一边赶紧给克里斯丁娜解开。

    绳子最后一个扣刚打开，克里斯丁娜一下子就把封着自己嘴巴的胶带给解开了，随后“哇~~”一声大哭，猛的推开宁纪，朝着巴蒂斯特跑去。

    宁纪因为没有着力点，又加上没防备，被克里斯丁娜这么使劲一推，直接从车后座上摔倒外面地上，摔了个“平沙落雁式”。靠，我就知道给这女人解开绳子没好事。

    不远处巴蒂斯特旁边的维克多，看到摔在地上的宁纪，心中暗暗为自己刚才的做法感觉到正确。

    而此时巴蒂斯特在见到平安归来的克里斯丁娜，也是老泪纵横，搂住克里斯丁娜轻轻呼唤：“孩子，你回来了，回来就好……回来就好……”

    “爹地……呜呜……我怕……”此时的克里斯丁娜就像受了无尽冤屈的小妇女一样，哭个不停。

    巴蒂斯特不住的安慰，用手轻轻的拍着克里斯丁娜的后背，“不用怕，不用怕，无论出什么事情都有爹地呢，有爹地呢……”

    宁纪跟维克多并没有打扰这对父女此时的互相安慰，毕竟巴蒂斯特哪怕拥有在F国无上的权利，哪怕有再多人效劳，他还是一个父亲，一个普通的父亲，一个心疼自己女儿父亲。

    此时此刻他就像一个为自己孩子担惊受怕的老人一样，即安慰了自己的女儿，也安慰了自己。

    宁纪目光看向庄园周围，发现四周的警卫随着克里斯丁娜的回来，都松了一口气。“米霍克？”宁纪忽然看到在角落中米霍克静静地站在那。

    他没有说话，只是看着巴蒂斯特用父爱安抚着克里斯丁娜，眼中也流出了一滴泪水。

    猛然间又看到了宁纪的目光，米霍克转身离开了，没有跟宁纪说话。

    宁纪也没有追上去，他理解米霍克的心情，一个从小无论是地位还是待遇都不如自己姐姐的人，看到自己的父亲用从来没有对自己的态度来对待姐姐，心中那种遗憾和伤痛是很难受的。

    不管是米霍克还是克里斯丁娜，这都是堂吉诃德家族的家事，宁纪不愿意插手，所以只默默的站在一旁。

    终于，巴蒂斯特发现还站在一旁的维克多和宁纪，对着克里斯丁娜说道：“亲爱的女儿，我需要奖励把你救回来的英雄，来来来……咱们去书房说。”

    “嗯，爹地……”克里斯丁娜使劲点点头。

    一行人朝着巴蒂斯特的书房走去，在书房内巴蒂斯特坐在那张宽大的椅子上，旁边是正在擦眼泪的克里斯丁娜。

    巴蒂斯特看向宁纪和维克多问道：“这次损失了多少人？”

    这种问题当然是维克多来回答，维多克想也没想便说：“一个也没损失，或许梅花部的人有点小伤。”

    巴蒂斯特听完后大感欣慰，要知道家族内培养一个杀手不容易，特别是一个忠心与家族的人，更不好培养，这次宁纪和维克多带出去的人，全部都是家族培养的忠心战士。

    虽然说精英程度或许不是最高，但忠心程度绝对是最高的，这样的人损失一个都会很心痛。

    但是维克多和宁纪竟然让所有人毫发无损的回来，巴蒂斯特老怀大慰。“说说经过吧？”巴蒂斯特把目光看向宁纪，那意思是让宁纪说一下。

    宁纪看到巴蒂斯特的目光，把身子往后退了一步，朝着维克多努努嘴：“还是他说吧。”之所以不想说为的是免得等会自己开口了，维克多又一堆反驳的话，而且还一个克里斯丁娜在。

    “我口才不行，你说。”维克多看向宁纪。

    “爹地，我来说吧。”一旁已经擦干眼泪的克里斯丁娜突然出声。

    “好好好，那就让我亲爱的宝贝来说。”巴蒂斯特用慈祥的目光看向克里斯丁娜。

    “嗯嗯。”克里斯丁娜一边点头一边站起来，做出回忆的样子，嘴里开始缓缓的说起整个经过，从她被绑架，一直到最后被救出，所有的事情说了一遍。

    不过克里斯丁娜毕竟是大小姐，要说口才真是差劲的没边了，重要的略过了，不重要的风景什么的反倒是发表一大堆看法。

    一旁倾听的巴蒂斯特在听着克里斯丁娜的话，心中暗暗震惊，作为一个老江湖来说，太知道这里面的危险了，特别是后面救克里斯丁娜的时候，如果宁纪一个犹豫晚下令，很可能都死在那。

    这些克里斯丁娜没有说出来，但是巴蒂斯特能想得到。

    等到克里斯丁娜停下，巴蒂斯特这才把目光重新转向宁纪，这次带的不是欣慰，而是欣赏。

    “宁纪先生，你真的让我很意外，意外的程度要超出我的想象。不过你能不能说一下，你是怎么判断出鬼医没死，又怎么知道一定是鬼医绑架我的宝贝，最后凭什么得出鬼医一定会走那条路？”

    宁纪呵呵一笑，早就知道巴蒂斯特会问这个问题，在稍微一想后便说道：“判断鬼医没死就是从那张医生给的分析表上看出来的，很明显不是一个人的血液嘛。”