    燕京，最有特色的民居，莫不过于深宅胡同和四合院类型的建筑。王府花园，可谓是四合院中的佼佼者。整个燕京根本找不到第二栋这样奢华而彰显身份和气质的深宅大院。如果有，那也绝对不属于私人住宅，而是国家财务了。比如恭王府。

    王府花园的前身，实则是恭王府的翻版。民国时期一个富庶的土财主为了满足自己的虚荣心，按照恭王府的结构样式，几乎毫无保留复制过来的。

    当然之后经过了一些修改跟其他方面的独特设计，但大致看上去与恭王府有异曲同工之妙，甚至有过之而无不及。

    这套住宅也早在几十年前就进入了某些土改领导的视野当中。对于整个燕京的旧城改造和老房拆迁工作而言，能够完全不受时代影响，而依然屹立在三环线内的私人老式住宅，那简直就是无法想象的事情。

    然而这一切，只因为这套住宅的拥有一个地位超然的主人。

    端木鸣从F国回来之后，就一直住在这里。原因无它，只因为这里就是他端木家的产业。做为华夏四大家族之首的端木家，属于他们的财产，又岂能是一般人能够觊觎的？

    今天的端木鸣，脸上露出了久违的笑意，居然一反常态地坐在王府花园的内院花园内一变欣赏着风景，一边品茶。这小日子过得可谓是相当的滋润。当然，这是在他听到宁纪已经回到闽都的消息之后。

    自从F国一别，宁纪失踪，端木鸣调查无果之后，只能暗自懊恼地回到了燕京，然后到王府花园内闭门谢客。宁纪的突然失踪，打乱了他所有计划的进程。

    就在不久前他还以为宁纪早就已经不在这个世界上了。失联一个多月音信全无，能够生还的几率有多大呢？更何况宁纪是因为什么而失踪的，他心里再清楚不过了！

    他第一次感觉到自己做了如何错误的一个决定，第一次如此失策，也是第一次如此失态。

    但当他听下人说宁纪在昨天已经回到了闽都之后，整个人立马就愣住了。之前心中的阴郁也一扫而空，所有的矛盾跟问题，好像都在一瞬间全部化解开来一般。

    “有点意思……越来越好奇，你到底是如何做到这一切的？你的运气，一向都这么好么？”端木鸣想着，脸上的笑意就更浓了，嘴里还不由得轻声地自语道。

    就在这时候，一个青年从院子一侧的门廊当中快步走了过来。见到端木鸣心情明显大好，也一改这些日子一来的小心翼翼，微微松了一口气。可以说端木鸣的一句话，甚至他的一个表情，他的心情，都能直接影响到他甚至整个王府花园下人们的命运。

    “是不是闽都又有消息了？”不等下人开口说话，端木鸣就直截了当地询问道。就好像是个一切都能未卜先知的智者一般。这货装逼的能力，还真不比宁纪那小子差多少。

    那青年却是一脸讨好地微笑道：“少爷果然料事如神。闽都的确有消息传来。唐门今天大摆筵宴，说是要给刚回到闽都的宁纪接风洗尘。几乎邀请了所有闽都有头有脸的人物。哦……除了孙家。”

    端木鸣闻言，双眼顿时一亮，立马出声吩咐道：“马上安排包机，我要去闽都！”

    那青年闻言一愣，脸上不由露出了诧异地神色。他似乎没想到端木鸣会提出这种要求，有些措手不及地询问道：“少爷要去闽都？”

    “不错，这么热闹的筵席，我不去捧个场怎么行？更何况我跟宁纪，也算是老相识了。这次他重返闽都，这接风洗尘的宴会，我不去凑个热闹怎么行？”端木鸣一脸笑意地解释道。

    “但是……唐擎苍那边……”那青年闻言，脸上便露出了迟疑地神色。毕竟闽都是唐门的地盘，他必须要为主子的安全问题考虑。

    “你放心吧，唐擎苍还不敢对我怎么样。至少他现在还没动我的资本。话说回来了，我是去找宁纪的，可不是去找他的。而且我还真想给唐家这位大少爷一个小小的惊喜。不知道他见到我不请自去，会露出怎样的表情？”端木鸣说着，脸上的笑容就越发得意了起来。

    “那我立马通知秦忠跟秦义兄弟俩，让他们护送少爷去闽都。”青年见端木鸣似乎已经打定了主意，无奈只能退而求其次地说道。

    端木鸣这次倒是没有说话，默认了青年的提议。

    而在闽都的孙宏，此时跟端木鸣的心境，可谓是截然不同的两种写照。当他在书房内听魏辉报告说唐擎苍早上广邀闽都各界名流，准备在唐门豪宅给宁纪摆接风宴的时候，鼻子都差点没气歪了。

    大清早的开始发请帖，宴会的时间还偏偏定在当天中午，唐擎苍这是有多高调啊？一般像这种大家族的宴会，肯定是几天前就要发出请帖了，但唐擎苍这次玩了一手措手不及。偏偏还没人敢不给面子！

    当然了，他孙宏除外。因为他并不在邀请之列。

    “太……太子。我们现在该怎么办？唐擎苍看来是想借着宁纪的回归，再次发难了！”魏辉地脸上写满了担忧地神色。明知道孙宏此时心情不好，却只能硬着头皮继续询问道。

    “怎么办？你说怎么办？唐擎苍是想打我的脸啊！你说我该怎么办？”孙宏整张脸都几近扭曲了起来，咬牙切齿地沉声反问道。

    “我觉得唐擎苍这么高调，明摆着是想给我们看的。如果我们因为这件事情而乱了阵脚，明显正中了他的下怀。所以这件事情，我们最好的解决办法就是眼不见，心不烦。就当什么事情都没发生！”魏辉迟疑了片刻，这才硬着头皮建议道。

    “是啊！他唐擎苍现在有高调的资本。他已经有资格打我的脸了！”孙宏闻言，面目狰狞地脸上居然还露出了怪异地冷笑，嘴里不置可否地念叨着：“他要打我的脸，你说我该怎么办呢？”

    “太子，千万别往心里去。我们现在必须要冷静，不然一招棋错，可能满盘皆输啊！更何况慕容开宇那里还没有反应，我们更不能冒然地动作，要不然很可能会成为唐门跟慕容家争斗的炮灰！”魏辉听着孙宏满是杀气地询问，心中不由一惊。他下意识地认为孙宏肯定是按耐不住了，立马就苦口婆心地劝说起来！

    “炮灰？”孙宏闻言一愣，随即便哈哈大笑了起来。

    魏辉原本担忧地脸上，便出现了愕然地神情。他不明白孙宏突然的大笑，究竟有什么含义。

    “没想到我们四大家族之一的孙家，如今居然要沦落到做炮灰的地步了！”笑声一敛，孙宏神色再次冷厉地轻哼道。

    魏辉满脸地苦涩，却不敢接这个茬。从现在的局势来说，孙家已经失去了跟唐门放手一搏的可能性。除非玉石俱焚，或许还能重伤唐门的元气。这样只能够让慕容家占个现成的便宜，而孙家，就真的成为名副其实的炮灰了！

    他现在只能在心中祈祷，孙宏不会一怒之下，做出无法挽回的决定。

    “唐擎苍想打脸，那我就送上门去要他打好了。我倒是想看看，他还有什么手段没使出来！”孙宏在沉默了许久之后，突然间开口说道。

    闻言魏辉地眼皮就是一跳，立马开口劝说道：“太子，你不能去。”

    “为什么不能去？唐擎苍请了闽都所有有头有脸的人去给宁纪接风，却偏偏没有请我孙宏，这明摆着就是打我的脸。他既然这么想打，那我就送上门去让他打好了。我更想知道，唐擎苍有没有这个胆子，敢当着所有人的面打我的脸！”孙宏却不以为然地冷哼道，语气当中满是决绝之意。

    魏辉闻言一惊，知道自己最担心的事情还是发生了。孙宏这是要跟唐擎苍做困兽之斗了啊！

    “你是不是觉得我自不量力？以现在孙家的实力，我还有什么资格能跟唐擎苍斗是吧？”孙宏见魏辉一脸愕然地神情，表情当中带着几分怨毒地冷声质问道。

    魏辉顿时打了个激灵，立马摇头说道：“属下不敢。只是一旦这么做，我们就没有任何退路了！”

    “没错。富贵险中求，这是我们唯一一次翻盘的机会。我就是要看看，唐擎苍这次会怎么选择！如果他有胆子敢跟我开战，拼着玉石俱焚，我也要重创他唐家。到时候就算让慕容家捡了便宜又如何？他唐擎苍有这个胆子敢真的对我们动手么？”孙宏满脸不以为然地冷笑道。

    置之死地而后生。也许只有这个办法，能够挽回孙家眼下的困境了。都说光脚的不怕穿鞋的，横的怕不要命的。孙宏现在什么都不要了，让自己变成一条疯狗，逮谁咬谁。试问有谁会跟一只疯狗过不去？那不是自讨没趣么？

    魏辉眉头紧皱。他就算再笨，此时也明白了孙宏的意图。在他看来，孙宏这步险棋实在是太过冒险了。

    却也不失为一个能够翻盘的办法。如果唐擎苍敢对孙宏出手，就要做好承受损失，让慕容家乘虚而入的准备。如果不敢，那今天就不是在打孙宏的脸了，唐擎苍等于是自己抽了自己一巴掌！

    “我已经决定了，你也不必再说。下去准备吧，一会我们去唐门。”孙宏不等魏辉再开口，就用着不容置疑地口吻吩咐道。

    魏辉见孙宏心意已决，不敢再有意义。只能赶紧去准备，希望能够将事情给处理周全了。

    宁纪自然不知道，自己的突然回归，会让闽都跟燕京的两位高高在上的豪门大少有这种反应。此时的他刚开车离开豪享莱，手机就突然间响了起来。看来电，居然是梁书豪打来的，这让他微微一愣。

    没想到自己刚从豪享莱离开，梁书豪就打来电话了。这位便宜老丈人的消息，还真够灵通的啊！

    迟疑了片刻，宁纪还是接通了电话，张口便对手机另外一头笑呵呵地说道：“梁书记，怎么突然给我打电话了？”

    “你小子失踪了一个多月，终于出现了。”梁书豪那爽朗地笑声，再次从手机内传了出来。听得出他的心情，貌似还不错的样子。

    宁纪闻言一愣，有些莫名其妙。梁书豪这态度到底是什么意思？

    “梁书记，您找我有什么事情么？”宁纪试探着问道。

    “怎么？没事情就不能找你了？我就是想确认一下，你现在的情况。知道你没事，我也就放心了。省得我那傻丫头，还一天到晚为了你担惊受怕！”梁书豪语气当中微微透着一丝不满地解释道。

    “琪姐？梁书记，琪姐最近有联系你么？”宁纪闻言一愣，随后心中一动地急声问道。