    “毒蛇？怎么可能，里奥怎么会这么轻易被毒蛇咬伤？”维克多一愣，坚决不信，他才不会相信连他都伤不了的男人，会被一条毒蛇给咬成这模样。

    瞎猜也没有用，只有等到化验出了结果之后一切才会明了，但是宁纪的心里已经有了一个大胆的猜测，也只有这个猜测成立，才会造成这样的后果。

    果不其然，在焦躁的等待后，专业的医疗人员用最快的速度得出了结论，这颗异物的确就是某种蛇类的牙齿，可能是因为里奥体内特殊的关系，才会断裂在其中。

    “真是毒蛇？！”维克多愣住了，似乎还是有些不愿意相信。

    一旁的巴蒂斯特也是眉头紧锁，事情比他想象的还要复杂，只是他现在的大脑里，估计已经乱成了一团，没办法再像平时那样冷静的思考了。

    “毒蛇，再加上可以轻易咬伤里奥，那我有一个猜测。”宁纪更加坚信自己的想法了。

    “你说。”巴蒂斯特连忙让宁纪说清楚。

    “嗯，家族中四位最高干部，鬼医当属黑桃位吧，我虽然对他不是非常了解，但是我知道他会饲养毒蛇之类的毒物，而且可以这样轻易的靠近里奥，说明这个凶手也是里奥熟悉之人，所以放松了警惕，这样的人，我排除下来，最有可能的，便是这鬼医了。”宁纪说道。

    宁纪说完之后，巴蒂斯特和维克多的神色顿时齐齐一变，然后不约而同的露出一丝无奈的苦笑来，显然还有着宁纪所不知道的隐情。

    “怎么了？”宁纪一愣，难不成自己的猜测在他们的眼里非常离谱不成？

    巴蒂斯特无奈的摇了摇头，然后叹道：“宁纪，不瞒你，鬼医现在也处于昏迷之中，他和里奥是同时被发现的，而且他受的伤比里奥还要严重！”

    “什么？！”这次轮到宁纪傻眼了，他万万没想到他脑子里所猜想的最有可能的凶手，现在却有了最佳的不在场证明。

    但是除了鬼医以外，宁纪还真的不相信还有人可以用毒蛇这样的东西这般轻易的靠近里奥，如果里奥是个粗心之人也就算了，偏偏他还出奇的谨慎。

    宁纪陷入沉思之中，尽管如此，他还是觉得这件事和鬼医脱不了关系，可是为什么他也会受伤呢，难道是被里奥察觉之后，两败俱伤了不成了。

    “一切等到里奥醒了就真相大白了，不要胡乱猜测了。”巴蒂斯特显得非常疲惫，这一天发生了太多的事情，他毕竟是个上了年纪的老人了。

    就在这时，一位医师突然神色匆匆的走到巴蒂斯特的身边，轻声说了几句。随即，巴蒂斯特就像是受了什么刺激一样，脸色瞬间大变。

    “你这是什么意思！给我说明白了！”巴蒂斯特的声音陡然上升了N个分贝，把宁纪和维克多都吓了一大跳。

    “家主大人，经过我们的分析，里奥大人可能最多只能再支撑一夜的时间，但是就算得到了毒物的牙齿，想要研制出解药，也至少需要一天一夜。”医师非常紧张的说道。

    “按照你们这么说，里奥是必死无疑了？！”巴蒂斯特眉头紧皱，浑身都不住的颤抖着，这个消息对他来说，无疑是晴天霹雳。

    医师没有说话，他并未反驳，也就说默认了巴蒂斯特的话，一夜和一天一夜之间，差距的确太大了，这已经不是能不能争取的问题了。

    里奥如果死了，那对唐吉坷德家族来说，无疑是雪上加霜，巴蒂斯特的贴身护卫死了，那唐吉坷德的那些敌对家族们，一定会第一时间暴动起来，到时候唐吉坷德的下场，可想而知。

    “那你们试试这个呢。”宁纪沉默良久之后，突然从兜里掏出了一个小罐子。