    “你小子还真别说，这车子档次高了，开起来还真舒坦。”建叔一脸很享受的表情，不停地称赞道。

    宁纪咬咬牙，直接打开了驾驶座的车门，差点没把建叔从里面拖出来。

    “我说你小子怎么回事？不懂得尊老爱幼么？我这把老骨头还经得起你这么折腾啊？”建叔顿时就不满地唠叨了起来。

    宁纪一脸无语，什么尊老爱幼，这金刚侏儒如果发起威来，有人会觉得他是个连推一把都经不起的糟老头么？

    “我问你呢，我的车怎么会在你手上！”宁纪咬牙切齿地追问道。

    建叔一脸痛心疾首地表情，指着宁纪没好气地辩解道：“那不是因为你车子放在车行没人提，我帮你去提的啊？知道你回来之后，我还特意把你的车子给开过来。还真是好心没好报啊！”

    宁纪闻言，顿时就傻眼了。如果建叔说的是真的，那自己还真有错怪好人的嫌疑。

    见宁纪一脸尴尬地神色，建叔有些无奈地翻了个白眼，没好气地提醒道：“还愣着干嘛？赶紧上车啊！”

    “那什么……建叔，误会，你别往心里去啊！”宁纪干笑着说了一句，这才钻进了车里。

    其实建叔此时心里早就乐开花了。这车哪里是他刚从车行取出来的？宁纪失踪的这一个多月，这车几乎就成了他的代步工具，那简直就是出门买个泡面，都得开这辆宾利去啊！

    但有句话说的好，不是不报，只是时候未到。建叔机关算尽，也没算到宁纪还会看那车上的里程表。要知道这车宁纪刚买回来也没开过几次，总里程绝对不超过一百公里。宁纪刚坐进驾驶座的座位就发现到里程表上的那一长串数字，双眼不由得眯缝了起来。

    建叔还浑然不觉地坐在了副驾驶上，给自己系上了安全带。见宁纪愣在那里，便不满地催促道：“还愣着干嘛？赶紧开车啊！”

    “建叔！”宁纪几乎是将这两个字从牙缝当中挤了出来。

    “怎么了？”建叔显然也察觉到了宁纪的不对劲，满脸警惕地询问道。

    “你刚才说这车是你刚从车行取出来的？”宁纪再次询问道。

    建叔闻言一愣，心说难道宁纪发现了什么？不应该啊！料定宁纪没有直接证据之后，建叔自然是打死也不会承认的，当下就肯定地点头说道：“绝对没错。难道你不相信我？”

    “我信你大爷。我这新车什么时候跑过两千多公里路了？两千多公里啊！一个多月的时间，每天起码要跑六十多公里，才能到达这个数字吧？难道修个车，还能修出两千多公里的路程么？”宁纪指着里程表上的铁证，脸色不善地质问道。

    建叔这下傻眼了。他千算万算，怎么都没算到宁纪还会看这玩意，心里顿时‘咯噔’了一下，知道这下算是漏信了。

    “额……那什么，你先别生气……哎……别生气……我说你就不能轻点么？我这腰啊……”不多时，车内就传出了建叔那痛苦地哀嚎，几乎响彻了整个停车场。

    好一会，车内这才平静了下来。

    “我说你小子这一个多月跑哪里去了？看你刚才出手的样子，感觉跟原来完全就是变了一个人啊！难不成你这一个多月被某个厉害的武林高手收为徒弟，接收了他几十年的功力？或者是掉到了哪个山洞里，吃了什么大力丸之类的东西？”建叔揉了揉还有些生疼地胳膊，满脸狐疑地盯着宁纪询问道。

    宁纪翻了个白眼，心说这老家伙是武侠片看多了吧？真以为自己是张无忌呢？不过说起来，自己在绝冰那里的经历，跟武侠片里的主人公奇遇，貌似也有异曲同工之妙啊！

    当然了，宁纪自然不会把这一个多月发生的事情，告诉建叔的。毕竟他跟绝冰只见有过约定，连林薇他都在瞒着呢。

    建叔见宁纪不松口，当下也就失去了兴致，嚷嚷着让宁纪请他去喝酒。说什么一个多月没见了，今晚要不醉不归。

    宁纪心说我跟你不醉不归，那林薇怎么办？自然是无情地将建叔直接从车上赶了下来。

    看着宁纪开着宾利扬长而去，建叔整理了一下自己的西装跟发型，没好气地抱怨道：“早就看出这小子重色轻友，早知道这车子就不该还回来。不然开到夜总会，保准能泡到几个身材火辣的极品妞呢！可惜了我的极品美妞啊！”

    宁纪自然是不知道建叔的抱憾，反正建叔那老不死的风流韵事他也懒得去关心。现在他只惦记着一件事，那就是赶紧给林薇准备晚饭。

    先去附近的菜市场买了一大堆的食材之后，宁纪这才开车来到了林薇的别墅门外。

    直到他下车之后，这才发现不远处还停着一亮银色的保时捷。虽然有些疑惑，但宁纪也没在意，就直接掏出了钥匙，将大门打开，直接走进了别墅的大厅当中。

    还没等他走两步呢，就听到一阵乒乒乓乓地声音，从厨房内传了出来。家里有人？宁纪不免一愣，随后眼前一亮。难道林薇已经回来了？

    “林薇妹子，你回来了啊？”就在宁纪正准备冲进厨房的时候，里面传出来的声音，却让他彻底傻眼了。因为这声音他太熟悉了，居然是曹婉的！见鬼了，她怎么会在这里？

    “林薇不是说要晚点才能回来么？”就在这时候，另外一个女人的声音也跟着响了起来。宁纪感觉自己的脑袋有些不够用了。萱萱居然也在这里！靠，这到底是怎么回事？老天爷你是在跟我开玩笑么？

    大概是两女见外面没有动静了，都有些诧异地走出来查看。这一看不要紧，两女顿时就石化在了当场。

    也不知道过了多久，这沉默的气氛被曹婉的一声尖叫给彻底打破。紧接着此女就一个转身，回到了厨房当中。当她再次冲出来的时候，手中赫然多出了一把寒光闪亮地菜刀，直朝着宁纪身上就招呼了过来。

    “你个王八蛋，看老娘今天不宰了你！”曹婉咆哮着，几乎达到了一种疯狂的状态。这下宁纪跟萱萱也都反应了过来。前者更是吓得面无人色，赶紧四处闪躲。

    而萱萱更是傻眼了，立马就拉着曹婉，劝她冷静一点。

    “婉姐……你别激动啊！我没死在外面，现在就要死在你手里了！难道你想守活寡么？”宁纪一边狼狈地逃窜，一边开口求饶道。

    “我呸，你个没良心的东西，你要是死在外面就好了，省得我们再为你这个王八蛋牵肠挂肚！你以为老娘离开你就活不成了是不是？你死了老娘大不了再找个小白脸！”曹婉怒啐了一口，见追不到宁纪，手中的菜刀干脆就被她直接扔了出去。

    看见那寒光闪闪地菜刀直接朝着自己胸口飞来，宁纪吓了一大跳，赶紧朝着一侧闪避。主要是曹婉距离他本也就没多远，如果稍微闪慢一点，真有可能被废了！

    躲开了这一击之后，宁纪算是大松了一口气。但曹婉可没这么轻易放过宁纪的打算，依旧朝着他扑了上来，抓着他就是一阵拳打脚踢。

    别墅内顿时响起了一阵哀嚎，宁纪那惨样就差没被揍成猪头了，简直是惨不忍睹啊！

    直到曹婉不知道啥时候打累了，宁纪已经躺在地上，只剩下喘气的份了。毕竟不装得惨一点，说不定还要继续啊！所以外表看上去凄惨的宁纪，干脆就装作快要死的样子。这一招果然比较好使，曹婉这时候打量着宁纪，哼哧哼哧地喘气地同时，眼神当中也露出了些许后悔跟心疼地神色。

    “婉姐，你就别打了。你看他都被你打成这样了，再打下去你会打死他的！”萱萱在一旁帮宁纪求饶道。

    宁纪这时候真想抱着萱萱狠狠地亲上一口。还是这美女警花会心疼自己啊！

    “打死他倒干脆了！”曹婉没好气地冷哼道，不过已经没了动手的意思。宁纪见状，这才大松了一口气。

    “婉姐，对不起！”宁纪这时候可怜巴巴地望着曹婉，语气陈恳地轻声说道。不过赔上他凄惨的猪头样，那场面别提多招笑了。

    “哼，别以为一句道歉就能完事了。你给我老实交代，你失踪的这一个多月，到底跑哪里鬼混去了？”曹婉撇撇嘴，没好气地质问道。不过眼神当中明显透着一股担忧地神色。她心软了。

    宁纪只能将之前糊弄林薇的那一套说词再次拿了出来，希望可以将面前的两位姑奶奶暂时糊弄过去。不过这二女明显比林薇更好说话。

    也不是说她们比林薇笨，只是她们不想再去计较了而已。毕竟宁纪已经被揍了一顿，更何况这一个多月来，对宁纪的担忧跟思念，也只有他们自己清楚。这时候哪还舍得再为难这家伙啊？

    “你没事吧？疼不疼啊？”萱萱满脸心疼地检查着宁纪地伤势，将他从地上扶了起来。

    “我下手还不至于太重，放心吧，他死不了的！”曹婉没好气地轻哼道。

    宁纪不由干笑一声，然后摆摆手道：“我没事！”

    萱萱见状，这才明显地松了一口气，但很快，眼眶就红了起来。

    宁纪还没回过神来呢，就见佳人脸上那豆大的泪珠，已经一颗颗地低落下来。这下他是彻底傻眼了。他宁可曹婉再海扁自己一顿，也不想萱萱在自己面前掉泪啊！要知道宁纪最不愿意面对的，就是自己女人的眼泪了！

    “萱萱，你怎么了？你……你别哭啊！都是我不好，是我不对，你打我骂我都行，求你别哭了好不好？”宁纪慌忙地安慰道，但他的劝慰显得十分疲软。萱萱的眼泪非但没有停止的趋势，反而有决堤的趋势了。这下可好，越哭越厉害了。

    最后甚至连曹婉的眼眶，都跟着红了起来。

    宁纪心中一疼，赶紧张开双臂，将二女一左一右地拉近自己的怀里，紧紧地搂着她们的柳腰，轻声地安慰道：“别哭了，我知道我宁纪是个混蛋，只会让你们为我担心。我保证以后不会再有这种事情发生了。相信我！”

    不过这样一来，萱萱的哭声真的停了下来。连曹婉眼眶的泪水，也顿时就止住了。这个她们等待了一个多月才盼来的温暖怀抱，将她们所有的委屈跟愤怒，都全部给掩盖了。