    “你们还在看这脑残的电视剧呢？”宁纪也不知道是不是得意忘形过了头，往电视上瞟了一眼之后，就下意识地开口问道。

    二女闻言，相互只见对视了一眼，萱萱倒是没多大的表现，而曹婉地俏脸就陡然间一沉，目露一丝凶光地瞪着宁纪质问道：“一个多月没让你见识过老娘的菜刀威力了，就感觉自己天不怕地不怕，可以刀枪不入了是吧？你说谁脑残呢？”

    宁纪顿时就傻眼了，又一次体会到祸从口出的真谛。看来做人还是不能太过得意啊，总是容易乐极生悲！

    “那什么……误会，都是误会！我说的是这拍电视剧的导演跟里面的演员，可不是在说你们！”宁纪立马就尴尬地解释了起来。

    “那你是觉得，两个正常的人会喜欢看脑残的电视剧了？”曹婉再一次准确地抓住了宁纪话里的漏洞，得理不饶人地质问道。

    宁纪真恨不得抽自己一嘴巴。这张嘴还真是欠揍啊！怎么总说错话啊？

    “不是……额……是我脑残说错话了！”宁纪最终只能以自黑的方式，企图能够结束这个话题。

    “这还差不多！”曹婉这才满意地轻哼一声，然后又挑起眉毛，盯着宁纪狐疑地询问道：“怎么突然跑下来了？陪玩林妹子了？”

    “林薇要陪，你们也得陪。我又怎么能忘记婉姐跟萱萱呢？”宁纪厚着脸皮解释道。这见人说人话，见鬼说鬼话的本事，已经被他炼就得炉火纯青了。没有这一口的嘴皮子功夫，又怎么能把几个女人给哄开心了呢？

    “算你识相。我猜也是林妹子让你下来的吧？”曹婉不以为然地轻哼道。

    被拆穿了鬼话的宁纪，老脸就更加尴尬了起来。好在曹婉并没有继续为难的意思，而是从沙发上站了起来，有些慵懒地伸了个懒腰，顿时那饱满地身体曲线就从那衣服之下显露了出来，看得宁纪差点没流出口水来。

    “有些累了，你陪萱萱说说话吧，我先上去睡觉了。”大概是察觉到宁纪有些火热地目光，曹婉俏脸突然一红，立马开口说了一句，就快步越过了宁纪，朝着楼上走去。

    “我也累了，有什么事情明天再说吧！我先去睡觉了。刚回警队，明天还要上班，迟到了就不好了！”萱萱见曹婉居然一个人跑了，哪里还敢跟宁纪单独相处啊？万一一个没控制住，擦枪走火了，到时候责任算谁的？

    见两女先后落荒而逃，宁纪地脸色那是要多精彩有多精彩。难道自己真的能把她们吃了？

    最终一脸郁闷的宁纪，也只能一个人回到属于他的客房当中准备早点睡觉。如果不是萱萱跟曹婉在这里，宁纪肯定不会甘心睡客房的。他的终极目标，自然是睡在林薇香闺的大床之上。虽然那张大床自己已经睡过很多次了，但最重要的，还是能跟一起睡觉的人不是？

    但很快宁纪就再次郁闷了起来。他发现自己躺在床上之后，就怎么都睡不着了。脑袋里想的都是一些乱七八糟的事情。而且本身也没什么想睡觉的感觉，似乎还显得十分地精神。

    也不知道是因为之前那一个月养成的习惯，还是刚才被三女给刺激的。总之想睡觉一时半会是不可能了。

    无奈之下，宁纪只能坐起身，开始练习内功。如果不是因为这里不适合练枪，他说不定还要继续半夜练枪的习惯。不过这问题也是要解决的。枪法这种东西，一段时间不练，肯定就会退步。宁纪可不能让这种事情发生。至于怎么解决，也只有想办法了。

    就这样，回到闽都的第一个漫长的夜晚，宁纪居然在苦逼的练功当中渡过了。当他第二天睁开眼，感觉甚至比头一天晚上还更加地精神。

    看了看时间，已经是早上七点钟了。宁纪就听到外面的走廊上有动静传了出来。看来是三女也都起来了。除了曹婉之外，林薇跟萱萱都要上班，而且三女也都不是会树懒觉的人。

    当然了，特殊情况除外。至于这特殊情况究竟是什么情况，大家也都心照不宣了。反正跟我们宁纪那男人方面强悍的战斗力有直接的对等关系。

    宁纪洗漱完毕走出来的时候，发现别墅内已经人去楼空，只剩他一个人了。不过好在曹婉还在餐桌上留了一份爱心早餐，起码能够安慰一下自己空空的肚子。

    宁纪将早餐吃完，这才心满意足地开着自己的宾利离开了林薇的别墅。中午要去唐擎苍那里赴宴，之前还得去丽人美品接林薇。不过现在时间尚早，该去哪里转转好呢？

    想了想，宁纪便打定了主意，朝着豪享莱总店就直接开了过去。一个多月没回来，也不知道豪享莱怎么样了？

    重点是梁梦琪的不辞而别，把这个摊子交给他来打理，虽然有些物是人非的感觉，但豪享莱是他跟梁梦琪的心血，也同样见证着两人的感情，就算梁梦琪不在，他也要保证这家连锁餐厅能够持续发展下去。

    当宁纪这辆极具土豪气息的宾利停在豪享莱总部门口的时候，自然是吸引了不少闲人的目光。然而当在店内的王杰看到这辆车时，脸上却露出了无比震惊地神情。

    紧接着就是兴奋地神色。他认得这辆车，属于宁纪的车子。没想到失踪了一个多月的宁纪，居然再次出现了！

    果然，当王杰看到宁纪真的从车上走下来的时候，就立马迎着宁纪就走了过去。

    “宁总，你总算回来了！这一个多月都不见你的人，打你的电话也是关机状态，你到底在忙什么呢？”王杰冲着宁纪就是一通抱怨，搞得就像是个深闺怨妇一般。

    宁纪一脸无语地神色，有心想提醒一下这位老爷们，别弄得自己个娘们一样好不？旁人不知情的，还以为自己是个直男呢。

    “王杰，我这一个多月一直在国外，昨天才刚回来。豪享莱最近怎么样，没出什么大问题吧？”宁纪随口解释了一句，赶紧言归正传地询问道。

    “店里最近还不错，也没什么但问题。唯一的问题是你不在，没人管账啊！上个月的账目你还没对过呢，以前这是老板娘的任务，现在可是你的任务了！”王杰一本正经地解释道。

    “那好吧，去办公室，把账目给我拿过来。我先处理一下！”宁纪闻言，就立马吩咐了下来。梁梦琪不在，这些事情他自然要亲自过问。更何况梁梦琪在的时候，这份工作貌似也让自己给做了！

    “好嘞！”王杰答应了一声，就带着宁纪往办公室里走去。

    店里的员工见到宁纪之后，也是一个个瞪大了眼睛，表现得十分惊讶。好在只是消失一个多月，如果是消失一年，估计这帮人会以为自己见鬼了！

    走进办公室，宁纪顺手关上了房门，然后对着办公桌面前忙活的王杰询问道：“这一个多月，有琪姐的消息么？”

    “你说老板娘么？前几天她倒是打过电话回店里，简单地询问了一下店里的情况，还问你有没有来过。然后她就没来过电话了，而且她也没留下联系方式！”王杰有些郁闷地解释道。看得出来，他对那位美丽的老板娘还是挺想念的。

    当然了，没有那种动机不纯的意思，不然这货也早就被宁纪给废了！

    “她打过电话回来？还问过我的情况？你是怎么说的？”宁纪闻言，神色就不免紧张了起来，赶紧出声询问道。

    “实话实说呗，还能怎么说？你一个多月都没到过总店了，我总不能说你经常来吧？万一老板娘知道我骗了她，等她回来不得炒我鱿鱼啊？”王杰一脸认真地解释道。

    宁纪翻了个白眼，心说这货咋就不能开窍一点么？不知道梁梦琪听王杰说自己一个多月没来店里，会是什么反应。该不会认为自己对豪享莱不管不顾了吧？万一再让她误会了怎么办？

    如果可以的话，宁纪还真想把王杰摁在地上，狠狠地K一顿。不过看了看他这幅身板，估计也不禁揍。万一弄残了，自己还得负责他的下半辈子，有点得不偿失。生气归生气，亏本的事情，对宁纪这种铁公鸡来说，那是打死也不会做的！

    “我警告你，如果琪姐再打电话回来，你必须马上通知我。要不然不用等她回来，我就能把你炒了！”宁纪咬牙切齿，恶狠狠地威胁道。

    王杰闻言，老脸顿时就耷拉了下来，跟受到了天大的委屈似地，弄得宁纪又是一阵无语。

    “行了行了，你先去忙吧。账本留下，我算完之后会直接离开。店里平时你就多照应着点。我给你加百分之二十的工资！”宁纪干脆来了个眼不见心不烦，将一脸激动千恩万谢的王杰给打发了出去。至于王杰为什么会激动，那自然是因为那百分之二十的工资了！

    如果不是宁纪说这货再不滚出去，就扣他百分之二十的工资，这货还得向宁纪表示忠心呢！

    办公室只剩下宁纪一人，但他却看着面前的账本发呆。梁梦琪的办公室里有太多属于他们的回忆，只可惜现在只有自己一个人。看着周围熟悉的景物，宁纪有些触景生情，对梁梦琪的思念，也如潮水一般涌了出来。

    点了一根烟，狠狠地抽了几口之后，宁纪这才稍微安定了心神，将注意力真正放在那本账目上。

    对账的工作，对他来说并不陌生。而且以他的超级大脑运算速度，这点工作量，完成也只是分分钟的事情。

    很快宁纪就搞定了这些账目，直接离开了办公室。

    见宁纪走出来，正在前台的王杰立马就跟了上来询问道：“宁总，账目处理完了？应该没什么问题吧？”

    “嗯，没什么大问题。店里暂时由你负责管理，有什么要紧的事情，可以直接打我电话。还是那个号码！”宁纪点了点头，不等王杰答应，就头也不回地走出了豪享莱。触景生情太久，宁纪怕会影响自己的心情跟判断力。毕竟今天还有很多事情要做，不能只泡在这里伤情吧？