    宁纪闻言，顿时就傻眼了。维克多这哪里是要放过他？分明是要玩死他啊！居然还说得像是为他着想一般，这脸皮功夫，就连宁纪都要自愧不如啊！

    “你是在跟我开玩笑么？”宁纪嘴角抽动了两下，脸色十分难看地询问道。

    “不……我不会跟你开玩笑。因为你这个人开不起玩笑，之前我就已经领教过了。玩笑开大了可没什么意思。当我真的决定要做某件事的时候，那就不是开玩笑了！”维克多连连摇头，一本正经地解释道。

    “你觉得，我有希望能躲过你的全力一击么？想要我的命，你直接点好不好？”宁纪的肺都快要气炸了。

    “这种感觉可不太好，你应该拿出点斗志，这样才会更有意思。我之前认识的宁纪，可不是这种性格！难不成你被关了一个多月，连脾气都改变了？”维克多怪笑着问道。

    有句话怎么说来着？狗急了还要跳墙不是？不过用这个比喻形容自己，貌似不太恰当！

    就差没被气吐血的宁纪捏了捏拳头，硬着头皮咬牙说道：“要打就打，希望你记住刚才说过的话！如果我能够在你全力一击之下活下来，你以后就不准再提让我返回堂吉诃德的事情！”

    “没问题。成交！我已经预感到，即将会有一件很有趣的事情发生了！”维克多脸上的笑意跟浓了，好像跟宁纪打一场，是他期待已久的事情一般。

    宁纪紧张得直冒冷汗。被维克多那双恐怖的眼睛给盯着，可不是什么好事情。这种感觉让他不由自主地有了逃跑的冲动。谁让自己打不过呢？打不过跑还不行么？而与此同时，他心里早就把空当这个名字诅咒了一万多遍了。那货是不是真要等到自己死了才跑出来收尸啊？

    可维克多却没给宁纪有再继续胡思乱想的时间。只听到“鬼竹”两个字从他的嘴里大声喝出，紧接着宁纪就感觉周围的空气都好像是凝固了一般，就算他想跑，都有无路可逃的感觉。

    眼睁睁看着那黑色的影子朝着自己这边飞射而来，宁纪心中猛然一沉。虽然以他现在的实力看待这黑影飞行的速度，比起第一次遇到维克多的时候还放慢了一倍，但就是这种速度，以他现在的实力想要躲开，都是一件十分困难的事情。

    宁纪感觉浑身的寒毛都在一瞬间倒竖了起来，紧接着身体就下意识地做出了反应，朝着一侧闪躲开来。

    也就在这一瞬间，维克多地眼神当中闪过了些许诧异地光芒。似乎对宁纪这种下意识地反应和速度有些意外地感觉。

    就在黑影擦着自己的肩膀从一侧飞过的时候，宁纪整颗心都已经悬到了嗓子眼。他心里很明白，如果不是这一个多月来的魔鬼训练改变了他的身体素质，以他原来的反应速度，是断然不可能躲开的！

    然而事情还远远没有结束。宁纪知道这才是一个开始，因为那种可怕地感觉，还未曾消失。那黑色的影子，居然就跟张了眼睛一样，一击不中之后，居然又一个拐弯，倒飞了回来。

    宁纪气得只想骂娘，只可惜他现在连开口说话的机会都没有。只要他有精力吐出一个字，下一秒这黑影保证会在他万分之一秒的停顿之际，与他的身体来个亲密地接触。

    “有点意思，看来这一个多月，这小子的变化的确很大。他到底是怎么做到的？”维克多语气当中带着些许诧异地自语道。

    然而那黑影在这时候，却没有收敛的意思，速度反而又加快了几分，朝着宁纪地胸口就直射而来。

    宁纪瞪大了眼睛，因为距离太近了，他很明白在这种状况之下，是绝对没有刚才的那种运气了。一瞬间，他似乎有了一种以死明志的觉悟。难道这一次注定无法逃脱一死的命运了么？

    脑海当中陡然间一个激灵，宁纪也没想到自己居然会在最后的瞬间产生了放弃的念头。他真恨不得甩自己一个嘴巴。

    而就在这个时候，耳边传来了一股破风之声，好像有什么东西飞快地朝着自己这边射了过来。宁纪心中顿时一喜，他知道，自己这条小命，肯定能保住了！

    宁纪猜测的果然没错。因为下一刻，一把精致而细长的软剑，就横挡在了自己的胸前，以一种诡异地弧度弯曲着，然后瞬间将那黑色的影子一弹而开。这软剑的主人，不就是空当那小子么？

    这货总算是出手了啊！宁纪的心中总算是大松了一口气。好在这小子没等自己受伤才出来。

    “够了！”冰冷地声音，在宁纪和维克多地耳边响了起来。

    宁纪扭头看着一旁地空当，脸上露出了悻悻然地神色。刚才维克多的那一击，仍然让他心有余悸。而后者连看他一眼的打算都没有，只是双眼直勾勾地盯着维克多，神色冰冷得跟千年寒冰一般。

    对于空当的出现，维克多地眼神当中露出的并不是诧异，反而是一抹兴奋地神色。仿佛他早就料到这家伙会对宁纪出手相救一般。

    “你总算出现了。如果不逼你，估计你会一直隐藏下去吧？”维克多那血红的大舌头舔舐了一下自己有些干裂的下嘴唇，语气当中满是兴奋地说道。

    宁纪闻言便傻眼了。不过以他的智商，也仅仅是一秒钟地愣神之后，就以最快地速度反应了过来。敢情维克多早就发现了隐藏在暗中的空当，他并不是真的要杀自己，而是想利用自己将空当给引出来而已！现在，他的目的果然达到了！

    想明白了这一切的宁纪顿时有了一种上当受骗的感觉。维克多居然摆了自己一道！

    “鬼竹维克多，堂吉诃德家族高级干部，红心部的掌控者。你不是我的对手，别自讨没趣！”空当语气出奇地冰冷，但却似乎没把维克多放在眼中。

    “不试试怎么知道？我很好奇，你到底是谁？能够在我面前说出这种话的人，十个手指头也绝对数得出来！”维克多面色一沉，神色也瞬间警惕了起来。

    “如果不是我故意放出一点破绽，你能发现我的存在么？原本是想让你知难而退，没想到你还得寸进尺。我再提醒你一句，好奇心这种东西，有时候会害死人的！”空当语气冰冷地再次警告道。

    维克多这下也难以掩饰心中的震惊，脸上露出了诧异地神色。

    不光是维克多，就连一旁等着看戏的宁纪，也被空当的话给震到了！故意露出的破绽？听空当这话里的意思，他明显要比维克多还高出一个档次啊！

    维克多直勾勾地盯着空当打量了好一会，目光最终放在了空当手中的那把软剑之上，露出了些许狐疑地神色，试探着问道：“实力在我之上，而且还用软剑的高手，我印象当中只听说过一人，那就是最近三年内才快速成名的杀手榜前五的高手，杀手剑！你的实力，居然隐隐有追赶唐小凡的趋势，看来我今天做的决定，实在是太鲁莽了一点！”

    宁纪闻言又是一惊。没想到维克多仅仅凭借空当使用的武器，就已经猜测到了他的身份。更让他震惊的是，空当的实力居然还能有追赶唐小凡的趋势？要知道唐小凡可是在杀手榜上排名第二的变态存在啊！

    而空当听完维克多的话，却没有露出丝毫诧异地神色。甚至脸色从始至终都没有丝毫的变化。

    “你的话太多了。如果你只是想引我出来，目的已经达到了。但如果你想玩火，我也会成全你。”空当语气还是那般冰冷地警告道。

    维克多突然嘿嘿干笑了两声，然后摆了摆手道：“既然知道你的身份，我自然不会自找没趣！不过很好奇，你跟宁纪到底是什么关系？”

    空当却没有一点要回答的意思，只是转过头，淡淡地瞥了宁纪一眼之后，身形一闪，就飞快地朝着一侧消失了踪影。

    没想到空当居然说走就走，维克多地脸上露出了更加诧异地神色。不过他的目光最后还是落在了宁纪地身上。空当虽然走了，但这里不是还有一个宁纪么？

    “你别看我。我跟那家伙也不熟，不知道他的目的！”宁纪见维克多那好奇地目光看了过来，心中立马就警觉了起来。他敢肯定维克多绝对没按好心。

    “哦？这就更有意思了。杀手榜排名第五位的杀手剑，居然会出手救你。虽然他没说，但我看得出来，他是在暗中保护你！你居然不知道他的目的？这解释实在是很难让人信服啊？”维克多闻言，却露出了不以为然地神色，目光灼灼地盯着宁纪说道。

    “你爱信不信。没看他对我的态度么？出现到离开，压根就没跟我说过一句话。鬼知道他哪根筋不对了？”宁纪没好气地翻了个白眼，自然是不会承认他跟空当有任何关系的。

    “真是这样么？不得不承认，才一个多月没有见面，你的确改变了很多。没想到你的实力居然提升得这么快！而且连杀手剑都要出面保护你的安全，你还真是让人越来越看不透了啊！”维克多满脸狐疑地轻笑道。

    “随你怎么想，我也懒得跟你解释。如果没事的话，我先回去了。也请你把我的话带给巴蒂斯特先生。小爷肚子都快饿死了，都被你害得，连晚饭都没吃上。”宁纪没好气地翻了个白眼，不等维克多再说什么，转身就朝着林薇地别墅走了回去。他现在只想离这家伙远一点，再被他逼问下去，烦都要烦死了！

    维克多轻笑一声，盯着宁纪地背影淡淡地提醒道：“这件事情还远远没有结束。那张梅花可还在你的手上。我会把你的话告诉家主的，希望下次再见面的时候，还还会给我带来意想不到的惊喜！”

    宁纪闻言，顿时就傻眼了。摸了摸自己的口袋，可不是么？那扑克牌还在自己的口袋里啊！就在他转过身，准备将那张扑克牌扔给维克多的时候，眼前哪里还看得到维克多的人影啊？这货居然溜得比兔子还快！