    “宁纪，你没事吧？”林薇见宁纪有些支持不住的样子，顿时就慌了。原本心中还有些怨气的她，此时只希望宁纪能够平安无事。

    “放心吧，还死不了。如果我不挡这一下，以你的身体素质，估计得在医院里住上几个月了！”宁纪不以为然地摆摆手，脸色还是一阵惨白地解释道。

    虽然宁纪表示自己没事，但听那声音当中的有气无力，林薇也不可能全部相信。她知道宁纪肯定受伤了，而且还伤得不轻。

    如果不是因为自己的一句话，也不可能激怒维克多出手，更不会让宁纪为自己当住维克多的进攻。她现在的心中，除了后悔就是自责。

    “要不要去医院？或者我马上送你去唐门。唐擎苍应该有办法医好你！”林薇突然想到了什么，赶紧开口提议道。

    “别忙了，把门关上，别让任何人来打扰我。我自己疗伤就行了！”宁纪摇了摇头，在林薇地搀扶下重新站了起来，随后一屁股坐在了沙发上。

    “真的没事么？你脸色实在太难看了，我不放心！”林薇依言关上了房门，但神色当中却满是担忧。

    “相信我，我自己可以搞定！”宁纪肯定地点点头，随后便进入了入定的状态。运行《养生诀》的内功心法，一个大周天下来，他相信自己的伤势，应该能够恢复一些。

    见宁纪执意要自己疗伤，而且还进入到了状态当中，林薇就算再担心，此时也只能乖乖地闭上了嘴巴，在一旁耐心地等候着。而这一等，就是一个半小时的时间！其间宁纪的手机响了几次，都被林薇给直接挂断了。她现在不希望任何人打扰到宁纪自我疗伤！

    缓缓地睁开眼，整整一个大周天的运行，宁纪感觉后背上的疼痛感减轻了不少。内府当中的气息也基本平稳了下来，心中已然大定。看来这大周天的运行，对疗伤的确有很神奇的功效。

    “宁纪，你起色好多了，现在感觉怎么样？”见宁纪睁开眼，一旁一直神经紧绷的林薇总算是松了一口气，赶紧搂住了宁纪地胳膊，关心地询问道。

    宁纪见林薇如此关心自己，不由心中一暖，微笑着摇头道：“放心吧，已经没事了！我现在好的很！”

    说完，宁纪就站起身，在原地活动了两下道：“看吧，已经没事了！”

    林薇见状，这才真正地放下心来。

    “对了，现在什么时间了？”宁纪突然间想起了唐门接风宴的事情，立马瞪大了眼睛询问道。

    “已经十二点了。刚才建叔打了好几个电话给你，应该就是在催你赶紧去唐门。不过被我挂断了。”林薇有些无奈地将宁纪地手机放在了桌子上，缓缓地解释道。

    宁纪看了看几个未接来电，顿时苦笑了起来：“唐擎苍那小子估计要恨死我了！如果我这个主角不出现，他今天也算是丢人丢大了！”

    “你也知道？你现在最好以最快的速度赶到唐门，不然少主很生气，后果会很严重！”就在这个时候，一个熟悉而冰冷地声音突然间从门外响了起来。

    “是唐小凡？”宁纪立马就认出了这个声音的主人，心中很快便释然了。唐擎苍肯定是着急之下，派唐小凡出来找自己了！

    林薇立马打开了办公室的房门，就见唐小凡正面无表情地站在外面。

    “小凡，实在不好意思。我刚才受了点伤，不然早就到唐门了！”宁纪见到唐小凡，老脸不免有些尴尬地解释道。

    “我知道。如果不是见你在运功疗伤，我刚才早就进来了！”唐小凡却不以为然地解释道。

    宁纪闻言一愣，心中突然有些狐疑起来。唐小凡居然知道自己在运功疗伤？那他肯定是看出了什么。这对自己来说，可不是什么好消息。

    对宁纪来说，现在必须要隐藏自己，不能将这一个多月来所得到的一切，让别人有所察觉。只有出其不意，才能在关键时刻发挥出理想的效果。

    好像是看出了宁纪心中的想法，唐小凡话锋一转地说道：“你现在没事了，应该可以走了吧？”

    “当然，我们走吧林薇！”宁纪松了一口气，转头对着林薇点头说道。不过他的心中却更加疑惑了起来。唐小凡这小子难道就没什么问题要问自己的？难道自己突然会内功了，他一点都不惊讶？随后宁纪便恍然了，大概是唐小凡知道，就算他问了，自己也不会说的！所以干脆就闭口不问吧？

    林薇自然是没有任何意见，刚才的事情还让她心有余悸，她现在只想跟在宁纪身边。好像只有在他的身边，自己才能安心。当然了，她同时也担心着宁纪地安危。

    三人出了丽人美品大厦，就直接钻进了唐小凡已经准备好的一辆灰色保时捷当中。随后车子就朝着唐门豪宅的方向，急驰而去。

    “小凡，唐少主给我安排的接风宴是定在几点啊？”宁纪这时有些尴尬地开口问道。

    “十二点。就算现在赶过去，最快也要一点才能到了。你整整迟到了一个多小时！”唐小凡的语气当中听不出喜怒，只是淡淡地解释道。

    “我也不是故意的。谁让维克多跟那个克里斯丁娜没事跑到丽人美品来找我麻烦呢？”宁纪赶紧解释道。这盆脏水，他自然是要泼到维克多跟克里斯丁娜身上去的。也是因为他们，自己才会迟到！

    “我都知道了。少主也已经知道了，所以他不会怪你。”唐小凡淡淡地说道。

    “那你们准备怎么做？”宁纪心中一动地询问道。

    “什么怎么做？”唐小凡不明所以地反问道。

    “当然是怎么对付维克多跟克里斯丁娜了？”宁纪有些郁闷地解释道。这货是在跟自己装糊涂么？

    唐小凡闻言，却淡淡地反问道：“谁告诉你，我们要对付堂吉诃德家族了？堂吉诃德家族现在跟唐门，是盟友关系。”

    “盟友关系？”宁纪闻言，瞳孔不由一眯。记得上次唐擎苍给自己的任务，就是要让堂吉诃德跟唐门结成盟友。怎么一个多月没出现，这两家就已经是盟友关系了？

    “这点你可以去问少主，我没资格跟你说太多！”唐小凡淡淡地解释道。

    宁纪索性闭上自己的嘴巴。他知道就算自己磨破嘴皮子，唐小凡都不会将其中的缘由告诉自己的！

    车子半个小时之后抵达了唐门豪宅门外。而此时道路两侧甚至是大门口，已经停满了各色豪车。这场面简直就可以办一场国际车展了。

    宁纪心中暗暗感叹，唐擎苍这次还真是大手笔啊！仅仅是为自己摆一场接风宴，用得着搞这么大的排场么？

    当林薇挽着宁纪地胳膊走进豪宅大门的时候，就见到院内唐擎苍领着一大群人，已经朝着他们这边走了过来。

    虽然宁纪迟到了一个多小时，但唐擎苍地脸上看不到丝毫恼怒地神色，反而是满脸微笑地对着宁纪热情地说道：“罗兄弟，你总算来了。听说你刚才有事情耽搁了，可把我和大家都给急坏了！一会你可得自己发酒三杯！”

    “唐少主客气了，我的确是迟到了，罚酒那是应该的。不过就算是我迟到了，大家也没必要站在这里等我吧？为何不先用餐呢？”宁纪有些受宠若惊地询问道。

    “你才是今天接风宴的主角。这主角没有出场，我们这些配角哪好意思开吃啊？”建叔这时候不知道从那个角落里钻了出来，一边拍着宁纪地肩膀，一边笑呵呵地说道。

    “建叔？你怎么也来了？”宁纪一脸狐疑地皱着眉头，好像是建叔不应该出现在这里一般。

    “建叔跟你是老相识了，这次给你摆接风宴，我自然是要把他叫过来的！”唐擎苍这时候解释道。

    “宁纪。我们又见面了！”就在这时候，一个笑意盈盈地声音，从一侧响了起来。这声音听得宁纪连连皱眉，心说怎么从角落里总能蹦出几个老相识呢？这不，连孙宏居然都出现了！怪不得走进院子里，就感觉到角落里有一双怨毒的眼睛一直在盯着自己，却始终没能找到那个人。原来是这个家伙也在场啊！

    “孙家太子，你什么时候也来了？今天可是我宁纪的接风宴，这闽都就算任何人来参加我都不会奇怪，但唯独你的出现，实在是让我太诧异了！”宁纪直言不讳地说道。

    “你这话可就说错了。在闽都，最有资格来给你宁纪接风的，自然是我孙宏。要知道我们可是不打不相识，孙家能有今天，也是托了你的鸿福。难道你这么快就把之前的事情忘得一干二净了？”孙宏对宁纪地态度并不意外，而是不以为然地冷笑道。

    “只希望这场接风宴，不会让孙太子太过失望！”宁纪知道孙宏这是在含沙射影地提醒自己，以前的老账，他可都一笔笔地记着呢。宁纪丝毫不怀疑，孙宏肯定想把那些帐一笔一笔地向自己双倍甚至十倍地讨回来！

    “如果你不出现，或许我会失望。但现在你既然来了，那就另当别论了！”孙宏不以为然地哈哈大笑道。

    “今天是个值得庆祝的好日子，大家就不用站在外面说话了，赶紧到宴会厅用餐吧。我们的主角已经到了，我想大家也一定都饿了！”唐擎苍这时候叉开了话题，对着众人热情地招呼道。

    这里是唐门，是他唐擎苍的地盘。此言一出，又有谁敢不给唐擎苍面子？就连孙宏也只能在盯了宁纪一眼之后，就转身朝着安排好的宴会厅走了过去。

    “我说他怎么来了？”宁纪这时候才对着走在最后的唐擎苍好奇地询问道。

    “他会来，我并不奇怪。虽然我没给他发请帖，但我知道，他肯定会不请自来。如果他真的对这场接风宴无动于衷，把自己关在孙家，那我倒是怀疑他还是不是原来的那个太子了！”唐擎苍不以为然地轻笑道。

    “不请自来？那你也会把这货放进来？他可是我对头，更是你的对头。难道你不怕这接风宴因为他一个人而搞砸了？”宁纪心中一动地追问道。

    “我怕什么？孙宏现在有那个胆子么？他来这里是被逼无奈，同样是为了面子。他现在只有顾着自己仅存的一点面子了，哪里还敢跟我叫板？”唐擎苍就像是一只老狐狸一般，得意地解释道。

    宁纪随后便恍然了。唐擎苍说的不错。孙宏之所以会来，的确是被逼无奈。现在全世界都知道孙家势弱，天平也倾向了唐门这一头。

    孙宏是想借着这次唐擎苍给自己摆接风宴的机会，告诉其他人，孙家其实不害怕，甚至还有跟唐门一拼的实力。

    虽然这时打肿脸充胖子的行为，但还是能骗过一些墙头草的眼睛。到时候心中有所动摇的一部分人，肯定又会徘徊在孙家跟唐门之间难以取舍了。这才孙宏今天会出现的真正愿意。

    当然了，孙宏也是算准了唐擎苍不敢拿他怎么样。实际上，现在的孙家，的确还有跟唐门一拼的实力。但真正发生冲突的话，孙家必然灭亡，唐门也会受到重创。所以没有必要，唐擎苍不会对孙宏出手。同样的，孙宏也没这个胆子敢挑战唐擎苍的底线。

    这两人现在保持着一种默契，却也在不断地试探着。今天这场接风宴，就是最好的证明。

    就在宁纪心中思考着该怎么解决孙宏这个麻烦的时候，身后一阵笑声传了过来。又是一个熟悉的声音响了起来：“唐兄，端木今天不请自来，到唐兄府上讨一杯酒喝，我想唐兄不会拒绝吧？”

    唐擎苍闻言也是一愣，回头一看，脸上不自觉地露出了一丝古怪地笑容，赶紧摇头说道：“怎么会呢？端木兄能够来我唐门，只会让我唐门蓬荜生辉啊！这酒是一定要喝的，但如果我没猜错的话，端木兄不请自来，为的可不是喝酒，而是冲着某些人吧？“

    宁纪转头一看，嘴角就抽搐了起来。又冒出来的这位老熟人，不正是自己在F国遇到的端木鸣么？这货居然也来了！