    让宁纪诧异的是，这赌场内的人，居然没有一个在事后因为空当开枪杀人而受到惊吓，更没有出现那种四散奔逃的情况，反而一个个跟打了鸡血一般，兴奋地议论了起来。这地方果然够混乱的，连这里的人，血液里仿佛都流淌着暴力因子！

    “你居然敢开枪杀我大哥？”戎狄手下一个青年首先反应了过来，瞪大了眼睛怒视着空当，手中砍刀一横，似乎有上前拼命的架势。

    但那青年一对上空当那冰冷而充满杀气地眼神，便浑身激灵灵地打了个冷颤，下意识地往后退了一步。

    戎狄的其他手下也跟着反应了过来，但所有人的表现，几乎都出奇的一致。刚开始还满腔的怒火，但没有一个人敢上前替他们大哥报仇的！

    “因为他该死。如果你们也想死的话，我不介意送你们上路！”空当语气冰冷地说道。

    “你……你给我等着。金将军肯定不会放过你的。海沙帮，你们就等着完蛋吧！”那青年脸色阴晴不定数下之后，放下一句狠话，就准备转身离开。

    “站住！”空当那冰冷地声音，却再次响了起来。

    那青年刚迈出的一条腿，好像是因为空当这句话而使了什么定身术一般，硬生生地顿在了半空当中。随后那条腿又不自觉地收回到了原地。

    “走之前，把这个人给我抬走，免得脏了我的眼。另外告诉金明，我好久没去找过他了，对他甚是想念。让他以最快地速度，到亡羊镇来见我！”空当眯着眼睛，淡淡地吩咐道。

    因为空当的话，全场再次沸腾了起来。空当带给他们的震撼，实在是太大了。就好像是一浪高过一浪地潮水一般，将他们那种唯恐天下不乱地心态，完全给激发了出来。

    敢出声顶撞、威胁戎狄，让众人诧异。敢掏枪直接干掉戎狄，让众人疯狂。但还敢用这种口气让底下人传话给金明的，那简直就无法理解了！在金三角，乃至周边的区域，私人武装，绝对是政府之外最大的势力集团。当然，这些集团也有强有弱，但随便一个，绝对比所谓的黑帮不知道强上多少。他们虽然不是正规军队，但战斗力可并非是一般黑帮可以抗衡的。

    空当能够当面说出这种话来，那无疑是公开地跟金明叫板。这又如何能让在场的人不震惊呢？

    “你到底是什么人？”那青年地嘴角抽搐着，脸色难看到了极点。

    “这个你就不用管了。只要把我的话带到就行了。当然了，他可以选择不来，但你告诉他，如果他不来的话，恐怕就看不到明天的太阳了！”空当语气淡然地解释道。

    威胁！赤裸裸地威胁！没想到空当居然敢公然地威胁金明。

    那几个青年脸色难看地冷哼一声，扭头就走出了王虎地赌场。而在场的其他赌徒，却是再次沸腾了起来。

    “王虎，小兰呢？”阮姓青年这时候对着一旁还在发呆地王虎皱眉询问道。

    王虎闻言，这才反应了过来，赶紧对着阮姓青年陪着笑脸说道：“阮哥，小兰正在二楼上班呢！我这就让人把她给叫下来！”

    “嗯，去吧！”阮姓青年满意地点头说道。

    宁纪就有些诧异了。他没想到这个阮姓青年的地位，似乎比王虎还要高出不少啊！为何他这么一个人，会选择呆在之前那个小村落当中，王虎却在这亡羊镇里捞金呢？是因为清高？还是因为其他的原因？

    就在宁纪心中胡琢磨地时候，王虎对着身边的小弟交代了几句之后，就赶紧朝着空当跟阮姓青年迎了上来。

    “阮哥，我刚才听下面人说你来了，就赶紧出来迎接。没想到这位先生也跟你在一起！我还不知道这位先生该怎么称呼呢！”王虎倒是想先跟空当打招呼，但似乎他根本就不知道空当叫什么，所以只能先对王虎如此说道。

    “这个你就不用管了！我问你，那戎狄是怎么回事？你跟他的事情，怎么会把小兰也给扯进去？”阮姓青年皱着眉头，不满地质问道。

    “这个……其实也怪我眼瞎，当年居然没察觉到这戎狄就是一头白眼狼！之前戎狄有意想接管这家赌场，我没有同意。结果他就叛离了海沙帮。我当时抓到了他，最后还是放了他一条生路。却不曾想，他居然投靠了金明！更可气的是，他居然利用小兰，去讨好金明！一来是为了报复我，而来也是为了他自己的前途。金明这个人最大的特点就是好色。八成是被戎狄给利用来借刀杀人了！“王虎面色一阵尴尬地解释道。

    “哼！还一帮老大呢，居然被一个小混混玩得团团转。我们今天要是不在，你能够把小兰给保下来么？还是让她去给那金明做八姨太？”阮姓青年怒声呵斥道。

    王虎老脸涨得通红，却是大气都不敢出，只能低着头，听着阮姓青年的训斥。

    “阮大哥？空当哥？你们怎么来了？”就在这个时候，角落的通道内传来了一个女人娇柔而甜美地声音。令宁纪第一时间就急忙地转过头去。

    美女，绝对的大美女。宁纪怎么都没想到，在这种东南亚偏远的角落里，居然还能有如此绝色地美女！这女人想必就是空当他们口中的小兰无疑了！

    这小兰看上去大概十七八岁的样子，标准的青春少女一枚。但那前凸后翘的身材，却比那些丰满地少妇不逊分毫。加上那一身华贵的黑色晚礼服，更是将她那完美地身材，淋漓尽致地展现了出来。更让宁纪惊艳地是她那张俏脸地脸蛋。标准的瓜子脸，明眸皓齿，挺翘的小鼻梁加上那微微上翘的性感红唇，姿色绝对是一等一的棒。

    饶是宁纪看过太多的美女，已经对美女有了一定的免疫力，也不禁为之侧目。这女人，也只是差林薇一个等级上的美女！

    “小兰？你没事吧？”阮姓青年见到小兰之后，明显松了一口气。目光当中则多出了一份宠溺地神色。这让一旁地宁纪看得啧啧称奇。没想到这看上去对谁都冷冰冰地男人，在一个女孩子面前还会表现得如此温柔呢！

    “瞧你说的？我能有什么事情？我这不是好好的么？对了，你跟空当哥怎么会出现在这里？”小兰娇嗔了一句，然后好奇地询问道。

    “刚好路过，所以来看看你！”一向话不多的空当，也难得地开口主动解释道。

    “是啊！你空当哥跟朋友要去一趟华夏，所以顺路过来瞧瞧你的情况。还好我们今天来了，要不然估计你空当哥又得杀不少人才行了！”阮姓青年说到后面，语气当中多杀带出了杀意。

    “嗯？你们在说什么？我刚才在楼上听到下面有枪声。这是怎么回事？这里发生什么事情了么？”小兰满脸狐疑地询问道。

    “这个你就不用多问了。总之问题还没解决，一会你回到楼上去，不管外面发生了什么，都不要出来。到时候我会跟你空当哥上去找你的！”阮姓青年笑呵呵地解释道。

    “到底是怎么回事？你们不说，我就不上去！我非要跟你们在一起！”小兰撅起小嘴，不满地娇嗔道。

    看到美女撒娇，差点没让宁纪地双眼都看直了！如果眼睛再瞪大一点，真怀疑他的眼珠子是不是也能瞪出来！

    “咦？这是谁啊？是你们的朋友么？”小兰这才注意到一直目不转睛盯着自己的宁纪，俏脸微微一红，有些好奇地询问道。大概是习惯了这种目光，所以对宁纪那种带着侵犯的眼神，她也都见怪不怪了！

    “他不是我的朋友！”空当却是主动出声，与宁纪划清了界限。

    “不是你的朋友？我看你们好像就是一路的！”小兰面带狐疑地询问道。因为宁纪此时正站在空当跟阮姓青年的中间。谁一看都会认定，这三个人肯定是在一起的！

    “他是我的雇主，我是他的保镖，仅此而已！”空当皱了皱眉头，似乎对于这个解释，他也觉得别扭。

    宁纪撇撇嘴，心说谁稀罕跟你做朋友么？让你当我保镖，我还觉得你不够格好不？

    “他是你的老板？”小兰闻言，却是惊讶地捂住了小嘴巴，看上去十分吃惊地样子。

    “好了，这里不太安全，你先到楼上去。我们迟点会上去找你的！”空当这时候开口说道。语气依旧淡然，但宁纪明显听出了其中掺杂着跟自己说话的时候完全没有的东西！具体是什么，他还说不上来。

    “好吧，那你们小心一点！”小兰似乎对空当百依百顺的样子，听空当这么说，她这才不情愿地点了点头，然后依依不舍地转身离开。

    “这位先生。接下来的事情该怎么办啊？你之前让那些人给金明传话，如果金明听到了，肯定不会杀善罢甘休的。更何况你还把戎狄给杀了！万一他真的过来找麻烦的话，我海沙帮这点人，是绝对抵挡不住的！”王虎这时候也只能硬着头皮上前，对着空当提醒道。

    空当闻言，却是一脸淡然地说道：“戎狄是他自己找死，怪不得谁。至于金明，你用不着担心。他如果也想找死，那我就成全他！”

    好大的口气。虽然王虎知道这个男人不简单，但此时他却是一个人啊！就算算上宁纪跟阮姓青年，也最多三人。他有什么底气，能够说出这样的话来？

    宁纪对此倒是不以为然。空当杀手榜排名第五的成绩，那只是说出来的么？倒是这个王虎，估计对空当也不熟悉吧？要不然这么会问出这么白痴的问题？

    王虎闻言，脸色却是尴尬到了极点。他虽然知道空当很厉害，也对他有些忌惮。但空的那个的话却没给他一点面子，好像说自己有多怕死一样！这让他的心里也不免有些怨气。

    “王虎。这事情你就别搀和了，他一个人可以搞定！”阮姓青年这时候开口说道。

    王虎闻言一愣，脸上地神色再次震惊了起来。他相信阮姓青年是对这男人有绝对的信心，才会说出这样的话来！难道这个男人真的有让金明都忌惮的资本么？

    金明何止是忌惮空当？在金明的眼中，空当就是一个恶魔，恨不得听到他的名字都发抖！如果让王虎知道这一点，估计惊到下巴颏都会掉下来！