    宁纪一脸无语地郁闷了许久，看来今晚注定是个无眠夜了。空守着三个美女，却什么都不能做，这种滋味，是个男人都应该会抓狂吧？

    不过想起萱萱刚才的那些话，宁纪那猥琐地脸上便露出了邪恶地微笑。今天所受到的煎熬，明天一定要从萱萱跟曹婉这两个妖精身上找补回来。

    但说起明天，宁纪便想起明天中午唐擎苍要给自己摆接风宴的事情，又感觉一阵头大。唐擎苍在打什么主意，他心里很清楚。自己失踪了一个多月，唐门也沉寂了一个多月。

    准确的说，应该是闽都沉寂了一个多月。现在自己突然出现，唐擎苍已经忍不住要再次把闽都这塘水给彻底搅浑了！到时候少不了一番勾心斗角，血雨腥风。而这一切的导火索，准备的说就是他宁纪！

    “看来是没办法消停了！”宁纪无奈地叹了一口气，穿上衣服之后，就有些闷闷不乐地走出了客房，迎面就看到林薇从房间里走了出来。

    “萱萱跟婉姐呢？”林薇下意识地询问道。好像二女跟宁纪呆在一起那是理所当然地一般。

    “我也不知道。我刚才在洗澡，估计她们还在楼下看电视吧！”听到一楼客厅当中传来电视的声音，宁纪随口解释道。好像是在证明他跟二女之间的关系有多纯洁一般。

    林薇闻言一愣，是猫还有不偷腥的？宁纪什么脾气性格，难道她这个正孙娘娘还不清楚么？这货就是个十足的色狼啊，今天怎么改性了？

    不过看现在的情况，二女的确是在楼下看电视，林薇又狐疑地询问道：“你准备去哪里？”

    “额……本来是准备去找你的。没想到你从房间里出来了！”宁纪心说这女人是真了解自己啊！如果刚才真的忍不住跟二女发生点什么，估计现在自己已经死无全尸了吧？别墅内就他跟三女，他索性就说自己出来是要去找林薇的。这样林薇该不会再怀疑自己了吧？

    “找我？有什么事情么？”林薇闻言一愣，下意识地开口问道。她又怎么知道这只是宁纪的信口胡说？

    宁纪一脸无语地反问道：“非要有事情才能找你么？”

    “谁知道你那脑袋里在想什么歪主意？”林薇不以为然地翻了个白眼道。

    “仅仅是一个多月没见到你，想要用更多的时间来陪你，这个理由可以么？”宁纪一脸认真并且眼神当中满含着柔情地轻声问道。

    林薇闻言，不免俏脸一红。不管这话有几分可信度，但至少听着心里十分地开心。

    “省省吧。萱萱跟婉姐这段时间的担心可不比我少。要陪你去陪她们！”林薇娇媚地翻了个白眼，言不由衷地轻哼道。她倒是要看看，宁纪会怎么回应。

    宁纪老脸就挂不住了。怎么自己说话的可信度就这么低么？当下就顺手搂上了林薇的柳腰。

    林薇娇躯一颤，杏眼圆瞪道：“你要干嘛？别趁机占我便宜，小心我的‘绝后撩阴腿’啊！”

    恶狠狠地警告对宁纪这张老脸来说已经算不上有什么杀伤力了。这货恬不知耻地解释道：“现在对我来说，没任何事情比陪你更加重要。”

    得到了自己想要的答案，林薇想要发脾气都不知道该给自己什么理由了，只能白了宁纪一眼，任由她抱着自己的娇躯。好在这货还算安份，并没有做出什么出格的动作。

    虽然跟宁纪亲热不止一次，但始终没有突破最后那层底线。所以对林薇来说，宁纪的每一次调戏，都有一种令她紧张跟窒息地感觉。

    见林薇没有反抗的意思，宁纪这才轻声地提议道：“林薇，我们到你房间去吧。”

    “你想做什么？”林薇地目光瞬间就警惕了起来。好几次自己就要失身了，都是大姨妈帮忙挡驾，今天可没亲戚帮忙了，万一宁纪真要怎么办？事到临头，心中的紧张也可想而知。

    实际上宁纪也没什么特殊的想法。他知道今晚不管是跟林薇，还是去跟二女发生点什么，都会在另外一方的心中留下不好的阴影。

    解决这个问题的办法只有一个，那就是一碗水给端平了。虽然不知道自己什么时候才能享受这齐人之福，但宁纪敢肯定不是现在。

    他最多也就是想跟林薇温存一番，把她哄开心了之后，就跑去睡觉。毕竟明天又要面对一些不得不面对的麻烦事，也是很费精力的。但林薇那充满警惕地眼神，却让他很受打击。

    “我难道是大灰狼么？”宁纪一脸委屈地反问道。

    林薇却不以为然地轻哼道：“你不是大灰狼，你是大色狼！别以为我不知道你心里在惦记着什么。反正今晚不行！”

    林薇说这句话，心中也是经历了一番挣扎的。宁纪失踪的这一个多月，她突然有一种后悔的感觉。她自认为自己是宁纪最爱的女人，可却是宁纪身边这些女人当中，唯一一个没跟他发生过实质关系的女人。

    她后悔过自己为什么没有把身心完全地交给这个男人，万一他永远消失，自己岂不是要遗憾一辈子？

    现在宁纪回来了，而且还有想要她的趋势，别看表面上不情愿，其实心里已经做好了献身的准备。但她也同样知道，今晚不行。就像是萱萱跟曹婉会顾忌她的感受一般，她自然也会顾忌二女的感受。

    宁纪闻言不免有些傻眼。反正今晚不行是什么意思？今晚不行，难道明晚就可以了？瞪大了眼睛的宁纪，眼神当中有种无法掩饰的兴奋。如果他还没读懂林薇这话里的意思，那他真可以去死了。

    “大色狼，干嘛这样盯着我？”林薇被宁纪那火热地目光注视得俏脸通红，回瞪了他一眼，娇嗔着质问道。

    “额……我明白的。今天的确不合适，反正我们有的是时间。只不过，我的确有事情想跟你说啊！难道这一个多月没见，我们之间就不能说说话了？”宁纪嬉笑着反问道。

    这样一来，反而变成自己想多了。林薇羞得无地自容，心中更是气得咬牙切齿。一只柔若无骨的小手，就在宁纪腰间地软肉上狠狠地捏了一把，顿时疼得后者龇牙咧嘴。

    “疼啊……姑奶奶……女王陛下，饶命啊！小民知错啦……”宁纪就差没跪下求饶了。

    “哼，让你再气我。”林薇很是得意地轻哼道，但还是转过身，带着宁纪走进了自己的房间当中。

    宁纪见状，只是嘿嘿一笑，快步跟进房间之后，立马又搂住了林薇。这林薇的闺房内充斥着一种淡淡地茉莉香味，十分地好闻，同时也有一种让宁纪十分温馨地感觉。

    在这种氛围下，他自然要跟林薇好好地温存一番。就算不能做那种事情，先收点利息总是可以的吧？

    “讨厌，别动手动脚的，当心我把你踢出去！你不是说有事情要跟我说么？赶紧说吧！”林薇娇嗔着，但却没有挣扎的意思。显然她并不排斥宁纪这种亲密地举动，只是面子上还放不下罢了。

    “林薇……”宁纪轻声地呼唤着，虽然依偎在他的怀中，看不到他的表情，但林薇还是听出了语气当中有些不对劲的地方。似乎……是在哽咽。

    林薇满脸诧异地抬起头，却感觉到脸颊上有一两滴清凉。再仔细一看，宁纪地脸上居然挂着两道泪痕。她立马就明白那两滴清凉是什么了，居然是宁纪的眼泪。这货居然在自己面前落泪了！

    心中震惊的林薇不明白宁纪这毫无预兆的眼泪代表着什么，心头却是没来由的一紧，有些紧张地询问道：“你怎么了宁纪？干嘛哭啊？不就是今晚不能做么？萱萱跟婉姐还在这里呢！如果你真想要，明天晚上好不好？到时候我一定给你，你别哭啊！”

    宁纪就算有再伤心的事情，也比不上林薇这句话更加打击他啊！难道因为做不成那件事，自己就要在女人面前掉眼泪么？这林薇也太小瞧自己了吧？

    “不是的林薇，我只是感觉，能这样抱着你真好！我刚才突然有些害怕，怕以后没有这样的机会可以抱着你了！甚至再也听不到你的声音，看不到你的笑容！”宁纪赶紧摇头解释道。

    林薇闻言，一颗芳心差点都碎了。宁纪这话不光说得语气诚恳，而且脸上的泪水就跟决堤似地，根本控制不住。她也只是在宁纪看到慕容雪尸体的时候见到他哭得如此地伤心，然而这一次，却是因为自己。

    就算之前对宁纪有再多的怨言，此刻也都烟消云散了。因为她已经知道，自己在宁纪心中的位置，并不输于慕容雪，这已经足够了。

    “不会的，我不会离开你。以后你可以天天抱着我，想什么时候抱就什么时候抱，我求你了，别哭了好么？”林薇差点就跟着宁纪一起哭起来了。这个已经让她爱到骨子里的男人，她又怎么舍得看着他为了自己哭泣呢？

    “你知道我在F国的时候，知道你被安德烈家族的人给绑架了，心里有多着急么？我当时恨得不得用一颗导弹将那个家族老巢都给直接炸了。只可惜我还没有那个能力。我恨自己无能！”宁纪有些激动地搂紧了林薇，继续哽咽道。

    “我知道，我当时很奇怪，他们为什么会抓了我又要放掉我。但我知道那肯定跟你的失踪有关系。你告诉我，你是怎么让他们放掉我的？你又为什么会失踪？我知道你白天跟我说的那些都是骗我的，我要听实话，好么？”林薇语气也有些激动地询问道。

    “是一个人，一个华夏人。他让安德烈家族的人放了你。但同时也将我给带走了。我跟他之间有过约定，不能将他们的信息透露出去。所以林薇……请原谅我无法将一切都告诉你。

    至少现在不行。等将来时机成熟了，你自然就知道了！”宁纪回想着一个多月前的情景，语气当中充满了歉意，但眼神中却满是坚定地神色。

    “好吧，我不问了。至少我们现在都活着，所以过去的事情不要提了好么？我不想再看到你的眼泪！”林薇地眼眸深处有些许失望地神色，但她不会再逼这个男人做他不愿意做的事情。她只想留给这个男人，对自己最美好的印象。