    虽然宁纪十分地用心，恨不得时时刻刻把心思放在这对‘道’的领悟之上。但真正要领悟‘道’，又岂是一件容易的事情？时间一分一秒地过去，当柱子来叫宁纪去药煮的时候，宁纪还对这个‘道’悟不出所以然来。

    虽然他已经能够用类似于太极奥义的感悟在河道当中站立，但这相聚他对真正的理解太极，那还远之又远。

    “宁小哥，药煮的时间到了，师傅让你马上过去！”柱子敲了敲门之后，就直接走了进来，对着床上的宁纪提醒道。

    “好，我马上去！”宁纪回过神，赶紧收拾了一下，就跟着柱子直接离开了屋子。

    至于再次面对药煮，宁纪则是没有任何悬念地晕死了过去。不过值得一提的是，宁纪这回是在坚持了大半个小时之后，才失去知觉的。这让一旁地卓老，感觉十分地满意。

    当宁纪再次醒来的时候，却发现今天自己并没有跟以往一样，药煮醒来就出现在自己的屋子里，而是依旧身在卓老的木屋当中，躺在那把他已经躺过两次的躺椅之上。

    “你醒了？”卓老看着宁纪已经醒来，脸上露出了一丝笑意。

    “卓老？我怎么还在这里？”宁纪有些诧异地询问道，赶紧整理了一下自己的衣服，从躺椅上爬了起来。

    跟以前一样，药煮醒来之后，宁纪就感觉特别精神，浑身上下就跟有使不完的劲一样。

    “我刚给你检查了一下，发现你小周天循环的经脉已经被打通。没想到天使昨天晚上收你为徒，就给了你这么大的好处。”卓老笑呵呵地解释道。

    “额……”宁纪心说这好处很大么？似乎在卓老眼中，帮他打通小周天的经脉，是一件了不得的事情。

    事实也的确是这样。宁纪自己不清楚，但卓老却知道，如果换做是他，要帮宁纪打通小周天的经脉，修为的部分消耗那是一回事，更重要的是出一点差错，不光是宁纪完蛋，就是他也得重伤。

    天使居然在收宁纪为徒的第一天，就帮她打通了小周天的经脉，虽然对天使来说，可能损耗不会太大，但这么做的用意，却让卓老深思。天使似乎很想早点让宁纪变成强者，有点拔苗助长的意思。当然了，这些话，他是不会对宁纪说出来的。

    “行了。你身体的状态不错。今天药煮的时候坚持了四十五分钟才晕过去。我相信你过段时间，一定能够完全在清醒的状态下挺过药煮。”卓老十分满意地点了点头，将之前的话题也给揭了过去。

    宁纪心中暗道：自己宁可药煮的时候能够晕过去，那种痛苦，谁愿意受谁受。但这话他可不敢当着卓老的面说出来。

    “多谢卓老的栽培。”宁纪则是有点虚伪地感激道。其实这也并非是虚伪，他的确感激卓老。只不过在某些方面，他有点无法接受罢了。比如说这药煮的煎熬。

    “《养生诀》参悟得怎么样了？”卓老话锋一转地询问道。

    “我正在学习第二章对‘道’的领悟。只可惜晚辈悟性不足，今天想了一天，还想不出所以然来！”宁纪有些尴尬地解释道。

    卓老地神色有些怪异，心说这你小子如果一天就能够悟道，那岂不是逆天了？

    “‘道’的领悟，在于心。这靠你自己的悟性，同时也靠机缘。一味的参悟，只会适得其反。你应该懂得放下。”卓老却说出了一句让宁纪为之诧异的话来。

    “放下？放下什么？”宁纪有些莫名其妙。

    “放下心中的那份执着。领悟是需要客观的，不参杂任何杂念。当你能够心如止水，心无旁骛的时候，对‘道’的领悟，自然会更上一层楼！”卓老笑呵呵地解释道。

    “您的意思是，让我不要纠结于怎么去‘悟道’，而是让我将心态放平和，顺其自然？”宁纪也不是笨蛋，很快就明白了卓老的意思，试探着问道。

    “不错。你的悟性果然很高。我相信你一定会悟出属于你自己的‘道’！”卓老满意地点头笑道。

    “属于我自己的‘道’？”宁纪闻言一愣，随后又有些诧异地问道：“难道‘道’还有不一样的么？”

    “这是自然。每个人对‘道’的领悟，都有自己的见解。很多人领悟出来的‘道’大致相同，但却也有所区别。哪怕只是一丝丝的差别，都可能影响到个人的心境跟实力。”卓老深以为然地点头说道。

    “原来是这样。”宁纪恍然，心里却琢磨着，要怎么领悟出那个属于自己的‘道’。

    “好了，今天的药煮已经结束，我对你的表现也十分的满意。你先回去继续训练。以你目前的状态，每天药煮之后，可以不用睡眠，晚上的时间，也要充分的利用！”卓老开始下达逐客令。

    “那晚辈先告辞了，卓老也早点休息！”宁纪答应了一声，随后就离开了卓老的屋子。

    当宁纪回到自己木屋的时候，发现屋内并没有人。想着天使说她今晚还会过来，难道还没来么？

    心中有些疑惑，宁纪也没多想，直接坐上了自己的床，就拿出了那本《养生诀》。随后他又想起了卓老刚才对自己说的那番话。既然是让自己放下，那么现在就没必要执着于对‘道’的领悟而去浪费时间。他知道卓老既然让他学习这门心法，自然不会在这种事情上给自己指弯路，对他的话还是十分信服的。

    如此，宁纪也只有继续第一章，小周天的训练。在自己的努力跟天使的帮助下，宁纪已经成功地运行了一次小周天。现在要做的，自然是继续练习，将小周天的运行完全熟练。同时也增加自己的内劲。修炼内功，自然是希望可以功力深厚。而这功力的深厚，也是靠日常不断地训练才能得到的！

    宁纪明白其中的道理，自然也不会浪费时间。在床上坐好之后，就开始了新一轮的小周天循环。

    让宁纪郁闷的是，他尝试了两遍，两遍都以失败告终。但他也知道，这很正常。毕竟自己还是初学者，无法做到熟练地运行小周天。只要一遍遍不断地练习跟尝试，他相信自己总能掌握并且熟练的。

    只要功夫深，铁杵磨成针。这话说的并没有错。宁纪在不断地坚持当中，终于第二次完成了小周天的运转。这让他十分的欣喜。

    而当他睁开眼的时候，却愕然地发现，天使不知道什么时候，已经出现在了他的房间当中，这一脸淡然地盯着自己。

    “师傅，您什么时候来的？怎么我都没感觉到？”宁纪满脸诧异地询问道。心中有被这女人盯到发毛的感觉。

    “来了也不算久，见你在运转小周天，便没有打扰你！”天使淡淡地解释道。

    “让师傅久等了！”宁纪有些尴尬地笑道。

    “跟我出来吧！”天使淡淡地吩咐了一声，就直接转身走出了木屋。

    宁纪有些诧异，不知道天使叫自己出去想做什么。但他心中更加的好奇，赶紧就跳下床，跑出了屋子。

    等宁纪来到屋外的时候，却看到天使正站在不远处的大树底下，就赶紧屁颠屁颠地跟了上去。

    “师傅，您叫我出来做什么？”宁纪有些好奇地询问道。

    “当然是训练你！”天使淡淡地解释了一句，随手掏出了一把撞上了消音器的手枪跟一整盒子弹。

    “师傅是让我练枪？”宁纪见状，立马就明白了天使的用意，但心中更有些诧异。怎么突然让自己练枪了？

    “不错。这里有一把沙漠之鹰跟一整盒子弹。这就是你今晚训练的科目。”天使解释了一句，然后将那把银色的沙漠之鹰扔给了宁纪。

    “师傅，现在可是晚上。而且这屋外还这么黑，怎么练枪啊？”宁纪的嘴角抽了抽，心说天使是存心拿自己消遣么？

    “谁说晚上就不能练枪了？如果你在这种环境下，碰到了杀手，难道你还指望对方会跟你去明亮的地方，正大光明的决斗么？”天使闻言，却是不满地冷哼道。

    “知道了师傅，我练就是了！”宁纪有些汗颜地答应道。

    “很好。现在你要做的，就是先熟悉这把枪。这里虽然光线昏暗，但真正合格的枪手，就算闭着眼睛，也能够将枪完全拆散，在最短的时间内组装起来。你现在就将它给我拆了，然后装好！”天使淡淡地吩咐道。

    “拆了它？”宁纪瞪大了眼睛，脸上露出了为难地神色。枪他倒是不陌生，可问题是这东西自己也没仔细研究过啊！别说组装了，就算是让宁纪拆枪，那都是对他的考验。

    “怎么？有问题么？”天使皱着眉头，语气有些不悦。

    “我试试！”宁纪只能硬着头皮答应了一声，然后低头盘弄着手中装了消音器的沙漠之鹰。

    他倒是很轻松地将那个消音器从枪口上拆了下来。这也并不是什么技术活，只是转动几下的事情。但继续拆枪，一时半会，他也找不到第一步该从何做起！

    “空仓挂机，检查膛内是否有子弹！然后把弹夹退出来”天使只能提醒道。

    宁纪依言照做。但下一步，他又犯难了。

    “接下来用手压住金属顶头，将子弹出口顺时针旋转四十五度。然后把顶头跟弹簧给取出来！”天使只能继续吩咐。

    宁纪这才找到了位置，赶紧按照步骤继续操作。

    “接下来……”天使就这样一步步地教授者宁纪怎么拆卸这把沙漠之鹰。很快，在她的帮助下，宁纪已经将这把枪给拆了个七零八落。

    “记住刚才的步骤了么？”天使淡淡地问道。

    “记住了！”宁纪点头说道。

    “很好。”天使点了点头，然后见宁纪拆散的枪飞快地组装了起来。时间居然连十秒都不到，看得宁纪眼花缭乱。更何况是在黑夜当中，这让他更加地震惊。

    “现在再拆一遍。拆完之后，把它给我组装起来！”天使再次将枪扔给了宁纪，淡淡地吩咐道。

    “好！”宁纪答应了一声，继续鼓捣这把沙漠之鹰。只不过他拆卸的速度可实在是不敢恭维。虽然知道了步骤，但还是花了整整三分钟的时间。组装的时候，更是用了五分钟。不过他安慰自己，这仅仅是第一次第一次玩枪，这个成绩，绝对可以提升的！

    “今晚就需要练习的就是这个。把你的拆枪跟组装的速度，提升到半分钟内完成，这才能达到我的要求。那时候我再训练你射击技巧。这把枪跟子弹你收好。我先回去了，明晚再来！”天使说完，还不等宁纪开口，就已经消失在了黑暗当中。