    宁纪刚要继续喊安德烈，忽然前面黑暗处传来一声爽朗的大笑，紧接着杂乱的脚步朝着自己这边走进。

    宁纪朝着前面一看，发现自己一直没注意的暗处竟然有一把椅子，椅子上坐着的正是安德烈。而在安德烈的旁边则站着四个人，而鬼医正在其中。

    身种子弹的鬼医，幸亏本身医术精湛，所以也无大碍，但是不能做大运动了，此时站在安德烈旁边，见到宁纪了，牙齿咬的“吱吱~”作响，一个公认的秘密就是其实每个家族之间都有眼线，依靠安德烈家族的眼线，鬼医不难知道自己是被谁算计了。

    所以现在看到宁纪恨不得马上把他撕成碎片。

    宁纪看看自己周身旁边的灯光，在看看安德烈那边近乎黑暗，而对方早已经摆好椅子坐在那，分明就是等自己，看来自己到这里对方早就知道了。

    安德烈大笑之后，一挥手，身后的人将旁边的灯也打开，顿时周围全部光亮如白昼。而宁纪也看清了在安德烈旁边的几个人，除了鬼医之外还有三个人，其中两个宁纪从堂吉诃德家族的情报上见过照片，是安德烈的忠心手下，而另外一个很让宁纪意外，竟然是华夏人。

    之所以判断那黑眼睛、黄皮肤的人是华夏人，那是因为他穿了一身唐装，这个装束除了华夏人之外，基本没人会穿。

    “哈哈，你们华夏有句话怎么说？瓮中捉乌龟，你现在交代吧，来我这里目的何在？要是我满意的话就留你个全尸。”安德烈嗓门极大，带着几点粗狂之意，看样子平时也是那种狂放之辈。

    “瓮中捉鳖，呵呵……”宁纪干笑一声，心想自己何尝不是羊入虎口，看样子对方是等待多时了，既然来了多说废话没用，直接说目的：“我现在来了，你把林薇放了，为难一个女人算什么英雄好汉。”

    宁纪一下子说出这么一句话，倒是让安德烈有点意外，扭头看看鬼医，带着好笑的神情说：“似乎你失算了。你这一招没有引得堂吉诃德家族进攻，倒是让这个宁纪好像跟巴蒂斯特那老鬼决裂了。啊？哈哈……”

    安德烈无论性格怎么样，但能做到家主这个位置上多年，并且让一个渺小的没人知道的家族不断提高，起本事肯定毋庸置疑，所以宁纪这么一句话，安德烈哪怕不用知道堂吉诃德家族的情报，也推理出宁纪跟堂吉诃德家族决裂了。

    鬼医脸上的褶皱颤抖，露出渗人的笑容，“就算没有引得堂吉诃德家族进攻也无所谓，至少面前这个也是块肉。”绑架宁纪的女友计划是鬼医找安德烈做的，目的图的不小，是想引诱堂吉诃德家族进攻。可惜阴差阳错下，做好了一切准备，反倒是宁纪独身来了。

    安德烈点点头：“也是，蚊子再小也是一块肉。”

    听着安德烈和鬼医旁若无人的对话，宁纪这才明白，感情人家计划目的是堂吉诃德家族，想跟堂吉诃德家族正式开战。可是安德烈家族有那实力吗？

    宁纪心中疑惑了片刻，但很快就想通了，这个世界上没有自己找死的人，安德烈一定是做了某些特殊的准备，这才故意如此。不过自己现在与堂吉诃德家族没关系了，也没有义务告诉他们。

    安德烈的目光看向宁纪：“你的勇敢我很喜欢。但你开口就让我放你女友，难道不觉得太过分了吗？”

    “有什么过分的，她只不过是一个女人而已，有什么冲着我来，请不要对女人动手。”

    “啧啧……真是一颗多情的种子。听了你这一番话，感动的我差点想赶紧生个女儿嫁给你，哈哈哈……”安德烈调笑宁纪。

    宁纪不在说话，只是目光盯着安德烈。

    安德烈看到宁纪的目光，停下了调笑，冷哼一声：“我不知道你是怎么成了堂吉诃德家族的梅花部首领，但你我是敌人，你既然来了在我面前就只能死。留下你的遗言，你勇气可嘉，我留下你的全尸。”

    宁纪很早就知道这安德烈的性格，对自己人格外宽容，对外却斤斤计较，凶狠残杀，喜欢幻想自己伟大的让人臣服。而现在直接让自己留下遗言死，也算是对他性格的合理诠释。

    不过既然来，当然做好了一切准备。宁纪抬起手来，朝着安德烈伸出一个中指，之后把中指朝下下，这手势的意思是你不是男人，连我的老二都不如，在F国属于最让人恨的羞辱。

    果然宁纪刚刚做完手势，安德烈顿时暴怒，一拍身边的椅子，猛地站起来，指着宁纪怒吼：“你竟敢侮辱我，我让你后悔来到这个世界。”

    宁纪依旧比着中指，嘴里淡淡的说：“我只是不服气，若身份调换你未必有我这番勇气。而你却拿着一个女人逼迫我，这不是男人的作风，用你们F国的话来说，你不是一个绅士。在我眼里你不是一个男人。”

    “你……”安德烈攥着拳头，“好，很好，很好。既然你说勇气，那我就给你一个机会，如果你赢了，今天让你带着女友离开，如果输了就死在这里吧。”确实在安德烈心中对宁纪敢只身来这里非常的敬佩，可心里敬佩是一码事，说出来又是一码事。

    当被对方看不起的时候，安德烈心中那绝不认输的脾气便出来了。其实不光是安德烈，就是是普通都会有这样的情绪，当你敬佩的人羞辱你、鄙视你说不如他，你一定不会承认的。这是男人的共性。

    “尊敬的先生，请您出手，用最痛苦的方式让他死去。”安德烈突然转身朝着身旁的那个穿唐装的中年男子说话，模样非常的客气，似乎这穿唐装的华夏男子不是手下，而是客人。

    穿唐装的中年男子看了一眼安德烈，随后大步走向宁纪。

    宁纪不清楚这中年男子的来历，先前更没有见过他的资料，但从安德烈包括鬼医看着男子的眼神就知道，这是一个恐怖的人。

    男子并不高大，若是站直比的话，还得比宁纪矮点。可就算如此，宁纪突然看到即将走过来的男子无比的高大不可仰望。

    唐装男子在走到宁纪身前五米的地方停住了脚，用非常标准的华夏语说：“你能走近我一米范围，你就赢了。我做主放你走。”

    宁纪听着这熟悉的华夏语，心中一阵温暖，但对方说能走近他一米，这倒是让宁纪想不通，难道他面前还有什么东西阻挡不成。

    而那边鬼医听到唐装男子竟然不是出手折磨宁纪，而是给了这么一个轻松的条件，顿时有点着急，正要给安德烈说，却被安德烈一抬手禁止，随后手指指唐装男子，意思是只看便好。

    宁纪没有丝毫犹豫，虽然他不相信安德烈的话，但眼前这个唐装男子却让宁纪有几丝信任，或许他是华夏人说华夏语的原因吧。

    看了一眼唐装男子那刚毅的脸，宁纪迈着坚定的步子超前走去，一步迈下，原本没感觉到什么的宁纪，突然有种泰山压顶的幻觉。

    呼吸困难，心跳加速，浑身冒汗，整个人的肩膀如同抗了一块上百斤的大石头。这种感觉似曾相识，宁纪使劲喘了口粗气，片刻之后想起来了，“里奥……”是在里奥的身上感觉到过。

    不过里奥给予的那种压力虽然重，但是不至于呼吸困难，心脏跳动加速，也没有这种天地全部要压在身上的感觉。