    没人再敢对宁纪出言不逊，除非他们谁有胆子敢对巴蒂斯特出言不逊，或者是想要去见见所谓的教条执行者是否宝刀未老，只要是不想死的，现在都不会再吭声了。

    宁纪终于是松了口气，也来不及去捉摸巴蒂斯特的心思了，身上担着这么重的权利，当然不能坐吃等死不办事，况且克里斯丁娜被劫持这种大事，可担待不得。

    “梅花部向来负责调查事件，现在还是依照传统，这件事由梅花部负责，全权交给宁纪，琳达，你要好好给宁纪当副手，否则教条处罚！”巴蒂斯特非常严肃的说道。

    毕竟这次事关克里斯丁娜的安危，而且是个人都知道克里斯丁娜不仅是巴蒂斯特的千金，巴蒂斯特还非常宠溺这个女儿，重要性就可想而知了。

    “属性遵命，定当不负家主大人重望，全力配合完成任务！”琳达这话虽然听起来好像已经臣服了，但是她眼中的不服和怨毒之色，却无人能看到，包括宁纪在内。

    不过就宁纪的智慧，当然不可能相信刚才还那么极力反对他的琳达，会因为巴蒂斯特的几句严令就将这样一个贞烈之女给折服了，真正的麻烦还在等着宁纪呢。

    “既然家主大人这么信任我，那现在就出发吧，我要先去大小姐被劫持的地方去看看，可能会找到一些蛛丝马迹也说不定。”宁纪点头道。

    “可以，你让琳达带你去吧，宁纪，你觉得该做什么就去做，不必向我汇报。”巴蒂斯特又给了宁纪一个优待，等同于先斩后奏。

    宁纪鞠了一躬，虽然还搞不明白巴蒂斯特对他如此信任的缘由是什么，但从目前看来，这巴蒂斯特至少不会对宁纪的生命危险产生威胁，光是这一点，就够了。

    “琳达，带路吧。”有了这么大的权利，宁纪可不会浪费，一挥手，非常直接的开始指挥琳达，反正有这么一个副手不好好使唤，难道还把她当菩萨供起来？

    都说领导要是当的好，事情几乎都是手底下的人做完的，宁纪当然不会傻呵呵的去当一个万事都要亲力亲为的领导，他可没有那么傻。

    这琳达虽然有一千个一万个不乐意给宁纪当差，可是当着巴蒂斯特的面，就算琳达吃了雄心豹子胆，那也不敢直接违抗宁纪啊。

    “大人，只有我们两个人？恐怕这样太危险了，我现在就去调集一些旧部。”琳达虽然对宁纪不满，但表面上却装的很恭敬，而且梅花部由于最高干部叛变被杀，所有部众成员都被暂时安排进了其他部里，现在的梅花部可以算是一个空壳子。

    “不用，你我两个就足够了，连大小姐都被劫持走了，他们还敢留人埋伏？除非那些人都不知道死字怎么写了。”宁纪咧嘴笑了笑，挥了挥手表示没必要。

    琳达一愣，随即就皱起了眉头，她觉得宁纪这样的做法实在是太鲁莽了，明知连大小姐都被劫持走了，对方的人数和武器一定都不容小视，这两个人就去，无疑是找死。

    琳达可不想被宁纪一起拖下水去送死，她站在原地没动，碍于不能当着巴蒂斯特的面顶撞宁纪，但又不想去送死，只能等着有人声援。

    “怎么不走，难道你觉得我是在胡说吗？”宁纪眉头微皱，回头看着琳达。之后，他觉得自己这是白问了，琳达摆明了就是压根不相信宁纪的屁话。

    “大人，我这条命虽然是家族的，但是我不想这样白白送掉，我还是认为需要带些人去。”琳达也是聪明人，不明着顶撞，却玩起这样的文字游戏。

    “呵呵，有趣，你觉得你的命重要，我宁某人的命可一点不比你便宜，你若不愿，我和你打个赌，如果那里有埋伏的话，我立刻卸职。”宁纪成竹在胸的说道。

    宁纪这般自信，连维克多和巴蒂斯特都有些意外了，还有一直在一旁没有开口说过话的米霍克有非常意外的看着宁纪，虽然米霍克早已知道宁纪谋略过人，但是这样的赌注，未免有些太大了，卸任二字看似简单，可背后却是非凡的权利。

    琳达也是一愣，她可没想到宁纪一上来就拿出这样的赌注，分明是给她一个下马威的意思。

    所谓赌博，就是在拿出同等代价的前提下进行的博运交换，而宁纪拿出的赌注，显然是琳达拿不出来的，就算琳达也用她的地位来赌，但她的地位可比不上宁纪的最高干部啊。

    在这么多人面前，要是拒绝的话就会没面子，琳达是个要面子的女人，当即一咬牙，反问道：“好，我和你赌，说出你要得到的。”

    “我要得到的？很简单，服从，如果我赢了，你必须服从我。”宁纪可没想这个女人付出什么，而且宁纪也没有丧心病狂到要这个女人以身相许，他可无福消受。

    琳达皱了皱眉，一咬牙答应了下来，虽然这看似是不对等的赌注，但是对于琳达来说，服从宁纪可是发自内心的不愿做的事情。

    巴蒂斯特无奈的笑了笑，他也拿宁纪没办法，虽然让下属服从的办法有很多，可是这样的豪赌显得更加直接彻底，可能效果还会更好。

    “宁纪，我信任你，我也跟你一起去。”米霍克也不知道是吃错了什么药，竟然要跟着一起前往，这可让所有人吸了口凉气。

    要知道，米霍克的身份可是非常特别的，虽然在家族中没有任何的职务，也无一兵一卒可以调动，实际上权利还没有克里斯丁娜大。

    但是米霍克有个先天优势，那就是他的性别。一个庞大的家族主人，按道理来说应该有好几个子嗣，然而巴蒂斯特如今却非常尴尬的只有一个名正言顺的女儿，米霍克只是私生子而已，但即便是私生子也是唯一的男丁。

    所以米霍克的存在，就像是一头大熊猫一样，除非巴蒂斯特这一大把年纪了，还有力气去生一个儿子下来，显然可能性非常小。

    “少主，您还是不要去了吧，这行或许会非常危险。”尽管宁纪表现的非常有信心，而且还拿出了惊人的筹码，但不信任那是发自内心的，就像琳达这样。

    “没关系，我相信宁纪不会让我有事的。”米霍克摇了摇头，面带微笑的说道。

    巴蒂斯特先是有些不满，但听到米霍克如此信任宁纪之后，便开口道：“既然如此，那宁纪，我儿子的性命可就放在你手上了，不要让我失望。”

    宁纪拱了拱手，笑道：“这是自然，请家主大人放心，我绝不会让少主有事的。”

    既然宁纪都打了包票，而米霍克和巴蒂斯特又如此信任宁纪，就算琳达再怎么看不起宁纪，又哪里还敢开口多说什么，只能铁青着一张脸，跟着一起走了。

    有了个副手，开车这种事自然就可以给这个副手干了，宁纪可是好久没有享受这种可以有免费司机的待遇了，有点小权利还是挺不错的。

    “琳达，给我说说这个秘密藏身地点的情况，以及知道确切地点的所有人物。”宁纪坐在后座上，毫不客气的开始使唤琳达。

    琳达深吸了一口气，虽然她现在有种想要一枪崩了宁纪的冲动，但是无奈只能开始给宁纪说明，谁让官大一级压死人呢，古人的话那可是全世界通用的。

    “若有紧急情况，家族的重要非武装成员会被送到指定地点暂时躲藏，这种特殊藏身地点四部都有，而且每一部之间都会相互保密，但是大小姐的话，会送到更加机密的藏身地点，这个地方只有家主大人及其亲属，还有四位最高干部以及大小姐的直系护卫队知道，连包括我在内的四位最高干部副手都无权知晓。”琳达就算不乐意，也只能如实说出来。

    宁纪眉头皱了起来，克里斯丁娜的藏身地点居然如此隐秘，实在超出他的预料，但是现在看来，可以怀疑的范围又缩小了。

    巴蒂斯特当然首先排除，这一点毋庸置疑，而四位最高干部的话，也只有三人而已，可是这直系护卫队又是什么玩意？

    “直系护卫队？给我说说。”虽然克里斯丁娜有这么一支直系护卫队非常正常，但是为了调查的更加清楚，自然是要了解的更加详细。

    琳达有些不耐烦，撇了撇嘴之后，只能耐着性子解释：“大小姐的直系护卫队是由各部干部以下的精英组成，他们都是从小便受训于家族，背景清白，没有任何叛变家族的可能。”

    宁纪摸了摸下巴，心中暗叹这唐吉坷德家族还真是了不得，就算是一个护卫队都弄的这么专业保险，听起来似乎是很安全，内鬼应该不会在这些护卫队里。

    而且这些人在明知不敌建叔的情况下，还因为克里斯丁娜的一道命令去和建叔拼命肉搏，显然忠心是决不会有问题，那唯一还有可能的就是四位最高干部了。

    如今让宁纪非常困惑的，就是之前科维奇的叛变事件，那个家伙的嫌疑最高，连家族都叛变了，自然就有了通敌的可能性，可是人都死了，死无对证，也就找不到任何证据了。

    也就是科维奇这个已死之人，让宁纪很难判断真正的内鬼到底是谁。这四位最高干部里，首先被宁纪排除的就是里奥，这家伙作为巴蒂斯特的贴身王牌护卫，他有的是机会解决巴蒂斯特，何必去暴露什么克里斯丁娜的藏身地点，显然毫无必要。

    第二个被排除的就是维克多，这个战斗疯子，对唐吉坷德家族的忠心连宁纪这个刚刚加入的人都看得出来，所以他的可能性也非常小。

    让宁纪最怀疑的，就是那个神秘莫测又阴森森的鬼医，在那个特殊治疗室里的家伙，宁纪甚至怀疑都不是鬼医，种种痕迹表明，鬼医的嫌疑非常大。

    可是偏偏一个已经死了，一个情况不明，这让宁纪很难入手调查，几乎等于给了他两张白纸，然后让宁纪玩大家来找茬的游戏，这不是坑爹的么。

    “对了，克里斯丁娜有所谓的直系护卫队，为什么你没有？”宁纪也不知道为什么，脑子里突然冒出来这样一个问题来，他问的人，自然就是米霍克了。

    这个问题出现，米霍克和琳达都同时沉默了下去，显然这是一个非常尴尬的问题。

    宁纪见状，也知道自己问错话了，米霍克的身份如此特殊，私生子可不是什么光彩的事。

    “嗯，姐姐她有，但是我没有资格。”米霍克的情绪此刻显得有些低落，他的身份，他自己心里比谁都要清楚，这是一个不可言的身份。

    宁纪看了米霍克一眼，在这双漂亮的大眼睛里，他看到了失落，但更重要的，是宁纪看到了一丝不甘心，这是他想要看到的。

    宁纪咧嘴笑了笑，看来他之前那个大胆的想法，似乎还有那么一点可行的可能啊。

    宁纪捉摸着自己的心思，过了好一会，车子停了下来。

    “到了，这里就是事发地点。”琳达显然也是头一次来这里，在车里左右看着，保持着警惕，生怕哪里突然冒出来一个敌人。

    “少主您先待在车里，我下车巡视一遍。”琳达还是非常谨慎，她可不信宁纪那一套。

    “不用，这里是不会有敌人的，下车吧。”宁纪不顾琳达的阻拦，开门下了车。

    排除其他不说，这里还真是一个好地方，一栋精致的小楼，坐落于其他楼的包围中，显得并不是那么特别，但是此刻却是满地的血迹和尸体。

    除了这栋小楼，周围的一圈小楼也都是唐吉坷德名下的，呈包围之势将这栋小楼保护在中间，不过周围那些小楼外也是血迹斑斑，显然里面负责监视和护卫的人员也都惨遭毒手了。

    看这情况，更加肯定了宁纪的猜想，这是一场有预谋的劫持，周围的一切防卫都在敌人的意料之中，所以被一锅端了。

    “有趣的很，能够连周围的部署都如此清楚，这身份可是高的吓人啊。”宁纪看了一眼周围狼藉的模样，无奈的笑道。

    随即，米霍克也在琳达的阻拦下下了车，结果这里安静的连只狗都没有，又哪里来的埋伏呢？和宁纪猜的如出一辙，这里非常安全。

    琳达的脸色有些挂不住了，如果她输了，那就要臣服于宁纪，这可不是她想要的。

    “他们都是姐姐的护卫，没想到竟然全都死了。宁纪，我们快进去看看还有没有活的。”米霍克脸色很是难看。

    宁纪摇了摇头，叹道：“怎么可能还会有活口呢？”