    吃完夜宵之后，小兰又开始张罗着给三个大老爷们准备床铺。这小楼内总共有三个卧室，好在还有一个杂物间，四个人分开睡，也勉强能够凑合一晚。阮恒倒是很大方地直接选择了那个杂物间内铺出来的钢丝床。洗漱过后就直接进去睡觉了。

    空当似乎没什么睡衣，一直跟宁纪两人在客厅内相对而坐。而宁纪则是为了多看小兰几眼。虽然此时的小兰还在各种地忙碌当中。如此贤惠的美女，操持家务的身影，也绝对能够吸引所有的男人。

    “你在看什么？”似乎察觉到宁纪地目光始终停留在小兰地身上，空当终于忍不住皱眉询问道。

    宁纪回过头，望了望一脸阴沉地空当，有些尴尬地轻咳了两声，并没有回答的意思。他心里倒是想说，爱美之心人皆有之，不是看美女，难道还看你这木头脸么？

    不过这话他可不敢当着空当的面说出来。免得在美女面前被这货狂扁一顿。

    “我提醒你，最好不要对小兰有任何非分之想。不然我不保证你还能有儿子！”空当又岂能看不出宁纪的那点小心思？当下就语气低沉地开口警告道。

    宁纪撇撇嘴，心中再次把空当恶狠狠地骂了一通，更是幻想着各种狂虐他的情景。但也仅限于幻想罢了。

    “明天就要进入华夏地界了。有些话，在此之前，我要跟你说清楚！”空当这时候话锋一转，语气淡然地说道。

    “想说什么就说吧！”宁纪一脸无所谓地表情，懒洋洋地靠在沙发上，还翘起了二郎腿。那样子就像是二流子。一回归市井生活，宁纪身上那点痞气，立马都被凸显了出来，与他在山中相对克制的表现，完全就是两个概念。

    无奈连宁纪自己都不曾发现。毕竟他就是这样的性格。

    “回到闽都之后，我不会经常露面，只会在暗中关注你。除非是你遇到无法解决的困难，生命受到威胁的时候，我才会出现。除此之外，我们没有任何交集。你更不能对别人说我的存在，明白我的意思么？”空当用不容置疑地口吻叮嘱道。

    宁纪闻言一愣，眼神当中多少有点困惑地神色。这货不是绝冰派来保护自己的保镖么？虽然有点被监视的嫌疑，但宁纪已经做好了带空当去四大家族跟前威风一把的打算。看谁到时候还敢随便对自己出手！当然了，唐小凡那另类不算在内。

    但宁纪没想到，空当居然会提出这种条件，心下不免有些疑惑。难道他习惯于隐藏？

    但不管是什么原因，宁纪也都只能点头答应道：“没问题。只要你不随便偷看他人隐私就行！”

    “我要看，你挡得住么？”空当此言一出，宁纪差点没被自己的口水给呛到！什么叫不要脸？这才叫不要脸啊！居然明目张胆地说要偷窥别人的隐私，这不是不要脸是什么？

    “做人要厚道，难道你师傅跟绝冰没教你这个道理么？”宁纪咬牙切齿地质问道。

    “我只知道怎么杀人。”空当却冷酷地回应道：“放心吧，我对你那点破事，也没兴趣关心。只要你不是快挂了，我是不会出现的。看你那点隐私，还怕脏了我的眼睛！”

    宁纪的老脸黑到了极点。这句话比前一句更让他无法忍受。要不是碍于实力悬殊太大，他早就扑上去跟空当一决生死了！

    “希望你记住自己说过的话。到了闽都之后，你爱干嘛干嘛去，我也懒得管你！”宁纪没好气地冷哼道。

    “你们在说什么呢？”小兰这时候听到了外面的动静，有些好奇地走了过来，出声询问道。傻子也能看得出来，两人之间的谈话并不愉快。

    “没什么。时间不早了，你也早点睡吧。我先去休息了！”空当淡淡地解释了一句，转身就朝着二楼小兰给自己安排的房间走了过去。

    看着空当上楼的背影，宁纪露出了咬牙切齿地神色。但目光随后就放到了一旁地小兰身上。

    “你还不去睡觉么？”此时小兰正好奇地打量着宁纪，轻声地询问道。

    “额……不怎么困！”宁纪有些尴尬地解释道。不过这说的也是实话。下午在车上睡了一小会，加上他现在对睡觉都没啥概念。这也导致他的睡眠时间在极具地缩短当中。从原来的八个小时，缩减到现在的三四个小时。只要超过四个钟头的睡眠，他就肯定睡不着了！

    “那好吧。茶凉了，我去给你加点开水！”小兰点点头，端起宁纪面前的茶杯，再次走进了厨房当中。

    看着佳人俏丽地身影，宁纪地眼中闪过了一丝笑意。看来这美女也并非对自己完全没有好感嘛。居然还主动给自己加水！

    没多久，小兰就端着茶杯回到了宁纪地跟前。一双白嫩地小手将茶杯推到了宁纪跟前之后，就放在了茶几之上，就在宁纪对面，空当刚才所坐的位置上坐了下来。

    看这架势，宁纪心中一动，立马就猜测到这妞肯定是有话要跟自己说啊！

    果然，下一秒，小兰就主动开口问道：“请问你怎么称呼？”

    “哦，我都忘记自我介绍了。在下宁纪！”宁纪老脸一红，有些尴尬地解释道。自己还真是失败到极点了。对方还不知道自己的名字呢！

    “那我就叫你宁大哥吧！”小兰若有所思地点头说道。

    这一声宁大哥，直接叫到宁纪的心底里去了，有种如沐春风，心花怒放地感觉。这小声音可真甜啊！

    “好啊！你想叫什么都行！”宁纪忙不迭地点头，他更希望这妞叫自己一声‘老公’，不知道那会是一种什么感觉？

    不过也只是在心中想想。这女人跟空当之间那些乱七八糟的关系，注定了他不能随意染指这个女人。

    “宁大哥，空当哥说你是他的老板，是真的么？”小兰继续询问道。

    “这个……可以这么说吧。他现在是我的保镖！”宁纪闻言一愣，随后有些迟疑地解释道。他跟空当之间的关系，也并非是雇主跟保镖之间的关系，总之不比小兰跟空当之间的关系简单多少，都是一个字――乱！

    “既然是这样，那你能告诉我，你们为什么要去华夏么？”小兰好奇地追问道。

    “因为我是华夏人啊！我当然要回华夏去。而他是我的保镖，自然也要跟我走啊！”宁纪理所当然地解释道。

    “我的意思是，你能让他留下来么？”小兰闻言，沉默了片刻之后，轻咬着红唇，满脸期待地询问道。

    如果可以选择，宁纪真想直截了当地点头答应。奈何他说了不算啊！空当如果会听他的，太阳估计要从西边出来了！

    “虽然他是我的保镖，但你也知道他这个人的性格。我说话，他都不一定会听。如果可以，我当然想答应你的要求。但空当估计不会同意！”宁纪迟疑了半天，最终在小兰哀求地目光注视下，也只能无奈地解释道。

    闻言，小兰脸上失望地神色就更加明显了。看得宁纪有种心疼地感觉。奈何这女人跟自己没关系，如果要安慰，也应该是空当才对！

    “那你能答应我一件事情么？”良久之后，小兰终于从失落当中走了出来，对着宁纪继续询问道。

    “你说吧，只要我能做到的事情，应该没问题！”宁纪爽快地点头答应道。之前就没办法答应美女的要求，这次总不能说不行吧？

    “这是我的手机号码。你们到华夏之后，你可以每隔几天，打一个电话给我么？”小兰将一张写着数字的纸条递给宁纪，小心翼翼地询问道。

    宁纪闻言一愣，心说要打电话，不是应该空当来打么？怎么变成自己了？这妞到底什么意思？

    “为什么？”宁纪直截了当地询问道。

    “我想知道空当哥在华夏的情况，但我知道他是不会主动给我打电话的。而我也不知道怎么联系他，阮大哥也从来不把联系他的方式给我。所以我只能请你帮忙。你可以答应我么？”小兰满脸乞求地神色，轻声地说道。

    宁纪心中那股憋屈劲就甭提了。感情这妞居然让自己给他当间谍啊？是想让自己出卖空当的情报么？恐怕这也无法如她所愿了！

    “抱歉。我可以收下你的电话号码。不过我不保证能把他的消息给你。因为他只是在暗中保护我。平时我们是相互不见面的！”宁纪有些无奈地解释道。心头还有股小小地愤怒。

    “没关系，只要你记住这号码就行。一旦有他的任何消息，记得告诉我一声。我会惦记他！”小兰闻言，不免再次失落。但她还是不死心地再次要求道。

    “好吧。我尽量帮你！”宁纪最终也只能无奈地答应下来。没办法，谁让他对美女的要求，向来都无法拒绝呢？不过这活绝对是吃力不讨好的差事。万一让空当知道了，估计自己的后果就堪忧了！但为了美女，就算被扁，那也值得了！

    “谢谢！”小兰感激地点头说道。似乎宁纪能够答应，已经让她十分满意地样子。

    “不过我也有个问题想要问你。你能够回答我么？”宁纪心头一动，突然开口询问道。

    “你想问什么？”小兰闻言，有些诧异地反问道。

    “额……我纯粹是好奇，如果你不想说，那也没关系。我只是想知道，你跟空当是怎么认识的？”宁纪干笑着解释道，一脸很八卦地表情。

    小兰闻言一愣，随后秀眉微皱，眼神也从宁纪地身上，转移到了其他的地方，不时地还有异样的光芒从中闪动。看那神情，似乎是在回想。

    “你真想知道么？”小兰无奈地叹了一口气，缓缓地询问道。

    “如果你愿意说的话！如果让你为难，那就不必了！”宁纪这下倒是很男人地点头解释道。

    “其实也没什么好为难的。阮大哥也知道我跟空当哥是怎么认识的。多你一个也不多！只是提起这件事情，就会让我想起哥哥。如果我有失态的地方，还请宁大哥不要见怪！”小兰有些不好意思地解释道。