    午饭过后，宁纪就火急火燎地拉着柱子回到了后山的河道旁，好像这河水当中有什么大美女正在等待自己的临幸一般，看得柱子啧啧称奇。心说这小子怎么在水里泡了半天之后，连性格都变了？原来早上叫他起床寻乱，他还不情愿，说是没睡够呢，今天显得特别亢奋啊？

    “来帮忙！”宁纪麻利地将绳子绑在自己身上之后，就让柱子过来，帮他把石头一起扔进水里。

    很快，宁纪就在河道当中，依靠着大石头跟绳子的帮助，成功地伫立在了湍急的水流当中。

    闭上眼，宁纪再次沉浸到忘我的境界当中。整整一个上午，他都潜心于对柱子所说的那种感觉的潜心研究。暂时还不知道那种感觉是怎么回事，宁纪想当然地暂时把它定性为‘太极’。当然了，事后绝冰的话也证明了，这的确是利用了太极的奥义。

    柱子中午叫他吃饭的时候，他已经能够靠着身体本能地感受，体会着河道当中水流的变化。虽然那湍急的流水拥有强大的冲击力，但有了一个寻找的方向，宁纪很快就捕捉到了那种可以不受外力影响的状态。只可惜他的捕捉只是瞬间，很快就被打回了原型。每次尝试着迈步向后退的时候，那种感觉就消失不见了。

    也就是说，如果身子动作幅度不大，宁纪还能捕捉到那种奇妙地感觉。就好像是身体在水流当中找到了一种绝佳的姿势跟状态，可以完全不受水流的影响。准确的说，应该是他影响了周围的流水。不过每当他试图后退的时候，那种奇妙地感觉，就会立即消失，让他十分地郁闷。

    不过宁纪并没有因此而放弃，而是一遍遍地不断尝试着。

    柱子依旧在河道边上，一脸平静地注视着宁纪。只是时不时地，双眼当中会闪出异样的光芒。只可惜宁纪并没能看到。

    山谷当中，一阵劲风从谷口的方向吹了过来，夹带着不远处瀑布的震天流水之声，让宁纪一次次在那种奇妙的感觉当中，被拉回到了现实。

    宁纪不甘心，似乎是不满周围有些嘈杂的环境，真相用双手把自己的耳朵给堵起来。那风声跟瀑布声响每每让他分神地时候，他就会格外地懊恼。

    看来还是自己的心境不够平稳啊！宁纪心中如此安慰着自己。他必须要快速地掌握在河道中站立的技巧，要不然自己怎么死的都不知道！

    顾不得发牢骚，也不会想到去休息，宁纪午饭之后，就这样一次次地在湍急地水流当中，寻找着那种稍纵即逝地感觉，却也一次次以失败告终。在这种状态下，时间也飞快地流逝着，转眼间，已经是三个小时之后了。

    “看来他还不算笨！”也不知道空当是什么时候出现在柱子身边的。对此河道当中的宁纪根本没曾发觉，甚至连空当的这句话，他都好像没听到一般。

    “宁小哥本来就很聪明。我相信他会成功的！”柱子却点着脑袋，很是看好宁纪地样子。

    “希望如此吧！”空当不置可否地轻哼一声，沉默了片刻之后，话锋一转地问道：“你好像对他有好感？”

    “我知道你不喜欢他！”柱子并没有回答，而是直截了当地说道。跟空当相处多年，他十分了解这个同门师弟的脾气。

    “没错。我的确不喜欢他。”空当并没有否认，而是很干脆地点头承认了下来。

    “为什么？”柱子有些好奇地问道。

    “我觉得他没那个资格！”空当只是淡然地解释了一句，就转身离开了。他也不怕宁纪会听到，因为他知道，宁纪已经进入到了一种入定的状态当中。说白了，他已经预见到，宁纪就要掌握在水中伫立的诀窍了。

    柱子看着空当离去的背影，露出了若有所思地神色。很快他地脸上露出了一丝笑容，转头望向了河道当中的宁纪。

    此时的宁纪，正双眼紧闭。不知道什么时候，他已经进入到了一种完全平静地状态当中。有句话叫做心诚则灵。一天的努力下来，总算没白费他的苦心。柱子自然不会打扰宁纪难得找到的入定状态，只是坐在河道边，静静地守着他。

    突然间，柱子发现宁纪地身子，微微地抖动了一下。好像是要往后退，似乎又被水流给重回到了原来的位置。而这种情况，在接下来的一段时间内，发生了多次，而在一旁观看的柱子，脸上的笑容却逐渐加深了。他的确为宁纪感到高兴。

    宁纪已经可以短暂地捕捉到那种感觉了。之前他能够在平静地状态下捕捉到那一丝感觉，只要稍微一分心，或者试图向后退，甚至还没迈出脚步，那种感觉就消失不见了。但现在，他已经能够尝试着在那种巧妙地感觉之下，迈出自己的小腿，朝着后方退出了一小步。虽然仅仅是一小步，那种感觉很快又消失不见，紧接着，宁纪又被打回了原型，但这对他来说，却是一种进步，更让他欣喜不已。

    “柱子，你能下来一下么？”宁纪转过头，对着河道上地柱子招手说道。

    “宁小哥，有什么事情么？”柱子开口问道。

    “我想请你帮我把身上的绳子解开。”宁纪解释道。

    “解开绳子？你就不怕自己被河水给冲走么？”柱子满脸地诧异。虽然宁纪已经初窥了那种感觉，但想要在这湍急的水流当中站稳，貌似还不太可能。这样做可有些冒险啊！

    他又怎么了解宁纪心中的想法呢？宁纪要的就是再次体验那种被水流冲走的瞬间感觉。就跟习武之人，想打人之前，就要学会挨打一样。自身的体质不够，又怎么能够练得成强悍的武功呢？这让宁纪想到了一句名言‘吃得苦中苦，方为人上人’！

    而且宁纪寻找了大半天，还没找到那种感觉为何会突然消失的原因，也许就是因为有身上这绳子的干扰，所以他打算放手一试。虽然可能会一次次地失败，但这时候他也顾不得面子，只能寄希望于柱子一次次地相救了。

    “不是还有你么？”宁纪嘿嘿干笑了两声，有些不好意思地说道。

    虽然有些不情愿，但宁纪既然提出了这个要求，柱子觉得还是可以满足他的。

    很快，柱子就跳下了河道中，并且探手下去，帮宁纪将身上的身子全部解开了。好像是害怕在那一瞬间宁纪就被冲走一般，柱子还用一只手扶着他的身子。

    但很快，柱子地脸上就露出了惊讶地神色。因为他发现宁纪，真的可以在水中站稳了，身子根本没有丝毫摇晃的意思。

    “放开吧，我可以的！”宁纪很是自信地说道。

    柱子有些不放心，但还是点点头，慢慢地松开了宁纪。不过他并没有离开，而是挡在了宁纪身后两米处的地方，以便于宁纪被水冲走之后，他可以直接将人给拦下来。

    而这次宁纪却没让柱子失望，果然站定在了水中。

    “怎么样？我就说过，我可以的。现在不要绳子，我也可以在这河道当中站稳了！”宁纪很是得意地大笑道。

    似乎是因为得意忘形，宁纪感觉脚下一沉，紧接着身子一晃，就顺着强劲地流水，朝着柱子地方向冲了过去。

    好在柱子眼疾手快，一把就将他给拖住了。

    “不好意思，失误……失误！”宁纪有些尴尬，老脸胀红地赶紧解释了两句，赶紧稳定了身形，再次站立在了河道当中，这才继续说道：“你松开吧，我再试试！”

    “我相信你能行的！”柱子用力地点点头，随后缓缓地松开了宁纪地身子，再次朝着后方退出了两米的位置。

    宁纪望着柱子的方向，脑海当中突然间灵光一闪。自己之前一直试图往后退，结果发现那种感觉消失了。那如果是往前进呢？既然后退不行，那就试试看前进的时候，是否也一样！

    想到了这一点，宁纪当即就决定要实验一番。

    很快宁纪就调整好了状态，慢慢地挪动着自己的左脚，试图望前踏出一步。仅仅是这一步，宁纪差点一个趔趄没有站稳，不过好在有惊无险，虽然有些吃力，但还是稳住了自己的身子。之后，他又很快找到了一个最舒服的状态，然后试着再次迈出自己的右脚！

    每一小步，对宁纪来说，都是一次考验，也是一种煎熬。在这种湍急的水流当中行走，稳定身形，让他几乎使出了吃奶的力气。好在那种奇妙地感觉，并没有消失。或者说是在一瞬间的消失之后，很快地就被找了回来，不至于让他真的被水给冲出去。

    这对宁纪来说，又是一次大大的进步。

    这一切看在前方的柱子眼中，脸上更是露出了欣慰地神色。

    “我成功了？我已经能在这河道当中行走了！柱子，现在不用你帮忙，我都能保证不被水流给冲走了！”宁纪有些兴奋，满脸惊喜地说道。当然了，有了前车之鉴，他并没有得意忘形。要不然再出丑，丢人可丢大了。

    “我说过，你可以的！”柱子满意地点头说道。

    宁纪心中别提多美了。这一次的成功，让他体会到了一种前所未有的新鲜感。原来追求这种极限的突破，是如此有成就感的事情！

    “对了柱子，为什么我往前的时候，就能够想办法站稳，后退就完全找不到感觉了？”宁纪这时候提出了自己心中的疑问。

    “后退跟前进，其实是一个道理。”柱子却一本正经地解释道。

    “一个道理？那你能告诉我，到底是怎么回事么？”宁纪有些诧异，他有些迷糊。

    “这个，一样是那种感觉，没办法解释！”柱子却无奈地摇头说道。

    宁纪皱了皱眉头，开始体会柱子的那句话到底是什么意思？一样的道理？可那种感觉在自己后退的时候，就会消失啊！后退能跟前进一样么？毕竟水流，可是朝着自己的后方冲过来的！

    宁纪试图抬起一只脚，他发现在短时间内，身子还能够掌握着一种平衡地状态，但很快就被迫将脚给放了下来。他没办法真正在水中做到金鸡独立。这还刚刚学会双腿站呢，单腿就别提了。

    不过这一点点的突破，却让宁纪有了尝试的兴趣。他在休息了一会之后，就再次将脚给抬了起来，不等吃不消，他就将脚放了下去。不过并不是笔直地往下放，而是微微望后挪了几厘米的位子。虽然只是那么不起眼的几厘米，但也总算是往后退了吧？