    很明显眼前这个身穿唐装的男子肯定比里奥更强，但自己没有选择，只能继续往前走。

    宁纪咬牙再迈进一步，这一步只有半米，但猛然间宁纪觉得自己浑身剧痛，骨头发出“吱吱……”的响声，如同不堪重负一样。脚腕部位也不住的颤抖，耳朵嗡嗡直响。

    对于这种难受程度，宁纪自问还是能忍住的，深吸一口气，第三次往前迈，这一次宁纪迈了一大步，足足有一米。但就在宁纪迈完这一步。

    他发现自己失明了。是的，眼睛看不清了，只感觉两行热乎乎的液体从眼睛内流出来，宁纪闻到了血腥味道，那是鲜血。

    身上的衣服也在一股奇怪的压力下瞬间出现了崩裂。更可怕的是宁纪感觉到自己身上的皮肤隐隐发出疼痛。那种疼撕心裂肺，就像有人一刀一刀在割自己一样。

    如果此时宁纪还能看清事物，那么他一定会看到自己身上的皮肤出现了龟裂。细丝的鲜血从皮肤的裂缝中流出来，染红了身上已经成了布条的衣服。

    “能靠近我身前两米半，你已经算不错了。在近一步，你会受到更大的痛苦。”唐装男子声音没有感情，只是淡淡的叙说。

    浑身的剧痛让宁纪受到了一种生不如死的感觉，甚至于想到如果一直这么难受，还不如死了算了。但想到林薇，想到自己的目的，宁纪混乱的脑子又清明了。

    “拼了，大不了一死，与其这么慢慢的难受，不如直接一次结束，哪怕到他面前时候我已经是死尸，但至少也到了面前。”

    宁纪打定主意，双手攥拳，声嘶力竭的大吼一声：“啊……”

    看到宁纪大吼，站在安德烈旁边的鬼医满脸兴奋，虽然不知道这来自华夏的男子到底用了什么手段，但看到宁纪身上皮肉开裂，那种如刀割的感觉他太清楚了。看样子宁纪还往前走，真不知道在走一步会是什么样子。

    安德烈看着宁纪全身是血的状态很满意，“这来自华夏的先生果然名不虚传，竟然用这种方式让宁纪生不如死，不错，不错。”

    就在宁纪大吼的时候，身穿唐装的男子好像感觉到了什么，眉头微微一皱。

    而这个时候宁纪一下子朝着这边冲来，那速度虽然算不上快，但分明已经是用尽了最后一丝力量。

    可随着宁纪身体每往前一厘米，都会受到更恐怖的压力，他腿骨已经碎了，内脏也破了，嘴里吐着血块。脸上的血已经看不出模样，但他已经靠着惯性往前冲。

    距离唐装男子还剩下一米……

    九十厘米……

    半米……

    “啊……”宁纪再次爆发出一声呐喊，直接要扑倒唐装男子身前。

    “噗通~~”一声，宁纪在唐装男子身前四十公分处昏倒了，身体倒在地上，鲜血流了一大滩。

    而那个唐装男子则站在原地，眼睛盯着地上昏倒的宁纪，好像看到了不可思议的事情。

    地上的宁纪没了动静，除了鲜血外，已经看不出死活了。但是唐装男子却发现宁纪身上因为自己压力龟裂开的皮肤正在缓慢的恢复愈合，而这种速度越来越明显。

    原来鬼医把宁纪封住的恢复能力，在这生死的一刻直接突破封印，重新起作用了。

    安德烈看了眼地上的宁纪，失望的说道：“我还以为会有多么大的能耐，原来不过如此。来人呐……给我把他拖到后院去，喂我的老虎。”

    “嘿嘿，喂他老虎多可惜，家主不如把他给我，我保证让他的尸体还有更好的作用。”鬼医想起宁纪血液的特殊作用，眼珠一转找了个借口，想要过来。

    安德烈点点头，“既然鬼医先生想要，那就随便吧。”

    鬼医乐的“哈哈”一声，看着宁纪的血流了一地，大感可惜，这些血液要是收集起来可有大用啊。想着便跑到宁纪旁边想把宁纪弄到自己实验室。

    但是，一直站在旁边那不说话的唐装男子，忽然开口：“不要碰他。”

    “额……”鬼医一怔，但真的不敢碰了，主要是眼前这华夏的神秘男子来历太吓人了，他不敢得罪。更别说这男子那恐怖的身手。最后鬼医只能把目光看向安德烈。

    安德烈微笑着摆摆手，意思是让鬼医不要动，看看这位华夏来的先生想做什么。

    唐装男子从开口让鬼医不要碰宁纪之后，便站在原地没说话，一直盯着宁纪不放。

    而鬼医在听从了安德烈的意思之后，也没有动。在唐装男子旁边静静的站着。

    突然唐装男子动了，只见他脸上露出一丝果然如此的表情，轻轻蹲下在宁纪身上点了几下，随后抱起昏迷的宁纪，转头给安德烈说道：“这个人我要带走，另外他要救得人你也放了吧。”

    唐装男子话音刚落，鬼医皱着眉头大喊：“这怎么可能？”

    唐装男子没有搭理鬼医，只是等待着安德烈的答复。

    安德烈沉吟了一下说道：“亲爱的先生，您的要求没有问题，但能不能告诉我一下理由。”

    唐装男子冷淡的说道：“没有理由。”

    “既然没有理由你为什么要带走他？这个人对我有大用，你不能带走。”鬼医有点急了，自己的身体还需要宁纪的鲜血，如果宁纪被带走了自己怎么办？

    “你如果再说一句话，我保证让你从这个世界消失。”一句看似很平淡的话，让鬼医毛骨悚然，他太知道这个神秘的华夏人的本事了。

    安德烈叹了口气，“既然先生想带走这个宁纪，那就带走吧。至于那林薇也会很快放掉。不过先生答应的事情，希望不要食言。”

    唐装男子看着安德烈答道：“我答应的事情不会食言，如果堂吉诃德家族来犯，我会为你拿下他的人头，包括威胁到你安全的所有人都会杀死。”

    “那就好，再次谢过先生。”安德烈站起来朝着唐装男子鞠躬一下。

    唐装男子抱着宁纪朝外面走去，边走边说：“我要离开F国，如果堂吉诃德来犯，打我电话。两天内我必到。”话音消失，人也不见了踪影。

    鬼医一脸的敢怒不敢言，半天之后估摸那唐装男子走远了，才给安德烈抱怨：“家主，您为什么找这么一个大爷来，他不听从家主您的安排，反之家主您还对他这么客气，真是岂有此理。”

    安德烈摇摇头，无可奈何的说：“你不是知道他的来历吗？在你年轻的时候应该听说过吧，他便是那个组织的其中一个首领。如果他愿意，可以悄无声息的杀掉我们整个家族的人。这样的人，你觉得我能不客气吗？为了请他，我可是花了大代价。”

    说到这里，安德烈顿了一下，继续道：“再说了，他是我对付巴蒂斯特的底牌，只要有他在……哼哼。”安德烈看向堂吉诃德家族庄园方向：“什么维克多，什么梅花部杀手，统统都要去见上帝。”

    鬼医知道安德烈说的很对，这个人对付堂吉诃德家族的杀手确实轻而易举。否则真的跟堂吉诃德家族闹翻脸，以堂吉诃德家族的底蕴和实力，安德烈家族最终只能被碾压，哪怕是联合了一众小家族也不行。

    “好了，大家都回去吧，看样子一时半刻巴蒂斯特的人是不会冲到我们庄园的。”安德烈不屑的说道：“巴蒂斯特那个胆小鬼。”

    …………

    巴蒂斯特的书房内，里奥完好的站在那里，此时的里奥面色红润，精神倍棒，看不出一天之前的他还昏迷不醒，生命垂危。

    巴蒂斯特上下打量了下里奥，“怎么样？有什么不适吗？”

    里奥摇摇头：“多谢家主，我是受到了鬼医的偷袭，若非他偷袭我一定把他碾成碎肉。真没想到他会背叛……家主，您要小心鬼医啊，千万别被他蒙蔽了，他一定会利用我们没有发现他背叛的这段时间，在做别的别的事情，家主早早安排下。”

    维克多接过话头：“等你安排早就晚了，鬼医该做的都做了，不过他现在身受重伤，少说也中了三颗子弹，一时半会没法跑出来害人。”

    “中弹？怎么回事？”

    维克多把鬼医劫持克里斯丁娜的事情说了一下，里奥听后气的攥起拳头狠狠的打在墙上，水泥墙被里奥这一拳打出一个大坑。

    “靠，里奥你要干什么，拆房子啊。”维克多用手呼扇这面前的尘土。

    里奥没搭理维克多，而是问巴蒂斯特：“家主，这么说那个宁纪真的如此聪明？他现在人在哪里？”

    一说到宁纪，巴蒂斯特脸上带着无奈的叹息一声：“这个算是我的计划失误，导致宁纪出走了。”巴蒂斯特把林薇被绑架的事情说了一遍。

    里奥听后不解：“家主，改姓他应该感觉到荣幸才对，能获得堂吉诃德的姓氏，在F国不知道有多少人天天为此祈祷，他竟然不愿意？还为此扔下身份令牌离开？真是不可理喻。”

    巴蒂斯特干笑一声：“里奥啊，开始时候我也这么想的，可是在受到宁纪的拒绝之后，我问了一些华夏的人，这个事情的原因，才知道原来在华夏姓氏属于祖宗的荣光，轻易不能修改。”

    “荣光，也没听说过宁纪的家人有什么荣光啊？难道没有荣光也不能修改？”里奥还是不明白。

    “唉，你不懂，华夏人对自己的姓氏有种特殊的执着，这件事情就算了吧。”

    “那宁纪呢？他现在在哪里？我去把他找来。”里奥觉得有如此头脑的人，不为家族效力太可惜了。

    巴蒂斯特叹息，“他独自去了安德烈家族，打算去救林薇，按照情报的消息，他进去后到现在没出来。至于其他的情报，还没有传回来。”

    “原来是这样。”里奥低下头陷入了沉思。

    巴蒂斯特拉开身旁的抽屉拿出一个小纸条，放在桌子上：“新收到安德烈家族的内线消息，内容说怀疑安德烈故意引诱我们主动与他们翻脸，攻击他们。”

    “呵呵，怎么可能。”维克多不相信的说：“除非安德烈傻了，否则就凭安德烈家族和那小不入流的家族，怎么可能承受我们的碾压。”

    巴蒂斯特点点头，“确实如此，在收到这个情报的时候，我第一个反应是这个人被安德烈家族发现了，或者这个眼线被收买了。但是结合最近安德烈家族的一系列反应和安排，我惊讶的发现，真的是这样。安德烈家族想要跟我们翻脸，不过这个翻脸是让我们先挑明而已。”