    在宁纪看来，这件事实在有太多的可疑之处，其实就这件事的本身，就是一件不符合逻辑的事情，本质上就不应该发生。

    这里奥和鬼医同为唐吉坷德四大最高干部之一，即使有矛盾，也绝对不会在这种紧张的时刻兵刃相向，如果他们连这点脑子也没有，又怎会做到今天这个地位。

    再者说，如果这鬼医的身份当真有问题，出手暗算了里奥，那就应该做好了完全的准备才会动手，就宁纪的观察，他觉得医生绝不像那种莽撞又不计后果的人，要知道宁纪可是被那变态的老家伙算计了好几次，这样的人又怎会不是心思缜密的家伙呢？

    所以所有的这一切现象都让宁纪心生疑虑，他绝对不相信事情仅仅只是表面上看起来的这么简单，在这背后一定还有更加不可告人的秘密。

    但是现在里奥虽然情况有所好转，但是离苏醒还不知道有多久，至少唐吉坷德家族的那些医师无法预测出来，可能是明天，可能是在未来的某一天，只有老天爷才知道。

    当事人一个昏迷一个几乎濒死，这无疑是死无对证的局面，可是在这种时候发生这样的事情，就预示着还会有更大的风暴会随之发生，至于是怎样的风暴，宁纪不敢多想，这也已经不是他这个刚刚名义上加入唐吉坷德家族的人可以想的事情了。

    巴蒂斯特脸色非常难看，这也许是他接管唐吉坷德家族以来面临的最严重的危机，四大最高干部死了一个，昏了一个，半死不活一个，只剩下维克多一个战斗狂人，还有宁纪这个半路出家的半吊子干部，战力可以算是史无前例的低谷。

    如果这个时候有敌对的家族发难，那唐吉坷德家族的麻烦可就大了，而且最近的F国可是相当不太平，唐吉坷德家族最大的敌人，正在暗中不断的计划着搞大动作，可谓是多事之秋。

    气氛已经非常凝重了，这治疗室里几乎人人自危，生怕被巴蒂斯特的怒气波及到，当然维克多几人是不会有什么反应的，就算巴蒂斯特发再大的火，也不会拿他们怎样。

    巴蒂斯特脸色阴晴不定了好一会，这才长长的叹了口气，仿佛在这个瞬间，他已经苍老了至少十岁，作为一个领袖，他肩膀的担子比谁都要沉重。

    “罢了，你们将即时情报全都汇报给我，尽力吧。”巴蒂斯特说这话的时候心里也没什么底气，鬼医的伤已经严重到最多也只能勉强保住生命活动而已。

    “家主大人，我可不可以暂时留在这里？”宁纪还不想急着离开，可能留下来的话，还能获得一些新的情报。

    “哦，可以，如果有其他发现，第一时间告诉我。”巴蒂斯特显得有些疲惫，在维克多的保护下离开了，在这种时候，就算是在家里，巴蒂斯特的身边也需要一位保镖。

    宁纪独自留下，他的存在让这些医师们非常忐忑，他们已经得知了宁纪这位新任梅花位最高干部的身份，所以显得非常恭敬，生怕宁纪也是个翻脸比翻书快的人。

    “你们不要这么紧张，该做什么就做什么，我不会打扰你们的。”宁纪站在容器边上，仔细打量着鬼医的身体，虽然这具身体实在没有什么可看的地方。

    “我说，你们有没有对他的身体做过全面检查？包括血型之类的？”宁纪指了指躺在容器里几乎是大半个死人的鬼医问道。

    几个医师虽然不明白宁纪这么说是图什么，但是碍于宁纪现在的地位，也只能正儿八经的回答道：“这个我们的确没有做过，但是这个很重要吗？”

    宁纪笑了笑，他自己都觉得现在有些神经过敏了，他怎么会想到这么古怪的猜测。但既然已经问出口了，索性便把这个问题继续下去。

    “这个可能会很重要，可能也并不重要，我只是随口一问，如果你们有闲暇的话，我倒是希望你们可以给我一份这样的报告，越详细越好。”宁纪回答道。

    医师们有些发愣，他们完全无法理解宁纪要这种东西有什么用，但是谁让宁纪现在身为梅花位的最高干部，他的一句话，已经变成命令了。

    “遵命，宁纪大人！”这帮医师毕恭毕敬的向着宁纪鞠了一躬，态度相当的恭敬。

    宁纪一下子都有些接受不了，这么大的转变，让他这个半路出家的干部实在有些难以适应，他习惯在唐门时的自由自在，也习惯了冷不丁因为一句话可能要挨唐小凡的飞刀，可现在突然却变成了领导干部，这可不是谁都能一下子适应过来的。

    “额，你们不要这么叫我，叫我宁纪先生就可以了，大人这种称呼我不适应。”宁纪挠了挠头发，他果然暂时还没办法做这种所谓的干部领导啊。

    医师们面面相觑，显然这种情况在唐吉坷德家族几乎没有先例，他们这些下层家族成员在见到最高干部的时候，都是这样恭恭敬敬的，又不是没有发生过因为不敬被杀的案例，曾经的四位最高干部，在其他人眼中，就算没有神灵那么吓人，但也差不多了。

    “这个……宁纪大人，不好吧，我们都是下层家族成员，这是规矩，我们不敢坏了规矩，若是被家主大人知道，我们就死定了！”医师有些胆怯的说道。

    “这么严格吗？好吧，随便你们了。”宁纪摸了摸下巴，这唐吉坷德家族的规矩可比唐门还要森严啊，就算是在唐门，也就称呼个少主而已，可没人会叫唐擎苍少主大人。

    “宁纪大人，我们这就准备一份鬼医大人现在最新完成的报告给您，还请您先喝杯咖啡。”一位医师已经为宁纪泡好了一壶咖啡端了上来。

    宁纪可是头一次被人这么伺候着，还真是非常的不习惯，但是谁让他现在是位列梅花位的最高干部呢？就算不习惯，也只能硬着头皮强行习惯下去吧。

    宁纪点了点头，拿起杯子品尝起这唐吉坷德家族的咖啡，这一尝还真是尝出了不同的味道，这可比大多数咖啡厅里的东西要醇香多了，而且这还是医师们喝的，如果是那些专门为家族高层准备的咖啡，估计味道会更加醇香吧。

    “宁纪大人，我们这里的咖啡豆可比不上您平时喝的，还请不要见怪。”那位给宁纪端来咖啡的医师说道。

    宁纪笑了笑没有说话，他平时喝的什么咖啡？如果宁纪的脑子没有出现混乱的话，他平时喝都是速溶咖啡，那种超市里几十块钱就能买一大盒的玩意。

    没多久的功夫，一份差不多十页纸的身体概况报告就已经放在了宁纪的面前，这上面涉及到了方方面面的问题，几乎只有你想不到的，没有这上面没有的。

    “宁纪大人，这是最全面的报告了，内容繁多，大人不妨等到回去之后再慢慢看。”这位医师微笑着提议道。

    “不着急，这点东西我几分钟就可以看完了，对了，你们这里可还有鬼医他以前的身体报告，比如体检报告之类的。”宁纪想了想之后问道。

    这位医师根本没去听宁纪的后半句话，就那前半句的信息量就足够他愣上好一会的了，足足十页纸的报告，而且都是数据一类的信息，只要几分钟就可以看完并且记住？除非宁纪的脑子是复印机，否则怎么可能这么快？

    这位医师傻乎乎的看着宁纪，满眼的不可思议，可是谁让宁纪的身份是最高干部，地位崇高，就算这医师再怎么不相信，那也只能憋在心里。

    与此同时，周围的几个医师也听到了这段对话，纷纷笑了笑，显然也不相信宁纪的这句话，可能在心里都嘲笑起宁纪的狂妄了。

    “嗯？怎么了？难道鬼医以前从来没有体检过吗？”宁纪有些郁闷的追问了一句。

    这位医师这才回过神来，尴尬的笑道：“抱歉大人，刚才我走神了，不知可否再说一遍？”

    宁纪无奈，只能再重复了一次同样的问题，心里已经开始怀疑这医师是不是有些精神不正常了，这么近距离说的话还能听不到？

    “哦哦，这就让我们为难了，鬼医大人本身就擅长医术，所以他从不会来这里检查身体，而且家族高层人员的身体健康大部分也由鬼医大人直接负责。”医师答道。

    “还有这种事情？”宁纪一愣，他是没想到鬼医除了最高干部的身份以外，竟然还是唐吉坷德家族的高层御用大夫，这可真是出乎宁纪的预料了。

    “难道一点点信息都没有留下吗？你们帮我找找吧，这个对我有大用处。”宁纪心中的怀疑不由得更深了，就算本身医术高明，但华夏有句俗话，叫做医者难自医，这个道理难道鬼医不懂？宁纪可不相信鬼医会不懂这个道理。

    “那我们尽力为大人寻找，但可能性并不会太大。”这位医师也搞不懂宁纪的想法，只能点头答应下来。

    宁纪也点点头，低头开始看这份十页纸厚的报告，以他的记忆力和一目十行的本事，这样一份十页纸的报告对于常人可能是一项艰巨的任务，但是对宁纪来说，却是容易的很。

    其实只是两分钟而已，宁纪就把这十页纸上的内容尽数搜刮进了脑海之中，并且闭上双目开始细细推敲这些内容中的个别重要内容。

    “有蹊跷，不对劲。”宁纪睁开眼，眉宇间露出一股浓浓的质疑，他的心里已经有了一个大概的想法，而且深信不疑，只是缺少了有力的证据。

    “宁纪大人，您在说什么？”一位离宁纪最近的医师不禁开口问道。

    “哦，我刚才看完了这份报告，对其中的一些地方很不理解，你们确定这些都是他现在的状态内容？”宁纪为了保险起见，又问了一遍。

    这位医师一愣，然后不假思索的点头道：“当然是，这是我们刚才整理出来的。”

    “这样，那我问你，一个常年接触各种剧毒的人，他的皮肤表层粘液会不会也沾染到一丝毒性？还有这样的人，他的体内也不会是干净的是吗？”在医学方面，宁纪最多也就只能算是一个一知半解的初学者，但是不太懂却不代表不能用逻辑推理来证明。

    “理论上的确是有这样的可能，只是大人，这样的情况也非常少见，这样是长年累月都在和毒打交道的人才有可能。”这位医师非常严肃的答道。

    “哦，那按照你们的看法，这位黑桃鬼医可算是长年累月的在和毒打交道？”宁纪又问。

    “这个……应该是的，鬼医大人他的住所可以算是这里最危险的地方，稍有不慎就可能会中毒，即便是家主大人，也不敢随意进入鬼医大人的住所。”医师说道。

    “好，既然如此，那你告诉我，为什么这份报告的第七张第六行的地方，写着这容器里的人的皮肤表层粘液和常人差不多，还有第八张第九行的地方，也注明了他体内只存在少量的毒素，这些应该都不属于正常范畴吧？”宁纪一口气将他的想法都说了出来。

    这位医师都傻眼了，他惊的不是宁纪发现的异常，而是宁纪竟然可以把报告放在一边，然后轻车熟路的把报告上的几点内容和具体位置都说出来。

    这个时候，连其他医师都愣住了，刚才他们中还有人在心里嘲笑宁纪说大话，可是现在却发现宁纪似乎并不是在说大话，好像真的非常厉害一样。

    “宁纪大人，您真的把这份报告都记住了？”一位医师好像见了鬼似的看着宁纪。

    “区区十页纸，哪有这么难记，我早就烂熟于心了，怎么，诸位还想考考我不成？”宁纪笑着和这些医师开了个玩笑。

    “不敢不敢，只是宁纪大人的记忆力，着实让我们非常吃惊。”医师们哪里还会不相信宁纪的话，这绝对不是吹牛的啊。

    到了这个时候，这些医师们心里才真正开始佩服宁纪，才开始理解为什么宁纪突然升任最高干部，绝对是有道理的。

    “你们都是医师，刚才我说的两点，你们觉得是否合理？”宁纪可没工夫去管这些医师心中的惊讶，他现在只关注这份报告。

    “按常理说应该是不正常的，但是鬼医大人的手段不是我们可以理解的，所以不排除这种可能。”医师们也有些犹豫不决。

    宁纪摸了摸下巴，这些医师说的的确是有些道理，但是他还不能就这么就信了。

    “嗯，我知道了，你们帮我尽量找找鬼医以前的记录，如果能找到，我相信就有结果了。”宁纪点头道。

    “可是宁纪大人，您到底想证明什么？我们非常不解。”医师们都想知道宁纪到底是在追寻什么。

    “证明什么？呵呵，这件事你们知道了，对你们也没有好处，不要多问了。”宁纪摇摇头，这可不是这些人可以知道的啊，当然不是宁纪故作深沉，只是他们如果知道的话，也许会遭来杀身之祸也说不定。