    等柱子把那‘木棍’拿过来的时候，宁纪就后悔了。他使劲揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错之后，张大了嘴巴问道：“你说的木棍，就是它？”

    “没错啊，就是它！”柱子认真地点着脑袋，随后面色有些奇怪地询问道：“宁小哥，你为什么要张大嘴巴？是不是在水中呼吸困难？”

    宁纪此时的嘴巴张得都快能吞下一个鸡蛋了。心思单纯的柱子居然还以为他是呼吸不畅！这让宁纪有种想要一头撞死地冲动。

    柱子却不知道，他拿来的这跟‘木棍’把宁纪给吓坏了。这哪里是木棍啊？分明就是一棵大树干啊！直径起码有二十公分粗，长约两米。

    宁纪感觉自己被耍了，他怎么都没想到绝冰说的木棍，居然会是这么一根东西。在这样湍急的水流当中，站稳固然是一种考验，但想要抱着这跟‘木棍’站上一段时间，都感觉是个不能完成的任务。更别说还要在水中把它给舞动起来。

    “柱子，我跟你商量个事！”许久之后，宁纪这才闭上了嘴巴，冲着还在诧异地柱子，试探着说道。

    柱子狐疑道：“是不是感觉吃力了？如果不行的话，就歇歇。”

    “我是想说，能够换一根木棍么？”宁纪嘴角抽搐着说道。

    柱子闻言一愣，随后很是认真地摇头说道：“这可不行。绝冰叔叔交代了，就要用这跟木棍。”

    宁纪翻了个白眼，心说绝冰这是要玩死自己的节奏啊！偏偏柱子也不肯配合，看来这下自己是别无选择了。

    死就死吧。宁纪一咬牙，冲着柱子喊道：“把木棍给我！”

    “好，那你接着！”柱子点点头，随手就将那截树杆的一端递给了宁纪。

    木棍入手，宁纪就感觉双手一沉，这木棍的重量他已然预见到了。与其说它是木棍，倒不如说它是柱子来的更加贴切。

    可让宁纪没想到的是，柱子以为宁纪已经将那根木棍接住了，这头就松了手。宁纪一个没抓稳，整根木棍就直接掉进了湍急的水流当中。

    好在柱子眼疾手快，飞快地下水，就将那根木棍轻松地从水中给捞了起来，然后再次递到了宁纪地跟前，瓮声瓮气地说道：“宁小哥，怎么连木棍都拿不住？可别再掉了。”

    宁纪真有一板砖拍死这货的冲动。他到底是真傻，还是真单纯呢？难道没看出来，自己拿不动么？

    更让宁纪郁闷的是，那根木棍起码有三四百斤重，虽然不知道是什么木质做成的，但分量却摆在那里。这柱子为什么就力大无穷，好像压根没把这点分量当回事似得？

    咬着牙，宁纪深吸了一口气，双手小心翼翼地从木棍的底部抄了上去，打算用两条手臂将这跟木棍给拖起来。

    柱子看得满脸疑惑，忍不住出声问道：“宁小哥，你好像很不舒服？为什么满头大汗呢？”

    宁纪终于使出了吃奶的劲将那根木棍从柱子的双手当中给拖了起来，却大气都不敢出一下。怕一个没憋住，木棍就再次落进了水中。

    “宁小哥，你可以试试动一下。绝冰叔叔说，你必须要把这跟木棍在水中舞起来，这才算是合格！”柱子见宁纪已经托起了木棍，就再次提出了要求。宁纪之前表现出的自信，让他以为这点事情对他来说，根本不是问题。

    宁纪真想大骂一声‘你大爷的’！只可惜他现在连大声说话都欠奉。生怕一口气提不上来，木棍就会再次掉落水中。

    “柱子，帮个忙！”宁纪有些吃力地开口说道。

    “宁小哥，你要做什么？”柱子有些好奇地问道。

    “你帮我把这跟木棍，扛到我的肩膀上行么？”宁纪咬着牙，这句话几乎是从牙缝当中挤出来的。

    “当然可以，没问题！”柱子爽快地答应了一声，随手抄起了木棍，就直接望宁纪地肩膀上一架。

    宁纪就感觉肩膀上一股巨力猛然袭来，紧接着就感觉身子一沉，在水中的双腿开始不停地打颤，差点一个没站稳，就要跌落到水中。好在双脚都被绳子给固定着，让他不至于摔倒，这才堪堪保持了一种平衡状态。

    “我刚开始的时候，也感觉很吃力。宁小哥，你这样已经很不错了。不要着急，慢慢来，我想用不了几天，你就可以慢慢适应了！”柱子看着宁纪大汗淋漓的样子，却十分满意地点头说道，语气当中还带着一丝循循善诱的意思。

    宁纪翻了个白眼，心说这小子总算是说了句人话了。要知道这木棍可不是一般地重，小爷现在能在水中扛着它，就已经是个奇迹了好不？

    宁纪却不敢开口回应柱子，只能轻轻地点了点脑袋，算是作为回答。

    柱子这才满意地点点头，转身又回到了岸上。

    刚开始，宁纪还能坚持，但很快，他就有点体力不支地感觉了。毕竟他宁纪的身子，也不是铁打的是不？本想开口跟柱子说，让他暂时把棍子给拿走，但话到了嘴边，也不知道是因为太吃力，还是因为抹不开面子，总之是没说出口。

    宁纪最纠结的情况再次发生了。脑海当中，两个黑白两个宁纪又不断地争吵了起来。

    白宁纪“笨蛋，你都支持不住了，赶紧让他把这东西拿走！难道你想让自己累死么？”

    黑宁纪“如果你是个男人，就坚持下去。哪怕是累晕过去，也不能让别人看笑话。我相信你行的，你还能再坚持！”

    “你的身子可不是铁打的，再坚持下去，别说是变强了，说不定马上就进殡仪馆了！”

    “你留下来的目的是什么？忘记自己答应绝冰的话了么？如果这点罪你都无法忍受的话，又提什么三年后打败绝冰的事情？”

    “你给我闭嘴，宁纪，赶紧认输！”

    “你才给我闭嘴，宁纪，坚持下去！”

    “……”

    最后，还是白宁纪取得了胜利。宁纪在坚持了大半个小时之后，最终因为体力不支，开口向柱子求助。

    柱子也算是有求必应，当下就帮宁纪把木棍给拿走了。宁纪就感觉浑身突然一阵轻松，贪婪者大口呼吸着，许久之后才缓过劲来，却是感觉半边身子都已经软了，刚才扛着木棍的肩膀，更是酸痛难忍。

    “宁小哥，需要上来休息一下么？”似乎看出了宁纪有些脱力，柱子开口询问道。

    宁纪转头望向了柱子，见他很是真诚，并无讥笑他的意思，下意识地点了点头。柱子直接下水，将宁纪连同那块石头一起，全部拖上了岸边。

    宁纪咧咧嘴，终于知道柱子这家伙也绝非凡类。这货把他跟那么重的石头从水里弄上来，居然面不红，气不喘，甚至连眉毛都没皱一下。

    “我看今天你先适应一下这河道再说吧。我当初可是一个星期之后，才能够开始练习在水中舞动木棍。”柱子很是诚恳地建议道。

    先前已经吃过苦头，宁纪再也不敢托大，只能红着脸，点头答应了下来。之前还觉得在水中舞动木棍，也不过如此。但见到这所谓的木棍之后，宁纪连后悔的机会都没有了。他可不想再次找死。

    就这样，宁纪一早上，就依靠着一块大石头，努力地在水中练习着如何让自己的身体扎根在河道当中。

    好不容易挨到午饭的时候，宁纪在柱子的帮助下爬上了岸边，整个人都感觉酸软无力，一屁股坐在地上，就软成了一摊烂泥。休息了好一会，才算是缓过一口气。柱子看着宁纪，就咧开大嘴笑道：“可以走了么？再不去，饭菜就要凉了！”

    宁纪这才支撑着站了起来，跟在柱子地身后，朝着吃饭的地方走了过去。

    吃过午饭，没有片刻耽搁，柱子又带着宁纪，来到了后山的河道边。如果可以选择，宁纪真想转身就逃。赶紧从这人间炼狱一般地地方逃出去。这一早上的折腾，让他精疲力尽。想到下午还要继续，宁纪的双腿就是一阵发软。只可惜，他别无选择，为了让自己更强，为了保住自己的小命，只有继续这非人的训练。

    折腾到晚上的时候，宁纪已经是精疲力尽。但他却不知道，这才是刚开始而已。而且因为他的小聪明，虽然让他在水中得意站定，但对他本身的实力提升，却是有限的。只能说是治标而不治本。如果撤掉那块大石头，估计宁纪的命运，还是一样会被那湍急的水流给冲走。

    不过好在一天的训练就此结束，宁纪懒得再去想那些乱七八糟的事情，吃过晚饭之后，就回到了自己的房间内。柱子一会还要过来带他去卓老那里。他要趁着这难得的时间，好好地休息一下。

    这一天的训练，如果让宁纪用一句话来概括的话，那只有五个字――不是人做的！暗地里他早就把绝冰早中晚安跟绝冰全家的早中晚安都请了个遍。只可惜，他不知道，绝冰孑然一人，压根就不知道自己还有什么家人。

    宁纪刚躺上床，享受着难得的安逸，却不曾想由于白天的体力透支，此时的他，压根就经受不住床板地诱惑，迷迷糊糊地就睡了过去。

    不知道过了多久，宁纪感觉自己的脸颊一阵冰凉，迷迷糊糊地伸出手一探，就摸到了一团肉乎乎地东西。他能肯定，这并不是自己的脸，那这是什么？

    陡然间睁开眼，宁纪就看到柱子正注视着自己，而他手所抓到的，却是柱子正在拍打自己小脸的手掌。

    “宁小哥，你总算醒了。师傅正在等我们呢，我赶紧带你过去吧！”柱子见宁纪醒过来了，好像是松了一口气，赶紧开口说道。

    宁纪这才想起还要去卓老那里，虽然有些不情愿，但还是硬撑着，从床上爬了起来。

    “现在是几点了？”前往卓老住处的路上，宁纪对着柱子询问道。

    “已经九点了。师傅每天晚上这个时候，会给你进行药煮。这是你的机会，大约持续一个小时。过程可能会非常地痛苦，希望你能坚持下来！”柱子十分认真地提醒道。

    “额……我听绝冰跟卓老说过，可能会死人，对么？”宁纪咽了口涂抹，试探着问道。

    “没错！如果意志力不够坚强的话，也许真的会死！所以我希望你能够活着回来！”柱子一本正经地点头说道。

    宁纪顿时就有了一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲凉感。怎么有种即将上断头台的赶脚？