    “哦哦，其实这么早起来确实不舒服，我还想下次绝冰叔叔在来时候给他说说让你多睡点呢。”

    宁纪看着柱子那样子，总算明白了，眼前这个矮壮家伙没有坏心是不假，可是太纯真了，说话都不经过大脑，也不会想想他那样说别人会不会多想。

    至于跟绝冰说情，宁纪是不愿意的，让绝冰看不起的事情，宁纪不愿意干。“不用说了，我能起得来。绝冰走了？”

    柱子点点头：“他只是偶尔来，有时候好几年不来一次。只是最近回来的多了。”

    宁纪点点头：“咱们去哪里？”虽然早知道自己今天的目标是去河里，但是这么早把自己叫起来，昨天自己也没吃什么饭肚子还发饿呢，可是说饿了有点不好意思，这才有此一问。

    柱子说道：“咱们先去吃饭，吃完饭去河边帮助你训练，绝冰叔叔跟我说了，第一天要帮你点别被河水冲走了。”

    宁纪要听的就是“吃饭~”二字，至于后面的他早就知道了，所以根本无所谓。

    于是跟柱子一边说话一边朝着吃饭的地方走去。

    半个小时之后二人吃完了饭，一起朝着昨天晚上绝冰所带的瀑布河边走去。

    从吃饭到河边宁纪收货也是颇丰，首先宁纪从柱子口中知道这里其实是东南亚地区，不过这里属于三不管地带，没有政府管理，四周因为一些 生活条件的原因，也没有什么寨子在这里。

    而柱子则是从小在这里长大，拜卓老为师经常给他采药材什么的，所以对这里很熟悉。

    至于另外那个好像对自己有仇的少年，宁纪也从柱子那问了，那少年名字叫空当。

    名字听起来怪怪的，但从柱子口中才知道，这空当是一个身手超级强悍的杀手，只不过很少出去而已。对于这一点宁纪很不可思议，本来想要在问问关于空当的事情，可惜已经到了河边。

    柱子指指湍急的河水跟宁纪说道：“宁小哥要小心点啊，我看着你，你下去吧，如果有事情我会救你。”

    宁纪微微一笑：“好的。”不过为了谨慎起见，拿出了在书本上学的知识，从地上捡起一块石头朝着水中狠狠的一扔：“噗通~~”一声，水发出一阵厚重的声音。

    听了一下声音，宁纪跟柱子说道：“这河水似乎不深啊？”

    柱子点点头：“嗯，大概刚刚到脖子的样子。不过你比我高，也就到胸。”

    “你以前下去过？”宁纪问道。

    “是啊，我用了快一个星期才在这河里站住呢。比起空当师弟就慢了一天。”说起这一点柱子好像很得意。

    “一个星期？好吧。”宁纪心里有点不服气，如果说这水无法站到水底，花掉一个星期也就罢了，可是只不过到胸口的位置哪怕是水流比较急也不至于花一个星期才站住吧。

    心里这么想，嘴上可没说，只是拍拍胸脯：“柱子，你看着点，我给你们突破一个记录。”

    柱子不做声，脸上露出不相信的样子。

    宁纪也不管他信不信，把身上的衣服一脱，大喝一声：“看我的。”随后便一下子跳进了河中。

    刚刚跳进河中的宁纪想要站直，可是这仅仅是一个想法，因为宁纪发现自己一进到河里整个身体如同没有根的浮萍，顺着河水就冲着远处而去。“我擦……”宁纪大叫，这时候自己会游泳都没有用了，一喊话反而喝了一口水。

    只见岸边的柱子好像早就准备好了，“噗通~~”下了河里，在河里奔着宁纪便去了，而河中的柱子好像在平地上奏一样不见丝毫的阻碍，几个迈步就抓住了被冲走的宁纪，拽住宁纪就拉上了岸。

    岸边，宁纪穿着粗气，看着河水有点打怵，而柱子则不知轻重的说：“宁小哥，你多喝点水就知道怎么站立在水中了。”

    宁纪听的出，柱子这话应该是别人说的，用来鼓励人的，不过这话到了柱子这里怎么听着就这么不得劲呢。“行啦，你别说了。我怎么看着你在水里跟平地上一样？”

    柱子很自然的说：“因为我在河里喝了很多水啊。”

    宁纪无语，休整了半天，这一次宁纪学乖了，不在一下子跳下去了，那样虽然冲劲足够，可是根本就不能沉底，直接被冲走了。

    这一次宁纪轻轻地、慢慢的走到河边，先伸出两只脚，缓缓的朝河水中央走，想打算来个慢工，想必站住不难。

    可惜理想是丰满的，现实是残酷的。宁纪的脚刚伸进水里，寻思在往前迈一步，就这么一步宁纪感觉踩了个空，直接进了水中。接下来重复上次的事情，宁纪被冲走，柱子施救。好在这次宁纪聪明了，也不大喊了，等着柱子来救自己。

    再次回到岸边，这一次宁纪不说话了，因为连续两次被水冲走感觉很丢脸，刚才自己还吹牛逼说自己要破个记录，看来出糗的记录是破了。

    半天之后，宁纪才问柱子：“这河的深浅不是循序渐进的？”刚才自己一步踏进直接就到了最深的河底，虽然说哪怕是最深的地方也不过到自己胸部，但被那么一闪还是吓了宁纪一跳。

    “是啊，这一条河专门挖过，属于那种直接到最深的地方，就像水渠一样。”柱子说道。

    “你不早说。”宁纪无语，这个柱子还真是的，自己不问他就不会提醒，做人也太实在了。

    果然柱子老老实实回了一句：“那宁小哥你也没问啊。”

    宁纪发现跟自己跟柱子只能讨论最浅显的问题，否则自己就会被拉到跟其一个智商，然后被打败。

    宁纪看了一眼河水，这次有了上两次的经验，宁纪下定决心一定要在河水中站住。结合了前面两次被冲走的感觉，宁纪这次不但继续减慢了下水的速度，而且还在心里上做出了防备，不用害怕在一下子踏空。

    慢慢的，轻轻的下河……“噗通~~”宁纪再次被冲走。

    宁纪不放弃，继续尝试。

    “一次……”

    “两次……”

    “五次……”

    “十次……”

    最后在被柱子救上来第二十次的时候，一直不说话的柱子终于忍不住了：“宁小哥，要不您歇歇在下？打捞你实在太累了。”这柱子实在，有什么直接说了。

    宁纪不好意思的挠挠头：“好吧，歇歇。”说是歇歇，但是宁纪脑袋可没停下，朝着四周看了半天之后突然眼睛一亮，问柱子：“这里有绳子吗？”

    柱子不知道宁纪要干嘛，但还是点点头：“有的。”

    “那麻烦你去帮我拿一条长绳子来吧。”

    柱子一脸疑惑的转头离开了，不一会儿拿来一条草绳放在岸边。

    宁纪指指河边不远处的一块大石头跟柱子说：“来，帮我把他搬过来。”

    “好的。”柱子跟着宁纪走到那石头边上，两个人一起把大石头搬到了河边，这一块石头比较长，有一人多高，至于重量少说有四百斤。

    宁纪拿起地上的绳子，先是拴在自己的脚上，然后又把另一头绑在石头上。

    一旁的柱子看的云里雾里，不解的问：“宁小哥，你这是干什么？”

    宁纪在低头绑绳子，没有时间回答，只是说道：“等会你就知道了，你看着就行。总不能让你救我啊。”

    宁纪刚才也想过了，按照自己这个程度不用说绝冰给自己一天的时间，就算是半月也够呛能在水中站住，还是得找点小敲门才行，否则是白搭。而这个把把绳子捆在石头和脚上就是宁纪的窍门。

    终于宁纪把绳子都绑好了，抬起头来跟柱子说道：“来咱俩把这一块石头扔进河中。”

    柱子看看地上的石头，在看看拴在宁纪脚上的绳子，担心的说：“那样的话你也就掉河里了。”

    “没事，按照我说的办。”宁纪信誓旦旦的说。

    “好吧。”柱子有点无奈。

    两个人抬起石头，宁纪喊着号子：“一二三……”

    “噗通……”石头一下子就进了河中。而宁纪因为被绳子拽的原因，同样也进了河里。一进河里宁纪还是跟以前那样被冲走。

    柱子刚要准备救，宁纪在河里连连挥手：“不要管我。”这时候宁纪被冲的距离已经到了绳子的最大距离，保持在喝水中不动了。

    此时的宁纪仰面飘在河面上，水流把整个人冲的要死要活的，但还是很高兴，自己的想法差不多实现了。在水流中稍微的调整了一下姿势，开始缓缓的圈起身子，然后腿往下面放，可惜尝试了几次，腿都无法触底，因为还不等竖起来就被水冲翻了。

    好在宁纪的脚被绳子拴住，所以不用怕被冲走。而站在岸边的柱子则朝着宁纪竖起大拇指：“牛，这样都行。”

    宁纪虽然尝试多次都不能站在水中，但至少不用别人救了，相对而言还是有进步的。可是到底怎么才能在水中站住呢？

    宁纪飘在水上面一动不动，忽然你脑海中有了办法，宁纪心中大笑：真是劳动人民最聪明啊，哈哈哈。

    宁纪开始缓缓的在水中扭动身子，那样子就像水蛇一样好笑。

    岸边的柱子看的有点不明所以，但是眼看着宁纪的身子开始往下沉，十分钟之后竟然站在了水中。

    水的深度果然跟柱子说的一样，只能到胸口的距离。宁纪摸着身边的水仰头哈哈大笑：“柱子，怎么样？我大半天的功夫就站在水中了，厉害吧？”

    柱子点点头，佩服的说道：“厉害，太厉害了。宁小哥的脑袋比我聪明。”

    就在这个时候一个身影从河边路过，看到河中的宁纪，轻轻的憋了一眼，然后继续远去。

    宁纪一看正是空当，他不知道去哪里，经过这。而看自己的眼神还是那样的敌视，那样的轻蔑。

    宁纪就纳闷了，这人干嘛这么对自己。原本打算上去理论一番，但是想到柱子说这个空当是个强悍的杀手，宁纪就暂时放弃了这个打算，现在自己还打不过人家，就别去自找麻烦了。

    柱子也看到了空当，不过好像知道空当的性格，所以并没有开口说话，只是朝着其微微一笑。

    等着空当离开，柱子朝着宁纪喊道：“宁小哥你现在在河里站住了，我给你木棍在河里舞吧？”

    “木棍？那不是小意思。”宁纪把绳子打转缠了自己腿上了，因为绳子短了，所以宁纪被石头拽着站立在河中，就像有了根一样。

    既然有了根，站的住了，当然舞个木棍不是小意思。此时宁纪真想跟绝冰说，就这点小要求还想难到我？