    “你能这么问，我感到很欣慰。至少你心里还是有小琪的。只可惜那丫头心高气傲，给自己的压力实在是太大了。我总想她能够释放自己，能够坦然地面对生活，面对我这个父亲。因为你的出现，我跟小琪现在也偶有联系了，在这点上，我必须要感谢你。但有一点我必须明确的告诉你，我不希望看到小琪为任何男人伤心，包括你在内。”梁书豪语气当中带着些许警告的意味，声音有些低沉地说道。

    “放心吧梁书记，我从来都没想过要伤害她。可能我跟她都还需要一点时间来调整吧。您可以把她最近的情况告诉我么？”宁纪不免有些尴尬，赶紧转移了话题询问道。

    “实话说，我对她的情况也不是很了解。你知道我们父女的关系，因为你的出现才缓和了一些。但也仅仅是缓和。她这段时间跟我联系，最多的也是询问你的情况。在这个女人眼中啊，自己的情郎可是比我这个亲爹还重要啊！”梁书豪苦笑着解释道。

    宁纪闻言则更加无语了。这话听着好像是梁书豪在吃自己的醋一般。难道小爷我不出现，你跟你女儿的关系就能好了？这么一大把岁数了，女大不中留的道理懂不懂啊？

    “也罢，我到底是老了。你们年轻人的事情，还是让你们自己去处理。总之你记住我今天跟你说过的话，希望你不要辜负了小琪对你的一片苦心。至于她的近况，我只知道她在国外生活还不错，你也不必太担心。具体的我就没办法告诉你了，因为我也不清楚！”梁书豪紧接着轻叹了一口气道。

    “虽然是这样说，但我还是要谢谢梁书记。改天有空了，小的一定请您去喝茶！”宁纪赶紧拍着马屁说道。到底是个便宜老丈人，而且还是闽都市委书记，不哄好点怎么能行呢？

    “喝茶？这个字眼太敏感了吧，咳咳！好吧，等你哪天有空了，我们再聚一聚！那就先这么说定了，我还有会议，有空联系！”梁书豪闻言一愣，随后轻笑了一声，就直截了当地挂了电话。

    宁纪还想说些什么呢，就听到手机内传来一阵忙音，只能有些无语地将手机给收了起来。

    想起远在国外的梁梦琪，宁纪的心中有些不是滋味。昔日的不告而别还历历在目，每当想起，心中还是会隐隐作痛。盼望着她能够早点回到闽都，早点回到自己的身边吧！但是，自己有什么资格要求她回到自己的身边呢？

    越想越是头疼的宁纪不知不觉间已经将车子开到了丽人美品大厦的楼下。将车子停好之后，宁纪直接进入大厦，奔着林薇地办公室就赶了过去。

    “宁总，你来了？”小刘秘书在见到宁纪之后，眼神当中带着些许诧异，赶紧起身拦住了他的去路。

    “对啊，我是来找林薇的。她在里面么？”宁纪见状一愣，随后眉头便紧紧地皱了起来。小刘地神色看上去有些异样，而且有些紧张。她为什么要挡着自己？

    “董事长……额……董事长正在见客人呢，你还是先等一会再过来吧。”小刘面带一丝尴尬地解释道。

    “见客人？什么客人？”宁纪心中突然有了一种不好的预感。该不会是慕容开宇那家伙又返回闽都继续纠缠林薇了吧？

    “总之是很重要的客人，而且还是个女人。所以你完全不用担心董事长，还是先回去等我的消息。等董事长送走了客人，我马上去企划部通知你！”小刘面带一丝尴尬地解释道。

    是个女人？完全不用担心？宁纪听着这些话，心中就差要骂娘了。小刘这样的解释，让他更加狐疑了起来。不担心那才有鬼呢。如果是个女人，如果不用担心，干嘛还要拦着自己？难道自己就见不得人，不能见见林薇地客人了？

    想到这里，宁纪不顾小刘的阻拦，一把将她给推开，顺手就打开了林薇办公室的房门。可怜的小刘哪里是宁纪的对手？那用力的一推差点没让她一屁股跌坐在地上，顿时满脸地委屈和着急。

    不过打开门的宁纪就更加可怜了。是的，他非常可怜。如果这世界上有报应这么一说的话，那这现世报也来的太快了。自己不就是推了小刘一下么？至于突然给自己这么大一个惊喜么？准确的说，应该只有惊，没有喜啊！

    宁纪傻眼了，办公室内的林薇也傻眼了。只有坐在林薇对面沙发上的一个金发美女，一双美眸顿时亮了起来，立马就朝着宁纪就冲了过来。

    宁纪想要跑，但奈何双腿有些发软，都快使不上劲了。对于这个女人的突然出现，宁纪毫无防备，可以说是措手不及。

    “宁纪，你终于出现了。我就知道你一定会回到丽人美品的，事实证明，我的猜测果然没错！”克里斯丁娜一把就抓住了宁纪地胳膊，好像生怕他会跑了一般。

    “额……大小姐，你怎么会突然出现在华夏？”宁纪的嘴角抽了抽，头上已经满是黑线了。自己不过是拒绝做堂吉诃德家族的人罢了，巴蒂斯特用得着给自己送来这么大一颗定时炸弹么？这到底是几个意思？而且昨天才跟维克多见过面，今天克里斯丁娜就出现了，这又是怎么回事？难道这女人是坐火箭过来的？

    “难道我就不能来么？父亲让我跟维克多一起来华夏找你。可惜那个蠢货维克多把事情给搞砸了，现在只能本大小姐亲自出来，把你带回去了！”克里斯丁娜振振有词地解释道。

    “带我回去？你是说让我现在就跟你回F国？”宁纪闻言，瞪大了眼睛问道。

    “没错，父亲跟我都没这个耐心继续等下去，现在你必须马上跟我回堂吉诃德家族！”克里斯丁娜不由分说，就要拉着宁纪出去。

    “够了！”一声娇喝传来，一直没有开口的林薇，一脸冰冷地在桌面上狠狠地拍了一下。

    宁纪跟克里斯丁娜都是一愣，两人双双回过头，带着些许诧异地望着林薇。

    “林小姐还有什么事情么？别忘记，你们丽人美品跟爱克斯集团还有合作。如果你不想搞砸两个集团之间的合作关系，最好让我把宁纪给带回F国。”克里斯丁娜到底是娇生惯养地大小姐，从骨子里就有一种超越一切的优越感。

    林薇就算是生气了，对她来说也不以为然。而且她有这个自信，让林薇屈服。因为丽人美品跟爱克斯集团的合作关系是否继续下去，也只要她父亲的一句话而已。

    “我讨厌别人威胁我。而且这里是闽都，是丽人美品。克里斯丁娜小姐，你认为自己不该检点一些么？起码的礼貌应该有吧？难道堂吉诃德家族培养出来的后代，都是一些没教养的家伙？”林薇不以为然地冷哼道。

    “林小姐，你是在说我么？”克里斯丁娜闻言，俏脸顿时就阴沉了下来，眼神当中已然烧起了一股怒火。

    “当然。一个有教养的女人，怎么会在别人的集团公司内对一个男人拉拉扯扯？而且宁纪是我集团的员工，现在是他的上班时间，你想要他怎么做，还得经过我这个当老板的同意。”林薇没好气地解释道。

    宁纪心中叫好，就差没立马拍手鼓掌了。林薇适时地挺身而出，让他身上的压力也顿时轻了不少。要不然他还真的不知道该怎么搞定克里斯丁娜这个麻烦的女人呢！

    可就在这个时候，宁纪突然寒毛倒竖，一种极度不详的预感，再次从心底里蹿升了出来。他本能地推开了克里斯丁娜，直接扑向了办公室内的林薇。一瞬间，黑色的影子也抵达林薇地近前。

    “啊！”林薇娇呼出声，脸色瞬间惨白。倒不是因为她受伤或是出了什么问题，而是因为她看到宁纪，正满脸痛苦地半蹲在了地上。与此同时落在地面上，还有一跟黑色的竹片。她认得这个东西，就是昨天在自己家中，鬼竹维克多所使用的武器。这家伙居然又出现了！

    宁纪咬着牙，强忍着后背之上传来的剧痛，深呼吸了几口气，这才缓缓地站起了身子。而此时他已经是满头地冷汗。

    “有意思，你居然又挡下了。看来这一个多月的时间，你的几步的确很快。”轻笑声响了起来，宁纪不用转头看，就知道是维克多正在说话。

    “你到底是什么意思？难道我昨天跟你说过的话，你答应过我的事情，都不算数了么？鬼竹维克多，什么时候变成了出尔反尔地小人了？”宁纪强忍着后背的剧痛，一边转过身，一边咬着牙，沉声质问道。

    “宁纪，我并没有违反我们的约定。我刚才之所以出手，是因为这个女人居然敢对大小姐不敬。我虽然答应了你不再劝你回F国，但今天来找你，是大小姐的决定，跟我没有任何关系。我的任务也只是保护她而已。难道我听到有人在侮辱大小姐，还会无动于衷么？”维克多却不以为然地轻哼道。

    “这么说，错的还是我了？”宁纪眯了眯眼睛，眼神当中似乎多了什么东西，却是一闪而逝。

    维克多却轻易地捕捉到了那一闪而逝地光芒，更明白那是什么。是杀气！这让他心中一凛的同时，也不免诧异。宁纪居然还对自己动了杀心了？这对他来说，可不是什么好消息。

    “维克多，还跟他说那么多废话做什么？赶紧把宁纪带回去！”克里斯丁娜似乎看戏都看得不耐烦了，在一旁不满地催促道。

    “你给我闭嘴！”宁纪双眼顿时血红了起来，冲着克里斯丁娜怒吼了一声，然后双目直勾勾地盯着维克多，一字一句地冷声说道：“你最好马上把你的大小姐给带回F国。别忘记，这里是华夏。我一会还要去参加唐门的聚会。巴蒂斯特派你来我不奇怪，但会把克里斯丁娜派来找我，这步棋走得实在是太臭了！我想你也不希望她在华夏出现任何闪失吧？如果唐小凡要杀她，你自认为有几成的把握能够带着她安全离开华夏？”

    克里斯丁娜被宁纪这么一吼给惊呆了。她没想到宁纪会如此疯狂地对自己说话。而维克多也没想到宁纪居然如此激动，最后还拿克里斯丁娜的安全来威胁自己，这结果出乎了他的预料。他感觉今天的事情，让克里斯丁娜跟自己给搞砸了！实际上原本他也不同意克里斯丁娜亲自来找宁纪的，但呕不过这大小姐的脾气，才最终妥协。但也没想到事情会搞成这个样子！

    “宁纪，你知道自己在说什么么？就凭你刚才的话，我现在就能够杀了你！”维克多神色也突然间冷冽起来。宁纪和大小姐之间，自然是大小姐的安全更加重要。宁纪既然有了这个念头，他还真不介意马上杀了宁纪。

    “你不敢。因为这里是华夏。如果你这杀了我，你以为你们可以安然离开么？”宁纪不以为然地冷笑道。

    维克多直愣愣地盯着宁纪看了好一会，最终还是无奈地叹了一口气，苦笑着摇头道：“我没想过事情会发展到这一步。这并不是我想看到的结局。我们都需要冷静一下，今天就到此为止吧！”

    维克多说完，不等克里斯丁娜有反对的意见，就直接在那女人的后脖子上轻点了一下，将她弄晕了之后，扛在肩膀上就直接闪出了林薇地办公室。

    两个瘟神终于走了，宁纪总算是大松了一口气，一屁股跌坐在了地上。他没想到自己前脚刚回到闽都，后脚就跟来了两个大麻烦。而他最不想见到的大麻烦，自然是克里斯丁娜这个女人了。他现在也只能祈祷，经过今天的事情，这两个家伙能够知难而退，早点离开华夏，别再来缠着自己了！