    “为什么说我的情况不同？”宁纪有些诧异地询问道。

    “因为你要学习的，是《杀手剑》。很多剑招，都是由内功催动，才能发挥出最大的威力，而这《杀手剑》却并非如此。想要学习这套剑法，靠的是个人的悟性，跟你内功的高低，并没有直接的关系！”绝冰一本正经地解释道。

    “悟性？你的意思是，就算不会内功，也能学成杀手剑？那要是我跟一个内功很厉害的人决斗呢？用杀手剑也可以打赢对方么？”宁纪心中一动，满脸期待地开口问道。

    “那可不行！”绝冰却摇头说道。

    宁纪原本还有些兴奋地脸色顿时就垮了下来，说到头，这剑法还是跟内功有直接关系的！

    “那我在没有内功的情况下就算学会这杀手剑，又有多大的用处呢？”宁纪撇撇嘴，心下不以为然。

    “当然有用处。在教你杀手剑之前，我还得给你上一课。让你知道剑法的博大精深，以及奥妙无穷的用处！”绝冰点了点头，信誓旦旦地解释道。

    “那你说吧，我听着！”宁纪兴趣缺缺地答应道。

    “所谓‘剑’，广义上指的是一种冷兵刃。早在两千年前的春秋时期，我们的先辈们就开始广泛的铸造并且使用‘剑’这种武器。而当时的‘剑’可以分为两种用途。一种是用来代表身份，另外一种则是用来杀人。”绝冰顿了片刻之后，就开始滔滔不绝地讲了起来：“我现在只跟你说，用来杀人的剑！”

    “这个我也知道。听说古时候有些书生也带剑，只不过那是为了好看而已，根本就不会用！”宁纪不以为然地点点头。绝冰之前说的，他也大概知道一点。

    “不错！在我们华夏古代，最好的剑，大部分都集中在春秋时期诞生。而当时最有名的铸剑大师欧冶子，也被人称为铸剑祖师。从他手上铸造出来的名剑，都是巧夺天工的神器。而他所铸之剑，有些还流传至今。如果你运气好的话，以后说不定还能遇到这些神兵利器。”绝冰继续解释道。

    “欧冶子？我好像也听说过。他都造过哪些剑？”宁纪好像是提起了一丝兴趣，有些好奇地询问道。

    “欧冶子曾经为越王铸了五把剑，分别是湛卢、纯均、胜邪、鱼肠、巨阙！后来又与当世的另外以为铸剑大师干将一同，为楚王铸造了太阿、公布、龙渊三剑。而他的徒弟干将跟女儿莫邪一起，又铸造出了干将莫邪两把雌雄神兵。这些剑，五一不是后来震铄古今的名剑。”绝冰滔滔不绝地说道。

    宁纪心说这欧冶子居然这么厉害！绝冰所说的那些剑名，他大部分都听说过，的确是古代很出名的宝剑。居然都出自一人之手，这倒是让他十分惊讶！而且他的徒弟跟女儿，所铸造出来的干将莫邪，宁纪读书的时候就从历史课本当中知道了。没想到这一家子还都是铸剑的高手！

    “难道这些名剑现今还在流传？你是否见到过？”宁纪有些兴奋地询问道。那些古剑可都是好东西啊！就算不用来当兵器，光是其考古价值，估计都能让所有爱剑之人挤破脑袋吧？

    “不错，我曾经就见到过一把古剑，名为龙渊。就是欧冶子两千年前所铸，至今还锋利无比。”绝冰点头解释道。

    “那这把剑现在在什么地方？”宁纪眼前一亮地追问道。

    “这个我也不清楚了。这把龙渊既然还被人保存着，那就肯定会再次现世。如果你有机缘，自然能够亲眼得见！不过我告诉你这些，并非是想让你得到这些古剑，而是要让你认识到，你手中的这把‘玄铁剑’究竟有多厉害！”绝冰话锋一转地解释道。

    宁纪这下就有些糊涂了。这跟玄铁剑又有什么关系呢？

    “我知道天使已经把你父亲当年用过的沙漠之鹰交给你了。而你手中拿着的这把玄铁剑，也曾经是你父亲的兵器。你父亲当年是全能型的杀手。不管在各方面，都是顶尖的存在。尤其是在剑法的造诣上，几乎已经无人能及。如果当年不是你父亲跟天使决斗的时候，不忍心出全力，也不至于受伤，更不会在执行任务的时候身陷囹圄。”绝冰又想到了当年的事情，不由得唏嘘道。

    “你说这把玄铁剑，也是我父亲当年的兵器？”宁纪闻言，诧异地瞪大了眼睛。握着剑的右手，也开始微微颤抖了起来。

    “不错！我还可以告诉你，这玄铁剑，只是你父亲的第二把剑！他的第一把剑，就在我刚才所说的那些古剑当中。你能猜得到是哪一把么？”绝冰地脸上多出了一丝笑意，给宁纪提了个难题。

    这要让宁纪猜，的确有些为难他了。不过宁纪最惊讶的，还是绝冰说自己父亲的第一把剑，居然也是一把著名的古剑！这让他更加激动了起来。

    “我猜不到，你还是直接点告诉我吧！”宁纪有些着急地摇头说道，语气当中带着一丝恳求之意。

    “它叫承影，是殷天子三剑当中的一把，也是十大名剑之一。虽然排名最末，但却是一把君子之剑。”绝冰淡淡地解释道。

    “承影？那它现在在哪里？”宁纪心中一动，就算是十大名剑之末的承影，但好歹也是名剑之一啊！更重要的是，它是属于父亲的第一把剑。

    “承影现在由我保管。等你哪天有实力打败我，我自然会将那把剑给你！现在的你，还不配用它。”绝冰面无表情地说道。

    宁纪闻言，心中不免失望。不过他对绝冰无可奈何，想要硬抢都不行，毕竟他根本就不知道承影在什么地方！就算知道，他也抢不过绝冰啊！

    “那这些跟我手中的这把玄铁剑又有什么关系？”宁纪想起了绝冰之前所说，话锋一转地追问道。

    “这把玄铁剑，是你父亲用一块天外陨铁，与卓老一同亲手铸造的宝剑。其实战威力，并不属于我之前所说的任何一把古剑，甚至有过之而无不及。这也是玄铁剑会成为你父亲第二把剑的原因！”绝冰淡淡地解释道。

    “这把剑这么厉害？”宁纪瞪大了眼睛，心中的震惊可想而知。

    “所以你也不用眼红那些拥有名剑的人。你手中这把玄铁剑，才是所有练剑之人觊觎的宝贝。”绝冰淡淡地提醒道。

    “但这把剑除了重，我也没看出它有什么特别的地方啊！”宁纪有些无语地打量着手中的玄铁剑，语气当中充满了诧异。

    的确，这把漆黑如墨的玄铁剑，外表实在是不敢恭维。就好像是一大块黑黝黝的废铁！剑刃虽然完好无缺，但却并不锋利。并无传说中那种削铁如泥的锋芒质感。

    “那是因为你还不了解它。或者说，你根本就不配用它。虽然这把剑现在在你的手上，一旦你玷污了这把剑的威名，甚至有可能让它被他人夺走，那我会毫不客气的将它收回！这是我给你的警告，希望你不会让我失望。”绝冰语气低沉地提醒道。

    宁纪老脸一红，显得有些尴尬。以他目前的实力跟状态，的确没办法守护好这把剑。如果不是在这深山当中，不是有空当跟柱子他们在周围，如果换一个环境，这把剑还真有可能落入敌人的手中！这也是宁纪所不能容忍的事情！

    与其被人抢走，他还是宁愿这把剑回到绝冰地手中。

    “你放心，如果我没有实力保护好这把剑，我会将它还给你！”宁纪沉默了片刻，最终还是咬着牙，神色坚定地保证道。

    “很好！希望你记住你刚才所说的话！”绝冰满意地点点头，然后继续说道：“刚才跟你说了那么多名剑，还有你父亲的两把剑，我想你对剑这种兵器，也有了更加深刻的了解。削铁如泥的剑的确是好剑，也是大部分人最为向往的剑之境界。

    但我可以告诉你，你手中的这把玄铁剑，同样也是削铁如泥的利刃。别看它其貌不扬的外表，但它所蕴含的威力，是你所无法想象的。直接点说吧，如果之前我提到的那些名剑当中的任何一把拿来跟这把玄铁剑对砍的话，这把玄铁剑定然能够将那些剑全部斩为两截！”

    “它居然这么厉害？”宁纪诧异地瞪大了眼睛，心中更加震惊起来。

    “不错，它的确很厉害。但这把剑，在我手中可以斩断其他的宝剑，但在你手中，却发挥不出这样的威力。这就是实力的差距。在你没有绝对的实力之前，那些东西对你来说，也不过是妄想罢了！”绝冰毫不留情，赤裸裸地打击道。

    宁纪翻了个白眼，心说自己是不咋地，你也不用说得这么直白吧？如果现在的自己都能够有跟你一样的实力了，我还用在这里跟你废话么？

    “剑说完了。接下来，要跟你说的是剑法。这《杀手剑》的剑谱，是你父亲自创的，所以你必须要将它学成。”绝冰再次说了一个让宁纪震惊的信息。没想到这《杀手剑》居然是父亲自创的，自己这父亲到底是有多逆天啊？

    但随后宁纪就有了疑问。既然是父亲自创的《杀手剑》，那这剑谱为什么看上去跟古时候传下来的一样？害宁纪还以为这线装的剑谱是什么厉害的古代剑法呢！不过宁纪很快就从绝冰地口中得到了答案。

    原来这些书籍全部都是卓老装订的。而卓老所装订出来的书记，用的都是古法，自然跟现代的书籍有所区别。就算是现代都市，有些人还真就专门生产这种线装书，也并非是什么新鲜的东西。至于目的嘛，其实也很简单。有些人是怀旧，有些人则是装逼，有些则是因为需要，比如影视作品内的道具。

    “我父亲居然还会自创剑法？”宁纪挑着眉毛问道。

    “当然。与其说是自创，不如说是借鉴跟整理。他在编写这本《杀手剑》之前，就对剑道有很深的了解。但很多的剑法，注重的都是实战，打斗，而并非是刺杀。我们是做杀手的，最理想的剑法，就是可以达到一种让对方无法察觉，或者来不及反应的效果。

    也就是需要快、准、狠！最好的结果自然是一击毙命。所以《杀手剑》跟其他剑法不同，注重的是杀。几乎招招都是致命的攻击。这也是你父亲编写这剑谱的初衷。”绝冰继续解释道。