    宁纪坐在开往市区的出租车上，期间一直催促着开车的中年大叔加快速度。他的脑袋里，想在只有林薇的影子，除了这张俏脸，再也容不下其他东西了。这时候就算是天王老子来了，也阻挡不了他宁纪去见林薇的步伐。

    已经回到了闽都的宁纪，却感觉自己比身在东南亚的时候，更加急切。好像是林薇反而离他越来越远了一般。这种感觉很不好，如果不能在最短的时间内见到林薇，他不敢保证自己会不会发疯。也许在这一刻，他才真正意义上理解了归心似箭的含义。

    然而在出租车上，心急如焚的宁纪却不知道，他刚一从飞机上下来，就在闽都引起的连锁反应。就好像是一颗小石头，掉落到平静的水面上，荡起了一层层的涟漪一般。

    首当其冲的，自然是唐门在闽都的暗线。宁纪这生死不明的一个多月时间里，可把唐擎苍给急坏了。但着急也没有用，他派唐小凡亲自去F国，甚至找上了安德烈家族亲自要人，都没能找到宁纪的下落，最终无奈的他也只能吩咐唐门所有的眼线，密切注意宁纪可能出现的所有线索。尤其是从机场航班信息跟任何交通方式。

    果然，宁纪所乘坐的飞机刚一落地，唐门的暗线就已经从机场方面得到了消息。哪怕有可能这个叫宁纪的并非是他们要找的人，他们也丝毫没有停顿的将消息报告给了唐擎苍。直到确认宁纪的身份信息跟他们要找的人几乎一致，并且在机场的监控当中见到宁纪身影的时候，那些暗线才终于松了一口气。

    要不然让唐擎苍空欢喜一场，那后果就可想而知了。这帮跑腿的小角色，少不了会受到责罚。毕竟自从宁纪失踪之后，他们这位少主的脾气就开始暴躁了起来。其实很多人都不明白，为何唐擎苍会重视宁纪到这种程度？这几乎是一种乱了方寸的程度。

    当然了，除了唐擎苍之外，一些别有用心的人，同样也在最短的时间内得到了消息。好在他们在没确定宁纪真的死了之前，还是会想尽办法查找这家伙的行踪，果不其然，付出就得到了回报。

    唐门豪宅之内，当唐擎苍接到手下人的线报之后，立马就激动了起来。首先让他们再次进行了确认，肯定那个人真的是宁纪之后，唐擎苍就坐不住了，直接带着唐小凡走出了豪宅。

    “少主，或者我去把他找来就行了，你不必亲自跑一趟！”唐小凡看着唐擎苍有些着急的样子，忍不住出声提醒道。

    “不行，这次我要亲自去接他。我要第一时间知道，他这一个多月到底去了哪里？”唐擎苍眯了眯眼睛，语气毋庸置疑地否定了唐小凡的建议。

    “好吧少主，我这就让人备车！”唐小凡无奈，只能点头答应。

    没过多久，一辆宾利就直接从唐门豪宅当中开了出来，直奔市中心而去。之所以选择宾利，也是因为唐擎苍知道，宁纪对这汽车品牌似乎情有独钟！

    这看在唐小凡的眼中，就有些耐人寻味了。少主真的对宁纪重视到这种程度了？这多少让唐小凡起疑，感觉事情并非表面看上去的这么简单。

    但很多秘辛，唐擎苍不说，唐小凡也是不敢去问的。做下人，就要有做下人的觉悟。当然了，唐擎苍也是不久前才从唐威的口中得到了一些消息，这些都是绝密，甚至连唐小凡都不知道。

    另外一边，宁纪在十几辆车的‘护送’之下已经抵达了丽人美品大厦。就算换做以前的宁纪，都能够察觉到后面那么多人跟着自己，更何况是现在的他呢？很显然宁纪是故意将他们忽略了，他现在只有一个目的，以最快地速度见到林薇。

    当宁纪跟一阵风似地冲进丽人美品大厦的时候，所有在大厦内的员工几乎都露出了同样的表情。那就是怀疑跟震惊。他们怀疑自己是不是看错了，更震惊于已经失踪了一个月的宁总，居然再次出现在了大厦当中。

    但宁纪可没搭理这些员工的觉悟，直接就坐电梯直接上楼。当他来到林薇办公室外面的时候，就感觉一团柔软直接撞进了自己的怀里。

    “啊！谁啊？”一个娇滴滴地声音不满地响了起来，但当她看清楚宁纪的样貌时，整张嘴已经张成了O型了，结结巴巴道：“罗……罗……你……回来了？”

    这女人自然是林薇的秘书小刘了。只不过这女人满脸的震惊之色，让宁纪怀疑她的两个眼珠子是否会从眼眶里给弹出来？

    “林薇在里面么？”宁纪也顾不得跟小刘废话，直截了当地询问道。

    “董事长……董事长在……”小刘吱吱唔唔了半天，始终没说出所以然来。

    宁纪无奈地叹了口气，干脆将小刘给推开，就直接打开了林薇办公室的房门。

    “林薇，我回来了！”正当宁纪兴冲冲闯进办公室之后，却顿时傻眼了。因为林薇根本就不在办公室里。其实林薇不在办公室，也不至于让宁纪如此失态，更重要的是，林薇不在的办公室，居然还坐着一个人，一个男人！一个连宁纪做梦都想从这个世界上直接抹去的男人――慕容开宇！

    此时的慕容开宇正坐在外侧的沙发上，一手端着一杯咖啡，一手拿着一份报纸，似乎很惬意地样子。他也没想到这时候会突然有个人贸贸然地闯进来，有些诧异地扭过头望向了宁纪，紧接着眼神当中就出现了一抹奇怪地神色。

    “宁纪？”慕容开宇语气当中带着一丝疑问，似乎还不太相信宁纪会出现的样子。至少不该是现在出现。

    “慕容开宇？你怎么会在这里？”宁纪瞪大了眼睛，那脸色难看得跟吃下了一只苍蝇一般。

    慕容开宇在些许地震惊之后，很快就反应了过来。听到宁纪几乎白痴的发问，不由得轻笑道：“我出现在未婚妻的办公室，难道还需要跟你宁先生交代一声么？倒是你，失踪了一个多月，居然还能出现！我真不知道该说什么好了，你的确是个让人意外的男人！不论什么时候，都能制造一点惊喜出来！”

    实际上慕容开宇这话只说对了一半。宁纪的出现，只能让他惊，至于喜嘛，那纯属放P了！

    宁纪闻言一愣，脸色随即就难看到了极点。慕容开宇的话让他找不到任何反驳的理由。人家的确是未婚夫妻，自己那问题明显有些二啊！

    “林薇呢？”宁纪知道自己跟他再扯淡也讨不到好，干脆直截了当地进入正题。他最关心的，还是林薇的下落。

    “首先我纠正一点。不管你跟林薇私下里关系有多好，请你记住，她是我的未婚妻。当着我的面，最好不要叫得太过亲热，不然我会很生气。其次这里是集团公司，现在是上班时间。在这里你应该称呼她为‘董事长’。”慕容开宇却一本正经地盯着宁纪教训了起来。

    宁纪的嘴角忍不住抽搐了一下，如果眼神能杀人的话，估计慕容开宇已经死了上百次了。但关键是眼神杀不了人，宁纪还真不敢现在对慕容开宇做点什么。谁知道他身边是不是带着某个变态保镖？到时候死翘翘的还是自己。以目前的实力跟他硬来，也只有吃亏的份。

    考虑到这些，宁纪也只有硬生生地将这口恶气给咽了下去。

    “宁纪？”就在这时候，门外一声熟悉的惊呼，让办公室内的两个男人都是一愣，纷纷下意识地侧头望了出去。

    只见林薇正一脸呆滞地站在门外，一双带着震惊地眼神，正直勾勾地盯着宁纪，好像是要把宁纪给看穿一般。

    林薇C了，看上去十分憔悴的样子，有让人心疼地感觉。

    “林薇？”见到林薇，宁纪几乎放弃了所有思考的能力。连慕容开宇就在一旁也给直接忽略了，两步冲到了她的跟前，就一把将娇躯还处于僵硬状态的林薇拉近了怀中，随后是紧紧地拥抱。

    林薇从见到宁纪的第一眼就处于极度震惊跟难以置信地状态当中。直到被宁纪搂得快喘不过气之后，这才稍微反应了过来，俏脸憋得通红地轻声道：“你……快松开……”

    宁纪这才发觉自己太用力了，大概是弄疼了林薇，神色一惊之后，立马就松开了怀中的娇躯，转而双手搭在佳人的香肩之上，一边上下打量着，一边激动地说道：“你知道我有多想你么？谢天谢地，你没事！太好了！”

    “宁纪……你最好别太过分！”就在这时候，慕容开宇冰冷而低沉地声音，传入了二人地耳朵当中。

    林薇闻言，娇躯就是一震。这才从震惊当中被拉回到了现实。慕容开宇是她永远无法忽略地存在，虽然她很讨厌这种感觉，但目前还无力摆脱。所以林薇所表现出来的忌惮，还是被近在咫尺的宁纪给感受到了。

    宁纪心中怒火中烧，这货居然吓到了林薇，实在是不可原谅！

    “慕容开宇，你什么意思？”宁纪扭过头，双眼直勾勾地盯着慕容开宇质问道。

    “我什么意思？你当着我的面，跟我未婚妻搂搂抱抱，还问我是什么意思？当真是有趣得很啊？“慕容开宇一脸似笑非笑地神色，但眼神当中分明写着愤怒两个字。

    “够了！”就在这时候，林薇却怒喝一声，将两个男人地目光纷纷吸引了过去。

    宁纪满脸诧异地盯着林薇，他从对方的眼神当中看出了一丝犹豫跟挣扎，但让他却更加茫然了起来。

    正当宁纪有些惊讶于林薇过激反应的时候，林薇却神色一冷地冲着他道：“现在是上班时间，我还有事情要处理。宁总监还是回你的部门去好好工作吧！”

    宁纪瞪大了眼睛，他却没想到林薇居然在久别重逢之后，对他说出这种话来。他似乎听到了一阵支离破碎，来自于自己的小心脏。

    “林薇……我回来了。有我在，你何必怕这个家伙？”宁纪这下是真火了。林薇的反应让他一时之间失去了克制。这时候的他，甚至可以立马冲上去跟慕容开宇打一架！

    “够了宁纪，你马上走，我现在不想看到你！”林薇却是脸色一变，立马出声呵斥道。

    “有点意思，虽然我不知道你这一个多月到底经历了什么，但至少胆色又大了一分。居然连我慕容开宇，都入不了你宁纪的法眼了？”慕容开宇这时候阴恻恻地冷笑起来。

    “的确很有意思。这里看起来十分热闹的样子嘛？不介意我也来凑个热闹吧？”就在这个时候，一个让所有人意外的声音突然间响了起来。而听到这声音之后，宁纪顿时眼前一亮，脸上的兴奋之色溢于言表，就好像是亲眼见到了上帝一般。而慕容开宇地眼神当中，则出现了一抹惊讶跟凝重。