    卓老轻咳了一声，发现谈及这个话题，似乎也给自己挖了个坑，赶紧转移了话题道：“我虽然没谈过恋爱，但我也知道，一个女人失去了自己最心爱的人，哪怕那个男人在世的时候自己会恨他，但他已经死了，所剩下的，也只是思念。天使一直在想着罗，这点从她看到宁纪那小子之后表现出来的反常就能够看得出来。难道你敢否认么？”

    “我承认，也许天使真的还想着罗，但这却不代表她可以容忍罗跟别的女人生的孩子出现在她面前！”绝冰据理力争道。

    “这次是我说你不够了解女人的原因。现在的宁纪，就好像是年轻时候的罗，可以说就是罗的影子。对天使来说，宁纪有着特殊的意义。

    我不相信她真的会对宁纪动手，如果她真的那样做，那她就没机会留下任何念想，也可以说，她彻底放下了跟罗之间的感情。

    但这却是自相矛盾的。如果她不在乎了，也自然不会去跟宁纪为难！所以你没必要为此而去担心！”卓老依旧用着说教地口吻继续解释道。

    “那如果天使这女人就处于这种矛盾当中呢？也许她一个念头没控制住，就会杀了宁纪！”绝冰冷哼一声。虽然他也觉得卓老说得有道理，但这并不代表，他能够完全放心。

    “如果她真的想动手，你认为自己拦得住么？就算她现在碍于最后的三年期限选择了隐忍，那三年之后呢？你认为宁纪有本事能够超越天使么？”卓老笑呵呵地追问道。

    “那又怎么样？”绝冰不置可否地反问道。

    “那就说明，你的担心完全就是多余。既然我们无法改变，更无法操纵，何不让这件事情顺其自然地发展呢？也许情况，并不会跟你想象的那样糟糕，甚至还会朝好的方面发展，让这个宁纪有意想不到的收获！

    你应该知道，当年罗进步如此之快，跟这个女人，也有着密不可分的关系！这是宁纪的危机，但如何除危存机，那就要看他自己的运气了！”卓老语重心长地告诫道。

    “既然你这么说，那我也没办法。我的确阻止不了天使对宁纪做些什么。除非让宁纪马上离开这里。暂时先听你的吧，不过宁纪如果因为那个女人出了事，我会亲手毁了那样东西！”绝冰沉默了许久，终于还是同意了卓老的观点。只不过他心中仍有芥蒂，语气有些森然地冷哼道。

    “这就对了，原本也没那么多事情可忧心的，你又何必庸人自扰呢？不过我倒是觉得，你现在应该关心一下血域方面的情况。那帮人虽然碍于天使的威压，没敢真的动手，但未必就真的放弃了。天使虽然厉害，但终归也只是一人罢了！”卓老话锋一转地提醒道。

    “不用你说，我正准备把十三杀给召回来。不过这十三个人目前都分散全球各地，想要同时召集，让他们回到这里，短时间恐怕还办不到。只能有一个算一个了！”绝冰点头答应道。

    “我明白。你赶紧去办吧！”卓老点头说道。

    绝冰很快就走了，而空当跟柱子，此时来到了卓老的屋子内。当然了，这肯定是卓老事先就吩咐过的。不然以这两个小子的性格，不会招呼没打一声，就断然地闯进来。

    “宁纪那小子呢？”卓老淡淡地询问道。

    “绝冰叔叔走之后，他就一个人坐在房间里发呆。然后开始研究起那《养生诀》。我想他应该是开始修炼内功了！”柱子淡淡地开口说道。

    “天使回到住处了？”卓老继续问道。

    “是的，我刚才去望月崖看过，她已经回去了！暂时应该不会打宁纪地主意！”空当也跟着开口说道。

    “最近多盯着点。不过也别跟那女人起正面冲突，更别插手她要做的事情。你的实力跟她之间，还有很大的差距，千万别以身犯险！”卓老语重心长地告诫道。

    “师傅放心，我明白该怎么做！”空当点头答应道。

    “师傅，宁小哥一个人研究那《养生诀》真的可行么？如果您能够亲自指点他，是否会更好一点？”柱子这时有些迟疑地开口问道。

    “不是为师不想指点他，只可惜他体质与常人不同，为师也不知道该如何教授他这内功的精要，只能靠他自己去揣摩了。况且为师会帮他打通全身经脉，这已经是对他最大的帮助。天色已晚，今天的训练已经给耽搁了。告诉宁纪，晚上准时来药煮！你们先下去吧！”卓老解释完又吩咐了一句，这才让两个徒弟离开。

    而此时的宁纪，正潜心于卓老给他的那本《养生诀》当中。只是看了开篇的一章总纲，就让他有种不明所以的感觉。这内功之玄奥，远在宁纪的想象之上。虽然这总纲，只是说了气息对人体的重要性，但其中有些重点，让宁纪陷入了长久地推敲之中。

    柱子这时候敲门进来，宁纪也没发现，还在专注于面前的《养生诀》。

    “宁小哥！”柱子见宁纪一脸认真，心无旁骛的样子，无奈开口喊了一声。

    宁纪这才回过神，有些好奇地问道：“有什么事情么？”

    “师傅让你今晚准时去药煮，另外今天的训练告一段落，让你专心参悟这《养生诀》。看你这么认真，我就不打扰你了，你继续看吧！”柱子将卓老的话带给了宁纪之后，就准备转身离开。

    宁纪见状，却是赶紧出声喊道：“等等。柱子我有话要问你！”

    柱子闻言一愣，有些好奇地转头问道：“宁小哥有什么问题么？”

    “你能不能给我找一张人体的穴位图来？”宁纪老脸一红，有些尴尬地询问道。实际上，这《养生诀》内最让他头疼的，并不是那些深奥的道理，他相信通过自己的研究，总归是能弄明白的。

    最关键的是他对人体周身的各大穴位跟经脉线路完全就是个小凡。如果没有人体穴位图，他现在只能是两眼一抹黑，对这《养生诀》压根就无从下手啊！

    “你要这个做什么？不过你想要，师傅那里倒是有。我去帮你拿一张过来好了！”柱子有些诧异地问了一句，随后就点头答应了下来。

    宁纪这才松了一口气。如果有穴位图，那就好办了。自己也不是学中医的，更没练过什么内功，哪里知道什么身体穴位这些东西？有穴位图做参考，他也不怕自己拿这本《养生诀》没有办法了。

    “那就麻烦你了！”宁纪欣喜地说道。

    “那你等我一会，我这就去给你取！”柱子说完，这才离开了宁纪地屋子。

    没过多久，柱子就拿了一张大幅的人体穴位图走进了宁纪地屋子，将那东西交给了宁纪道：“师傅说知道你会需要，早就帮你准备好了！”

    宁纪心说你早知道了，干嘛不跟这《养生诀》一起交给自己呢？这不是多此一举，给自己频添麻烦么？不过他此时却顾不得这么多，拿过那张穴位图，摊在了桌面上之后，就开始研究了起来。

    见宁纪看得专心，柱子也不再久留，不待打招呼，就直接转身离去。而潜心进入对人体穴位研究的宁纪，也没曾在意这些细节。

    “天才啊！没想到才看了半个多小时，人体穴位就被自己记得差不多了！不过这林林总总三百多个穴位，如果真的要研究透彻，还真得再下一番功夫！”半个小时之后，宁纪伸了个懒腰，满面兴奋地自语道。

    看了看外面的天色，也到了晚饭的时间。看来该去吃晚饭了。

    宁纪来到饭堂的时候，却发现柱子居然不再。这未免让他诧异。空当通常不会跟他们一起吃饭，但柱子每餐肯定是与他一起吃的，今天都到吃饭的时候了，柱子人却没看到，这是跑哪里去了？

    就在宁纪诧异地时候，就见柱子跟空当相伴，已经走入了饭堂当中。这饭堂就在卓老屋子的不远处，看样子两人应该是刚去给卓老送饭回来。

    “咦，宁小哥今日怎么来得这么早，我刚给师傅送过饭，准备过去叫你吃饭呢。没想到你已经到了！”柱子见到宁纪在饭堂，裂开大嘴笑道。

    “就是怕你去叫我，省的你麻烦，所以我就早点过来了！”宁纪点头解释道。

    “不就是走点路么？没什么好麻烦的！对了宁小哥，那张穴位图，你研究清楚了么？”柱子不以为然地摆摆手，然后话锋一转地问道。

    “已经记得差不多了。穴位记住了，但那十二经络还有待研究。估计今晚要下点功夫才行了！”宁纪笑呵呵地解释道。能够在这么短的时间内记下那三百多个穴位，也足以说明他的天资，的确有骄傲的资本。

    但这话停在一旁地空当耳中，脸上却露出了一丝不屑地神色，转身就来到了灶台前，将自己的那份饭食取走之后，就直接走了出去。

    “这货怎么总臭着一张脸？小爷我欠他钱了？”见空当这幅吊样，宁纪心中就没来由地生气，没好气地轻哼道。

    “你也别在意。空当师弟就是这个脾气，”柱子赶紧开口帮着空当解释道。

    “别说他了，我肚子也饿了，咱们赶紧吃饭吧！”宁纪也懒得高兴跟那货计较，当下就把目光放在了今晚的伙食之上。

    与柱子在饭堂用完晚餐之后，宁纪直接一人回到了自己的木屋内，继续研究着那张人体穴位图。除了正常的穴位之外，人体的经脉走向，上面都标识得十分清楚。这也省去了他不少的麻烦。

    大概是自己天生就是习武的材料，宁纪对这些东西，一接触，就十分地感兴趣。有时候还忍不住，自己的经脉穴位上轻点两下，看看这些穴道有何奇特之处。

    不知不觉，两个小时过去了。宁纪正打算开始研究《养生诀》第一章的时候，柱子的声音就在木屋外响了起来：“宁小哥，药煮的时间要到了，快跟我过去吧！”

    宁纪无奈，看来这《养生诀》，也只有等药煮过后再做研究了！反正自己有得是时间，当下也不着急。将东西收拾了一下之后，就跟着柱子直接往卓老的屋子赶了过去。