    孙宏气得够呛。要不是为了继续赌局，他根本没必要受这种窝囊气。但他不甘心这样认输。要知道输了是小，重点是他跟宁纪之间，还有那一大樽的白酒要赌呢。认输就等于自己要喝酒，孙宏可谓是骑虎难下，进退两难了。

    “你如果不想借那就算了。我在让魏辉去取好了！”孙宏深吸了一口气，脸上随即恢复了淡定地神色，对着一旁的魏辉招了招手。

    “开个玩笑，孙太子何必认真呢？你的人品我是绝对相信的，再说了，今天在场的可都是闽都有头有脸的人物，在大家的见证下，我想孙太子也不至于欠钱不还的！这钱我借了！”宁纪闻言一愣，随后立马就换了一副嘴脸，对着孙宏很是认真地解释道。

    宁纪在佩服自己演技的同时，一旁的唐擎苍等人心中则是恶寒。这货脸皮还真是厚得出奇啊！

    唐小凡随即就将原本属于孙宏的钱前部退还了回去，这下孙宏等于又有了赌博的资本。

    “我说，见好就收，别等下输了，那孙宏欠你的钱可要真的还回去了！”唐擎苍这时候在宁纪地耳边轻声地提醒道。

    “放心吧，我心里有数。还有两把呢，第一把我赚了一笔，总不能让你跟端木鸣干瞪眼吧？”宁纪不以为然地轻笑道。

    他对这赌局十分有信心，从某种层面上来将，他们现在是三对一。他们三个谁赢都行，只要不是孙宏赢就没问题了！

    唐擎苍闻言，也不好再说什么。第二局赌局，便正式开始了。

    “话先说在前面，如果这把孙太子还是输了，那么不管第三把谁赢谁输，这慢慢一樽的酒，孙太子可是喝定了！”宁纪这时候笑眯眯地提醒道。

    “你放心，我孙宏说话算话。赶紧开始吧！”孙宏没好气地冷哼道。

    林薇再次拆开了一副扑克牌，当着众人的面，用有些笨拙的手法洗乱了之后，就将牌摊在了桌面上。然后按照之前的顺序，给四个人发完底牌之后，又依次给四人发了第一张明牌。

    唐擎苍这次的运气就没上次这么好了，拿到的居然是一张方片2，可谓是小到不能再小了。宁纪这头是一张黑桃8，端木鸣这边是一张方片J，倒是孙宏，这把开局不错，居然拿到了一张红心A。

    “看来我运气不错，这把我叫，一百万！”孙宏瞥了一眼牌面，语气淡然地说道。

    “才第一张牌，没理由不跟，况且只是一百万而已。我跟！”唐擎苍看了看自己的方片2，脸上带着些许无奈地说道。在他看来，这一百万就当是淌个浑水，肯定收不回来了。

    “我跟！”端木鸣这时简单的两个字，脸上的表情还是那般淡然。

    轮到宁纪的时候，这货却不知道发什么神经地将赌注直接翻了十倍：“我跟一千万！”

    “你跟一千万？要不要这么狠啊？”唐擎苍一脸诧异，忍不住开口问道。端木鸣也向宁纪投去了询问地目光。

    “放心吧，我宁纪不会跟孙太子这么大方，平白无故地送钱给别人的！”宁纪信誓旦旦地解释道。

    孙宏闻言，眉头就紧皱了起来。宁纪哪来这么大的底气？他的牌面上不过是一张黑桃8而已。自己这边可是红心A啊！难道他已经看出等会大家都会拿到什么牌了？或者说这货只是想诈自己？

    “我也想看看，你这把的运气，是不是跟刚才的一样好！我跟你一千万。”孙宏冷笑着说道。

    “好吧，我也跟。”唐擎苍脑袋里想起了宁纪之前说过的那句话，毫不犹豫地点头说道。

    “都跟了，我也不好扫大家的兴，我也跟！”端木鸣一样地点头配合道。

    如果说宁纪一个人发疯，孙宏还会考虑他是不是在诈自己的话，对面三个一起发疯，就让他不得不小心起来了。他们三个人的牌都比自己小太多了，居然还敢跟一千万？这真的是在耍诈么？还是他们真的有这个底气？

    孙宏本能地认为，这一切都是宁纪在做主导。唐擎苍跟端木鸣之所以会跟，自然是因为宁纪的态度。

    第二张明牌，唐擎苍拿到的是方片3,也是方片这花色内剩余的最小的牌了！两次拿到这种小牌，让他有种哭笑不得地感觉。但想到宁纪刚才的那句话，难道自己等下还能拿到方片4或者方片5？自己的底牌不会是方片A吧？有了这样的想法，唐擎苍反而对自己的这幅臭牌又有了些许的信心。

    宁纪这边，拿到的是一张红桃9。想要同花却是不可能的事情了。唯一还有奢望的那就是顺子。

    端木鸣这边却拿到了一张红桃J，同样是比较不错的牌面。

    孙宏这边的语气一如既往的好，先是一张红心A，现在又来了一张红心K，他都有一种想看底牌的冲动了！

    这样一来，唐擎苍、端木鸣和孙宏，都各自看了一眼自己的底牌。现场唯一还没看底牌的，就只剩下了宁纪。

    “又是我叫。一千万！”孙宏淡淡地说道。宁纪之前把筹码叫到了一千万，他也只能从一千万开始叫了。

    “跟你一千万！”唐擎苍笑眯眯地说道。

    “我就不跟了，你们继续！”端木鸣似乎在看过自己的底牌之后，就没什么信心了，宣布放弃。这倒是让一旁的宁纪感觉有些失望。如果端木鸣继续跟，也许迫于压力，孙宏都不得不放弃这局牌！

    “两千万！”轮到宁纪的时候，他就将筹码继续翻了一倍。

    孙宏闻言，眉头顿时就皱了起来。再来两千万，那他这边的几千万可就要见底了！难道要开支票么？但他不能选择认输，看了底牌之后，他仿佛对自己的牌十分有信心的样子！

    “好，两千万就两千万，继续跟！”孙宏面色有些阴沉地说道。

    “我也跟，两千万！”唐擎苍同样点头应道。

    第三张牌，唐擎苍这边拿到的是一张方片5，宁纪这边是一张黑桃10，而孙宏这边，则是一张红心Q。三张同花顺啊！就是不知道他的底牌是什么？

    “又是我叫？那就两千万好了。不过我没现金了，支票应该可以吧？”孙宏冷哼着问道。

    “当然可以！”唐擎苍点头应道。

    孙宏随即快速地签了一张两千万的支票，直接扔进了筹码堆里。

    “那我也跟，两千万！”唐擎苍同样点头说道。在唐门豪宅，在自己的地盘，他会愁缺钱么？

    “你还欠我五千万呢，我也跟，就算你还欠我三千万！”宁纪笑眯眯地说道。

    这次宁纪倒是没有加注，这让孙宏稍稍松了一口气。对宁纪的说法，也表示了认同。毕竟自己的确欠了他五千万。

    第四张牌，唐擎苍这边拿到的是一张黑桃5。这样一来，他的同花顺肯定泡汤了，最大的可能性就是一对5，三张5或者是两对！

    而宁纪这边，拿到的则是一张黑桃J。这牌面是8、9、10、J黑桃。只可惜他也没看自己的底牌，别人更不知道他的底牌是什么了。

    而孙宏这边，却发到了一张黑桃A。也就是说，他的同花顺肯定也泡汤了，现在手上只有两张A。按照牌面来说，宁纪绝对是最好的一个，这让孙宏的心，顿时沉了下来。宁纪如果真的是同花、顺子甚至是同花顺的话，那自己肯定就要输了！

    “呀，孙太子的运气一直这么好，怎么还是你叫呢？看来这把你想不赢都不行啊！”宁纪这时看着孙宏的最后一张牌，大惊小怪地说道。

    “你给我闭嘴。我还真不相信，你就有这么好的运气，我现在有两张A，底牌你也没看过，说不定是第三张A呢！你得意什么？”孙宏咬着牙，脸色阴沉地冷哼道。

    “那就请孙太子先叫吧！”宁纪很大方地摆摆手道。

    “我还欠你三千万，那就索性一次性搞定。三千万！”孙宏面色阴沉地冷声道。

    “我可提醒你。如果你输了这牌，那你还是欠我五千万。但如果我赢了，那你就欠我一个亿了！”宁纪笑眯眯地提醒道。

    “不用你操心！”孙宏冷哼着说道。

    “孙太子，我也不太相信你的底牌会是A。我虽然面上只有两张5，但还是敢跟你赌一把的。那就三千万吧！”唐擎苍想也没想，就点头应了下来。

    “就跟你说的一样，你欠我的三千万，这下清了。前提是你得赢才行！”宁纪冷笑着说道。

    “那还等什么？开牌吧！”孙宏咬着牙催促道。他的底牌的确是一张A。他是三条A，这点已经可以确定了。按照目前的牌面跟运气来说，他没必要有任何顾虑。

    “等下，我还没说完呢！”宁纪却突然摆了摆手，然后掀起了底牌的一角，淡淡地瞥了一眼：“我要加注！”

    “嗯？你就这么有自信？”孙宏地脸色顿时就变了。宁纪还要加注？他看过底牌了，难道他真的是同花或是顺子？还有可能是同花顺呢？

    “当然。我一向都这么有自信。”宁纪冷笑着解释道。

    “但你已经没钱了！”孙宏咬牙提醒道。

    “唐少主，再跟你借五千万怎么样？”宁纪笑眯眯地询问道。

    “没问题！”唐擎苍在这关键的时候，自然不会拆宁纪的台，当下就点头答应道。

    “那好，三千万，加上唐少主借我的五千万，一共八千万。孙太子，你跟不跟啊？”宁纪一脸得意地冷笑道。

    孙宏额头上的冷汗都冒了出来，正往下刷刷直掉。他没想到宁纪会玩得这么绝。如果自己跟，万一输了，可就是两个多亿输掉了！就算不跟，自己也要输一个多亿！这口气，让他怎么咽得下去？

    “太子，别再跟了。宁纪看过底牌了！”魏辉这时候有些着急地提醒道。他必须把孙宏的损失降到最低才行。如果说宁纪是一个人发疯，在耍诈的话，他还会怀疑，但唐擎苍看上去对宁纪信任到不行，也跟着他一起发疯，那结果就很难说了！

    “我不跟！”许久之后，孙宏最终还是咬着牙，将自己的五张牌给直接丢到了一边。这下，他的一亿五千万，就这样白白的输完了！不管最后落到唐擎苍的手中，还是宁纪地手中，他都输了。而且三局定输赢。那酒也是自己这边喝定了！

    “哎，实在是太可惜了。我还想以为孙太子会多送八千万给我花呢！”宁纪闻言，却是一脸失望地神色，随后目光就转向了一旁的唐擎苍，笑眯眯地说道：“现在就剩下我们俩了。你跟么？”