    十八岁？十七年？也就是说，现在的天使，已经有三十五岁的年纪了？宁纪的心中如此计算着，能够得到天使年龄也算是个意外的收获了。不过这让他的心中多少有点诧异。三十多岁的年纪，但如果不是她透露给自己这些信息，自己都不敢相信她居然也是人近中年了。外表看上去，跟二十左右的青春少女，有什么区别么？毫无区别！

    “那你们是怎么认识的？”宁纪心中好奇，下意识地出口询问道。

    天使地目中光芒闪动，沉默了片刻之后，轻启朱唇，缓缓地说道：“因为一次暗杀任务！”

    “因为任务？”宁纪闻言，多少有些诧异。难道是两人都盯上了一个任务，所以机缘巧合之下，碰到了一起？

    实际上宁纪猜测的并不完全正确。只能说，猜对了一部分。

    “那次暗杀任务，是我亲自接手。而且目标，就是你父亲！”天使知道宁纪想茬了，直截了当地解释道。

    “什么？你是说有人请你去杀了我父亲？”宁纪闻言，不由大吃一惊。

    “没错！而且还是出了十亿美金的高价。在杀手界，很少有目标能够价值上亿美金的，但你父亲却是个异类，某些人甚至不惜巨资，就是为了让他从这个世界上消失！”天使淡淡地解释道。

    “但你没有接这个任务对么？”宁纪心中一动地问道。如果天使真的接下这任务，那就应该不会有之后的事情了。

    “不……我接了！”天使摇头说道。

    宁纪傻眼，没想到自己又猜错了，有些郁闷地问道：“你接了？那你真的去杀我父亲了？”

    “是的。”天使肯定地点头道。

    “怎么可能？你刚才不是说，你们杀的人，都是那些薄情负心之人，我父亲难道也是这种人么？”宁纪瞪大了眼睛，满脸诧异地质问道。

    天使却摇头说道：“不是！我没有接到关于你父亲这方面的信息。也查不出他身上有任何对女人不忠的地方！”

    “那你为什么还要接这个任务？那不是跟你成立天使团的初衷不符么？”宁纪难以置信地追问道。

    “是的，所以我并没有真的杀他。我接下这个任务，只是为了了解他。最后关头，我并没有对他下杀手！”天使淡淡地解释道。

    宁纪闻言，这才松了一口气。不过天使的解释，却让他更加好奇了起来。

    “你说你接这个任务，是为了了解我父亲？或者说，你的目的是接近他？”宁纪试探着问道。

    “没错。事实证明，我成功了。他很快就跟我成为了朋友。或者说，他主动要跟我成为朋友！”天使淡淡地点头说道。

    “朋友？”宁纪满脸狐疑地神色。朋友之间，至于有什么感情纠葛么？两人的关系，不只朋友这么简单吧？

    “我原本以为你父亲就一个人，所以我没有听从师傅的话，居然对一个男人动了心思。直到我后来发现，他开始刻意疏远我，我才知道，一切都只是我一厢情愿。

    我当时就跟他说明白了，但他说得比我更明白。他告诉我，他已经有老婆了，而且他老婆还给他生了个孩子。”天使说到这里，语气突然间低沉了下来，声音也有些颤抖，可以看得出她情绪有些激动。

    “然后呢？”宁纪听到这里，脸色也突然间难看了起来。老婆跟孩子？指的就是自己跟母亲么？

    “我刚开始不肯相信，但后来我亲自调查过他当年在华夏的情况。才知道他说的一切都是真的。”天使的声音当中带着一丝痛苦的挣扎，很显然这并不是她所想面对的。

    “所以你当年就曾经知道我的存在？甚至知道我母亲是谁了？”宁纪眯着眼睛询问道。他心头隐隐有一团火焰燃烧了起来。他也不知道这火焰代表着什么，总之让他有些激动，连同声音也跟着颤抖了起来。

    “是的，我的确知道你们的存在，但那时候对我来说，一切都没有意义了。你知道你父亲为什么会成立一个杀手组织么？”天使语气冰冷地问道。

    “为什么？”宁纪追问道。

    “因为他要报仇。他要给老婆和孩子报仇。”天使回道。

    “报仇？”宁纪再次眯起眼睛，显然对这个答案有些狐疑。

    “为你，跟你母亲报仇。那时候他以为你们都死了！我查到的结果，也是这样。你们就好像是在这个世界上蒸发了一样。我虽然知道你们的存在，但却无法找到你们的下落。甚至连生死都无法确定。但复仇，的确是你父亲成立杀手组织的初衷！因为他的仇人，太过强大了！”天使语气突然冷静了下来，淡然地解释道。

    “那当初要杀我跟我母亲的，也就是我父亲要复仇的对象，到底是谁？”宁纪捏紧了拳头，咬着牙询问道。

    “我暂时还不能告诉你！”天使摇头拒绝道。

    “为什么？”宁纪不甘心地追问。

    “因为你现在还没这个实力报仇。况且你母亲或许跟你一样，未必是真的死了！”天使淡淡地解释道。

    宁纪的脸色变幻了数下，终于还是平静了下来。深吸了一口气之后，这才继续问道：“那你什么时候能够告诉我？”

    “等你能够接手暗杀的时候。”天使直截了当地说道。

    “我明白了！”宁纪点了点头，不再多言。他此时的内心，很不平静。天使的话信息量太大，带给他太多的震撼。他需要时间去消化！

    “我知道一切之后，就开始劝说你父亲，试图说服他跟我在一起，我可以帮助他报仇。但他却拒绝了！”天使似乎还没打算停止，而是接着之前的话，继续叙述道。

    “那他为什么要拒绝？”宁纪有些不理解。如果换做是自己，在妻儿被杀，大仇未报的情况下，选择让天使帮忙，应该更加说得过去。

    “因为他始终放不下你母亲。我不明白，你母亲为什么会让你父亲，如此的着迷。难道我真的比不上她么？”天使的语气当中充满了不甘。宁纪看到她的拳头，也紧紧地撰了起来。

    “也许吧。我也不知道他心里怎么想的！不过现在看来，他至少不是一个薄情负心之人！”宁纪冷笑着说道。

    “于是我受不了你父亲对我的态度，开始跟他做对，甚至大打出手！”天使继续问道：“你应该知道，你父亲为什么而死的吧？绝冰告诉你了？”

    “是的，多少跟你有点关系，对么？”宁纪语气冰冷地反问道。

    “是的。那次我明明知道他要去执行那次任务，还要将他打伤，可以说是故意为之！”天使语气淡漠地解释道。

    “为什么？难道你希望他去死么？”宁纪愤怒地咆哮道。

    “你错了。我就是不希望他去死。我知道那次的任务不简单，我不想他去冒险。因为我无意中发现暗杀内部有叛徒，将他给出卖了！但你的父亲，他居然不信我，还认为我是在挑拨离间，无理取闹！”天使嗤笑着说道，语气当中透着一股绝望。

    宁纪咬着牙，心中被天使的话给再次震惊了。

    “所以你就打伤了他，好让他知难而退。却没想到，他辜负了你的好意，还是决然地去执行了那次任务对么？”宁纪立马就将天使没说完的话，补充了完整。

    “不错！但我预料之中的事情，还是发生了。虽然我最后赶到现场，想救你的父亲，但最终还是没能挽回他！”天使沉默了许久，这才缓缓地点头说道。不过看她胸口一起一伏十分明显的状态，可以看出她的内心十分的不平静。

    宁纪没想到事情居然会是这样。他真不知道自己是该恨天使，还是该感激她。

    “我知道你心里肯定会恨我。就算是你答应做我的徒弟，你一样在恨着我，对么？”天使再次嗤笑着问道。

    “没错。在今天之前，的确是这样！”宁纪毫不迟疑地点头承认道。

    天使听了他的话，眼中却露出了一丝诧异地神色：“那今天之后呢？”

    “说不上恨或不恨。或许这就是命运的安排吧！我知道那不能怪你！”宁纪捏紧的拳头一松，深吸了一口气，然后缓缓地将这句话给吐了出来。

    天使地脸上浮起一丝笑意。虽然被面纱给遮掩住了，但那笑意依旧十分明显地从她地双眼当中表现了出来。

    “你告诉我这么多，到底是为了什么？仅仅是想让我了解，你跟我父亲的过去么？”许久的沉默之后，宁纪突然冷静地开口问道。

    “这只是一方面！”天使也很干脆地点头承认道。

    宁纪心中一动。就知道这个女人不会只想给自己讲故事。她这么做肯定存在其他的用意！

    “那你想我怎么样？”宁纪直截了当地询问道。

    “你刚才不是问我，你父亲的那个仇人，到底是谁么？”天使淡淡地反问道。

    “你不是说，现在不会告诉我么？”宁纪狐疑地皱起眉头。

    “但我可以给你一个方向。你自己去查吧。”天使淡淡地解释道。

    “方向？什么方向？”宁纪心中一动地追问道。

    “慕容家！华夏慕容家，想必你一定不陌生吧？”天使顿了片刻，然后语气坚定地说道。

    “慕容家？难道我父亲的仇人，跟慕容家有关系？”宁纪瞪大了眼睛质问道。这比之前任何一条消息，都更让他震惊。

    “应该说，你们都跟慕容家有关系。或许等你能够真正掌控慕容家的时候，你就知道，你父亲的那个仇人是谁了！”天使摇头解释道。

    “我们都跟慕容家有关系？”宁纪诧异地瞪大了眼睛，想着天使的话，不由诧异地问道：“什么叫我能够真正掌控慕容家？慕容家轮得到我一个外人来指手画脚么？”

    “你错了。其实你并非是慕容家的外人。应该说，你也是慕容家的人！因为你的父亲，叫慕容罗！他就是慕容家支脉一系的家族成员。虽然只是庞大家主当中，一个名不见经传的小人物，但的确是慕容家的人没错！”天使淡淡地解释道。

    “你说我父亲是慕容家的人？”宁纪心中彻底震惊了。这消息让他一时之间无法接受。

    “如果你不相信，大可以自己调查。我想慕容家就算是再庞大，你也能够找到二十年前，是否有慕容罗这个人吧？”天使淡淡地解释道。