    来到卓老的屋子，柱子照例转身就走，只留下了宁纪一个人。宁纪知道这家伙是肯定不会在卓老未同意的情况下进入的，当下也只能一个人进入了屋子当中。

    “你来了！今天感觉怎么样？柱子说你想要一张穴位图，我就知道你肯定对人体穴道跟经脉不甚了解。有了那张图，是否能够帮你一点小忙呢？”卓老见宁纪走了进来，轻抚着自己面下的银白色胡须，笑呵呵地询问道。

    “多谢卓老关心。我已经研究得差不多了。记这些东西，并没有想象当中的困难！”宁纪却很是自信地点头说道。

    “那就好。以你的天赋，如果连这点东西都记不住，那也太奇怪了，更不用谈继续修炼内功了。由此可见，你天生对内功，就是一副练武的好材料！”卓老说着，见宁纪满脸得意地神情，话锋一转地提醒道：“这话虽然是夸你，但切莫得意。短时间内能记住穴道经络的位置，这也只能算是你记性好。习武之人，记性必然要好，但更重要的却是悟性。空当跟柱子，他们也能做到你所做到的这些，切不可因为几句夸赞，就得意忘形！”

    卓老的话让宁纪老脸一红，心中却不免腹诽。空当跟柱子，难道真的也有自己这么好的记性？他还真有点不相信呢！

    “你一直想问的问题，绝冰今天都告诉你了吧？”卓老话锋一转地询问道。

    “嗯！他今天的确跟我说了很多。那个叫天使的女人，如果可以的话，我能去找她么？”宁纪点了点头，又沉默了片刻之后，有些迟疑地询问道。

    “不行！”卓老闻言，很是肯定地摇头拒绝道。

    “为什么？”宁纪有些不甘心地追问道。虽然他知道自己提出这个请求，很可能会被卓老给拒绝，但他扔抱着一丝希望。

    “你不能主动找她。除非她来找你。我想只要你耐心等待，你还会见到她的！”卓老并没有直接回答，而是笑呵呵地提醒道。

    “她会来找我？”宁纪闻言，显得有些吃惊。

    “你应该知道，她跟你的父亲，有一段感情纠葛。而你是你父亲唯一的儿子，她自然会再找你的。”卓老却是没有隐瞒，直接把原因说了出来。

    “那好吧！”听到这个解释，宁纪也勉强能够接受。自己不能去找天使，那就不找好了。等着天使来找自己，也许是个不错的选择。想必那个时候，自己才是掌握主动的那一方。毕竟自己去找天使，无非是询问，有着相求的意味。

    反之亦然。他乐意见到天使主动把自己心中疑惑的那些问题，跟自己所不知道的事情，主动地说出来。

    “今天的事情，我不希望会影响到你接下来的训练。今晚药煮之前，我先帮你打通任脉，这对你的药煮与内功修炼，都会有事半功倍的效果。”卓老话锋一转，手中不知何时多了一根长约三寸的银针，在有些昏黄地灯光下，闪动着死死银光。

    “打通任脉？”宁纪闻言心中一动。他以往看武侠小说或者电视剧，知道打通任督二脉的人肯定是高手，而且还是那种别人一本神功学几十年，而任督二脉打通者，几天甚至几个时辰就能学会神功的！难道自己也会获得如此逆天的机遇么？

    “不错。以我目前的功力，只能分阶段性地帮你打通身上的经脉。这任脉打通之后，你的气海穴会比平常人更加充实，修炼内功，自然也会更加有效果。至于督脉，冲脉与带脉，我会一一帮你打通。一周一个，如此一月，应该就差不多了！”卓老笑呵呵地解释道。

    “那该怎么打通呢？”宁纪心中一喜，有些好奇地询问道。

    “看到我手中的这跟银针了么？我会通过一阵运气的方式，将你的经脉打通。所以等下我会帮你针灸，你千万不要分心，仔细感受着身体内经脉的变化。如果出现岔气的情况，随时可能出现危险。”卓老正色地警告了一句，然后就吩咐宁纪将自己的衣服脱掉。

    已经不只一次在卓老面前脱衣服的宁纪，也没了刚开始那种尴尬地感觉。很快就将上衣跟裤子全部脱去，只穿了一条裤衩。

    “躺在椅子上，接下来什么都不要想，放松就好！”卓老对着宁纪继续吩咐道。

    宁纪不敢怠慢，依言在躺椅上躺了下来，并且尽量地放松了自己的身体。这时候卓老已经手持银针，站定在宁纪跟前。没等宁纪反应过来呢，就感觉小腹肚脐以下的位置，就好像被什么东西给叮咬了一口。起初还有那么一瞬间地疼痛，但很快就变成了酸麻地感觉。

    再看自己的小腹间，那根银针，已经在卓老稳健地手法之下，直接扎进了自己的身体里。估摸着怎么也有一寸多的样子，直接扎进了肉当中。

    宁纪心中的担心是难免的，生怕卓老一个疏忽，把自己给扎死了。不过并没有想象当中那么疼痛地感觉，也让宁纪慢慢地放下心来。

    紧接着，宁纪就感觉被银针扎着的地方，那阵酸麻感立马就转变成了淡淡地温暖。好像有一股暖流，通过那根银针，缓缓地朝着自己的身体内流淌了进来，并且从自己小腹的位置，开始向四肢逐渐蔓延。感受最明显的，自然是向胸前的这段距离，整个胸口就跟抱着一个热水袋一般，渐渐地有些燥热了起来。

    卓老一脸地淡然，表情上看不出任何状况，只是双眼十分认真地盯着宁纪胸腹之间的颜色变化，神情时而凝重，时而轻松。原来此时宁纪的皮肤表面，正呈现青黄两种颜色不停交替地现象。宁纪自己见状，也十分地吃惊。这一惊不要紧，胸腹间那种燥热的感觉，也越发地明显起来。

    宁纪立马就想到了卓老之前告诫自己的话，赶紧稳定了心神，好在并没有岔气。要不然后果就不是他宁纪敢想象的了！

    五分钟之后，卓老地脸上还是渗出丝丝冷汗。原本红润地皮肤，也略显苍白了起来。十分钟之后，卓老就像是汗如雨下，呼吸也变得急促了起来。

    就如此坚持了大概十五分钟的样子，那银针终于在卓老右手一提之间，从宁纪地身体当中拔了出来。宁纪顿时就感觉浑身那股燥热的感觉消失得无影无踪，紧接而来的是无比的畅快跟舒爽。似乎呼吸都比原先顺畅了许多。

    顾不得心中的惊喜，宁纪看了看面色有些苍白地卓老，关心地询问道：“卓老，您怎么样？是不是不舒服？”

    “我没事。今天只能帮你到这里了。我需要休息一个星期之后，才能帮你再次施针！”卓老摆了摆手，声音有些沙哑地解释道。

    “多谢卓老了！”宁纪感激地点头说道。

    “不要废话了。现在你的任脉基本打通。赶紧脱去裤子，进入到丹炉内去。药煮马上开始！”卓老直截了当地吩咐道。

    宁纪不敢怠慢，脱掉了自己最后一块遮羞布，就直接钻进了那高大的丹炉内。虽然知道那种非常人能忍受的痛苦立马又要降临，但他也只能咬牙坚持与面对。

    这让他想起了《西游记》内的孙悟空。人家也是在太上老君的八卦炉内被煅烧了七七四十九天，这才炼成了火眼精睛的本领。自己吃点苦，也会受益良多，自然不会轻易地放弃！

    当那股撕心裂肺地疼痛再次从身上蔓延开来的时候，宁纪并没有跟前一次那样咬牙坚持，而是尽量地放松了自己的身体。

    他知道过不了多久，自己就会因为剧烈地疼痛而昏迷过去。但让他没想到的是，因为自己的放松，那种疼痛反而减轻了不少，居然让他有了一种可以适应跟坚持地感觉。

    “难道经过几天的药煮之后，自己真的可以适应这种非人的疼痛了？”宁纪的心中万分诧异，但那种万蚁噬咬一般地感觉，却着实不好受，也让他没精力跟心神，去思考这些问题。

    只是在疼痛当中，他依稀感觉到自己的小腹之内，似乎有一团烈火逐渐燃烧了起来。那灼烧一般地感觉，让他怀疑自己的肚子内是不是开始着火了？

    很快宁纪就发现，小腹内那团烈火，开始上串下跳，不稳定起来。似乎正沿着自己身体内的经脉，有规律地游走着。这又是怎么回事？

    还没等宁纪想明白这个问题，他已经支持不住，最终还是晕死了过去。

    而不远处的卓老看了看宁纪晕过去的时间，脸上露出了一丝满意地笑容，嘴里轻声地自语道：“这次足足支撑了二十八分钟才晕过去。进步很大啊！”

    如果可以让宁纪选择的话，他宁可自己进入丹炉之后就晕了，也不想吃这样的苦。但无奈，这点并不实际。

    当宁纪再次醒过来的时候，已经回到了自己的房间当中。跟前几次一样，柱子还在屋子里等待着自己醒来。

    “宁小哥，你终于醒了！”见宁纪醒来，柱子的神色一松，如释重负地问道：“感觉还好吧？”

    宁纪摇了摇有些迷糊地脑袋，微微活动了一下自己的手脚，却发现浑身上下好像是充满了无穷的力量一般。那状态好得不能再好了。宁纪发誓，这是他有生以来，状态最好的时刻。这种精力旺盛的感觉，让他有种要狂奔二出的冲动。好在被他强制忍了下来。

    “还好，我没事。又是你把我送回来的？”宁纪摆了摆手，盯着柱子询问道。

    “没错。我把你送回来一个小时了。你这次似乎比前几次睡得都要久！”柱子点头解释道。

    宁纪闻言一愣，药煮结束已经有一个小时了么？如果真是这样，那今天自己苏醒的时间，的确比较久了。之前可都是半个多小时就醒过来的！

    “你送我回来的时候，卓老有交代什么么？”宁纪心中一动地询问道。

    “这倒是没有，师傅只让我送你回来。”柱子摇头解释道。

    “哦，原来是这样。”听到柱子的回答，宁纪显得有些失望。不过很快他就发现自己小腹内好像还有那股暖流的气息，隐隐地处于波动地状态当中。虽然十分地微弱于模糊，但他时不时地能够感受到。

    “既然你醒了，我也要回去休息了。你要好好参悟那《养生诀》与《杀手剑》，明早我再来叫你训练！”柱子说完，就直接转身离开了宁纪地屋子。

    宁纪也没挽留。等柱子走后，他就做起了身子，将枕头下的两本书和那张穴位图给取了出来！