    天还没亮，天使也早就离开了。宁纪看了看已经泛着鱼肚白的天空，想起了天使之前说过，让自己白天试试百米射击的精准度。这让宁纪有种跃跃欲试的冲动。

    好不容易等天色渐渐地放亮，宁纪就迫不及待地实验起自己在白天的枪法。刚开始他并没有隔太远，选择在五十米之外，瞄准大树中心点的十环红心，抬手就是两枪。

    结果让宁纪欣喜若狂，几乎连他自己都不敢相信，居然是两发子弹都直接命中了目标。没想到一个月的夜间射击训练，居然让自己的枪法提升到了这种程度。如果可以的话，他真恨不得抱着天使狠狠地亲上两口。

    只可惜天使不在，更不可能看到他此时的成绩。这让宁纪微微有些失望。他没想过的是，天使既然让他白天试试枪法，那对自己现在的实力，应该十分的清楚。倒是有点班门弄斧的意味了。

    按照天使所说，宁纪直接跑到了百米开外，此时那大叔中心的十环已经缩小成了一个为不可察的小圆点。只要他稍不留神，就可能丢失目标。这也是宁纪在双目视力远超常人的情况之下，所能够达到的境界。换做一般人，那小圆点在百米之外，压根就看不到了。

    定了定神，宁纪调整了自己的呼吸。宁纪知道，距离越远，对枪的稳定性要求越高。子弹在出膛的一瞬间，更是不能有半点的偏移。虽然他已经熟悉的沙漠之鹰的后坐力，并且可以基本掌控和利用，但这么远的距离，是否会因为后坐力的影响而无法对准目标中心，他的心中也没底。

    瞄准了许久之后，宁纪的食指轻轻地扣动了扳机。子弹出膛的一瞬间，宁纪有那么片刻地失神。

    第一枪，没有意外的打偏了。别说那十环红心了，子弹直接脱靶，不知道飞到什么地方去了。

    到底是什么问题呢？难道自己还无法做到百米距离的准确射击么？宁纪的心中微微有些失望。但他并没有放弃，还是在想着其中的问题。他感觉到，刚才自己居然有些激动，握抢的手，微微地颤抖，并没有达到最佳的状态。

    越是在意成绩的时候，就越紧张。越是紧张的时候，那精准度会出现问题，那就是情理之中的事情了。

    想到这里，宁纪也就释然了。既然能够锁定那个十环红心，他就相信自己能够射中目标。看来心态对于射击的影响很大，是个绝对不容忽视的因素。

    尽量让自己不去想之前的事物，宁纪深吸了几口气，缓缓地抬起握抢的右手，重新瞄准了树上的十环红心。

    然而天不遂人愿，大早上的居然刮起了大风。这让宁纪眉头一皱，有些无奈地将手臂又放了下来。

    这么大的风，势必会对子弹的运行轨迹造成影响。这种情况下，就算自己瞄得再准，也不可能打中目标。

    宁纪也知道，如果是用狙击枪的话，那对周围环境的掌控要求会更高。尤其是这风速，会成为射击是否精准的关键。加上距离范围内子弹正常偏移的范围，这些都计算在内，才能精准地命中目标。狙击枪是如此，手枪自然也是一样的道理。

    想通了这一点的宁纪，决定利用一下这风势。既然这风是从自己右手边吹来的，那自己瞄准的时候，就稍微往右边偏那么一点点的距离，也许这样才能真正打中目标。

    而手枪的射击，不可能像狙击枪一样，给你一个瞄准镜，有精确的刻度给你调整距离，状态，只能依靠自己的感觉。

    再次锁定目标之后，宁纪的食指再次扣动了扳机。

    子弹出膛的瞬间，宁纪微微松了一口气。一切都在按照自己预想的那样发展。再定睛细看那树干之上的靶子，居然命中红心，无丝毫的偏差。

    欣喜若狂的宁纪为自己的枪法感觉自豪，没想到百米的距离，自己居然都能打中那不起眼的小红点。这让他的成就感油然而生。

    以至于宁纪也没发现，绝冰不知道什么时候，已经出现在了他的身后。

    “一个月的时间，枪法能练到这个地步，你也算是很不错了。看来天使对你的训练，是卓有成效的！”绝冰看着百米之外的靶子，脸上表情淡然地说道。

    宁纪闻言一惊，这才发现出现在自己身后的绝冰，顿时翻了个白眼。人吓人能吓死人的好不？这货跟幽灵一样飘出来，不怕吓死自己么？

    “你怎么来了？”宁纪诧异地问道。

    “我昨晚不是说过，今天一早来指点你大周天的循环么？”绝冰淡淡地解释道。

    宁纪这才想起还有这么一回事，顿时有些语塞。

    “天使走了？”绝冰淡淡地询问道。

    “两小时前，她就回去了！”宁纪淡淡地回应道。

    “昨晚我走了之后，她是否跟你说了什么？”绝冰试探着问道。

    宁纪心中一动，却不以为然地解释道：“她还能跟我说什么？当然是问我训练得怎么样了！”

    “真的只是这样？”绝冰满脸狐疑地神色，显然是不太相信宁纪的解释。

    “当然，要不然你说说，她能跟我说什么？”宁纪没好气地反问道。这男人怎么跟女人一样八卦？

    “不说也罢，你自己拿捏清楚。我知道她肯定对你有所交代。是福是祸，那也是你自己的事情，我管不着！”绝冰对宁纪的态度并不以为然，只是说了这么一句，就转身直接朝着宁纪的木屋内走去。

    宁纪见状，只能无语地撇撇嘴，然后将枪收好，跟着绝冰回到了屋子里。

    “你先去床上坐好，将小周天先运行两遍之后，我们再开始！”绝冰见宁纪进屋之后，就直截了当地指着他的床，淡淡地吩咐道。

    宁纪将身上多余的东西全部取了出来，放在了床头。然后依言坐在了床上，开始练习小周天的循环。

    两遍小周天的循环下来，已经是半个小时之后了。训练了大半夜枪法之后的些许疲惫，也随着这两个小周天的循环，而完全消失不见了。此时宁纪就感觉浑身精力充沛，状态好得不能再好。

    “你的状态不错。现在我就开始指点你大周天的循环要领！首先，《衍生决》当中的大周天循环，你是否已经看过，并且将线路走向了然于心了？”绝冰满意地点点头，随后话锋一转地询问道。

    “看过几遍，该记下的都记下了，只是从来没有试过！”宁纪点头说道。

    “那我先给你解释一下，何谓大周天！这是道家修炼内功的第二个步骤。是在第一个步骤，也就是小周天的基础上更进一步的衍生功法。因为其运行范围达到身体内的奇经八脉，而并非小周天的任脉和督脉，所以比较起小周天会更加的复杂，心境要求自然也会更高。

    在运行大周天的时候，必须要找一个安全的环境，让自己完全处于修炼的状态当中，心无旁骛，否则就很容易走火入魔。”绝冰淡淡地说道。

    “这些我已经从《养生诀》当中看过了。”宁纪点头说道。

    “我说的也是书中的道理。现在你奇经八脉都打通了，比较起小周天的任督二脉要高出一个境界。既然你这么心急，那么我们现在就开始吧。我会引导你身体内的内劲循环一个大周天，你要静下心来，静静地感受气流的走向，体会其中的感觉跟奥妙。我只做一遍，希望能够对你有所帮助！”绝冰点了点头，然后在宁纪地身后，盘腿而坐。

    “那就开始吧！”宁纪点头答应道。

    随后绝冰一只手缓缓地点在了宁纪后脊梁正中央的位置，另外一只手则是拍打在了他的头顶百会穴。宁纪就感觉身子一颤，一股醇厚而温暖的气流，就顺着那两个位置，渐渐地涌入了自己的身体，随后顺着奇经八脉汇入到了自己的丹田当中。

    一切准备完毕，宁纪又感觉那股强大的气流，开始顺着《衍生决》天罡大周天的走向，开始运行了起来。宁纪仔细地用意念感受着其中的奥妙，心中有种豁然开朗的感觉。

    整个一趟天罡大周天运行下来之后，宁纪就感觉浑身就跟轻了几斤一般，几乎快飘起来了。但腹内却内劲充盈，似乎还有蠢蠢欲动的趋势。

    “别分心。我抽回内劲，你不要抵抗！”绝冰察觉到宁纪呼吸有些紊乱，怕他得意忘形，提醒了一句之后，就缓缓地将自己注入到他身体内的气息，慢慢地引导了出来。

    绝冰那强大的内劲被抽离自己的身体之后，宁纪那种内劲充盈而蠢蠢欲动的感觉突然间就消失了。虽然小腹内依旧是阵阵灼热，但跟之前比较的话，那简直就是小巫见大巫。

    宁纪难以想象，绝冰的内劲到底充盈到了何种程度。这种人，跟武侠小说当中那些内功大成的顶尖高手似乎也没什么差别了。而自己只能相当于某个门派刚入门的新进弟子罢了。

    “刚才我帮助你完成了一次大周天的运转。接下来的一切，都需要靠你自己了。”绝冰淡淡地说完，就直接从床上跳了下来。

    宁纪微微点头，随后就缓缓地闭上了双眼，开始靠自己的实力，来运行大周天。

    只可惜大周天的运行远远比他之前预料到的要困难许多。主要还是因为体内的内劲不足，无法引导全面。就好像是一条小溪，如果单一在一条小渠内流淌，那自然不会干涸。但放如大河当中，很快就会枯竭。说到底，还是因为自己小周天的功底并不扎实。

    “如果不行也不用勉强。等你有足够内力的时候，大周天的循环，自然而然也能够达成。如果发现自己无法进行大周天，那就将小周天先练好！”绝冰淡淡地说道。

    “这么说，我现在还不能独立进行大周天的循环？”宁纪闻言有些诧异，感觉自己被当猴子耍了一样。心说你知道自己不行，为什么还要信誓旦旦的来教自己？

    “我昨晚就说过，等你什么时候能独立完成大周天了，你什么时候就可以下山离开了。以你现在的状态，估计还得在这山上，多呆一段时间。一个星期之后，我会再来检查，希望你到时候不会让我失望！”绝冰轻笑着解释了一句，然后一晃眼，就消失在了宁纪地眼前！