    “我会去的！”宁纪淡淡地应了一声，然后点头继续说道：“同样也感谢你这一个多月的照顾。我知道自己这条命是捡回来的。如果不是因为我父亲的原因，也许我早就已经死了。我会珍惜这条命，就算三年之后我真的死在你手里，我也不会有任何怨言。”

    “这话说得像是一个真正的男人。但仅仅还是像。等你三年后能够打败我，你才能成为一个真正的男人。希望你记得今天的话。感谢就不必了，你我之前，不存在谁欠谁的。我欠你父亲的，现在可以还给你。

    但这跟我是否在三年后取你的性命无关。在这三年的时间内，我会给你最大的帮助，但也不会无条件的帮忙。这是我的联系方式，除非是万不得已，不然不要打这个电话！”绝冰淡然地摆摆手，然后扔给宁纪一个写着号码的小纸条，沉声告诫道。

    “我明白了！”宁纪收起那张小纸条，然后继续问道：“还有其他要交代的事情么？”

    “多说，我怕你会认为我嗦。接下来的话，你可以选择听或者不听。选择权依旧在你手中。”绝冰摇了摇头，然后继续叮嘱道：“以你现在的实力，即便是完成了《养生诀》大周天的运转，但对于真正的高手来说，你跟一只蚂蚁没丝毫区别。

    我了解过你在华夏发生的事情，也知道你所要面对的敌人。像唐门的唐小凡，他是唐门的第一高手，在世界高手榜目前的排名是第三。如果他想杀你，你根本没有还手之力。所以在你拥有足够自保的实力之前，最好不要与唐小凡为敌！

    至于其他几个家族，那些普通的货色，想杀你也没这么容易。现在的你，跟一个月前比较起来，自保能力提升了数个档次，加上你本身跟你父亲一样的强悍恢复能力，只要不是致命伤让你当场死亡，应该都可以逃过一劫。

    但还是那句话，行事要低调。不过以你的性格，估计让你低调，那是为难你了！如果你觉得我说的是废话，也大可不听！”

    宁纪自己也很清楚，绝冰的提醒绝对没错。而他更加清楚，自己就是属于那种睚眦必报的性格，根本藏不住事，无法做到绝对的城府跟妥协。换句话说，他是个典型的小人心性，而并非是枭雄性格。

    所以对绝冰的提醒，宁纪感觉有道理的同时，也只能苦笑以对。他只能说，尽量做到绝冰所要求的。如果实在做不到，那也只能听天由命了。

    不过自己的运气一向很好。如果要死，早就挂掉了。况且现在自己的实力在不断地提升当中。那些想要自己小命的人，最终会鹿死谁手，还犹未可知呢！

    “该说的我也都说完了，你能听进去多少，那是你的事情。我先走了！”绝冰这时站起身，说完这话之后，就直接迈步朝着屋外走去。

    宁纪想开口说些什么，但最后还是闭上了嘴巴。因为他也不知道该跟绝冰说些什么。

    不过绝冰走了，却又有一个人找上门来了。原本宁纪还想趁着自己还没离开，去找柱子说说话，感谢他这些天来对自己的照顾，却没想到天使居然又出现在了自己的门口。

    “要去哪里？”天使一见到宁纪，就开口淡淡地询问道。

    “额……只是出去找柱子，师傅怎么来了？”宁纪解释了一句，然后好奇地问道。

    “你就要下山了，今天不来，明天还看得到你么？”天使不以为然地轻哼道。

    宁纪有些尴尬地干笑两声，随后赶紧拍着马屁道：“弟子在离开之前，肯定也要去跟师傅告别的。”

    “我看就没这个必要了。我们今天就把该说的都说完吧！”天使不以为然地摆摆手，随后在屋内的椅子上坐了下来。

    “师傅是有事情要交代？”宁纪心中一动地询问道。

    “该交代你的事情，我那天晚上也已经跟你说过了。今天来找你，不是想让你下山后帮我做什么，而是有些事情要跟你说！”天使淡淡地解释道。

    “哦！那师傅请说！”宁纪点头答应道。

    “你知道我为什么一直戴着面纱么？”天使问了一个让宁纪十分诧异地问道。

    当然了，这也是宁纪心中一直百思不得其解的问题。看身材，天使绝对是属于魔鬼类型的极品，而脸蛋，却被一层面纱给遮掩了起来，看不清她的样貌，这也是宁纪认为最遗憾的地方。

    也不知道天使是因为自己太美了，怕被别人惦记才遮住自己的俏脸，还是因为自己的脸太见不得人了，所以才刻意而为，反正宁纪有种想要一窥究竟的冲动。

    但因为知道自己跟天使之间的实力差距，也知道那么做的后果，就算是心中有想法想要看看这位师傅的庐山真面目，却也不敢付出行动。

    不过直觉却告诉他，自己的这位师傅，肯定是个大美人。如果这张脸实在是太丑的话，那跟这身材，也太不相称了吧？也许这就是所谓的完美主义吧！

    “额……这个我猜不出来。不知道师傅为何要戴着面纱！”宁纪很老实地摇头说道。

    “那你想看看我的样子么？”天使接着追问道。

    宁纪眼前一亮，已经有所预感的他，还是不敢相信，天使居然主动提出要给自己看她的样貌！这算是师傅在勾引自己的徒弟么？想想都让人激动啊！不过想到天使曾经爱慕自己老子多年，宁纪的心中又感觉别扭了起来。

    “这个……我的确有些好奇！”宁纪有些不好意思地点头说道。他说的是实话，但也没提出要求。但意思却表达的很明确，那就是心里想看。但你天使给不给，那就看你自己了！

    天使轻笑一声，抬手就直接将自己脸上带着的白色面纱给扯掉了。

    下一秒，宁纪张大了嘴巴，瞪大了眼睛，已然愣在了原地。

    美……除了这个字，宁纪没办法用什么词语来形容天使的容貌了。那完美无暇的肌肤，精致的五官，尤其是那嫣红的小嘴唇跟挺翘的鼻梁，给他一种极度惊艳的震撼。什么倾国倾城、什么闭月羞花，简直都弱爆了。天使的那种美，是无法用词汇所能够涵盖和形容的！

    宁纪的心中顿时冒出了一个巨大的问号。如果自己的老子还在这个世界上，他还真想问问他，当年为什么会拒绝天使的求爱？只要是个男人，都没办法抗拒一个如此完美的女人吧？

    不过很快，宁纪就回过神来。因为天使已经将面纱再次戴在了自己的脸上。

    “怎么样？觉得漂亮么？”天使淡淡地询问道。

    宁纪老脸胀红，有些尴尬地点头道：“漂亮。师傅是我见过最漂亮的女人！”

    “是啊！我也觉得自己比任何女人都漂亮。但你能告诉我，你父亲当年为什么不肯跟我在一起么？难道他真的看不上我？”天使叹了一口气，然后话锋一转地询问道。语气当中居然带着些许地哀怨。

    天使居然表现得跟个小怨妇一眼，这让宁纪无法淡定了。是啊！他也想问自己的老子，不明白当初他到底是怎么想的？

    “这个……我想并非是因为样貌的问题吧？”宁纪只能给出这样的答案。

    “实话告诉你。你是第二个见过我样貌的男人！”天使随后淡淡地说道。

    宁纪闻言一愣，随后下意识地询问道：“难道我父亲是第一个？”

    “不错！他是第一个。在今天之前，他也是唯一一个真正看到过我长相的男人。”天使点头承认道。

    宁纪的嘴角抽了抽。他觉得天使这话说得有些太满了，有吹牛皮的嫌疑。难道她刚出生，她小的时候，就没男人看过她了？

    似乎是看出了宁纪的怀疑，天使继续解释道：“我是个孤儿。出生的第一天，就被父母抛弃在了孤儿院的门口。当时我师傅路过，把我带了回去。我师傅是个女人，她也只收了两个徒弟。那就是我跟我师妹艾薇儿。

    从小我就跟着师傅学习各种保命技能跟格斗技巧。那时候我的生活，除了训练就是学习，她给我请的家教，也全部都是女人。以至于我从来没有接触过任何男人。直到我十岁那年，师傅准许我走出别墅，接触外面的世界。但有一个条件，那就是要将脸用面纱给遮起来！”

    “还有这种条件？”宁纪瞪大了眼睛，不明白天使的师傅到底是怎么想的！

    “我师傅曾经受过男人的欺骗，她认为天下的男人都是不可信的。他们只会被你的美色所吸引。而得到了之后，却不会珍惜，把你像一件商品一样，让来让去！”天使语气冰冷地解释道。

    宁纪有些无语。天使的师傅莫非是在感情上受过伤害，造成了她心灵扭曲，以至于让自己的徒弟，也不再相信男人？这尼玛也太坑哥了吧？至少哥对自己的女人，那绝对视若珍宝，虽然有点花心，但绝对不存在那种负心的念头！

    “所以师傅让我戴上面纱，不让任何男人看到我的样貌。她教我杀人，杀光天底下所有的负心汉。这也是我会组建天使团的原因。天使团是我在十三岁的时候就组建起来的杀手组织。而并非是所有的任务，我们都接。

    不管雇主跟目标之间有任何恩怨，我们只看重一点。如果目标是个负心人，曾经做过对不起女人的事情，那这个任务，我们就接定了。但如果目标是个重视感情，珍惜伴侣的人，

    这个任务，我们就会推掉。这不成文的规矩，外界并不知道，但他们却认为我们接任务，是完全凭喜好决定的，或者有些人还以为我们是嫌弃价格太低！”天使继续补充道。

    “十三岁？”宁纪诧异地瞪大了眼睛。十三岁就组建了天使团？这天使也太逆天了吧？

    “没错。就是十三岁。我用了三年的时间，在十六岁的那一年，让天使团跻身世界杀手组织的前三位。最后稳定在四大杀手组织之首。在我十八岁那年，你父亲组建了暗杀，并且让暗杀疯狂地发展壮大，隐隐有赶超其他杀手组织的趋势。也就是那个时候，他走进了我的视线！”天使回忆着当初的一切，眼中隐隐有光芒在闪动！