    宁纪对柱子地态度有些无语。不就是问他当时的情况么？他这反应有些过头了吧？这也更加激发了宁纪心中的好奇心。

    看了看自己面前的饭菜，宁纪端起来就跑到了柱子那张桌子跟前，与柱子面对面地坐了下来。

    “柱子，其实我也不是有心想打听别人的过去。如果你不方便说的话，我也不勉强。实话说，我只是想知道，你们曾经发生过的事情，就像你刚才说的，不管以后怎么样，我们也算是一家人，还算是半个同门师兄弟。既然如此，我关心你们的情况，那不是应该的么？”宁纪见柱子闷声不吭地吃着饭，只能率先开口打破了这沉默的气氛。

    柱子抬起头看着宁纪，似乎在想着什么。片刻之后，这才放下了手中的碗筷，对着宁纪解释道：“并不是我不想告诉你。其实说起来，当时也怪我太笨了，居然中了对方的圈套。

    要不然也不需要空当来救我，更不会害得他身受重伤，在这深山当中修养的大半年才恢复巅峰的实力！我对他有所亏欠，这也是我唯一一件对不起他的事情。”

    “原来是这样。我只是关心你们，并没有其他意思。如果真的不想说，那就算了。不要勉强，免得你又想起那些不开心的回忆！”宁纪恍然地点点头，话虽然这么说，但眼神当中分明带着些许的期待。

    他知道柱子肯说这些话，那就证明他愿意将当时的情况告诉自己。这招以退为进，是宁纪自然为最高明的方式，可以让柱子心甘情愿地把当时的情况说出来。

    果然，柱子听了这话，立马就摇头说道：“你说的对，我们是一家人。这些事情也没什么好向你隐瞒的。既然你想知道，我就告诉你。但你要向我保证，跟谁都不能说起。甚至是师傅跟绝冰叔叔都不行！”

    看着柱子一本正经的样子，宁纪心中更加惊讶了起来。难道卓老跟绝冰都不知道当时的情况，甚至不知道发生过这么一回事么？或者说其中还有其他的隐情？

    宁纪虽然有些好奇心重，但自认为不是个大嘴巴的人。柱子的这个条件，他还是可以答应的，当下就点头保证道：“你放心吧，你跟我的谈话，不会有第三个人知道。我不会跟你之外的任何人提起这件事！”

    “那好，既然你这么想知道，我就告诉你是怎么回事！”柱子这才满意地点点头，随后又皱起了眉头，缓缓地说道：“四年前。我跟空当刚刚学有所成，奉师傅的命令，跟着绝冰叔叔出去执行任务。当时我们还从来没有执行过任何任务，甚至没有杀过人。

    第一项任务，是绝冰叔叔给我们分配的。当时我们任务的核心是捣毁两个金三角的贩毒组织。那组织因为跟金三角的一个大毒枭坑了一个华夏人的五亿美金，那个华夏人找到了绝冰叔，又花了一亿美金悬赏那两个组织头目的人头。我跟空当当时分别负责击杀一个头目，将他们的人头给带回来！”

    “然后呢？”宁纪剑柱子停顿了下来，赶紧追问道。

    “因为那一亿美金是公开悬赏，所以全世界很多杀手集团都闻风而动。有不少杀手已经在我们之前去找那两个组织的头目麻烦，但却打草惊蛇，让他们更加戒备了起来。于是我们的任务，也比想象当中的，还要困难许多。即便是如此，空当也在三天之后，完成了他的任务，成功地击杀了其中一名贩毒组织的头目，并且只受了一点小伤，就跑了回来。那是他第一次执行任务，已经算是相当完美了。之后空当执行任务，就很少有受伤的时候了。”柱子一边回忆，一边继续说道。

    “那你呢？你的任务完成了么？”宁纪知道故事的高潮在柱子地身上，当下迫不及待地询问道。

    “我比空当要小心很多，在盯上目标五天之后，才准备动手。但没想到我的运气不好，在我动手的时候，还有另外两个杀手集团的人也出手了。在混乱当中，我暴露了目标。对方都是武装分子，而且还都是重武器。我一个人想要搞暗杀还行，但跟这么多人火拼，那简直就是找死。所以被发现之后，我就打算撤退。哪怕无法完成任务，起码也能活着，然后继续寻找机会。

    不过对方可不打算让我活着回去，对我进行了疯狂地攻击。我杀了大概十几个人，却中了两颗子弹。一颗在小腹，另外一颗在大腿上。”说着柱子就掀起了自己的衣服，给宁纪看自己小腹上的枪口。

    “那你是怎么逃走的？难道是空当救了你？”宁纪继续追问道。

    “不错，当时我以为自己死定了。被那么多人包围，还中了两枪，想逃根本是不可能的事情。但就在这个时候，空当出现了。他不知道从哪里搞来的遥控炸弹，并且还抓到了那个组织的头目。当时炸弹炸死了对方不少人，加上他们的头目在我们手上，所以不敢轻举妄动。但空当得到的那个人头，却落在了毒贩的老巢当中。后来我们利用完那个头目成功逃生之后，就将他的头给取了下来。”柱子点头解释道。

    “这么说，那两个人都是你们杀的！任务不是完成了么？”宁纪听着一愣，虽然其中有些波折跟凶险，但至少那两个人都被杀了！他搞不懂，为什么柱子跟空当还要对此耿耿于怀，甚至要瞒着卓老跟绝冰。他们又是怎么瞒住的？

    “只完成了一半。我的任务完成了，但空当的任务却失败了。因为他没能带回那颗人头！”柱子有些无奈地叹了一口气。似乎还在为当初的事情而后悔跟自责。如果不是他太笨，如果不是因为他，空当也不会丢掉那颗人头，更不会第一次任务，就被师傅跟绝冰认为是没有完成。

    “为什么？你们可以把真实情况说出来啊！为什么要瞒着卓老跟绝冰呢？”宁纪满脸诧异地询问道。

    “如果我当时能说的话，我肯定会说出来。只可惜，我当时中了两枪，因为失血过多，很快就昏迷了过去。等我醒来已经是三天之后了。当时卓老跟绝并叔叔都在夸奖我能干，我以为这次任务很成功，所以没有多想。

    但很快我就发现了问题。因为我没看到空当。后来我去后山看到空当的时候，发现他正站在那个河道当中。从我被救回来之后，他就被罚在那里受过，一直站到我醒过来，整整站了三天三夜！”柱子说到这里，声音居然有些颤抖了起来。

    三天三夜？那小子是有多恐怖啊？如果换做是自己，恐怕一天一夜都吃不消吧？宁纪的心中充满了震惊，但对柱子所说的情况，更加诧异了。

    “难道空当没跟卓老和绝冰解释么？”宁纪皱着眉头问道。

    “是的。我问空当为什么不说。他只告诉我，无所谓，而且还要求我不准把真相说出来。所以最后有功的反而是我，是空当在替我受过。那次受罚的人应该是我才对！”柱子捏紧了拳头，情绪看上去有些激动。

    宁纪心中十分的惊讶。没想到那张木头脸，居然为了柱子，甘心被卓老跟绝冰误解，并且心甘情愿地代替师兄受罚。光是这一点，就值得他钦佩。听完了柱子的故事，他真的对空当这个人有了一个新的认识！如果换做之前，宁纪绝对不会相信那个木头脸居然还是如此讲情谊的好兄弟！

    “柱子，事情已经过去这么久了，你也没必要耿耿于怀了。我想空当也不希望看到你这个样子。现在不是很好么？他已经是杀手榜第五的顶尖杀手了。连第四的默罕默德都在他手上吃了大亏。恐怕他的排名还会更进一步。我们不能把目光总放在以前，而是要看以后！”宁纪拍着柱子的肩膀，轻声地安慰道。

    “嗯，宁小哥，你说的不错。不过这件事，我会记一辈子。我会永远记得空当为我所做的一切。我会永远记得这个兄弟！现在你已经知道这件事，我希望你可以遵守自己的承诺！”柱子点了点头，然后盯着宁纪提醒道。

    “你放心吧，我不是那种大嘴巴的人。”宁纪赶紧点头保证道。

    “谢谢你！”柱子很是认真地感激道。

    “干嘛谢我？既然答应了你的事情，我肯定要做到。而且我告诉你，你不光有空当这个兄弟，你还有我。虽然我们相处的时间不长，但你这些天对我的照顾，我能感觉到。你就像是我的大哥。我从小就是个孤儿，虽然现在知道了自己有个父亲，但也早就死了。母亲也不知道在什么地方。以后你就是我的大哥！”宁纪一脸郑重地对着柱子说道。

    “好兄弟，我果然没看错人。既然你不嫌弃，那我以后就是你的大哥。空当就是你的弟弟。虽然他的脾气有点怪，但他性格如此，我希望你不会因此而对他产生什么误会！做大哥的，在这里谢谢你了！”柱子用恳求的语气叮嘱道。

    “只要他也愿意，我自然会把他当自己的弟弟看待。能够在这里认识，是我们三个人的缘分。我相信以后我们的日子，肯定会更加的辉煌！”宁纪点了点头，随后豪情万丈地说道。

    “就冲着你这句话，我们干一杯！”柱子眼前一亮，观察了一下四周围之后，有些偷偷摸摸地跑到了灶台后面的柴火堆里，取出了一瓶白酒。虽然看不出是什么牌子的，但在这个地方能发现酒，还是让宁纪有些诧异。

    “你还喝酒？”宁纪瞪大了眼睛问道。他来这里之后，就没碰过酒了。也没见柱子他们喝过。

    “师傅跟绝冰叔叔规定，不给我们喝酒。除非是任务需要。所以这里是禁止有酒的。不过我跟空当没事都喜欢在晚上喝一点。这也是我们的秘密，现在你也知道了！”柱子老脸一红，有些不好意思地憨笑道。

    “原来是这样。看不出我老实憨厚的大哥，居然还是个酒鬼啊！”宁纪闻言，不由得哈哈大笑道。

    “你轻一点说话，别让师傅跟绝冰叔叔听到了！”柱子却脸色一变，赶紧对着宁纪叮嘱道。