    依旧是那栋看似古旧的建筑物。柱子刚把宁纪带到门口，就停住了脚步，对着里面恭敬地说道：“师傅，我把宁小哥给你带过来了！”

    “很好。你回去吧，让他自己进来！”沙哑的声音再次响起。宁纪一听，就辨认出是卓老的声音。

    柱子转头对着宁纪说道：“师傅就在里面，你进去吧！”

    “你还是不进去么？”宁纪有些心虚地问道。大概是因为刚才有种慷慨赴死的气氛在作祟，导致他现在对柱子都有一股依赖。心中难免有些忐忑，不知道该怎么面临卓老即将对他进行的所谓‘药煮’。

    “这个问题，我记得昨天就回答过你了！赶紧进去吧，我先回去了！”柱子瓮声瓮气地说完，就直接转身离开。

    虽然知道会是这个结果，宁纪心底还是有些不甘。或者说，他有点胆怯。深吸了一口气之后，宁纪这才一咬牙，推开了屋门，迈腿走了进去。

    让他意外的是，屋内不仅只有卓老一个人。那个看上去冷冰冷，好像是全世界人都欠他八百万的少年也在其中，正拎着一个水桶，在一个大木桶跟前忙活着。

    而那少年，只是望宁纪身上瞟了一眼，眼神还是那般地冷漠跟不屑，然后就转移了目光，好像是多看他一眼都欠奉一般。

    “你来了！过来吧！”卓老看到宁纪，则是对他招了招手，目无表情地说道。

    宁纪依言走了过去，心中则是更加地忐忑起来：“卓老，您老有什么吩咐？”

    “昨天你已经来过。我已经答应绝冰，帮你进行药煮。丑话我已经说在了前面，如果你挺不过这一关，就算是死了，绝冰也不会找我的麻烦，一切都要看你自己！”卓老双眼直勾勾地盯着宁纪，一边上下打量着，一边开口说道。

    宁纪心中暗恨，不管是昨天绝冰说的话，还是卓老今天所说的话，都完全没把自己的小命当回事。好像完全是卓老跟绝冰之间的一次交易一般。拜托，自己才是当事人好不？只可惜这话他不敢说出口，随即又想起了一个很重要的问题，面色微微一变。

    “额……会很疼么？”宁纪咧嘴问道。

    “以你的体质，刚开始接触药煮，肯定无法适应。那种痛苦，并不是说用很疼来形容的，所以希望你有个心理准备！我并不希望你这么快就挂掉！”卓老仿佛是看出了宁纪地心虚，笑呵呵地解释道。

    宁纪的嘴角抽了抽，一脸无语地表情。如果说不怕，那是假的。万一自己真的没挺过去，就此嗝屁了，又该怎么办？重点是，林薇她们该怎么办？

    “师傅，已经准备好了！”这时候，空当来到了卓老地跟前，虽然面对自己的师傅，语气依旧淡然地说道。

    “嗯，你出去吧！”卓老也不在意，满意地点点头道。

    空当没有丝毫迟疑地转身离开，不过在经过宁纪身边的时候，脚步却是一顿，扭头冷冷地盯着他。

    宁纪被空当这眼神盯得浑身不自在，心底有些发毛，忍不住出声问道：“你这么看着我干嘛？”

    “我劝你最好不要耍小聪明。如果你不想死的话！”空当冷声说完，不理会满脸愕然地宁纪，径直走出了屋子。

    卓老对此却从耳不闻，好像是完全没听到一般，只是上下打量着宁纪，淡淡地询问道：“今天一天的训练，结果怎么样？”

    “额……”宁纪吱吱唔唔，不知道该怎么说。

    “听柱子说，你用一块大石头和一条绳子，使得自己能够在水中站立，这是真的么？”卓老面无表情地追问道。

    “只要能够适应那个水流，我就会把石头跟绳子撤掉！”宁纪知道这事已经瞒不住，赶紧开口解释道。

    “你应该听到空当刚才的提醒了。你日常的训练，是绝冰那小子安排的，我也不好多说什么。但我不希望你辜负了他的一番心意。明白么？”卓老目光灼灼地说道。

    “明……明白！”不知道怎么了，宁纪被卓老这气势逼人的目光盯得心下一慌，下意识地点头答应道。回过神后，他就感觉浑身冒出了一身冷汗，连衣服都湿了。

    “每天晚上，我负责帮你药煮，这是我答应绝冰的事情。也希望你认真对待。”卓老再次提醒了一句，然后站起身，来到了那个大丹炉地跟前说道：“这丹炉之内的温度，以你现在的体质，是无法承受的。所以我替你制定了一套循序渐进的方式。先通过木桶浴代替丹炉。等你一个星期内能够适应这木桶药煮之后，我再让你进到这大丹炉内，进行真正的药煮。”

    “你是说，我以后每天晚上都要在这个丹炉内呆上两个小时？”宁纪指着那个大丹炉，站得老远就能感受到那丹炉所散发出来的热量，忍不住艰难地咽了口涂抹。

    “没错。每天一个时辰，只要你能挺一个月，体质就会突飞猛进。而且我会在此期间，设法帮你打通全身的经脉。”卓老点头解释道。

    宁纪地目光转移，放到了那个大木桶上。这应该就是卓老口中所说的木桶浴了。刚才见空当在这个木桶边上忙活，还不知道他在做什么。

    现在才知道，他是为了自己的药煮做着准备工作。而那大木桶下，搭着一个简易地灶台，还在烧着柴火。桶口的边缘，有一阵阵地热气从里面冒出来，还夹杂着阵阵地药香。也不知道里面放的都是什么。

    宁纪好奇地来到木桶边上，准备一看究竟。这一看不打紧，却让他整个人愣在了原地。之间那大木桶内全是黑乎乎的东西，非常地粘稠，就跟芝麻糊一般。表面上还漂浮着一些类似于树木枝桠的东西，应该是某种不知名的药材。至少宁纪不知道这是什么。

    难道自己等会就要在这捅黑乎乎的东西里面泡上两个钟头么？宁纪真怀疑自己出来的时候，浑身是不是会黑成一个非洲人？

    “看够了么？这里面可都是我精心为你挑选的药材。根据你的体质，我会逐渐改变药煮的药方。今天是第一次，如果你看够了，那就赶紧把衣服裤子脱了。如果面对我这个老头子，你也会害羞的话，我允许你穿着裤衩！”卓老在一旁淡淡地提醒道。

    宁纪这才回过神，有些尴尬地老脸一红，不确定地问道：“现在就开始么？”

    “我不喜欢拖拖拉拉。现在已经九点半了。十二点之前，必须结束药煮！”卓老用着不容置疑地口吻要求道。

    宁纪无奈，心说只是在这些东西里泡两个钟头而已，应该不至于会死人吧？当然了，他这只是自我安慰罢了。他心中更清楚，绝冰跟卓老的话，并不是无的放矢，更不会危言耸听！

    咬着牙，宁纪将自己的衣服裤子都脱掉，只留下一件短裤。望着木桶内一团黑乎乎地东西，再次迟疑了起来。

    “嗯，你跟你父亲当年，真的很像。我想你应该不会让我失望。”卓老却是打量着几乎赤裸的宁纪，笑眯眯地说道。

    宁纪闻言，身子就是一震。卓老再次提到了自己的父亲，这让宁纪顿时就把心中的恐惧抛到了一边，好像这两个字对他来说，可以给予他无穷的力量一般。的确，自己的老子是英雄，自己这个做儿子的，也不能是个怂包吧？

    “就这样下去么？”宁纪望着那团浆糊，开口问道。

    “没错。准备好了就下去吧。不过你记住，下去了，不到两个小时，不准给我起来。”卓老警告道。

    “如果忍不住怎么办？”宁纪嘴角抽动着问道。

    “你会忍住的，因为你别无选择！”卓老露出了一脸高深莫测地表情，很是自信地说道。

    宁纪也没空揣测卓老话里的意思，当下一咬牙，一跺脚，就直接跳进了木桶当中。这木桶大概有一米六左右的高度。而里面那团黑乎乎的东西，几乎快装满了。宁纪刚跳进去，就整个人陷入了最底部。全身就只剩下胸口以上的部位，还露在空气当中。

    一声凄厉地惨叫在木屋内回荡了起来。宁纪此刻终于体会到了卓老跟绝冰那些话里的意思了。这你大爷是真的要人命啊！才刚跳下木桶，宁纪就感觉浑身就好像是被什么东西给紧紧束缚住了一样。身子虽然陷入到了那团浆糊当中，却根本无法动弹。手脚都已经不听使唤了。不过他却能感受到一股灼热，正在通过身体的每个毛孔，往自己的身体里钻。那种感觉，就好像是有千万只蚂蚁在身上不停地啃噬一般。又好像是浑身上下插满了绣花针。

    此刻宁纪连想死的心都有了。只可惜，他只能浑身紧绷地承受这一切。甚至在那一声惨叫之后，他咬着牙，绷紧了全身，没能再发出一丝声音。但其中的痛苦滋味，恐怕也只有他自己能够体会了！

    两个小时啊！宁纪的一颗心沉入了谷底。如果这种状态要维持两个小时的话，他真的怀疑自己会不会去阎王殿报道！

    但他很快就明白了卓老的那句话：“你会忍住的，因为你别无选择！”

    他现在除了继续忍受之外，根本无法出声，甚至连自己爬出木桶都做不到。卓老不会来帮他，他只能继续承受这一切！

    但这药煮的霸道，还是让宁纪在坚持了十分钟之后，就浑身一软地昏死了过去。但身子却依旧呈现那种紧绷地状态！

    卓老见状，只是走到了木桶跟前，伸出两个手指，在宁纪的脖子上轻轻地探了片刻，就立马将手收了回来。

    “看来这小子的情况，比我想象的还要好一些。”卓老自言自语地说完，就转过身，回到椅子前坐下，拿起一旁桌案上放着的一本书，就开始专心地研读起来。

    宁纪如果还清醒着，看到卓老这种悠哉悠哉的状态，估计会被这老家伙给气吐血吧？

    不知道过了多久，宁纪感觉浑身一阵清凉，忍不住打了个激灵，就幽幽地转醒了过来。睁开朦胧的双眼，下意识地打量了一下四周的环境，他发现自己已经回到了自己的房间当中。连身上穿着的衣服，都是新换上的。不用想，会做这一切的，估计也就是柱子了。指望那个空当，是不可能的！

    难道，自己挺过第一次药煮了？