    “请问您是哪位？为什么要见我们老板？”那服务生随后就换上了一副讨好地笑容问道。能够直接叫王虎大名，还让他出来见面的人，那能是一般的小角色么？在没弄清楚对方的身份之前，这服务生自然不敢有任何怠慢地地方。

    “让你叫你就叫，那么多废话干嘛？”那送宁纪他们到亡羊的青年这时候转过头，瞪着一双虎目，对着那个服务生厉声训斥道。

    “啊？阮……阮哥！原来是阮哥！小弟马上就去通知老板过来！”那服务生诧异地瞪大了眼睛，一眼就将那青年给认了出来，连忙点着脑袋，大气也不敢出地赶紧朝着大厅的里侧退了进去。

    宁纪看着那青年地目光带着一丝诧异。他倒是没想到这貌不惊人的青年，貌似还大有来头的样子！

    就在这个时候，门外突然传来了一阵骚乱声。几个青年手持一把把砍刀，就直接闯进了赌场当中。带头的则是一个膀大腰圆的小眼睛秃头。那样子原本看上去有几分滑稽，但左脸颊上一条一寸来长的刀疤，却给人一种恐怖地感觉。

    “王虎呢？叫那龟孙子给老子滚出来！”那小眼秃头叉着腰，大喝了一声。顿时就将全场人员的目光，全部吸引了过去。

    “戎狄，你带这么多人拿着刀，跑到虎哥的场子里是想闹事么？趁着虎哥还没出来，赶紧给我滚出去。我王二可以当作什么都没看到！”就在这个时候，角落里一个平头青年从沙发上站起身来，连带着身后也站起了几名穿着黑色衣服的青年。

    “哟？这不是王虎手下第一猛将王二么？我看你还真够二的！既然我戎狄敢找上门，难道还怕他王虎不成？我看在你我并无纠葛的份上，可以原谅你刚才的那句话。赶紧去把王虎给我叫出来，我要他今天乖乖地把这家赌场，交到我的手上！”那名叫戎狄地秃头扫了一眼王二，眼神当中闪过了一丝诧异跟忌惮。但随后又努力地装出一副不以为然地样子，语气蛮横地威胁道。

    宁纪看得出来，这戎狄之前应该是十分惧怕王虎跟这王二的！他刚才的眼神，也已经出卖了他。但能够让他有底气说出后面那番话的，应该另有其人。也许是寻找到了什么能够力压王虎的大靠山了，所以才会有如此蛮横地表现。

    “戎狄，你算什么东西？我虎哥的名字也是你能叫的？”王二身后的一名青年顿时就看不过眼了，指着戎狄的鼻子就怒声呵斥道。

    “别说话！”王二明显也看出了戎狄来者不善，赶紧拦住了那名多嘴的青年，然后对着戎狄继续说道：“你真的确定，你身后的人，就一定能跟虎哥叫板么？”

    戎狄闻言，原本阴沉地脸上却逐渐露出了一丝得意地冷笑，语气更是不屑地轻哼道：“算你王二还不是真的二，居然已经猜到我找到靠山了！当初我让王虎把这赌场交给我管理的时候，他居然不肯，还说我狼子野心？哼，老子我今天就偏偏要把他这赌场给收到自己的名下！”

    王二皱着眉头，虽然试探已经得到了答案，但看戎狄那有恃无恐地模样，他找到的靠山，来历肯定不一般啊！这下还当真有些棘手了。

    人群当中看着热闹地宁纪，对那个王二露出了赞赏地神色。此人也是个聪明绝顶之人啊！

    “好大的口气啊！我王虎倒是想看看，今天谁能让这家赌场改姓？”就在这个时候，另一侧的角落内传来了一声冷哼。声音虽然不大，但全场的人都听了个清清楚楚。

    宁纪定睛一看，只见那服务生之前退入的大厅一侧通道内，走出了一行人，领头的是一个平头青年，看上去还有那么点发福的意思，挺着一个大啤酒肚，脖子上挂着一串粗大的金项链，颇有一点暴发户的气势。就是怎么看，也想不到他居然还是黑道当中的大哥大，确实让宁纪有些吃惊。

    “哟，这不是虎哥么？我戎狄今天回来，就是想跟你好好聊聊。只可惜你手下的这帮人，似乎看我戎狄不顺眼啊？”戎狄见到王虎出现，原本笑嘻嘻地神色立马就是一沉，眼神当中也充满了警惕地神色。虽然找到了靠山，但看得出，他依旧十分地忌惮王虎。

    “戎狄？我真后悔那天没打断你的两条腿，才能让你今天继续来我场子里捣乱！”王虎眯着眼睛，直勾勾地盯着戎狄冷哼道。

    “我是否还要感谢虎哥当日手下留情啊？”戎狄闻言，脸色更加难看了起来，咬牙切齿地询问道。

    “我不需要你的感谢。立马带着你的人给我滚出去，别打扰我做生意就行！”王虎霸气十足地摆摆手道。

    “虎哥，别以为你是亡羊镇三霸之一，所有人就都得敬着你，怕着你！实话告诉你，我戎狄今天既然敢来，没达到目的，是不会走的！”戎狄冷笑着说道。

    王虎的眉头这才皱了起来，上下打量了戎狄片刻之后，直截了当地询问道：“你还没这个资格跟胆识。告诉我，是谁让你来的？”

    戎狄闻言一愣，随后一张老脸就彻底黑了下来。王虎压根就没把他当一回事，这让他十分愤怒。

    “很好！死到临头了，你居然还敢这么跟我说话？我承认你在亡羊镇的确没几个人敢动。但亡羊镇之外，也没几个人能把你放在眼里！实话告诉你，我来这里是奉了金将军的命令。这个场子以后由我来接手。金将军已经发话了，如果你敢违逆他的意思，他可不介意派一个连的兄弟过来，把你这海沙帮的几十号人全部给突突了！”戎狄咬着牙，语气森然地冷声威胁道。

    “金将军？你说的是金明？”王虎闻言，脸上露出了些许诧异地神色。看来这金将军来头挺大，居然连他都给吓了一跳。

    “不错！”戎狄很满意王虎地反应，很是得意地点头大笑道：“如果你不想得罪金将军的话，最好乖乖按照他的意思去做！虽然在亡羊镇之内，你是地方一霸，但金将军想灭了这亡羊镇，也只是一句话的事情。我劝你最好考虑清楚！”

    “没想到你居然去投靠了他？”王虎眯了眯眼睛，神色突然冰冷了起来，也不知道心里在想些什么。

    “其实呢……我并非有意想找虎哥的麻烦。毕竟我们曾经还是兄弟。对虎哥昔日的照顾，兄弟我还是记在心里的。哪怕你不顾兄弟情义，把我赶出了海沙帮。但我戎狄绝对不想对昔日的大哥做什么过分的事情。虎哥如果心疼这赌场，不想把他交出来，我倒是也有一个办法。只怕虎哥你不答应啊！”戎狄这时候话锋一转，先说了一番连宁纪听着都感觉恶心地场面话，然后笑呵呵地话锋一转。

    “你到时说说，金将军要怎么样，才肯放过我这个赌场？”王虎深吸了一口气，脸上再次浮现出笑容，好奇地询问道。

    “其实也并非是什么难事。只要虎哥你同意，将小兰交出来，那一切事情都可以当作没发生过！将来等小兰成为了金将军的八姨太，你害怕以后这亡羊镇有谁还敢跟你虎哥叫板么？”戎狄一脸猥琐地冷笑道。

    不光是王虎。就连人群当中的空当跟姓阮的青年闻言，脸色瞬间就冷了下来。宁纪分明看到了空当眼神当中那一闪而过的杀意，心中已经断定，那戎狄一只脚已经踏进棺材了！

    “戎狄，我王虎这辈子做过最后悔的事情，就是跟你这种败类成为兄弟！你居然敢跟我说这种话，难道你不怕死么？”王虎双眼凝视着戎狄，冷声呵斥道。

    “虎哥，你千万别吓我。我戎狄也不是被吓大的。如果你敢动我，我保证金将军的部队，立马就会踏平你的海沙帮！为了一个女人，值得你虎哥搭上这全帮兄弟的性命么？”戎狄下意识地往后退了一步，脸色阴晴不定地变幻了数下，最后还是咬着牙，十分强硬地威胁道。

    “你这个畜生。居然利用小兰来讨好金明？实话告诉你，就算他金明真的会带人来灭了我海沙帮，我也不可能把小兰交给他，让他死了这条心。大不了这亡羊镇老子不呆了！”王虎咬牙切齿地说道。

    “虎哥，你可考虑清楚了！”戎狄倒是没想到王虎居然真的为了一个女人，连海沙帮跟亡羊镇都放弃了！脸色再次微微一变地沉声提醒道。

    “不用考虑了！”就在这个时候，一个冰冷地声音从人群当中响了起来。

    戎狄跟王虎都是一愣，目光下意识地朝着宁纪这边就望了过来。他们倒不是注意到了宁纪，而是把目光放在了宁纪身边地空当身上。之前那句话，就是从空当的嘴里说出来的！

    “是你？”王虎瞪大了眼睛，似乎对空当地出现，感觉十分地意外！同时眼神当中有种掩饰不住地欣喜神色。

    “你是谁？什么时候亡羊镇轮得到一个外人说话了？”戎狄却不认识空当，脸色阴沉地冷声问道。

    “你不需要知道我是谁。你只要知道，你该死就行了！”空当十分冷酷地一句话，让在场的人纷纷侧目，眼中都露出了诧异地神色。一个个心里都想着，这货到底是什么来头？居然敢跟现在的戎狄这么说话？要知道戎狄地背后，可是金明啊！

    “哟……还真没想到亡羊镇什么时候出了你这么一号人物了？看来我离开的半年时间里，发生了很多事情啊？年轻人，不怕风大把自己的舌头给闪了么？”戎狄对空当地威胁，却嗤之以鼻。

    但空当却没有跟这货多说什么废话的打算，还没等他把话说完，沙漠之鹰不知道从什么地方变到了他的手上。在满场众人诧异地目光当中，空当毫不迟疑地扣动了扳机。

    戎狄话音刚落，双眼陡然间瞪得滚圆。因为他看到空当手中，一个黑洞洞的枪口，已经对准了自己的脑袋，顿时就惊出了一声的冷汗。

    可还没等戎狄有任何反应呢，一声枪响，伴随着戎狄身躯倒地，整个场面就彻底沸腾了起来。