    “是空当让你们回来的？”卓老将目光在二人身上一扫而过，嘴里淡淡地询问道。似乎对外面所发生的事情，他已经全部知道了。

    “没错，空当说什么杀手榜排名第四的家伙找上门来了！让我们赶紧回来告诉您！”宁纪忙不迭地点头解释道。

    “师傅，我们在后山看到了一只大鸟，空当说那是猎鹰，而且还是有人训练过的！”柱子则是把之前的情况，简单地跟卓老汇报了一遍。

    “我知道了。那猎鹰应该是默罕默德的没错，空当应该已经发现了，所以用枪声将它先引开了。”卓老淡然地点头说道。

    宁纪见卓老丝毫没有慌张的样子，有些紧张地心绪，也暂时平静了一些，不由得开口问道：“卓老，您难道不担心么？空当万一被那个叫默罕默德的家伙抓到怎么办？”

    “空当应该能应付，这就用不着你担心了。”卓老不以为然地解释道。

    “什么？”宁纪闻言，不由得瞪大了眼睛。空当可说那默罕默德是杀手榜排名第四的顶尖杀手啊！卓老居然对空当如此信任？宁纪这才想起来，空当这货也是个杀手啊！

    “那空当在杀手榜，排名第几？”宁纪下意识地询问道。既然能够应付第四的默罕默德，那想必空当的排名，也不会太差。

    “宁小哥，空当师弟可是杀手榜排名第五的杀手剑。”这问题，一旁地柱子已经帮忙回答了。

    “第……第五？”宁纪心中愕然。他知道空当厉害，但没想到这货居然如此的强悍！杀手榜排名第五啊！那也算是业界精英中的精英了吧？

    “等等……他是第五，默罕默德是第四，那说明默罕默德比他还要厉害啊！万一他要是输了怎么办？”宁纪很快就想起了这个问题。第五比第四毕竟差了一名。自古说，文无第一，武无第二。这一名之差，足以看出两者之间的实力，孰强孰弱了。

    但宁纪却忽略了一点。这杀手榜的排名，却并非是看真正实力的。因为没有人能够把所有的杀手都召集起来，然后比武分个高低啊！

    “排名只是个数字罢了。并不能说明他们真正的实力。空当跟默罕默德从未交过手，你又怎么知道，他一定不如默罕默德呢？”卓老这时候笑呵呵地反问道。

    宁纪愕然，貌似自己真的遗漏了什么，有些太紧张了。看卓老如此的自信，他心中的担忧，自然也少了几分。

    虽然宁纪跟空当之间不对付，但也希望空当能够比那个默罕默德厉害。这可事关自己的小命，可不是意气用事的时候！

    “你们两个准备一下。柱子，你跑一趟，将宁纪屋子当中的玄铁剑跟剑谱取过来，免得被外人给取走了！”卓老这时候开口对柱子淡淡地吩咐道。

    “是，师傅！”柱子答应了一声，就直接转身走出了屋子。

    “卓老，空当一个人真的没事么？”宁纪见柱子已经出去，还是有些不放心地开口问道。

    “空当跟默罕默德之间的事，你不用管。如果他们当中有谁死了，那也只是杀手榜上有人除名，有人的排名又靠前一步罢了！”卓老不以为然地解释道。

    宁纪心说这算是哪门子的回答？你还是空当的师傅呢，难道一点都不担心，空当会挂掉么？

    “对了卓老，你刚才让我们准备一下，准备什么？”宁纪这时候想起了卓老之前说的话，有些好奇地询问道。

    “当然是准备迎敌了。”卓老用看白痴一般地眼神看着宁纪解释道。

    “迎敌？那默罕默德，不是有空当应付么？”宁纪的心中‘咯噔’了一下。原本还以为卓老对空当十分有信心呢，现在却让自己跟柱子准备迎敌？难道空当很可能死在那默罕默德地手上？如果连空当都打不赢那个家伙，那自己跟柱子又可以么？

    “默罕默德的确有空当应付，不过我们的敌人，可不只默罕默德一个人！默罕默德是中东血域组织的首领，这次既然是来寻仇的，断然不会一个人只身前来！而且要找到这里，可不是一件容易的事情，居然让他给发现了，这说明他不是一个人！”卓老继续解释道。

    宁纪心说，那家伙自然不是一个人，不是还有一只会飞的畜生么？不过这话他可不敢说出口，而是继续询问道：“血域组织是什么东西？也是一个杀手组织么？那我们这个组织跟他们比起来，哪个厉害？您说他是来寻仇的，那又是什么仇怨呢？”

    “你哪来这么多的问题？让老夫先回答你哪一个？”卓老听得头大，瞪大了眼睛，不满地质问道。

    宁纪有些尴尬地轻笑了两声，然后有些心虚地说道：“您可以慢慢说。”

    卓老有些无奈地叹了一口气，似乎他也有意把这些事情告诉宁纪，于是缓缓地解释道：“我们的组织，名为暗杀。暗杀与中东的血域、美洲的猎豹还有欧洲的天使团，是杀手剑公认的四大组织，实力不分伯仲。如果非要说谁更强一点的话，还是欧洲的天使团。杀手榜排名第一的杀手天使，就是天使团的团长！

    而这个血域，主要活动范围在中东以及亚洲的大部分区域。我们暗杀也同样在这一块。你应该明白，一山不容二虎的道理，所以我们跟血域之间的冲突一直不断。他们有不少的杀手，也死在了我们的手上，这仇怨也就结了下来！”

    “原来是这样！”宁纪若有所思地点点头，敢情自己父亲当初所带领的杀手组织，居然这么牛逼？

    “我知道你心里在想什么。在你没有打败绝冰那小子的实力之前，你没有资格跟你父亲一样，统领暗杀！”卓老目光灼灼地盯着宁纪，沉声告诫道。

    宁纪心头一颤，心说这卓老难道是自己肚子里的蛔虫么？连自己想什么，他都知道？

    “哪能啊？我现在可不敢奢望能够统领暗杀。我只是希望可以了解父亲的过去。您也说了，父亲当年统领过暗杀，作为儿子，我又怎么能让老子蒙羞呢？他能做到的事情，我也一样能做到。当然，我只是缺一点时间而已！”宁纪赶紧开口解释道。

    “你能这么想就好。只要你有打败绝冰的实力，那么，暗杀统领的位置，自然由你继承。”卓老点头说道。

    “但我还有点不明白。既然暗杀跟血域齐名，实力也差不多，他们怎么有那么大胆子，敢直接杀到我们这里来？难道不怕有来无回么？”宁纪疑惑地问道。

    “这你就说错了。现在的杀手界，已经没有暗杀这个名字了。暗杀自你父亲去世之后，就已经解散。这里当初是我们的大本营，在组织解散之后，大部分骨干都也已经离开，只剩下了我们这些老骨头，跟几个徒弟，还在此地定居。

    你觉得，这里除了你，就只有我们师徒三人，他默罕默德好不容易找到我们，会轻易放过么？痛打落水狗，谁都可以。默罕默德自然也担心暗杀有朝一日死灰复燃，他不会眼睁睁看着这一切发生的。

    所以这些年来，血域的人一直在寻找我们的下落。只要发现，必定会铲除。只可惜他们还是低估了我们的实力，在数次的追杀当中，让他们损失惨重，这才是我们会跟血域结下死仇的原因。为了给自己的手下报仇，默罕默德是定然不会放弃将我们一网打尽的！”卓老继续解释道。

    宁纪长大了嘴巴，心中有种从天堂直接掉落到地狱般地感觉。暗杀居然早就解散了？那实力肯定大不如前，怎么跟人家血域斗啊？而且卓老说的没错，这里只有他们师徒三人跟自己，一共才四个人，能够抵挡得住血域的来袭么？

    “还有什么问题么？”卓老笑呵呵地询问道。

    宁纪翻了个白眼，大难临头了，这老头怎么还能笑得出来，是脑袋进水了？还是被吓傻了？

    “没了！我只是担心……”宁纪欲言又止道。

    “担心我们是否能够平安无事？”卓老将宁纪没说完的话说完，一脸笑意地盯着他道。

    宁纪老脸一红，还没等他开口解释，柱子已经拿着玄铁剑跟剑谱，从外面走了进来。

    “师傅，东西已经取来了！”柱子恭敬地将两样东西，放在卓老跟前的工作台上说道。

    “很好。宁纪，你这两样东西，我先替你保管。等今天事了，我会还给你的！”卓老说完，就将两样东西，放进了工作台下的抽屉暗格当中。

    宁纪自然不敢提出非议。而且这东西保存在卓老那里，比放在他自己这里，的确安全许多。

    就在宁纪还在担忧今天这件事情到底会怎么了结的时候，就听到外面有脚步声传了过来。这让宁纪的心猛然间一沉，猜想该不会是血域的人已经找上门来了吧？

    柱子望屋外看了一眼，脸上露出了笑容，赶紧对着卓老说道：“是绝冰叔叔来了！”

    “我就知道，这小子肯定会回来的！”卓老满意地点头说道。

    宁纪闻言，心中猛然间一喜，赶紧来到了门前，只见绝冰，已经一脸阴沉地走入了木屋当中。

    “卓老，血域的人找到这里了？”绝冰入门之后，就对着卓老开口问道，完全把宁纪跟柱子给无视了。

    “默罕默德的猎鹰，已经找到了这里，并且盯上了空当。相信他们两个，马上就会交手。我猜默罕默德不会一个人前来，眼下正发愁如何对付呢，你就赶来了！”卓老笑呵呵地解释道。话虽这么说，但脸上却看不出任何担忧的意思。

    “卓老无需担忧。默罕默德闹不起来，很快就会离去！”绝冰不以为然地冷哼道。当然了，这冷哼自然是冲着默罕默德去的！