    “谢谢你告诉我这些。我会亲自调查的！”宁纪强忍着心中的震惊，对着天使说道。

    “不用谢我。这也是你应该知道的事情。从某种意义上来说。你母亲的死或者失踪，跟你父亲的死，其实出于同一个原因！”天使淡然地摇头说道。

    “什么意思？你是说，慕容家有内奸，才会让我母亲跟我生死不明？”宁纪心中一动地问道。

    “不错！这点，需要你自己去查，我说的也已经够多了！”天使点头解释道。

    “我会查出来的！”宁纪咬着牙，语气异常地坚定。

    “很好。果然不愧是慕容罗的儿子。我想他在天上，也会为你感到骄傲的！”天使满意地点头说道。

    “我想一个人静一静，好好地想想你刚才说的事情！”宁纪缓缓地开口说道。

    “没问题。我该说的也都说完了。明天你就要下山了，不用再来找我，刚才的谈话，就当是我们的告别之言。”天使点头答应了一声，随后就起身，走出了宁纪地木屋。

    天使走后，宁纪一个人躺在自己的大床上，想着之前两个人之间的谈话，心中许久无法平静。

    无法忍受内心躁动的宁纪，最终只能靠运行大周天，将自己的情绪给调整了回来。

    明天就要下山了，他还有很多事情要做。他不能因为天使的话，而让自己乱了方寸。那些话，他只能埋在心里，时刻牢记，等待着自己有足够实力，去为这些话付诸行动的那一刻！

    吃过晚饭之后，宁纪回到自己的房间内，将属于自己的东西，暂时整理了一下。包括那把沙漠之鹰和玄铁剑，这些都是他要带走的东西。

    之后他第一个想起了柱子。明早就要走了，他必须要去跟柱子告别。想着，他就走出木屋，准备去寻找柱子的身影。

    但经过卓老木屋的时候，他却改变了主意。临别之夜，他想跟柱子去喝上一杯。但喝酒之后，再来找卓老，貌似就不合适了。于是宁纪只能改变主意，先来跟卓老告别。

    来到卓老木屋的院子内，宁纪试着向里面恭敬地问了一声：“卓老，我可以进来么？”

    很快，木屋内卓老的声音，就传了出来：“是你小子？明天就要走了，今晚跑来找我做什么？该给你的东西都给了，该做的老夫也都做了。在我这里，你也拿不到任何好处了。相反的，你还欠我一些草药。在你没把那些草药收集起来之前，就不用来见我了！”

    宁纪一阵无语，卓老这话有点不近人情的意思，不免尴尬地说道：“晚辈只是想来跟您告别而已！”

    “告别就不用了。反正日后还有相见的机会。你该做什么，就做什么去吧！”卓老笑呵呵地说道。听得出来，他对宁纪恭敬地态度，还是很满意的。

    宁纪无奈，只能答应道：“那晚辈先告辞了！卓老保重！”

    说完，宁纪就转身走出了卓老木屋的院子。却不曾想，柱子这时候正从不远处朝着这边走了过来。

    “宁小哥，你是来找师傅的么？”见到宁纪在卓老的院子外面，柱子面露一丝诧异地询问道。

    “不错，我刚跟卓老打过招呼，毕竟明天就要走了，再怎么样，也得过来告个别！”宁纪点头解释道。

    “那你现在准备去哪里？”柱子笑呵呵地问道。

    “本来是准备去找你的。但你现在自动出现了，也就省得我再找了！我们找个地方好好聊聊？”宁纪对着柱子眨弄了一下眼睛，满脸笑意地询问道。

    “好！”柱子点头答应了下来，随后跟着宁纪心照不宣地往饭堂地方向走了过去。

    “一会喝点酒，应该没有关系吧？”宁纪等走出卓老木屋很远之后，这才轻声地询问道。

    “当然没问题。你明天就要走了，今晚就当是我给你践行了。这酒是肯定要喝的，但也不能喝多，免得让师傅闻到，那麻烦就大了！”柱子答应了一声，但还有所顾虑地提醒道。

    “放心吧，我们就喝一点，不会让卓老发现的！”宁纪笑呵呵地点头说道。

    两个人来到饭堂，柱子照例从柴火堆里取出了一瓶白酒，然后取来了两个大碗，各自倒了小半碗之后，先干了一小口。

    “对了，你看见空当了么？”宁纪放下酒碗，有些好奇地询问道。他还记者空当向他挑战的事情。两人约定在他离开之前，一定要再比一场！明早自己就要走了，他今天怎么都得出现吧？

    “你怎么问起空当师弟了？”柱子地脸上露出了些许诧异地神色。

    “我这不是要走了么？虽然跟他交流不多，但总归认识一场。走之前也得打个招呼不是？”宁纪笑着解释道。他自然不会跟柱子说比武的事情。自己丢人就够了，可不想再拉一个旁观者去看笑话！

    “你要跟他打招呼？那就不必了！”空当闻言一愣，随后哈哈大笑了起来。

    “为什么？”宁纪闻言，不免有些诧异。

    “因为没有这个必要啊！”柱子一本正经地解释道。

    宁纪就听得越发糊涂了起来。但他也没有细问。问多了怕柱子会起疑。到时候自己被空当虐得跟狗一样，岂不是让柱子看笑话？

    不过想想柱子的话，宁纪也不难理解。以他那个臭脾气，向他辞行，那估计是自讨没趣。柱子大概是看透了这一点，所以才会这么说的！

    “宁小哥下山之后，还准备回来么？”柱子这时候开口问道。

    “回来那是肯定的。但这次下山，估计有很多事情要忙，短期内应该是不会回来了！”宁纪有些无奈地解释道。

    “那也没关系。我得到师傅的同意，可以去华夏看你！”柱子不以为然地摆手说道。

    “你可以随意离开么？”宁纪好奇地问道。

    “只要师傅同意就好。就是我走了，师傅就没有可用的人了！我得想办法把山下的几个师弟叫回来！”柱子笑呵呵地解释道。

    宁纪有些狐疑。你走了，不是还有个空当么？怎么说卓老没人用了呢？不过这话宁纪并没有问出口，而是笑着答应道：“那好，等你来华夏找我，我肯定拿最好的酒来招待你！”

    “这可是你说的，到时候可不准赖皮！”柱子听到有好酒，双眼顿时雪亮了起来。

    “那是自然，我宁纪还会在乎这点酒钱么？”宁纪大咧咧地应承道。

    “宁小哥，这一个多月，我一路看着你走过来，的确改变很大。先庆祝你这一个月来的改变，我们把这酒给干了！”柱子这时端起还没喝完的酒碗，对着宁纪说道。

    “好！那小弟我就先谢过了！”宁纪也赶紧端起酒碗，两人碰了碰碗口之后，就直接仰头，将碗内的白酒，一饮而尽。

    “真痛快。如果不是在山上，我肯定要跟宁小哥你一醉方休！”柱子放下酒碗，哈哈大笑着说道。

    “浅尝即止吧。一碗送行酒，就已经足够了。也别再喝了，万一被卓老看出来，那就是我连累你了！”宁纪笑呵呵地点头提醒道。

    “你说的对，那我们就不喝了！你今晚还是回去好好休息，明天还要出山，这山路可不怎么好走。”柱子点了点头，将酒瓶重新收起之后，关心地劝说道。

    “对了，你不说我还忘记问了。我知道这里是东南亚金三角边缘的深山老林。但具体在什么位置我也不知道。我明天就要下山了，该怎么回到华夏啊？”宁纪这才想起自己对大山之外的情况还一无所知，赶紧出声询问道。

    “这个你不用担心，绝冰叔叔绝对会让你安全地回到华夏的！”柱子胸有成竹地保证道。

    闻言，宁纪这才松了一口气。如果真的让自己一个人在这大山内转悠，估计转个几天，自己就得死在里面，更别说出去了！

    “那柱子哥，刚才那碗酒就算你我的告别酒了。你继续忙你的，我回屋子里继续收拾东西！”宁纪点了点头，随后又想起了什么，赶紧追问道：“对了，我还有一些东西，绝冰说会给我。我的那些东西呢？”

    “你明天自然能拿到！”柱子点头解释道。

    宁纪闻言也不多言，告别了柱子，就直接往自己所居住的木屋赶了回去。

    回到木屋之后，宁纪并没有休息，也没有做其他的事情。而是在静静地等待着。他当然是等着空当找上门来，跟他再打一场了！

    只可惜宁纪一直等到深夜，也没见有什么动静，心下不禁疑惑了起来。难道空当准备明早自己下山之前，再跟自己动手么？

    就这样干等着可不行，宁纪还是准备给自己找点事情做。既然无事，还不如继续内功的训练呢。

    想着，宁纪就从床上坐了起来，然后缓缓地闭上了双眼，开始了大周天的循环。

    就这样，一连几个大周天坐下来，凌晨几个小时的时间也渐渐地过去了。等他再睁开眼的时候，发现天色已经微微发亮。

    “怎么一个晚上都没动静？是那小子改变主意不来了？还是真的要等自己下山的时候，把自己海扁一顿？”宁纪心中无语，嘴里呢喃着说道。

    想不出所以然来的宁纪，干脆不再想这个问题，直接将自己的包袱再次整理了一遍，坐在木屋的椅子上，不知道在向着什么。

    没过多久，木屋的门就被人敲了两下，然后应声而开。宁纪就看到柱子从外面走了进来，笑呵呵地对他说道：“宁小哥，我就知道你昨晚肯定也没睡。早饭我已经给你做好了。另外还给你准备了一点吃的，你带着路上吃！”

    说完，柱子就把手中端着的一个木质托盘放在了宁纪面前的桌子上。

    宁纪看可看这简单的咸菜泡饭，心里顿时一暖。而一旁还有一个包袱，应该就是柱子给自己准备的干粮了！

    “谢谢你柱子哥！”宁纪感激地说道。

    “别说什么谢不谢的。我还记得你昨天答应我，到时候还得请我喝酒呢！”柱子不以为然地摆手说道。

    “嗯！只要你去华夏找我，我肯定管你喝个够！”宁纪语气肯定地拍着胸脯保证道。

    “赶紧吃吧，等下就要凉了。一会绝冰叔叔跟空当还要过来，赶在他们来之前，收拾好准备出发！”柱子笑呵呵地提醒道。

    “空当也要来？”宁纪闻言一愣，心中就有了不好的预感。这货难道真的要在自己下山的时候，才海扁自己么？那丢人岂不是丢大了？