    宁纪赶紧捂住了自己的嘴巴，有些不好意思地点了点头。

    柱子观察了一下周围，发现没什么动静之后，这才取出了两个碗，分别倒了一点白酒进去之后，随手递给了宁纪一碗道：“这酒也不是什么好酒，是我下山的时候偷偷带回来的。师傅那鼻子灵得很，太好的酒，他就算在屋子里，很快就会闻到的。就算是这酒，我们还是赶紧喝，免得香气给飘到师傅鼻子里去了！”

    宁纪闻言自然不敢怠慢，跟柱子干杯之后，就直接将那口酒给一干二净。柱子这才将那酒瓶又放回了原来的位置，这才算是松了口气。

    “卓老的鼻子居然这么灵？你不是吓我吧？”宁纪有些好奇地问道。

    “不怕跟你说，师傅年轻的时候，就是个酒鬼。他每天都喝酒，但却从不在我们面前喝。而且他屋子里有很多的好酒！他对酒香有一种天生的敏感。”柱子神秘兮兮地说道。

    宁纪心中一乐，感情卓老也是个老酒鬼！这师徒三人还当真有点意思！

    “那我们现在喝了酒，如果在他面前，嘴里的酒气不会被他闻到么？岂不是漏信了？”宁纪很快就想起了一个严重的问题，对着柱子提醒道。

    “平时我们也都是晚上睡觉前喝一点，师傅绝对发现不了。今天反正下午我们都要训练，晚上才能见到师傅。那时候这酒气也早就散了！”柱子倒是看得比较透彻，好像早就考虑到了这一点一样。

    宁纪闻言心头一松。只要不被卓老发现就好。万一因为这件事情闹点节外生枝，那就不太好了。

    用完午饭，宁纪跟柱子各自离开。现在由绝冰亲自训练宁纪，柱子也不用天天跟在他身边，可以忙自己的训练去了。作为一个杀手，平日里的训练，自然是少不了的。练武这种事情，跟逆水行舟一样。不进则退。一段时间没有训练，那实力自然会下降不少。

    宁纪回到木屋之后，就立马开始了剑术训练。对于绝冰提出来的要求，他感觉还是比较吃力的。他必须尽快把那八招给融会贯通，让绝冰满意，才能够学习接下来的东西。

    就这样，一个下午的时间，宁纪就在独自学习当中渡过了。绝冰其间来过一次，见宁纪在忘我的训练，也没有出声，远远地看了一会之后，就直接离开了。

    结束了一天的训练之后，宁纪那八招剑招也已经练得有模有样，只不过想达到绝冰那种厉害的水平，还远远不够。但宁纪相信，只要自己下功夫，总有一天会超过他！

    晚饭过后，宁纪回到了自己的木屋内，开始练习《养生诀》当中的小周天循环，知道柱子过来叫他去药煮。

    而这次药煮，宁纪挺了整整一个多小时才晕过去，效果让卓老十分地满意。

    当宁纪再次醒来的时候，却已经在自己的房间当中。同样是精神充沛的状态，在药煮过后几乎不用睡觉的宁纪，开始了他晚上的训练。天使的想法很简单，培养宁纪在枪法上的造诣。而训练目标跟训练方式，她也已经提出并且安排好，所以她是否出现，对宁纪是否训练没有绝对的关系。

    没看到天使的身影，宁纪便开始自顾自地训练。沙漠之鹰的后坐力，他现在已经渐渐掌控，等到自己习惯之后，他相信这点问题根本难不倒自己。而五米之内打到树上那个十环的频率也越来越高。最好的成绩居然可以连中两枪，这让宁纪十分地满意。

    接下来几天的训练，几乎是这般地循环重复。白天练剑，晚上药煮完毕就练枪，得空就练习内功。而沉浸在不断自我提升状态当中的宁纪，就好像是变了一个人一般，进步的速度，也让人惊叹。

    枪法在三天后，如愿连开三枪，在五米范围内，枪枪命中十环红心。但宁纪觉得还远远不够。他给自己定了七枪命中的目标。沙漠之鹰弹夹当中的所有子弹，一颗都不能浪费。当达到这个目标之后，宁纪这才会往后退一米。而被他打烂的树干，也渐渐多了起来。当某天天使来到宁纪的木屋前，看到屋子周围的树木那种惨不忍睹的状况时，双眼当中却露出了满意地神色。

    也同样是三天的时间，宁纪那八招剑招，也已经练得有模有样，完全可以不费劲地一气呵成。这让绝冰看得十分欣慰，并且开始传授他第二部分的剑招。

    接下来的大半个月，卓老在药煮的同时，也帮他打通了身体大部分的经脉。再加上天使的帮助，帮宁纪打通周身经脉的任务，几乎是提前完成了。

    宁纪此时的感觉，跟他刚来到这里的时候，完全不可同日而语，连他都觉得自己的一切都发生了改变。每天都有花不完的精力，训练虽然很累，但休息过后，立马就能恢复过来。而且他觉得自己力气打得能够打死一头牛。虽然这么说有点夸张，但拿着那根圆木在河道当中当金箍棒耍也绝对不是什么难事了。

    一个月之后的晚上，宁纪前来卓老的木屋当中，接受他最后一次药煮。早在半月前，他就已经完全挺过了整个药煮的过程。过程虽然痛苦难当，但他最终还是咬着牙坚持了下来，这让卓老十分的满意。

    “卓老，这真的是最后一次药煮了？”在进入丹炉之前，宁纪不由得开口问道。

    “不错。这是最后一次了。从明天开始，你不再需要接受药煮。你的体质，早就提升到了另外一种境界，跟之前完全不一样。更何况你的周身经脉也全部被打通了，对你练习内功和其他功法，都有水到渠成的功效。以后能发展到什么程度，还要看你自身的努力。希望你不会让我跟绝冰失望！”卓老笑呵呵地点头说道。

    宁纪闻言，脸上露出了轻松地表情，下意识地脱口说道：“真的是最后一次，再也不用承受这种痛苦了！”

    卓老闻言却不乐意了，没好气地训斥道：“你小子还真是身在福中不知福啊！多少人想药煮，老夫我还不给呢！你怎么像是受了天大的委屈一样？你知道你每天的药煮要耗费我多少珍贵的药材么？你以为全天下又几个人能让老夫如此对待的？实话告诉你，你欠老夫的，也是要还的。你药煮所花的药材，我明天会给你写出来。给你一年的时间，全部给我还回来！”

    宁纪的老脸顿时就苦了下来。他虽然不知道卓老到底是用什么药材给他进行药煮，但光是看这功效，就知道这些药材定然不会普通。自己到哪里去找这么多灵丹妙药啊？

    “还愣着做什么？赶紧给我进去！”卓老可不会给宁纪讨价还价的机会，见他没了动静，当下就瞪着眼睛命令道。

    宁纪无奈，只能走进丹炉当中，进行这最后一次药煮。

    药煮结束之后，宁纪有些浑浑噩噩地从丹炉当中走了出来。不穿衣服的状态下，他那完美的身体曲线也被很好地呈现出来。身上那结实有力的肌肉，如果放在都市当中，不知道会迷倒多少靓女少妇。估计那几个女人看到自己之后，都会认不出来了吧？

    宁纪仔细地打量了一会自己之后，这才去一旁的水桶内将身子洗干净，然后换上了干净的衣服。

    “明晚开始，你就不用过来了。在你没把那些药材给我弄回来之前，我不想再看到你。免得一看到你，我就会想起那缺少了一大半的珍贵药材。”卓老见宁纪正怡然自得，语气微有不满地开口吩咐道。

    “额……卓老，我们都这么熟了，就没必要说这么生分的话吧？药材我尽量帮你找回来，但有什么问题，我还是要来请教您老的不是？”宁纪闻言顿时就陪着笑脸，开始讨好地说道。

    卓老不置可否地冷哼一声，嘴里淡淡地说道：“说的好听，谁知道你一离开这里，会不会把老夫给放在心上？”

    “一定放在心里。我宁纪也不是忘恩负义之辈，卓老对我的恩情，我自然会铭记在心！”宁纪立马一本正经地保证道。

    “希望你记住今天的话。行了，我也累了，需要休息。你早点回去吧，绝冰在屋里等着你呢！”卓老不置可否地答应了一声，然后不耐烦地下达了逐客令。

    “绝冰在屋里等我？”宁纪闻言一愣，心说这家伙怎么突然改习惯了？一般晚上天使可能在的时候，他是绝对不会出现的。今天怎么会在屋子里等着自己？

    “还不快去？”卓老瞪着宁纪斥道。

    宁纪不敢耽误，立马跟卓老告辞，健步如飞一般地往回赶。

    远远地，他就看到了自己木屋的等果然亮着。看来卓老没骗自己，应该是有人在自己的屋内。而那个人，八成就是绝冰。天使不会这么早过来。就算是来了，她也没开灯的习惯。

    宁纪回到自己的屋子里一看，绝冰此时正坐在桌前，翻看着宁纪的那本《养生诀》。

    “你回来了？”绝冰知道宁纪进屋之后，就放下了手中的内功心法，双眼朝着宁纪打量了过来。

    “你特意来找我的？”宁纪有些好奇地询问道。

    “我不是来找你，难道是来找鬼的么？”绝冰没好气地地反问了一句，然后上下打量着宁纪，若有所思地说道：“你已经变了。看来这一个月，你的进步十分的明显。从你的步伐，站姿，气势，就跟以前的那个宁纪，有很大的区别。”

    宁纪听前一句话，顿时有些无语。但没想到绝冰话锋一转地夸起了自己，又有些不好意思起来。

    “你这么说，我还真有些不习惯。我自己变怎么样，我都说不上来！”宁纪有些不好意思地干笑道。

    “进步就是进步了。没必要谦虚。这《养生诀》的小周天循环，你已经练习得差不多了。内功也算是初窥门径。现在你全身的经脉都已经打通，可以开始练习大周天的循环了！”绝冰将《养生诀》合上，然后丢给了宁纪说道。

    “大周天循环？我正想抽空试试看呢！只不过这些天也没时间尝试。既然你这么说，那我明天就试试！”宁纪眼前一亮地点头说道。

    “大周天的循环，可没你想象的那么简单，跟小周天的循环根本不是一回事。你虽然打通了任督二脉，但想要运行大周天，还需要靠长时间的锻炼。明天早上我会来指导你大周天的循环要领。等你花几天功夫掌握了之后，就可以下山了！”绝冰淡淡地说道。