    “放心吧。你想要知道的真相，这里面就能找到线索。虽然不是准确的说明白了，但离真相肯定也不远了。只是需要你再花点手脚跟时间而已！”端木鸣十分自信地点头说道。

    “这么说，我还真的要好好谢谢你了。不过我想你不会后悔今天的决定。我的确是个值得交的朋友，不是么？”宁纪笑眯眯地询问道。

    “那当然，我一直都想跟你做朋友。”端木鸣深以为然地点头说道。

    “我已经看到了你的诚意。”宁纪点头说道。

    “我的诚意可不只这些。另外有个消息告诉你，孙宏带着暴风一行人，已经北上燕京了。估计现在这个时候，已经跟慕容开宇碰头了！”端木鸣笑呵呵地提醒道。

    “哦？孙宏也跑来凑热闹？看来想我死的人还真不少呢。这么说，唐擎苍也应该要动了！”宁纪闻言，立马心中一动地点头说道。

    “我也是这么想的。既然孙宏来了，唐擎苍肯定也会跟着过来。他可不会缺席这样难得的好戏。”端木鸣笑呵呵地点头说道。

    “那你不打算去机场接人么？我想唐擎苍见到你端木大少爷亲自去接他，肯定会高兴的！”宁纪若有所思地提醒道。

    “这个……我会考虑的。不过唐擎苍还没孙宏这么着急，所以我暂时也不用着急。”端木鸣点头解释道。

    就在这个时候，慕容雪返回了包厢当中，同时也带来了一台笔记本电脑，直接交给了宁纪。

    宁纪开机之后，就直接将那个U盘插进了电脑当中。随后一个移动磁盘便出现在了电脑之内。宁纪心情有些复杂地点开了那一个个文件夹，开始仔细地，一点点地查看了起来。当然了，他查看的内容，二十年前，到十六年前这四年时间所发生的事情。

    他要知道父亲为什么会死，也想知道自己跟母亲的命运，又究竟如何。虽然这里面大部分的信息都是鸡肋，但宁纪还是很敏感地捕捉到了一些有用的情报。

    “慕容文滔？就是慕容开宇的老子对吧？”宁纪正看着，突然开口，对着端木鸣淡淡地询问道。

    端木鸣闻言一愣，随后点头回答道：“没错！他们的确是父子关系。不过慕容文滔这些年一直深居简出，很少再过问慕容家的事情。大部分实权，已经全部交到了慕容开宇的手中。名义上他是目前的主事人，但实际上已经换成了慕容开宇。如果不是因为慕容老爷子还在，估计慕容开宇早就已经取而代之了！这跟古时候太子篡位倒是有点同出一辙的味道。”

    “父子之间狗咬狗？倒是一件新鲜事。不过我很乐意见到这样的场面。这个慕容文滔，在二十年前，居然还安排了不少心腹去了中东跟东南亚？目的恐怕也是为了对付我父亲吧？暗杀的强大，已经威胁到他的地位了？”宁纪眯了眯眼睛，声音有些低沉地冷哼道。

    “资料里提到的暗杀，我也已经了解过了。他就是你父亲的组织？”端木鸣挑着眉毛问道。

    “我父亲是暗杀的首领！”宁纪直截了当地解释道。

    端木鸣地瞳孔一缩，立马露出了恍然地神情。

    “慕容文成现在又扮演什么角色？”宁纪继续问道。

    “跟他儿子慕容浩一样，都是慕容开宇的心腹。他虽然比慕容开宇大一辈，但无奈做老子的失势了，现在他也只能跟着原主子的儿子！也就是掌权的慕容开宇。”端木鸣继续解释道。

    “帮我一个忙吧！”宁纪淡淡地说道。

    “你说！”端木鸣直截了当地点头说道。

    “把这个慕容文成的行踪摸清楚。我首先要拿他开刀。”宁纪直截了当地解释道。

    “没问题。其实我也想建议你这么做。从慕容文成嘴里，也许能得到很多你想要的信息。”端木鸣深以为然地点头答应道。

    “那这件事情就麻烦你了！”宁纪点头感激道。

    “客气了，作为朋友，这是我应该做的！”端木鸣笑呵呵地说道。

    “但为什么这里面找不到有关于我跟我母亲的任何信息？”宁纪这时便皱起了眉头。很显然他已经把那几年的所有资料都给看完了。但有些关键的信息，依旧没有找到！

    “这我就不知道了。也许慕容家的保密工作做得太好了。以至于这些信息也被遗忘漏记了。”端木鸣有些无奈地摇头解释道。

    “好吧，不管怎么说，你送来的情报还是给了我很大的帮助。我想剩下的，我会自己找到答案的！”宁纪沉默了片刻，随后缓缓地点头说道。

    “这么说，你已经基本能确定当年出卖你父亲的人是谁了？”端木鸣有些好奇地询问道。

    “该死的慕容老头子。我会让他付出代价的！包括慕容文成跟慕容开宇。虽然这事情跟慕容开宇应该没有关系，但他们爷孙三代，都跟我和我父亲结下了恩怨。不管是为了自己，还是为了报仇。我都不会放过他们！”宁纪咬牙切齿地说道。

    “如果你想动慕容老爷子，恐怕会有些困难。最好还是小心一点。”端木鸣有些迟疑地提醒道。

    “我明白你的意思。放心吧，我也不像是那么没脑子的人，不会以卵击石的！”宁纪十分自信地点头说道。

    “那好，该说的我都说了，该带给你的东西，我也带到了。你托我办的事情，我现在就回去处理。一旦有了消息，我会立马通知你。那我就先走了！”端木鸣这时站起身，对着宁纪说道。

    “麻烦你了。”宁纪点头答应道。

    端木鸣离开之后，林薇秀眉微皱地开口问道：“真的找不到有关于伯母的下落么？”

    “没有！”宁纪无奈地叹了一口气，然后缓缓地靠在了身后的沙发上，露出了些许疲惫地神色。

    “很累是么？”林薇有些心疼地询问道。

    “放心吧。在没有找到真相和报仇之前，我不会有事的。我会让他们付出代价！”宁纪冷哼着说道。

    就在这个时候，包厢的房门一开，莫言从外面走了进来。

    “我看端木鸣走了，你们谈完了？”莫言直截了当地开口问道。

    “莫言姐，你先看看这些东西吧！”宁纪点了点头，然后将笔记本电脑推到了莫言地跟前，淡淡地说道。

    莫言有些狐疑地看了看电脑内的内容，随后便被里面所记录的信息给吸引住了。

    “这是当年慕容家对中东和东南亚做的部署跟一些对内和对外的情报？”莫言有些诧异地询问道。

    “没错。华夏的四大家族，为什么要在国外做那么多工作？图的是什么？”宁纪缓缓地点点头，然后冷哼着问道。

    “难道是为了对付你父亲？”莫言心中一动地询问道。宁纪这话的意思，已经相当明显了。

    “除此之外，还有其他解释么？我父亲创立暗杀的初衷，也是希望能够壮大慕容家族。没想到被这帮别有私心的家伙，误认为可能动摇他们在家族当中的地位！这才是我父亲被出卖的根本原因。树大招风，功高震主。没有一个皇帝，会容忍一个百战将军越爬越高！”宁纪咬牙切齿地解释道。

    “这么说，真凶基本已经浮出水面了？”莫言挑着眉毛问道。

    “差不多吧。总之慕容家那老不死的跟慕容文滔，肯定是策划者。其他人或多或少，也成为了他们的帮凶。我不会让他们好过的！”宁纪点头说道。

    “离真相越近，你越要冷静。千万不要被仇恨冲昏了头脑。”莫言一脸正色地提醒道。

    “放心吧莫言姐，我还不至于这么不堪！”宁纪笑呵呵地点头说道。

    “那就好。这资料我拷贝一份到电脑里。U盘还给你就行了！”莫言说着，就已经开始复制移动磁盘内的所有资料。搞情报工作，对这些有价值的东西，自然是不会放过的。

    宁纪对此，自然是没有任何意见。

    “下午有什么安排么？”莫言将U盘还给宁纪之后，微笑道。

    “暂时没什么事情。如果可以的话，我倒是想好好地休息一下。”宁纪有些摇头苦笑道。

    可偏偏天不遂人愿。宁纪这话音刚落呢，包厢就被人给推开了。而出现在宁纪面前的人，却让他有些惊讶。

    “如果你现在没事的话，最好立马去机场！”一个冰冷地声音传入了宁纪地耳朵当中。空当这跟唐小凡有得一拼地面瘫脸，每次看上去都是那般地欠揍。只可惜宁纪打不过他，要不然真不介意揍他一顿。

    “去机场干嘛？”宁纪一脸诧异地询问道。

    “柱子来了。你不去接他，难道我去么？”空当没好气地质问道。

    “柱子来了？你不是在跟我开玩笑吧？”宁纪闻言，立马瞪大了眼睛，诧异地询问道。

    “我有必要骗你么？另外卓老让柱子带了一样东西给你。不去的话，你有可能会后悔！”空当面无表情地解释道。

    “好吧，他几点到机场？”宁纪有些无语地点头询问道。

    “还有一个小时。WT5677号航班。我就不出面了。柱子的身份还是隐秘一点比较好！”空当直截了当地说完，就转身走出了包厢，根本没给宁纪再开口问话的机会。

    “柱子是谁啊？”林薇一脸好奇地询问道。

    “是那二货的师兄弟，也是我的好朋友。他居然会来燕京，还真是出乎我的预料。难道山里出了什么变故？”宁纪解释了一句，随后眉头拧了起来，有些狐疑地自语道。

    “那你还要不要去机场了？”慕容雪这时提醒道。

    “去，当然那要去！走吧，接我兄弟去！”宁纪这才想起主题，立马站起身，对着两女说道。

    “等等！”莫言这时开口喊道。

    “怎么了莫言姐？”宁纪转过头，有些诧异地询问道。

    “你们这样出去，刚走出大门，就肯定被慕容家的人给盯上了。不怕对方趁机找你们麻烦么？”莫言一脸认真地提醒道。

    宁纪闻言一愣，莫言说的倒是没错。不过他总不能因为这样，就不去机场接柱子了吧？

    想了想，宁纪就掏出了手机，给梁笑辰打去了电话。

    “我说姐夫，才刚分开一会，你怎么就打我电话了？有什么事情么？”梁笑辰地声音，在电话接通之后，就从手机内传了出来。

    “我问你，如果我现在出去的话，会遇到危险么？比如慕容家的报复？”宁纪直截了当地询问道。

    “很有可能。没必要还是呆在金碧辉煌或者北方人家。起码那两个地方慕容开宇还不敢乱来！”梁笑辰深以为然地提醒道。

    “但我现在有重要的事情，必须去一趟机场。有办法保证我的安全么？”宁纪直截了当地说明了主题。

    “这样啊？我的人一直在跟着你。有他们的保护，我想应该出不了什么大事。遇到情况，他们会出面的。慕容开宇应该不敢跟国安对着干！”梁笑辰闻言一愣，沉吟了片刻之后，缓缓地解释道。

    “你早说啊。不跟你废话了，我还有事情要做。晚上再联系！”宁纪心中一动，不等梁笑辰反应过来，就直接挂断了电话。

    “国安的人还在守着我，安全方面应该没太大问题。除非慕容开宇打算鱼死网破！不过我想他还没那么傻！”宁纪这时转过头，对着莫言开口说道。

    “那就好！你们去吧，路上小心一点！这是我的车钥匙，停车场那辆红色的保时捷。开我的车去吧！”莫言叮嘱了一句，就掏出了一把车钥匙，递给了宁纪道。

    “那我们先走了！”宁纪接过钥匙，点了点头，随后就带着两女直接离开了包厢。