    仗着有神兵在手，刑中对唐小凡的战斗可谓是刚猛迅疾。根本不给对方留一丝喘息的余地。在飞速地攻击过程当中，他期待着唐小凡可能会露出了破绽。

    而唐小凡也因为刑中手中的黑刀夜凋零，只能疲于招架，根本无法出手还击。他现在唯一能做的，仅仅是拖延时间，拖住刑中这个可怕的战力，给己方争取机会！

    唐小凡给刑中缠住，而且场面很快就占到了下风。好在唐小凡的速度够快，虽然有些狼狈，但也不至于露出什么能让刑中致命一击地破绽。

    见到如此情况，建叔顿时就皱起了眉头，神色就更加着急了起来。而那几个黑衣大汉，早就已经冲入了包厢区域，开始一间包厢一间包厢地寻找了起来。如果被他们这样找下去，很快就会找到宁纪跟叶松所在的位置。那样宁纪的小命可就危险了！

    好在暗中还有一个空当。如果他能够阻止那几个黑衣大汉，宁纪说不定还有一线生机。就在建叔心中着急的时候，酒吧的门口突然传来一阵破风之声。紧接着几根细不可见的丝线就朝着建叔这边直射而来。当然了，出手的人目标并不是建叔，而是建叔身边的那几个黑衣大汉。

    “医生？你来了？”建叔顿时大喜过望，冲着门口的方向大声喊道：“先别管我，赶紧进去找宁纪。千万别让宁纪有事！”

    也因为医生的突然出现，帮建叔抵挡了几下黑衣人的猛烈攻势，让他得到了一口喘息的机会。

    医生皱了皱眉头，并没有说话，而是眼神望向了一侧的包厢区域，随后身形一动，就朝着之前黑衣大汉进入的地方跑了过去。

    而此时寻找宁纪的那帮黑衣大汉已经在一楼包厢搜寻无果之后，直接顺着楼梯上了二楼。宁纪跟叶松，也正是被安排在二楼的一间豪华包厢内休息。

    此时睡得迷迷糊糊的宁纪根本就没意识到危险的临近，当然，他现在也比较安全。因为空当此时，正一脸木然地站在包厢的门口，犹如一尊门神一般。

    那刚冲到二楼的几个黑衣大汉显然没想到楼道内会站着一个青年，表情都是一阵诧异。不过这丝毫不影响他们接下来的行动。好像空当的出现，反而给他们指引了一个正确的方向一般。或许这帮可怜的大汉只是把空当当成了酒吧内的一个普通的服务生了。

    “再往前一步，你们全部都得死！”就在那群大汉就要冲到跟前的时候，空当嘴里冰冷地声音缓缓地响了起来。

    几个大汉闻言一愣，但随即就被空当激怒了，一个个挥舞着手中的钢刀，就朝着空当身上招呼了过来。

    空当眉头一皱，随手一挥之间，腰间的软剑已经被他抽了出来。在空中犹如灵蛇抖动了数下之后，就朝着冲在最前面的一个大汉直刺而去。

    那个大汉原本还以为空当没有武器，面对这突然变出来的长剑，他显然招架不及。就算他下意识地想要避开身形，但空当这一剑，也刚好刺进了他的小腹当中。紧接着剑身抽出，带出了一大片鲜血。那个大汉直接倒地，便不知死活了。

    其他的大汉见状一愣，眼神当中除了惊讶之外，更多的则是愤怒。这群人都是慕容家的精锐力量，如果不是第一个大汉一时大意，也不可能如此轻松地就被空当一剑干掉。

    “千万别大意。留三个人缠住他，其他人继续搜！”其中一个领头的大汉对着自己这边的兄弟命令了一声，带着身边最近的两个人就准备冲进包厢内。

    只可惜其他负责拖住空当的大汉似乎实力不济，被空当轻松地格挡了几下之后，还有闲暇之余将企图冲进包厢的几个大汉再次挡在了门外。

    几个大汉瞬间就明白了过来，这个青年绝对是跟刑中和唐小凡一个级别的存在，一个个眼中都露出了惊讶地神色。但显然后悔都已经迟了。他们挑战了空当的耐心，那么就要承受空当的怒火。

    空当手中的软剑犹如灵蛇一般弯曲闪转，长剑划过之处，空中顿时绽放出了一朵朵血红色的花朵。仅仅是几个呼吸的功夫，那几个大汉已经各种程度的受伤。再这样下去，不消一分钟，就得全军覆没。

    谁都没想到，在关键的时候，会突然冒出来这么一个杀神。这是情报当中，根本就不曾提及的人物，偏偏还如此地厉害！

    正当空当和这几个大汉缠斗的时候，一楼搜寻无果的医生也已经抵达了二楼。看着面前一群人围攻一个青年的场景，医生不由一愣。再看那青年地身手，眼神当中便露出了诧异地神色，随即就好像想起了什么，连忙开口问道：“你现在不能暴露，把这个给宁纪打下去，能把他醒酒。赶紧把这个人解决了！”

    医生说着，手中不知道什么时候多出了一个针管。

    空当闻言一愣，随即好像明白了过来，一边招架着身旁的几个大汉，一边气都不喘地询问道：“你是唐门的人？”

    “没错！自己人！”医生忙不迭地点头道。如果这节骨眼上大水冲龙王庙，那事情就大条了。

    “你进去吧，这里我来收拾！”空当将几个大汉飞快地逼退，将包厢的大门对着医生敞开道。

    医生闻言一愣，随后便立马冲击了包厢当中。那几个大汉见状便急了起来，对空当的攻势也越发猛烈了起来。

    空当脸色一冷，手中的长剑猛然间抖动了一下，便朝着一个大汉地脖子直接贯穿而过，没有丝毫携带地又扎到了第二个大汉地肩头之上。第一个当场断气，被空当一脚踢开，尸体则是直接撞倒了后方的同伴身上。

    “没功夫陪你们玩了，速战速决！”空当冷哼一声，手中就跟变戏法一般将一把沙漠之鹰给变了出来，对着剩余的几个人连射了几枪。一连三个人中枪倒地，另外两个也中了枪，但伤势并不严重，见打不过空当，赶紧就要往后退。只可惜空当绝对不会留下一个活口。手中的长剑再次犹如灵蛇一般地朝着其中一个大汉就猛刺了过去。一剑贯穿了后心，当场将那个大汉毙命。

    最后一个大汉趁着这个空当眼看着就要跑入楼梯拐角，空当抬手就是一枪，正好打在了那个人的脚跟上，顿时将那个大汉打翻在地。

    那个大汉并没有受到致命伤，还企图起身逃跑。只可惜他受伤之下行动速度对空当而言，简直比蜗牛还慢。

    空当提剑上前，一脸冷酷地朝着那个大汉后心，就直接刺了下去。

    所有大汉无一个活口，都当场被空当解决了。然而空当却跟做了一件微不足道的事情一般，连眼皮都没眨一下，直接返回到了包厢门口，朝着里面望去。

    只见医生已经将那个针管内的液体，注入到了正在呼呼大睡的宁纪身上。做完这一切，医生这才松了一口气，瞥了一旁的叶松一眼，似乎考虑了一阵，这才掏出第二根针管，给叶松也来了一针。

    随后两个人都好像是从睡梦当中突然苏醒了一般，揉了揉发晕的脑袋，还没回过神来。

    看着面前的医生跟空当，宁纪和叶松的脸上满是茫然地神色。

    “怎么回事？你们怎么都来了？”宁纪回过神后，便满脸诧异地询问道。

    “别多问了。今天晚上孙家跟慕容家准备要你的命。你居然还敢把自己喝成这幅德行。小凡现在跟刑中正在下面打呢，我们得赶紧出去帮忙。孙家跟慕容家肯定还有后手。”医生连忙开口解释道。

    宁纪闻言，顿时傻眼了。一旁的叶松，更是满脸地震惊之色。

    “你们三个先下去，我暗中偷袭，胜算会更高。”空当淡淡地对着宁纪三人说了一句，人影一闪，就消失在了包厢门口。

    反应过来的宁纪当即也顾不得再跟医生和叶松废话，爬起来就直接冲出了包厢。

    “咦，这小子的速度比以前快了好几倍啊！简直是逆天了。不知道是谁帮他达到了现在这种程度，有机会一定要见见这个人！”医生地眼中闪过了一抹诧异，嘴里不由得喃喃自语道。

    “你还有心情自言自语？赶紧走啦！”叶松刚准备离开，见医生还愣在原地，顿时没好气地拉了医生一把，就直接朝着包厢外面跑去。

    而此时在酒吧的大厅当中。唐小凡跟刑中已经战得难舍难分。两个人身上都出现了不同程度的伤口，鲜血已经染红了他们的衣服。当然了，刑中身上的黑袍也根本看不出什么颜色来，只是显得湿答答的。

    好在两个人的伤势都是皮外伤，根本没动到筋骨，对战斗力并没有什么太大的影响。这样打下去，也只是消耗战，看谁能耗到最后罢了。

    “我靠，你们也太不够意思了。我还在睡觉，你们就打起来了？真把我宁纪当空气啊？”宁纪冲到客厅当中的时候，看着眼前打得难舍难分的三个战团，立马就不满地嚷嚷了起来。

    所有人的注意力几乎都被宁纪吸引了过来。除了唐小凡。毕竟孙家跟慕容家今晚的目的，就是为了杀宁纪。正主出现了，自然能够引起他们的注意。建叔跟维克多则是心系宁纪地安危，见这小子没事，这才长松了一口气。

    而唐小凡则是抓住了这千载难逢的好机会，趁着刑中稍微分心之际，手中的飞刀朝着刑中的胸口就一连射出了三枚。