    “没错，我必须要把慕容雪给救出来！”宁纪一脸坚定地点头说道。

    “就你们三个去跟他换人？就算你身边有个杀手剑，也未必能够挡得住慕容开宇的手段。”莫言苦笑着摇了摇头，然后继续提醒道：“而且端木鸣的人你也不能用，他本人更是不行了。如果让慕容开宇知道，这件事情还有端木鸣参与，那他肯定不会跟你换人的。”

    宁纪等的还就是莫言的这句话。端木鸣的人自然不能用，而他这边，不算林薇，也就他跟空当两个人。想从慕容开宇的嘴里夺食，还当真有些困难。

    “我希望莫言姐能够帮忙。”宁纪直截了当地开口说道。

    “这当然没问题。我可以帮你，但我不保证一定能够帮到你。金碧辉煌并没有想象当中的那么厉害。这里只是我们组织的一个情报据点。除非教官带着其他姐妹赶到，不然想跟慕容家的人对抗，差距可不是一星半点。

    如果你想完全依赖我这边出手帮忙，那我劝你最好还是打消换人的念头。说不定你得把自己也给搭进去！”莫言先是点头答应了下来，但随后又有些无奈地提醒道。

    宁纪闻言，眉头便不自觉地皱了起来。这一点倒是他之前没考虑过的。他以为只要联系到天使团，就可以跟慕容开宇周旋了。但莫言很显然只是个情报组的负责人，真的想要跟慕容家唱对台戏，光靠现有的人是肯定不够的！

    “但我必须要把慕容雪救出来。就算有危险，我也在所不惜！”宁纪脸色有些难看地沉默了许久，还是咬着牙，一脸坚定地开口说道。

    一旁的林薇闻言，脸上随即闪过了一丝复杂地神色。她自然希望宁纪能够救出慕容雪，但她可不希望宁纪是去送死。这个偏心的男人，可以为了其他女人连命都不要，就没想过他真的死了，自己该怎么办么？

    莫言闻言，脸上也露出了些许诧异地神色。她没想到宁纪救人的信念是如此的坚决。天使团向来专杀负心男。而宁纪所表现出来的义无反顾，反而让莫言动容了。这个男人貌似很花心，但却对自己的女人能够豁出命来。这样的男人，算是负心汉么？

    当然了，宁纪算不算是负心汉，谁说了都不算，他自己都无法决定。只有他身边的这些女人，说了才算数。

    “好吧，既然你已经决定了，那我也没什么好说的了。我会给你提供最大的帮助，但能否成功，我真的不能保证！”莫言沉吟了片刻，然后缓缓地点头答应道。

    “有你这句话就行了。我现在立马打电话给端木鸣，让他把慕容浩给我带过来！”宁纪闻言，总算是松了一口气。他还真怕莫言会拒绝自己的要求。现在想来，还是自己多虑了。

    “你让他把人带到这里？你疯了么？现在会所外有多少慕容家的眼线？端木鸣跟慕容浩一出现，肯定就会被慕容开宇得到消息。你想要救人可就真的没希望了！”莫言闻言，顿时脸色一变地提醒道。

    “那你说怎么办？就算我去找端木鸣，出去估计也被慕容家的人给盯上了！”宁纪脸上满是无奈地反问道。

    “我有办法。你们跟我来吧！”莫言有些无奈地叹了一口气，然后打开了办公室的房门，就直接走了出去。

    宁纪闻言，精神就是一振。立马牵着林薇的小手，赶紧跟了上去。

    莫言一边带着两人往楼下走，一边对着宁纪说道：“你打电话给端木鸣。让他把慕容浩带到纱帽胡同的北方人家。”

    “纱帽胡同的北方人家？”宁纪闻言一愣，脸上露出了些许疑问地神色。

    “就是我们会所后面不远处的一条胡同。北方人家也是我们的产业，是个私房菜餐厅。”莫言直截了当地解释道。

    “好的！”宁纪并没有再多问，而是直接拨通了端木鸣的手机号码。

    “宁纪？我听说慕容开宇刚才在金碧辉煌跟你遇到了？你现在情况怎么样？”接到宁纪的电话之后，端木鸣语气顿时有些紧张地开口问道。

    “没想到你消息还挺灵通的。半个小时之前的事情，你早就知道了？我现在没事，谢谢你的关心了。话说我如果真的跟慕容开宇干起来，你会来帮我么？”宁纪闻言，脸上就露出了似笑非笑地神色反问道。

    “宁纪，我知道你心里有气，但现在可不是闹脾气的时候。你打电话给我，应该是有正事要说吧？”端木鸣闻言，不由得苦笑道。

    “把慕容浩给我带过来。我今晚要跟慕容开宇换人。”宁纪直截了当地吩咐道。

    “现在？”端木鸣闻言一愣，有些诧异地问道。

    “当然。我没有多少时间给你，最多一个小时。你别告诉我，你现在还不能把人交给我？”宁纪解释了一句，然后语气有些低沉地质问道。

    “当然不是。人我可以马上给你。但我该怎么交给你？你现在应该被慕容家的人盯上了吧？就算你在金碧辉煌暂时没事，我也不能把他带到那里去啊。那不是明摆着告诉慕容开宇，人其实在我手上么？”端木鸣赶紧解释道。

    “这个你就不用操心了。我已经安排好了，你现在马上带着慕容浩赶到纱帽胡同的北方人家私房菜餐厅。我们在那里见面。记得将慕容浩给伪装好，最好不要让人发现你在这里出现过！”宁纪直截了当地吩咐道。

    “北方人家？你不是在金碧辉煌么？”端木鸣闻言一愣，有些好奇地追问道。

    “别问这么多。我已经从金碧辉煌出来了。”宁纪淡淡地解释道。

    “好吧，我知道了。那你等我半个小时，我马上赶到你说的地方！”端木鸣沉默了片刻，这才答应了下来。

    “希望你不会让我失望！”宁纪淡淡地提醒了一句，随后就挂断了电话。

    “从这里走！”莫言这时候已经带着宁纪跟林薇来到了一楼，不过他们并不是往外走，而是往大楼内测的一个有些阴暗地通道内走了进去。随后进入了一间类似于杂物间的地方。

    “莫言姐，原来这里还有其他的出口啊？”宁纪虽然还没见到什么外出的通道，但已经能够肯定，这里一定有极为隐秘地出口。

    “搞情报工作，就必须要小心谨慎。”莫言淡淡地解释了一句，随后在一旁的货柜上轻轻地按下了某个机关，就看到墙角处的地面上，突然露出了一个一米见方的黑洞，居然是一条通往地下的阶梯。

    “你们顺着这条通道往外走，出口是我在北方人家的房间，你们出去的时候，应该没有人。我会跟那边打招呼的，到时候你们就在那里跟端木鸣见面。记得千万不要透露北方人家跟这边的关系。”莫言沉声告诫道。

    “放心吧，别说你信不过端木鸣，我也信不过他。那我一会怎么跟你联系？直接从这边回来么？”宁纪理所当然地点点头，然后迟疑地询问道。

    “这是我的手机号。有什么情况，直接打我电话。如果你们想先带着慕容浩直接离开，那就不要过来。我们可以手机联系。如果你们要回来，就先把慕容浩交给北方人家的人帮你们先看着。都是我的人，这个你大可放心！”莫言直截了当地吩咐道。

    “好的，谢谢莫言姐。那我们先过去了！”宁纪感激地道了一声谢，然后就带着林薇进入了那条地下通道当中。

    “能够在地下挖这么一条通道联通到其他的地方，天使团为了这个情报据点，还真的挺下本钱的！估计有几百米的距离吧？”宁纪一边带着林薇在这条漆黑的通道内前进，一边好奇地说道。

    “你们不会开灯么？”就在这个时候，莫言地声音从起点处传了过来。语气当中带着些许无奈，随后通道内的两人就感觉到眼前一亮。

    原来这个通道的顶端没隔二十米左右的样子就有一盏电灯泡。虽然光线并不是很充足，但也足够照亮通道内的情况。

    宁纪跟林薇不由得对视了一眼，宁纪发现了对方眼中的一丝嗔怪，仿佛是在责骂自己太粗心了。

    宁纪老脸一红，有些不好意思地干笑了一声，随即带着林薇继续往通道尽头走去。

    走了大概有七八百米的距离，通道总算是看到了尽头。这里跟开始的地方一样，尽头是一截通往上方的阶梯，只是还看不到顶端的出口，应该是有跟之前那样的机关开启才对。

    两人在阶梯附近寻找了一阵，就在一旁的墙壁上看到了一个暗红色的小圆点。轻轻地点了一下之后，头顶上就传来了一阵机关转动地摩擦声。紧接着阶梯上方就露出了一个一米见方的出口。

    “我们出去吧！”宁纪说了一句，就带着林薇直接走出了通道，进入了一个并不算大的房间当中。这是典型的四合院建筑，房间内到处都充斥着一种古朴的气质。这应该就是莫言的房间了。

    两人打开房门，直接来到了房间外，发现房外就是一个宽敞的院子。然而门口附近就有两个穿着服务生服装的女孩子正一脸好奇地投来了打量地目光。

    “你们好。是莫言姐让我们过来的！”宁纪赶紧笑呵呵地对着两人打了个招呼。

    “我们知道。老板已经有交代，你们跟我来吧！”其中一个女孩点了点头，然后就对着两人招了招手，转身朝着一侧的厢房内走了进去。

    宁纪跟林薇对视了一眼，便跟着那个女孩走了过去。

    那女孩带着两人进入了一个类似于包间的地方。更像是一个大客厅。但明显是用来供客人用餐的地方。

    “两位请用茶。你们要等的人到了之后，我们会直接把他们带过来的！”那个女孩子给两人都泡了一杯热茶之后，解释了一声，就直接转身走了出去。

    “像这种地方做私房菜，有人来吃么？”宁纪就跟一个小土鳖一样，一边好奇地打量着这包厢内古朴的各色家具和陈列物品，一边开口询问道。

    “这种地方接待的都是老顾客，身份还都不一般。你的莫言姐可不会做小本生意。看看金碧辉煌你就懂了！”林薇没好气地翻了个白眼，心说这家伙当真没见过世面啊！

    “这么说这里也算是高消费场所了？”宁纪眼中一亮地询问道。

    “不光是高消费，没有预约，没有一定的身份，有钱你也不一定能进来！”林薇淡淡地补充道。

    宁纪闻言，顿时有些无语了。一个餐厅而已，还弄这么多道道？这算不算是种族歧视啊？是对潘康闹肿迤缡影。“凑照庵致呒，某些潘浚估计一辈子也没办法到这种地方来吃饭啊！