    “这还差不多。”建叔闻言也不在意，反倒是放心了下来。要比起抠门，这货一点都不比宁纪差多少。

    看着前面这对活宝争得面红耳赤，端木鸣脸上的笑容就更浓了几分。仿佛是在看两只‘猴子’的表演一般。

    “你别高兴得太早。我没说让你请我喝酒，但我也没说要请你喝酒。我一会要跟端木少爷谈点事情，你把我们送到市区之后就麻利点从我面前消失。”宁纪撇撇嘴，没好气地轻哼道。

    建叔陡然间瞪大了眼睛，咬牙切齿地指着宁纪的鼻子怒骂道：“好你个忘恩负义的臭小子。你把我建叔对你的好都扔到厕所里去了是吧？居然敢对我说出这种话？我还真是看错你了！把你以前请你喝的酒吃的饭都给我吐出来！”

    “吃进去的东西，已经消化了，吐不出来了！”宁纪厚着脸皮，不冷不热地轻哼道。

    “如果你不请我喝酒，我今天非得缠着你。”建叔也不是省油的灯，当下就开始威胁了起来。

    “我说你老人家能有点正形么？我都跟你说了，我跟端木少爷有正事要谈，不适合有其他人在场。你能不能给我正经一点？”宁纪没好气地教训道。

    “正经是什么？有酒好喝么？少给我扯这些没用的！”建叔一副没得商量的架势，轻哼着说道。

    “算我怕了你，这里是三千块，够你去寻找艳遇了。”宁纪最终还是被建叔给打败了。反正之前已经送出去一个亿，现在送三千块，也没了感觉，当下就从钱包内掏出了一沓红票子，直接砸在了建叔地身上。这下用钱可以把你的嘴巴给封住了么？

    “嘿嘿，早这么做，不就什么事情都没了么？”建叔见到那一沓红票子，顿时眼前一亮。毫不客气地就往自己的口袋里塞了进去，嘴里还干笑着说道。

    “你这个为老不尊的吸血鬼。等会你就给我消失，今晚我不想看到你！”宁纪咬牙切齿地说道。

    “放心吧，我今晚也不想看到你。我只想看到我的艳遇……”建叔兴奋地说着，就满脸猥琐地YY了起来。

    宁纪的嘴角抽了抽，露出了个完全被建叔打败的表情，就差没晕过去了。

    好不容易抵达了市区，建叔履行了之前的约定，在收取了宁纪三千块好处费之后，麻利地走人了，只留给宁纪和端木鸣一股黑色的汽车尾气，惹得宁纪再次破口大骂了一阵，心中这才算是好受了一些。

    “好了宁纪，我们是不是该找个地方坐下来在说？”端木鸣有些哭笑不得地提醒了一句，随后看了看这人来车往的街道，指了指对面的一家两岸咖啡道：“不如就去那里吧，应该有包厢。”

    宁纪闻言便露出了一脸警惕地神色，缓缓地询问道：“这么高档的地方，是你请还是我请啊？”

    端木鸣闻言一愣，随后哭笑不得地摇头说道：“好吧，我请我请！”

    “这还差不多。总算碰到个冤大头，心里平衡多了！”宁纪这才心满意足地点点头，大步地朝着咖啡厅就走了过去。

    跟在后面的端木鸣则是满头的黑线。自己什么时候成冤大头了？敢情宁纪是想在自己这里找平衡呢？

    找了一个最里面的小包厢，两人相对而坐，随便点了一些咖啡和糕点之后，气氛却突然沉默了下来。宁纪并没有说话的意思，他的目光只是盯着手中的那张照片，愣愣地出神。似乎是想确认照片上的人，是不是自己所想念的慕容雪一般。

    端木鸣也没打破沉默的意思，只是目光淡然地盯着宁纪，似乎是在仔细地观察着他的神色。

    不知道过了多久，宁纪终于打破了沉默的气氛，开口询问道：“这照片，你是从什么地方弄来的？”

    “你还没回答我之前的问题呢。我可以相信你么？”端木鸣并没有回答，而是一本正经地反问道。

    “那你来找我做什么？”宁纪皱着眉头，神情看上去有些不悦和不耐烦。

    “我只是想确认一下，我们还可能做朋友么？”端木鸣有些无奈地叹了一口气，嘴里幽幽地解释道。

    “朋友？你认为，朋友之间该怎么相处？看到朋友的女人被人绑架了，还无动于衷？只是一个朋友能做出来的事情么？”宁纪眯了眯眼睛，丝毫不客气地冷声质问道。

    端木鸣闻言，随即苦笑了起来：“原来你还在为了这件事情耿耿于怀？我之前不是解释过了么？我只是希望，你能欠我一个人情，亲口请我去救她而已。只要你说出口，我肯定能把她救出来！”

    “是么？你有必要说得这么好听么？请这个字并不准确吧？你应该说，你希望我去求你，只有我求你，你才会去救她，对么？这就是你对待朋友的相处之道对么？”宁纪一脸愤怒地再次追问道。

    端木鸣没想到宁纪的反应会这么大，脸上顿时露出了诧异地神色。气氛再次沉默了下来，许久之后，还是端木鸣无奈地叹了一口气，缓缓地点头说道：“好吧，我承认，那件事情，我的确做的不厚道。其实事后我已经后悔了。如果你心有怨气，我也可能够理解。但我真的希望，能够跟你成为朋友！”

    “朋友？你为什么要跟我成为朋友？你觉得以你端木家族大少爷的身份找我这个闽都小潘孔雠笥眩很掉渣么？让其他人知道，会认为你很没品味的！”宁纪闻言，不由得嗤笑道。

    “怎么会呢？你宁纪可不是什么闽都小潘俊Ｈ绻我没记错的话，你的外号应该是闽都第一潘坎哦园桑课宜淙皇歉欢代，但也不敢小看你这个第一潘堪。⊥蛞荒憷锤瞿嫦，我岂不是要死翘翘了？”端木鸣居然还开起了玩笑，似乎是想用这种方式，拉近自己与宁纪之间的关系。

    “那你也应该知道，我还有个外号叫鬼才！”宁纪不可置否地冷哼道。

    “没错，我的确知道。而且名副其实！”端木鸣一本正经地点头说道。

    “是个人都会对你突然接近我的意图有所怀疑，更何况是我呢？你认为我会相信，你仅仅是来跟我交朋友的？”宁纪不以为然地冷笑道。

    端木鸣地眼神当中闪过了一丝诧异地神色，随后便无奈地苦笑了起来：“没错，我的确是带着目的来的。但你这个朋友，的确也是我想交的。也许跟一个潘孔雠笥眩也是一件十分有意思的事情！”

    “那就说说你的目的吧！”宁纪不以为然地轻哼道。

    “实话说，我的目的很简单。只是想你能够在适当的时候，帮我一些小忙。这对你来说，并不是什么难事。我之前想让你欠我人情，也是因为这个原因。自从上次F国的事情发生之后。我就知道威胁这一套对你不管用，这并不能让你屈服，反而会增加你的抵触情绪。这是我最失策的地方。”端木鸣有些无奈地解释道。

    “所以你才想到用朋友这一招？”宁纪一脸不屑地轻笑道。

    “可以这么说吧。不过这样一来，我想要跟你做朋友，就变得动机不纯了，这的确是个问题。但我的确十分希望你能够在适当的时候，给与我帮助。我也会给你足够的回报，这对你来说，并不是吃亏的买卖。即便我们做不成朋友，做生意还是可以的吧？”端木鸣点头解释道。

    “做生意？你想跟我做什么生意？”宁纪挑着眉毛反问道。

    “很简单。只要你承诺今后在我需要的时候，能够帮我一次，我也可以给与你很多的支持。你应该知道我们端木家族的实力，就算是慕容开宇想对付你，只要我端木鸣一句话，他还得掂量一下自己的分量！”端木鸣直截了当地说道，语气当中自然而然地流出一丝睥睨天下的霸气。

    宁纪暗暗皱眉，心中暗道一声好厉害的公子哥。不愧是华夏第一世家的大少爷，这气场比起唐擎苍发飙的时候来说，丝毫不弱多少的样子！

    “你早就知道我会跟慕容家闹翻，所以算准了我会寻求你的帮助？这才是你信誓旦旦就跑来闽都找我的原因吧？”宁纪沉默了片刻，然后不以为然地询问道。

    “你要这么说，我也没办法。从某种角度来说，也是这么回事，我并不否认！”端木鸣点头解释道。

    “你很诚实。但我想说的是，如果只是这样的话，这笔生意我不想做，也不会做！”宁纪双目直勾勾地盯着端木鸣，一字一顿地开口说道。

    端木鸣闻言，脸色瞬间一变。他似乎没想到宁纪会拒绝得如此干脆！

    “宁纪，难道你真的不考虑一下？”端木鸣眯着眼睛询问道。他的神色有些难看，也许是因为动了怒气的缘故，整个人的气场瞬间又发生了改变，就好像是宁纪当初第一次见到他的时候，那般地冷漠而高傲。

    “如果只是因为这个，就不必考虑了。眼下你还有一个机会，可以让我改变心意！”宁纪随即话锋一转地解释道。

    端木鸣闻言一愣，随后就将目光放在了宁纪手中的照片之上，瞬间便露出了恍然地神色。看来最能打动宁纪的，还是他身边的女人。自古英雄难过美人关。宁纪是不是英雄他不知道，但这美人关，他貌似也过不了！

    “你是想知道这照片的来历，甚至想向我确认，慕容雪是不是还活着对么？”端木鸣试探着问道。

    “你很聪明。既然你已经明白了我的意图，那我现在只想听你的答案！”宁纪满意地点点头，然后直截了当地点头说道。

    端木鸣再次恢复了自信地神色，脸上挂上了之前那般轻松的笑意，淡淡地点头说道：“没问题，如果这也算是一笔交易的话，那我做了！”