    刑中似乎没料到唐小凡会趁机发难，等他反应过来的时候，飞刀已经近在眼前了。在想用黑刀夜凋零去格挡，显然无济于事。这么近的距离，就算是躲避也肯定会受伤。结果就是刑中胸前果断地中了唐小凡的三枚飞刀。

    唐小凡皱了皱眉头，并没有因为一击得手而有丝毫高兴的意思。因为他看到两枚飞刀居然被弹飞了，另外一枚则是扎在了刑中的锁骨上，根本没构成什么严重的伤害。那家伙胸口应该跟上次一样，还带着那种特质的护心镜。尼玛这家伙也太不要脸了，进攻武器算是开了挂，连防御也要开挂。

    刑中闪到了一边，只是轻轻一拔，就将锁骨上的那枚飞刀轻易地拔了出来。虽然伤口在流着鲜血，但这对他来说，简直就是小菜一碟，根本没受到什么影响一般地将目光再次放在了宁纪地身上。

    “你终于出现了？”刑中的嘴里带着一丝阴冷，似乎他即将要出手的目标，已经从唐小凡转移到宁纪身上一般。

    唐小凡心中‘咯噔’一下，就知道要糟糕了。宁纪这个时候跑出来，刑中肯定会首先拿他开刀。刑中的手上有黑刀夜凋零，如果被他近身的话，宁纪这条小命估计要保不住了。

    “刑中，你还等什么？先把宁纪干掉，其他的人慢慢收拾。别忘了我们今晚的目的！”这时候孙家的老头子挡开了维克多一次鬼竹攻击，直接闪到了刑中地身边，语气有些急切地大声喝道。

    维克多似乎也因为宁纪的出现，行动出现了片刻地迟缓，这才让这老头有机会发表意见。

    而站在远处的宁纪听着几个人的对话，再看看眼前的形势，立马就瞪大了眼睛。因为他看到刑中不知道什么时候，已经朝着他这边飞快地冲了过来，眼看着就要到跟前了。

    “妈呀，你的对手不是唐小凡么？你追小爷做什么？还要不要脸了？”宁纪大骂了一声，然后就朝着一侧大厅内疯狂地逃窜。

    如果换做是一个多月前的宁纪，此时哪里还有反应的时间？就算是逃跑，估计也立马被刑中给逮住了。让所有人诧异的是，宁纪虽然速度比刑中慢了许多，但好歹没被后者抓住，还需要时间，对方没有那么容易得逞。

    唐小凡这时候也早就跟了上来。见到这种情况，他的眼神当中出现了些许诧异。宁纪的速度短时间内居然提升到了如此境界，这让他十分震惊。当然了，他也为此稍微松了一口气。盯准了刑中的后心，并且预判他要追赶宁纪的行动轨迹，唐小凡手中的飞刀就连射出好几枚。

    这下刑中的速度更是大受影响，一边躲避着唐小凡的飞刀，一边却跟宁纪稍微拉开了一些距离，眼中的怒火早就熊熊地燃烧了起来。

    就在这个时候，医生也从一侧杀了出来，跟唐小凡一同将刑中给堵在了中间。这下宁纪算是得以喘息，停下了脚步，就大口大口地喘息起来。

    刑中被两人夹攻，并没有急着动手。他也突然停住身形，站在了原地。只是扫了一前一后的医生跟唐小凡，脸上的表情阴冷地可怕。

    “刑中，你的对手是我，你好像搞错目标了！”唐小凡心中已然大定，宁纪的战斗力提升，会让他们的负担减轻不少。看来情况要比他原来预想的好很多。这时候他面对刑中，心中的底气就更足了。虽然对方有开挂的嫌疑，但自己拖住他还是不成问题的。

    “老头子，我们继续！”维克多此时见宁纪暂时平安，也大松了一口气。不等唐小凡跟刑中这头再战，就趁着那个老头子关注场上局势的时候，一根黑色的竹片就直接射了出去。

    那孙家老头回过神来，脸色就是一变。那黑色的竹片在他一个闪身之后，堪堪从自己的腰间一擦而过。他身上的长袍也被隔出了一道口子，鲜血正从里面汩汩地向外冒着。

    “小辈居然还敢偷袭。是我大意了！”那孙家老头面露怒容，冷哼了一声之后，手中不知道从哪里变出了两把两尺多长的弯刀，朝着维克多就迎面冲了上去。

    见老头子动用了武器，维克多这才知道，这老不死的之前居然没有使出全力，心中一惊的同时，更是不敢大意。

    实际上孙家老头子也有顾虑。维克多毕竟是堂吉诃德的人。如果真的把他杀了，哪怕是重伤，这孙家跟堂吉诃德之间的梁子也算是结下来了。但他没想到维克多居然趁机偷袭，把他给伤到了。这下算是彻底把他给惹怒了，掏出了自己的武器，就要跟维克多来真格的。

    两个人瞬间就打在了一处。孙家老头手中的两把弯刀运行的轨迹速度太快，让维克多几乎没办法捕捉。仅仅是交手的瞬间，他的身上就被划出了七八道口子。虽然这刀口不深，但同时放起血来，也够他喝一壶的！

    维克多心中叫苦不迭，暗道孙家到底是哪里弄来了这么个老怪物？身上的竹片都快不够用了，也只能在关键的时刻扔出去两张，抵挡一下孙家老头子的疯狂攻势。

    “医生，你去给维克多帮忙。刑中我来应付！”唐小凡自然也挂查到了一旁维克多的情况，心中顿感不妙。如果维克多真的出现意外，对他们的情况将会极为不利。

    “那你自己小心一点。”医生答应了一声，就直接朝着维克多这边冲了过来。

    医生的出现，可以说成为了那个孙家老头子的克星。医生的天蚕丝可没那么容易被孙家老头子的弯刀直接割断，反而还阻挡了这老家伙的攻势。这老家伙的弯刀只要无法施展开来，那对维克多和医生，都构不成太大的威胁。

    维克多顿时大松了一口气，而孙家的老头子却是暴跳如雷，整张脸瞬间铁青，难看到吓人。宁纪还真怀疑这老不死的下一秒会不会狼人变身？

    “唐小凡，看来必须要先把你解决才行。既然你要找死，那我只好成全你！”刑中这时候终于开口了。他一直在寻找唐小凡身上的破绽，哪怕只是一时地分神，都是他下手的绝好机会。但结果却让他有些失望。

    “说大话谁都会，想要我的小命，就看你有没有这个本事了！”唐小凡不以为然地轻哼一声，人影一闪之后，居然率先发难，朝着刑中这边飞快地冲了过来。

    但唐小凡虽然气势汹汹，实质上却没给刑中带来多大的危机。依仗着手中的神兵，刑中可以说是有恃无恐。唐小凡防守都费力，更何况是进攻呢？很快气势汹汹的唐小凡就由主动转为了被动，刑中在几个回合之后就占到了上风。

    眼下这种情况，让一旁的宁纪着急了起来。如果唐小凡输了，那他们可都要完蛋了。

    就在这个时候，正在和黑衣大汉们缠斗的建叔却朝着宁纪这边不满地嚷嚷道：“你个臭小子，赶紧过来帮忙啊！你要是再不变身，就等着去地府找我喝酒吧！”

    建叔此时可以说狼狈不堪。这些慕容家的高手们一个个都是精锐，实力虽然无法独当一面，但胜在人多。建叔已经抵挡了很长的时间，体力消耗跟身上的伤势，让他渐渐产生了无力支撑的感觉。

    宁纪一脸地无语。变身有这么容易么？真当自己是超级赛亚人啊？不过眼看着建叔有难，宁纪自然不会坐视不理，立马就抄起了一旁不知道是哪个慕容家高手掉落的钢刀，直接加入到了战团当中。已经习惯了玄铁剑的宁纪，此时拿着这些武器，感觉跟拿着鹅毛基本没什么区别。那把钢刀更是被他耍得虎虎生风，居然还耍出了许多的花样。

    宁纪就这样冲进了战团，愣是把对方的几个黑衣大汉逼得节节败退，似乎不敢触其锋芒的样子。

    这下就连建叔都不由得瞪大了眼睛，心说这小子还没变身吧？怎么就有这么厉害了？

    “宁纪，是不是医生又给你打了什么药？”建叔这时候满脸狐疑地询问道，也顾不得身上的伤势了。

    宁纪闻言一愣，这才想起之前自己在包厢内的确见到了医生。那家伙该不会真的给自己打了什么变态的药剂吧？虽然此时他能够肯定自己绝对是靠着本身的实力，但谁知道等会会不会有什么匪夷所思的事情发生？

    “你问我，我问谁去？你应该去问医生那个家伙！”宁纪顿时没好气地冷哼一声，脸色却是突然大变。就是这一时地分心，却让那几个黑衣大汉找到了可趁之机，一把把钢刀已经朝着他身上招呼了过来。

    好在宁纪对危险的感知能力异常的敏锐，赶紧反手一刀将那几个人的刀锋给挡开，这才狼狈地躲过了这次攻击。

    “尼玛……好险啊！刚才没被刑中干掉，就差点挂在你们这几个小崽子手里了。真以为我宁纪是软柿子，谁都好捏呢？”宁纪心有余悸地拍了拍胸口，语气当中满是愤怒。

    “你还这么多废话？赶紧上啊！”建叔在一旁看着着急，出手就推了宁纪一把。

    两个人瞬间又跟那些大汉战到了一处。有了宁纪的加入，这几个大汉顿时就呈现出不支地状态。原来对付建叔一个就够费劲的了，再加上一个宁纪，那就别提了。

    就在宁纪跟建叔一连干翻了三名大汉，以为已经稳操胜券的时候，没曾想酒吧的门口突然又涌入了一群黑衣人，朝着他们这边就直接围了过来。

    “靠，他们还有援兵！孙家跟慕容家为了杀小爷，也是下了血本了！”宁纪见状，陡然间瞪大了眼睛，嘴里更是忍不住开骂道。

    “你就别废话了，赶紧逃！”建叔没好气地再次推了宁纪一把，两人狼狈地就朝着二楼逃了上去。那涌入的一群黑衣大汉，少说也有二十人左右，而且目标十分地明确，那就是宁纪。这二十人直接就追着宁纪跟建叔，上了酒吧的二楼。

    这下宁纪的心中反而大定。二楼还有一个大救星呢。有空当在，他相信这二十个人肯定有来无回。

    但宁纪真的冲上二楼没一会，就直接傻眼了。二楼的走廊内空空如也，哪里看得到半个人影？空当那家伙又跑哪里去了？