    “好吧，如果你非要去，那就跟我一起去。但你得保证，不准耍脾气，跟不准乱跑，必须要听我的安排！”宁纪一脸正色地叮嘱道。

    “放心吧，我都听你的。那就这么说定了，你不准甩开我！”林薇闻言，一双美眸当中就冒出了欢喜地神色，搂着宁纪地胳膊，就在他脸上狠狠地亲了一下。

    林薇今天的热情出乎宁纪地预料。这女人向来都是冷漠的性格，就算偶尔温柔，也不会表现得如此彻底。看来林薇的确是把宁纪爱到骨头里去了。

    可就在这个时候，办公室的房门突然被人敲响了。紧接着房门一开，小刘秘书就从外面走了进来。

    看着搂抱在一处的两人，小刘地脸上露出了尴尬地神色，慌忙地说道：“我什么都没看见，你们继续！”

    说着小刘就要转身出门。大概是宁纪许久没回来了，小刘把她有宁纪在的时候坚决不进董事长办公室的信条给抛到了脑后。

    林薇俏脸绯红地推开宁纪，顿时就换成了一副恶狠狠地神色，狠狠地瞪了宁纪一眼，对着即将要跑出去的小刘赶紧喊道：“别走，有什么事情么？”

    宁纪心中无语啊。这也能怪自己么？刚才是你主动搂着人家的脖子亲人家的好不？

    小刘停住脚步，脸色有些尴尬地转头解释道：“董事长，昨天那个外国女孩又来了。说是要找你！”

    “哦，那你让她进来吧！”林薇似乎并不惊讶地吩咐道。

    小刘领命，转身就走了出去。

    宁纪闻言则是瞪大了眼睛，满脸诧异地询问道：“昨天的那个外国女孩？她说的不是克里斯蒂娜吧？这女人又来做什么？你干嘛要见她？”

    “是我早上跟婉姐通过电话之后，让婉姐叫她过来的！”林薇一脸淡然地解释道。

    “什么？你让曹婉把她叫过来？你叫她来想干嘛？我的姑奶奶，我现在躲她都来不及，你这不是给我添乱么？”宁纪一头的黑线，有种欲哭无泪地感觉。这女人该不会是故意要报复自己吧？

    但宁纪这话刚说完，克里斯蒂娜和维克多已经从门外走了进来！

    “哈喽宁纪，我们又见面了。昨晚上睡得香么？”维克多见到宁纪，脸上顿时露出了笑意，对着他打了个招呼。

    “香你妹啊？你这家伙居然敢出卖我。以后别指望我再请你喝酒了！还有，你们怎么又来了？这里不欢迎你们，我们林董事长很忙的，不要打扰我们的工作！”宁纪忍不住爆了句粗口，然后打着林薇的幌子，就下达了逐客令。

    “他们是我请来的客人，我现在刚好有时间，想跟他们谈谈！”林薇这时候也没顾得上宁纪那难看地脸色，直截了当地把自己男人的台子给拆了。

    宁纪那叫一个尴尬，一张老脸就差没变成青瓜了！

    “林薇，你到底什么意思？跟他们有什么好谈的？”宁纪一脸无语地询问道。

    林薇却没搭理宁纪的意思，而是站起身，直接来到了克里斯蒂娜跟维克多地跟前，指着一旁地沙发招呼道：“两位先请坐吧！”

    “谢谢你林小姐。我觉得爱克斯集团跟丽人美品合作，实在是最明智的选择。我为能认识你这么善良而能干的朋友而开心！”克里斯蒂娜顿时满脸地笑意，同时带着深意地目光还朝着宁纪这边飞快地瞥了一眼。

    “小刘，去给客人准备两杯咖啡送进来！”林薇转头又对着门口的小刘秘书吩咐道。

    小刘那叫一个殷勤，答应了一声，就赶紧出去忙活了。

    这下宁纪就更加郁闷了。林薇这女人到底想做什么？他们是要集体把自己当空气么？

    “林小姐，你这办公室真漂亮，我十分喜欢。看得出你是个有品味的女人！”克里斯蒂娜这时候不吝言辞地对着林薇拍着马屁。也不知道这妞是哪根筋搭错了，居然要如此讨好林薇。

    宁纪心说喜欢你妹啊？你昨天来的时候还趾高气昂呢，怎么没听你如此夸赞人家？不过这话他也只能憋在肚子里。这种情况之下，他感觉自己再说什么，都有可能被林薇立马赶出去。为了能够留在办公室内，宁纪只能乖乖地管好自己的嘴巴。

    “谢谢你的夸奖，克里斯蒂娜，我听婉姐说，你昨晚是睡在她家里的对么？”林薇微笑着点点头，然后话锋一转地询问道。

    “没错。我的确睡在婉婉家里。不过可怜的宁纪却被婉婉给赶出去了。”克里斯蒂娜满脸得意地朝着宁纪放了一个示威一般地眼神。

    宁纪突然一阵心悸。他好像是明白这个女人的意图了。这女人就是想跟自己身边的女人们搞好关系，到时候她想做什么，还不是看她自己高兴？想到这种可能性，宁纪整张脸顿时就阴沉了下来。果然是最毒妇人心啊！难道自己就要坐以待毙么？

    不行。一定要想办法把林薇她们跟克里斯蒂娜之间的关系给搞砸了。要不然自己这以后的日子怎么过啊？

    宁纪的心中如此恶狠狠地想着，不过想要付诸行动，显然还没这个条件。林薇跟克里斯蒂娜聊得热火朝天，全然把身旁的两个男人给当成空气了。

    “我说维克多，你能把你家大小姐先给带回去么？闽都太危险了，昨晚上的情况你也看到了。如果她再跟我呆在一起，指不定会发生什么难以预料的事情呢！到时候万一她出了任何问题，你该怎么跟家主交代？”

    宁纪见没办法从两个女人下手，只能采取迂回政策，对一旁同样闲的蛋疼的维克多开口提醒道。分析了其中的利害关系，以维克多对这位大小姐的看重，估计为了安全原因，也会马上带她回F国的吧？

    宁纪心中的算盘打得虽好，但维克多显然没有买账的意思，只是深以为然地点头说道：“你说的不错。经过了昨晚的事情，我的确为大小姐的安全问题感到担忧。所以我已经连夜请示了家主。他已经同意我把红心部，以及你的梅花部的精锐力量一起调来闽都。这样你们的安全都不会有问题了！”

    宁纪闻言，整个人就石化在了原地。他真想把维克多的脑袋立马砸开，看看这货脑子里究竟在想些什么？

    “维克多，我再跟你说一次。我已经不是堂吉诃德家族的人了。更不会是什么梅花部的首领。你还是赶紧带着克里斯蒂娜给我回F国去！”宁纪几乎要暴走了，指着维克多的鼻子就开始不客气地呵斥道。

    “宁纪，如果你再废话，就立马给我滚出去。不准你对我的客人们无礼！”维克多还没任何表示呢，一旁的林薇已经露出了凶光，恶狠狠地瞪着宁纪警告道。

    宁纪一头黑线地站在原地，顿时就闭上了自己的嘴巴。他现在可不敢把林薇真的惹毛了。毕竟自己还不知道林薇请他们来的目的呢。这才是关键。他知道林薇绝对不会做没有意义的事情。

    再次给了宁纪一个警告的眼神，林薇这才转头再次望向了克里斯蒂娜，脸上重新露出了微笑，话锋一转地询问道：“克里斯蒂娜，你真的喜欢宁纪么？”

    闻言，克里斯蒂娜跟宁纪都傻眼了。他们都不明白，林薇为什么会突然问出这么奇葩的问题？在克里斯蒂娜看来，林薇昨天那副强硬地态度，已经证明了她不可能把宁纪给让出来。但今天又是怎么回事？

    而宁纪这边更是一头地雾水。这女人莫不是脑袋受刺激，导致逻辑思维混乱了？自己可是她的男人好不？

    “我能知道，你为什么会问我这个问题么？”克里斯蒂娜一脸好奇地反问道。

    “我只是想确认一下，我的姐妹，是不是跟我一样深爱着这个男人！”林薇转头望向宁纪，眼中顿时风情万种，充满了刻骨柔情。

    宁纪没来得及被这句话给震惊，已经被林薇这眼神给醉倒了。愣了好一会，他这才反应过来。林薇该不会是想把自己给卖了吧？

    克里斯蒂娜闻言，一双美眸却是精光一闪，十分肯定地点头说道：“亲爱的林薇，你说的不错。我们即可以成为好朋友，也可以成为好姐妹。因为我们同样爱着这个男人！”

    克里斯蒂娜说完，那双美眸也直接朝着宁纪望了过来。但她的神情跟林薇却截然相反。可不是什么柔情，而是赤裸裸地挑衅跟满脸地得意。好像是蓄谋已久的阴谋已然得逞了一般。

    宁纪现在只想给自己一巴掌，看看自己是不是在做梦！如果不是在做梦，为什么会出现这么荒唐的事情？但最终宁纪还是因为这样做有自虐的嫌疑，放弃了这个打算。

    “那你会在他需要的时候，给他帮助么？”林薇的美眸直勾勾地盯着克里斯蒂娜询问道。

    克里斯蒂娜闻言一愣，随后便下意识地点头说道：“当然。我喜欢宁纪，我父亲也对他十分看重。这个男人还曾经救过我的命。我不会让他出任何事情，当然，如果他需要我帮助的话，我也不会吝啬自己有限的能力去给他最大的帮助！”

    闻言，林薇地美眸当中闪出了一丝精光。克里斯蒂娜的回答，显然让她十分地满意。

    听到这里，宁纪好像是明白了林薇这么做的意图，顿时双眉一皱，神色不免有些无奈。林薇如此高傲的女人，为了自己居然不惜跟别的女人妥协。这样做，林薇的心中肯定满是委屈，但她宁愿承受这份委屈，也不愿意看到自己真的会出事。

    这份心意，让宁纪感动地同时，也暗道自己太没用了。他的心中，已经充满了自责地情绪。

    “林小姐，你可以放心。家主已经将家主内两个部门最精锐的力量派来的华夏。我跟大小姐，都不会让宁纪有事的！”维克多在一旁信誓旦旦地保证道。

    “你们的事情谈完了？”宁纪这时脸色有些阴沉地开口问道。

    “宁纪……你怎么了？”林薇看着宁纪阴沉到有些恐怖地脸色，心中没来由的一紧。难道宁纪已经明白了自己的意图，并且为此而真的动怒了？

    “宁纪，我觉得林小姐是为了你好。而且我也不希望看到你出事。你觉得逞强会很有意思么？昨天晚上我在婉婉家里的时候，就听说了很多跟你有关的事情。虽然我以前对你是有些偏见跟误会，但我现在更加好奇，你到底是个怎样的男人。

    实话说，你的确吸引了我。我如此低声下气的留在你身边，不惜亲自留在华夏，保护你的安全，难道你对此还不能满足么？”克里斯蒂娜此时却满脸地气忿，语气当中还带着些许地委屈。

    的确，让这个大小姐做出这样的决定，也是为开天辟地头一遭。这一点，维克多是全看在眼里的。所以他才会毫无保留地支持克里斯蒂娜。

    甚至维克多在幕后帮她出谋划策，才有了今天林薇态度上的转变。如果让宁纪知道，这一切都是维克多在暗中搞鬼的话，他肯定会把这货给生吞了。只可惜他不知道！