    “我说你能不能先给我透个底？老爷子到底要考验我什么？”宁纪坐在车上，就感觉浑身不自在，忍不住开口询问道。

    “这可没准。近身格斗，远程射击，身体素质，性格耐力都有可能。而且这些都是爷爷安排的，我说了可不算，他也不会跟我说。所以你就别再问我了！”梁笑辰有些无奈地摇头解释道。

    “我擦，你这说了等于没说！”宁纪不满地抱怨道。

    “既来之，则安之。刚才那一关你们不都过来了么？我想没是什么事情是要比枪毙你们三个还要恐怖的吧？”梁笑辰不以为然地宽慰道。

    “希望跟你说的一样吧。别再出什么坑哥的点子整我就行。到时候我没被你爷爷毙了，却死在了训练场上，岂不是很冤枉？”宁纪撇撇嘴，一脸不情愿地轻哼道。

    “你知道，我跟大伯一直在帮你争取这个位置。一方面是不愿意看到琪姐伤心，另一方面也是看重了你的能力。你现在居然说这种丧气话，还真让我这个未来小舅子有点寒心啊。大伯知道了估计也会被你给气死！”梁笑辰闻言，却是一脸恨铁不成钢地表情，有些无奈地叹了一口气。

    “额……话不要这样说。我宁纪像是遇到困难就退缩的人么？”宁纪闻言，不由得老脸一红，面带一丝尴尬地询问道。

    “这就对了。你向来很自信，现在就更没必要怕了。只要你今天的表现让爷爷满意，那有我们的支持，你再想对付慕容家，就会容易很多了！”梁笑辰十分满意地点点头，笑呵呵地提醒道。

    “你在跟我开玩笑？你们不是想利用我开牵制四大家族的内斗么？如果帮我对付慕容家，岂不是愈演愈烈？”宁纪闻言，不由得心中一动，挑着眉毛询问道。

    “但这需要一个过程。我知道你跟慕容家有点恩怨需要解决，包括闽都的孙家，也绝对不会放过你。既然我们选择你，那就肯定会帮你处理掉这些麻烦。但我们只能给你提供小范围内的帮助。

    多的可能也帮不了你。当然了，你也不能太过分，如果造成的后果跟影响太大，就算是梁家，也要跟着你一起倒霉。”梁笑辰一脸严肃地解释道。

    “有没有这么夸张啊？四大家族以前斗得那么激烈，也没见你们有多倒霉啊？”宁纪闻言，更是不以为然地轻哼道。

    “那只是表象。高层的博弈，我们看不到，就算是看到了，我们也看不懂。我们只要做好自己能做的事情就行了。”梁笑辰笑呵呵地提醒道。

    说话间，车子已经在练靶场停了下来。不用问为什么，因为宁纪已经看到梁振华正跟一群士兵站在不远处的高坡上。

    “看来爷爷要考验你的枪法了。你应该玩过枪吧？”梁笑辰下车之后，便对着宁纪直截了当地询问道。

    “一般般吧！”宁纪点头回应道。

    梁笑辰闻言，眼神当中闪过了些许诧异地神色。似乎宁纪那淡然地神色，让他十分惊讶地样子。根据他的了解，宁纪应该对枪没什么研究才对！

    “你们到了？”扫了一眼走到跟前的宁纪等人，梁振华淡淡地打了个招呼，随后就从身旁的士兵手中接过了一把92式手枪，直接递给了宁纪道：“打几枪给我看看！”

    宁纪并没有说话，迟疑了片刻之后，还是接过了梁振华手中的92式手枪，直接来到了靶场跟前。

    看着宁纪持枪的动作手势，梁振华的双眼就是一亮，显得有些诧异。

    “20米移动靶准备！”梁振华并没有迟疑多久，便下达了开始的命令。

    宁纪闻言就是精神一振。屏气凝神之间，就发现对面的草地上突然有一个人形的靶位竖了起来，紧接着往自己的右侧开始快速移动。

    宁纪微微眯了眯眼睛，调整了自己的呼吸之后，食指轻扣扳机，打出了第一枪。

    “九环！”梁振华此时拿开了眼前的望远镜，对着宁纪继续吩咐道：“50米移动靶准备！”

    “爷爷，这92手枪的有效射程也才50米吧？”梁笑辰闻言一愣，一脸诧异地出声提醒道。让宁纪打最远射程，那不是开玩笑么？这20米才打了九环，也算是不错的成绩，但50米会不会脱靶都是个大问题啊！

    但宁纪面前五十米处的移动靶已经出现在了他地眼前。他并没有丝毫犹豫地抬手，举起了手中的92式手枪，再次调整了呼吸，开始进行瞄准。之前一直在用沙漠之鹰训练，对92式手枪不熟悉的宁纪，第一枪才打出了九环的成绩。

    然而宁纪并没有让众人等太久。仅仅是瞄准了一秒多钟的时间，食指就再次扣动了扳机。

    “50米……”梁振华同时也放下了望远镜，双眉微皱地盯着宁纪，迟迟没有报出成绩。

    “爷爷，您就别为难他了。资料显示，宁纪之前根本就没怎么碰过枪。20米能打到九环，已经是天才级别了！”梁笑辰见梁振华脸色有些难看，立马开口帮着宁纪说起话来。

    “……十环！”梁振华深吸了一口气，不满地瞪了梁笑辰一眼，这才淡淡地吐出了接下来的两个字。

    梁笑辰顿时就傻眼了。五十米？十环？这小子难道是枪神么？如果仅仅是靠运气的话，他今天就该去买双色球了。没准能中个几十亿！

    其他在一旁观看的众士兵原本面无表情地脸上，也跟着露出了诧异地神色。

    “之前练过手枪？”梁振华笑呵呵地询问道。

    “不满梁老爷子，练过一个多月的时间。”宁纪一脸自信地点头说道。

    “哦？一个多月的时间，居然能打出这种成绩？”梁振华脸上诧异之色就更浓了几分。

    “算是比较有天赋吧！”宁纪只能如此解释道。天使特殊的训练方式跟卓老给他进行的药煮，他自然不会多说。

    “玩过冲锋枪么？”梁振华缓缓地点点头，然后话锋一转地询问道。

    “这个还真没有！”宁纪摇头解释道。

    梁振华随后就对着不远处一个背着自动步枪的士兵招了招手。那士兵见状，立马就来到了梁振华地跟前，将自己肩上的自动步枪取了下来，交到了梁振华地手中。

    “试试看。这是05式冲锋枪，有效射程在两百米左右。”梁振华将那把微冲直接转交给了宁纪，淡淡地介绍道。

    宁纪迟疑了片刻，便接过了梁振华手中的微冲，仔细地观察了一下。

    “一百米固定靶准备！”梁振华这时沉声说道。

    宁纪闻言立马就架起微冲，稍微瞄准了一下之后，就对着对面的靶子扣动了扳机。

    全场的士兵，包括梁笑辰在内，都忍不住哈哈大笑了起来。没别的原因，是因为宁纪连保险都没打开，就直接射击了。

    “笑什么？全都给我安静！”梁振华挑起眉毛，对着众人不满地怒斥道。

    瞬间全场鸦雀无声，倒是让一脸尴尬地宁纪放松了不少。

    “你没用过这种型号的微冲，我先给你演示一遍。”梁振华随后就拿过了宁纪手中的微冲，开始仔细地教授起来。

    宁纪记下之后，便点头说道：“没问题了！”

    “好！那就再来一次！”梁振华满意地点点头，随后将微冲再次交给了宁纪，并且开口命令道：“一百米固定靶准备！”

    宁纪这次可没忘记先打开保险，然后再执行瞄准。虽然是第一次做，但动作却是一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，开保险，瞄准到发射，总共不到三秒钟的时间就完成了。

    “八环！”梁振华再次放下手中的望远镜，对着宁纪笑呵呵地说道。

    “宁纪，你到底是吃什么长大的？玩枪的技术怎么比我还好？我不知道你原来还练过枪啊？”梁笑辰此时一脸诧异地来到了宁纪地身边，语气当中满是佩服地询问道。

    “那说明你的情报业务还不到位！”宁纪笑呵呵地开了个玩笑。

    “还有兴趣试试狙击枪么？”梁振华这时询问道。

    “那个，就算了吧？”宁纪有些尴尬地摇头说道。这狙击枪跟他玩的沙漠之鹰可不同。就算是在特战队，也需要双人配合，还得一个观察手。一个人想要练好狙击枪，当然也行，那得经过相当长的一段时间训练，还要你是个射击天才才行。今天自己可是第一次上手，这丢人现眼的事情，能不干最好还是别干了。

    “也罢。射击类算你过关了。接下来是体能。”梁振华缓缓地点头说道。

    “那老爷子准备怎么测试？”宁纪有些迟疑地询问道。

    “负重20公斤，山地跑五公里！我会让笑辰开车带着你去。但是他开车，你跑步，需要在半小时内完成，然后回到这里。”梁振华继续吩咐道。

    宁纪闻言，心情顿时轻松了不少。20公斤对现在的他来说，简直就是小儿科。当初他可是在那条小河里举着几百斤重的大木柱子一练就是一天呢！现在拿着玄铁剑都没感觉了，更别说是背着20公斤负重了。

    从战士手中接过背包之后，宁纪轻飘飘地背到了身后。这时梁笑辰已经上了一辆军用野战车，对着宁纪招呼道：“跟着我跑！”

    说完，梁笑辰就发动了汽车，直接朝着营地另一侧的山地内开了进去。

    宁纪见状，自然是抬腿就跟了上去。这跑起来的速度也是飞快，能跟得上梁笑辰开到每小时十公里左右的车速。这样算下来，如果一直保持这个速度的话，半个小时跑完五公里，根本不是问题。

    梁笑辰开着车，看着后方紧紧跟随的宁纪，心中的担忧倒是减轻了不少。他还担心宁纪能不能跟上自己的速度呢。就算梁笑辰想开慢一点，那都不肯能。毕竟半个小时必须要跑完五公里，也就是说他只能以每小时十公里的速度前进。

    “宁纪，能坚持么？”梁笑辰还是不放心地开口询问道。

    “没事，再快一点吧。”宁纪不以为然地摇头大喊道。

    梁笑辰闻言一愣，心说这小子该不会跟自己逞能吧？但他还是按照宁纪的意愿，缓缓地加快了车速。见宁纪居然能跟上自己每小时十五公里的车速之后，梁笑辰地脸上露出了更加诧异地神色，不由得转头继续问道：“这样可以么？”

    “就这样吧。太快了我怕你们把我推进实验室里做研究！”宁纪大声地回应道。

    梁笑辰咧了咧嘴，脸上一阵无语地表情。按照这个速度，宁纪20多分钟就能够跑完五千米的负重越野，这成绩绝对是王牌特种兵的程度了！这家伙也没有当兵的经历，这表现出来的惊人实力，确实耐人寻味！

    二十分钟之后，梁笑辰开着的野战车出现在了焦急等待的二女视线当中，顿时就让她们露出了欣喜地神色。而梁振华地眼神当中，却闪过了一抹诧异。

    随后宁纪的身影就出现在了野战车的后方，正不急不缓地朝着这边跑了过来。当宁纪跑到自己跟前的时候，梁振华按下了手中的计时器。

    “正好十九分五十九秒！居然连二十分钟都没有！宁纪，你真的让我很意外！”看着长时间负重越野的宁纪居然没有表现出疲惫地状态，梁振华地脸上诧异地神色就加重了几分。

    “爷爷，这小子绝对是怪胎。这成绩就算放到特种部队，也绝对是优秀成绩。”梁笑辰这时也凑了上来，语气当中带着些许夸张地开口说道。

    而那一旁的众士兵闻言，一个个震惊地神色就更浓了！宁纪的惊艳表现，绝对连他们这些老兵都自叹不如！

    “老爷子，还满意么？”宁纪咧嘴笑道。

    “先别高兴得太早，还没结束呢！你虽然在体能跟射击方面基本过关，但其他方面的实力，我还没看到。接下来是近身散打。你应该学过拳击，有一定的格斗经验。有信心能过关么？”梁振华却是话锋一转，笑眯眯地询问道。

    “那我就试试看吧！”宁纪点头答应道。他的实战经验够丰富了，而且以他目前的实力，对付一般人应该是没问题的。部队里应该没有像刑中那般存在地怪物吧？