    “我也想到了这一点，而且也是这么做的。相信慕容浩不敢跟我耍什么小心眼。希望事情能够如莫言姐说的这样，能从慕容浩的身上找到突破口吧！”宁纪缓缓地点头说道。

    “你大可不必太焦心。事情总有水落石出的那一天。之前我们只能暗中对慕容家进行调查，但你既然出现了，情况就不一样了。我们会跟你一起将当年的事情调查清楚，了却大姐多年来藏在心里的疾苦。我们都能够体会大姐心中的痛，就如你有丧父之痛其实是一样的感觉。有你做这个牵头的人，说不定我们的调查，可以逐渐摆到明面上来！”莫言缓缓地点头说道。

    “谢谢你莫言姐！”宁纪闻言，十分感激地点头说道。

    “你要谢的人其实不是我，而是你师傅，也就是我大姐。那个深爱着你父亲的女人。”莫言却是一脸无奈地摇头提醒道。

    “莫言姐，我们还是言归正传吧。今晚我准备跟慕容开宇换人，但我对燕京并不是很熟悉。所以我需要你帮我，确定一个对于我们来说，会相对比较安全一点的位置！”宁纪这时直截了当地提出了自己的要求。

    “最安全的地方，当然是我这金碧辉煌会所内了。我想慕容开宇应该没胆子敢在这里闹事。重点是晚上这里通常最不缺的，就是身份显赫的公子哥。他们是有真正的红二代，红三代，在某种意义上来说，他们比起慕容开宇这种世家的公子哥，身份要高得更多！这些人多少都会给我一点面子，所以在这里，你完全没必要有任何顾虑！”莫言脸上露出了一丝自信地微笑，但语气当中也带着些许无奈地解释道。

    “莫言姐，说一个可行的吧。我想就算我们想这么安排，慕容开宇也未必会同意！”宁纪有些无奈地苦笑道。

    “不得不说，你的运气真的很好。走吧，我们一起去北方人家！”莫言突然神秘一笑，然后站起身道。

    “莫言姐这是什么意思？你说的地方，该不会就是北方人家吧？”宁纪闻言一愣，随后有些狐疑地询问道。

    “没错。我知道你心里还有顾虑，等下到地方了，我自然会跟你解释。如果是北方人家，我想慕容开宇是不会拒绝的。”莫言笑眯眯地解释道。

    宁纪跟林薇不由得对视了一眼，虽然心中充满了疑惑，但还是跟着莫言直接离开了办公室。

    三个人再次经过了那条狭长的地下通道之后，从金碧辉煌来到了北方人家的院落之内。当莫言带着两人穿过之前的那个院落，走到前院内的时候，宁纪跟林薇地双眼都是一亮。

    “这里好漂亮啊，有点私家园林的感觉！”看着院子里各类盆栽和假山流水，林薇由衷地赞叹道。

    “这院子是十几年前改建的，当初就是个标准的两进四合院，后来请了一位精通南方园林艺术的老工匠修建而成。这里的假山流水跟盆栽，都出自于那位老工匠之手。只可惜他在三年前，已经去世了！”莫言笑呵呵地解释道。

    “仔细看，这里的确有江南园林的影子，应该算得上是微缩版的园林景观吧！”宁纪点头说道。

    “这里的东西两院曾经是另外两栋独立的四合院，后来被我们给出高价买了下来，将两边都给打通了。所以整个四合院的格局可以说比起之前大了两三倍的样子。等下我带你们去西苑，那里一般是不接待客人的。”莫言又点头解释了两句，然后带着两人继续朝着西侧的门廊处走了过去。

    穿过一条几米长的走廊，三人拐进了一个圆形拱门之后，就转入到了另外一个院子当中。这里的院落当中同样都摆满了各色盆栽，尤其是兰花，居然就多达十几个品种，整整摆满了一侧院墙的花架。

    “看来光是打理这些花花草草，北方人家都得请专人来维护。”林薇这时大为感叹地点头说道。

    “这些花草，平时都是韩老一个人在搭理的！”莫言笑呵呵地解释道。

    “韩老？”宁纪闻言，脸上露出了些许诧异地神色。天使团不都是女人么？怎么还有个男人，而且被称呼为韩老，肯定也是老头子了！

    “不错，准确的说，这韩老跟你，也有点渊源。”莫言笑呵呵地解释道。

    “跟我还有渊源？莫言姐，你能不能先把话说清楚了。这韩老到底是谁？跟我有什么关系？”宁纪闻言，心中难免有些吃惊地追问道。

    “他是看着你父亲长大的，而且跟慕容老爷子也曾经是战友关系。两人当年都曾是一个部队里出来的！这下你明白了吧？”莫言淡淡地解释道。

    “这么说，这韩老也不知道我父亲跟慕容家发生的那些事情，要不然你早就从他的嘴里知道当年的事情经过了对么？”宁纪心中一动地询问道。

    “没错。韩老虽然跟慕容老爷子是战友，但两人离开部队之后，所走的路却不相同。韩老选择经商，而慕容老爷子选择从政。所以这两位战友虽然有往来，但交情也就一般般，算不上十分深厚。

    但你父亲跟韩老的关系却很好，两人可以说是忘年之交。当年你父亲在国外遇害的时候，韩老也听到了风声。但他跟慕容家的交集不多，所以也并不知道其中的内情。这四合院最初就是韩老的产业，后来是被我们高价买下来的。之后韩老就一直帮我们经营这家私房菜馆，这里的大厨，也都是他通过关系找进来的！”莫言点头解释道。

    “那这么说，韩老已经知道你们的身份了？”宁纪皱着眉头问道。

    “之所以会同意韩老留下来帮我们经营这家私房菜馆，也是在我们对他进行了一系列的调查之后，发现了他跟你父亲之间的关系，才会同意的。我们曾经试探过他，发现他跟你父亲的感情不是假的，他也想要找出你父亲当年被害的真相，所以选择了跟我们合作，一起查找线索。”莫言继续解释道。

    “原来是这样。”宁纪闻言，不免有些失望。原本以为找到了一个跟父亲熟悉的人，能够尽可能多的了解父亲当年的复杂环境。但却没想到这韩老也只是个局外人。

    “走吧，我想韩老见到你，一定会很高兴的！”莫言笑呵呵地点头说道。

    “好的！”宁纪点头答应了一声，随后三人就一同朝着院内继续走去。

    “老板，你来了？是来找韩老的么？”一个服务生见莫言带着宁纪他们走了进来，就赶紧迎上前询问道。

    “没错。韩老在干嘛呢？”莫言点头询问道。

    “韩老正在屋里跟梁少下棋呢！”那服务生赶紧解释道。

    “梁笑辰今天来了？”莫言地脸上露出了些许诧异地神色，似乎带着某些顾虑。

    “是的老板。你一般不在这里见外人。要我去通知韩老一声么？毕竟梁少在场，你出面不太方便！”服务生也有些顾虑地询问道。

    “这样吧，你带着他们进去，我就不去了。”莫言沉吟了片刻，然后吩咐道。

    “莫言姐，这梁笑辰是谁啊？怎么听上去跟我一个朋友的名字很像？”宁纪有些诧异地询问道。在听到梁笑辰这个名字之后，他脑海当中就浮现出了梁梦琪的身影。

    林薇也是一脸诧异地神色，眼神当中带着一丝好奇地望向了莫言。

    “梁笑辰是燕京梁家的大少爷。你认识他？”莫言闻言也是一脸狐疑地反问道。

    “梁家？敢问他爷爷是军方高层对么？”宁纪闻言，不由得心中一动。

    “没错。他爷爷目前是军委三把手。是两名副主席当中的一位。你是怎么知道的？”莫言更加诧异地追问道。

    “哦，你说燕京的梁家，我自然就想到了军委的那位老首长。电视里不是也经常报他的名字么？”宁纪赶紧找了个借口解释道。他现在可不想把梁家给扯进来。

    “哦，既然你知道梁笑辰不是一般人，记得进去之后不要跟他有太多交集。你现在不宜再节外生枝，先处理好慕容开宇的事情再说！”莫言这才释然地点头叮嘱道。

    “嗯，我明白了！”宁纪点头答应道。

    “小兰，带他们进去。告诉韩老，这是故人之子！”莫言这时对着那服务生吩咐道。

    “明白了老板！”那服务生答应了一声，就准备带着宁纪跟林薇往里去。

    宁纪却是有些迟疑地叫住了正要转身的莫言询问道：“莫言姐，我这还有事情没弄明白呢。你不是说要让我在这里约慕容开宇换人么？究竟是怎么回事啊？”

    “你进去之后，大可把你跟慕容开宇之间发生的事情告诉韩老。当然了，记得是单独谈话，别在梁笑辰面前谈这个。他会告诉你该怎么做的！”莫言直截了当地解释道。

    “好吧。那我们就先进去了！”宁纪闻言，只能无奈地点头答应道。

    “两位跟我来吧！”那服务生这时便指引着宁纪跟林薇，继续朝着院子正中的一间堂屋内走了过去。

    堂屋的大门此时敞开着，宁纪跟林薇走近之后，就看到了堂屋内有两个身影，正对坐在一张八仙桌前，似乎真的是在下棋的样子。

    其中一个老者，头发花白，看上去起码有六十多岁的模样了。而另外一位则是一名二十多岁模样的平头青年。看那坐姿，倒是有几分军人的气质，定然是梁笑辰无疑了。能够想象这位出身于军人世家的公子哥，从小接受的是怎样的一种教育。

    从根本上说，宁纪对梁笑辰这种红三代的好感，要远远高于慕容开宇跟唐擎苍这种世家公子。原因很简单，因为环境跟家庭的熏陶，会让他们从小在教养跟习性上与这些娇生惯养的公子哥大不相同。虽然红三代也不乏一些败类，但他相信军人家庭出身的高干子弟，在这种环境的熏陶下，大部分应该都是品行不错的。

    他现在也越发肯定，这梁笑辰跟梁梦琪之间，肯定是什么堂兄妹或者堂姐弟这样的关系。这人说不定就是自己的大舅子或是小舅子。还记得自己离开闽都之前，梁书豪还把梁家老爷子的私人电话留给了自己，没想到今天就在这里碰到梁家人了。

    “小兰啊。我不是说了，我下棋的时候，一律不见客人么？你这是……”察觉到屋外有人进来，正在下棋的老头子脸上顿时露出了不满地情绪，转头就朝着门口望了过来。当他的目光定格在宁纪脸上时，剩下的话就再没能说下去。

    “对不起韩老，故人之子来访，我想您应该跟大姐说的一样，都愿意见见这位宁先生的！”那服务生赶紧开口解释道。

    “韩老，晚辈宁纪，前来探望！”宁纪这时上前两步，对着那韩老躬身说道。

    “你是……你是他的儿子？”韩老本想说出‘他’的名字，但似乎又想起了一旁还有梁笑辰在场，立马就收住了口，简短地询问道。

    “不错。”宁纪十分肯定地点头说道。

    梁笑辰此时却是一脸好奇地上下打量着宁纪，眼神当中露出了些许诧异地神色。

    “你就是宁纪？”梁笑辰淡淡地询问道。

    “你知道我？”宁纪闻言，诧异地瞪大了双眼。他没想到梁笑辰居然还能一眼就把他给认出来！