    “搞不懂你们年轻人的世界，或许因为我是另类吧。我暂时还无法理解，你们为什么会同时喜欢上这样一个男人，而且还不惜与他人一起分享！说起来，他们父子俩真的很像。就好像是大姐，明明知道慕容罗有了老婆，却还要选择爱上他一样。”莫言一脸苦笑地摇头说道。

    “或许吧。他们的人生，原本就已经偏离了正常的轨迹。谁让我爱上了这样一个男人？既然离不开他，就只能选择包容，尽量让自己快乐一点。我可不想每天为了小三的事情而头疼。这是一个我根本就没信心跟办法去解决的问题！”林薇点头解释道。

    “希望你们幸福。我先出去了。一会我的人会把新衣服送过来，你记得帮忙接一下！”莫言点点头，对林薇叮嘱了一句之后，就准备转身离开。

    “谢谢你莫言姐！”林薇由衷地说道。

    “替她？还是你自己？”莫言有些诧异地转过头，若有所思地瞧了一眼房门紧闭的卫生间，脸上笑容玩味地询问道。

    “替……我们大家！”林薇有些迟疑地解释道。

    “好吧，我收下了！”莫言轻笑一声，这才开门直接走了出去。

    而此时的卫生间里，已经是一片春色斐然了。慕容雪根本就没想到宁纪会这样冒失地闯进起来。她虽然想及了这个男人，但同时也知道，外面还有一个林薇在等着。难道宁纪就不怕林薇生气，意识冲动让后院失火么？

    “亲爱的，你怎么跑进来了？”慕容雪俏脸绯红，说话的同时已经被宁纪一把抱在了怀中。浴缸当中的热水还在放着，她的衣服也才脱了一半。虽然只剩下内衣，但如此亲密地接触，还是让她许久都不曾激动的心一下子火热了起来。

    “当然是不放心我的宝贝，进来陪你了。我终于把你从慕容开宇的手里给救出来了！你知道吗，我曾经以为，你真的已经死了，我这辈子，都无法再看到你了。没想到那一切都是假的，真的是假的。

    那不过是慕容开宇用来对付我的骗局而已。我这一刻才感觉到老天爷对我实在是太好了！”宁纪一脸激动地解释了一句，话音刚落，已经不由分说地低下头，狠狠地吻住了慕容雪的红唇。

    慕容雪轻微地扭动了一下娇躯，却发现身子已经绵软无力地摊在了宁纪地怀中。这个霸道的男人，用力的双臂搂着她，几乎让她有种要窒息的感觉。更何况是嘴巴此时被他的大嘴给堵上了，更是一阵呼吸困难，俏脸憋到通红。

    大概是察觉到自己的行为有些莽撞，造成了慕容雪的不适，宁纪赶紧一脸紧张地松开了她，面带急切而关心地询问道：“雪儿，你没事吧？我是不是太用力了？”

    “讨厌，你搂得太紧，我都快喘不过气来了！”慕容雪喘了两口粗气，随即丢了个娇媚地白眼，语气当中满是嗔怪地说道。

    “对不起，我只是有点激动，不是故意的。没弄疼你吧？”宁纪闻言，赶忙一阵心疼地询问道。

    “我没事啦傻瓜。现在我回到你身边了，以后有的是时间在一起。你别激动过头了，忘记林薇还在外面了？你这样子，万一她生气了怎么办？”慕容雪有些无奈地提醒道。

    “你别多想。林薇不会有责怪你的意思。就算有，她也只是怪我而已。而且也是她同意我进来陪你的。”宁纪闻言，顿时有些尴尬地开口解释道。

    林薇会不会怪他他不知道，但他可不想让两女之间的关系发生什么问题，不想慕容雪表现出对林薇十分忌惮的样子。宁纪下意识地就认为她们应该是好姐妹，不应该有这样的隔阂。

    “是林薇让你进来的？”慕容雪闻言，脸色更是一阵诧异。

    “对啊。所以你就别多想了。你看，水也放得差不多了。赶紧脱衣服洗澡吧！”宁纪点了点头，瞧了一眼已经放了大半缸水的浴缸，对着慕容雪提醒道。

    “那……我要老公帮我洗！”慕容雪这时给了宁纪一个风情万种地媚眼，娇羞无限地提出了自己的要求。可见她已经没了之前的顾虑，完全对宁纪敞开了心扉。

    宁纪顿时双眼一亮。这种香艳的要求，他怎么可能拒绝？得令之后，就三下五除二地把慕容雪给扒了个精光。但很快，宁纪眼神当中的欲火就转变成了一阵怜惜，紧接着便阴沉了下来。

    慕容雪原本那完美傲人地身材，虽然轮廓还在，但比起以前，明显C了一大圈，显得十分地娇柔瘦弱。更让宁纪心疼的是，在她的腿上跟手臂上，居然还有一些勒痕，明显是曾经被绳索长时间捆绑所造成的痕迹！

    “该死的慕容开宇！”宁纪咬牙切齿。如果慕容开宇此时站在他面前的话，他一准被将慕容开宇给千刀万剐，以泄心头之恨。

    见宁纪突然变了脸色，慕容雪先是诧异，随后听到了宁纪嘴里的低哼，再看看自己身上的状况，立马就明白是怎么回事了。

    心爱的男人居然如此重视自己，这让慕容雪的心中满是温暖，顿时柔情万份地搂住了宁纪地脖子，娇声说道：“老公。这种时候提外人，恐怕不太合适吧？你有多久没疼你的小亲亲了？人家想要你陪人家一起洗澡嘛！”

    慕容雪明显是在转移宁纪的注意力。想让他暂时忘记仇恨，而专注于他们的二人世界。

    听着慕容雪那赤果果的挑逗之声，宁纪感觉浑身一颤，刚刚才熄灭的欲火，瞬间又被点燃了。眼前的小妖精如果不收拾掉，估计自己想要报复慕容开宇都没那个时间。所以当下也顾不得太多，麻利地脱了衣服，抱起了慕容雪，就双双踏入了浴缸当中。

    “老公，这段时间，你有想我么？”慕容雪在缠绵当中，呵气如兰地轻声问道。

    “当然，午夜梦回，总是会想起我们曾经在一起的点点滴滴。你已经深深地烙印在了我的心底，永远都无法忘记！”宁纪一脸坚定地点头说道。

    “没想到你今天还穿来了我送你的西装。我不是跟你说过，只有在生日的时候才能穿么？我说过要你想我三年的，但也没让你天天想啊！你真不怕林薇她们会吃醋啊？我可知道，你的小情人可不只林薇一个哦！”慕容雪掩嘴娇笑道。

    “你知道得太多了，所以老衲今天要收了你这个妖精，以免你继续祸害世人！”宁纪闻言，立马一本正经地开口说道。

    “是是是！自从跟你在一起之后，我就没祸害过别人了。我现在就专门祸害你一个人。这下你满意了吧？”慕容雪连连点头，娇羞无限地询问道。

    “你这可是在逼我犯罪啊！”宁纪顿时浑身一颤，嘴里发出了一声低吼，就好像是一只即将发狂的狮子一般。

    至于接下来发生的事情，十个人用脚指头想都知道。宁纪又怎么可能拒绝这种到嘴边的肥肉？更何况他对慕容雪的爱跟思念，已经深埋在心底数月之久。此时一下子爆发出来，就如同洪水一般，估计三峡大坝都抵挡不住吧？

    林薇此时正坐在房间内的大床上，目光直勾勾地盯着眼前的电视机，仿佛看得十分出神一般。莫言离开之后，她就选择一个人看电视。而且音量也比她平时在家里看电视的时候放大了近两倍。别问为什么，因为她不想听到有可能从卫生间传来的羞人之声。

    新衣服都已经送来了，那两个人还在卫生间里缠绵。林薇又不是笨蛋，自然能够联想到他们在做些什么。心中满腹委屈的同时，也只能默默地承受着这一切。

    她还曾记得自己几次任性，发脾气而引发的后果。虽然有惊无险，但她并不像再因为自己将宁纪至于险境。在宁纪失踪的这一个多月的时间里，她也在潜移默化当中接受了某些事实。这点从她跟曹婉和萱萱的关系就可以看得出来。

    更何况这次来燕京，绝对是危机四伏。这种时候，她心里就算再有想法跟脾气，也只能默默地将它们封印起来。因为她已经无法离开这个男人，更不希望因为自己的原因，而让他受到丝毫的影响跟伤害。

    但这可不代表林薇就真正的妥协了。等解决了慕容开宇这个危机，如果他们都能够平安地活着，她绝对会让宁纪这花心大萝卜好看！

    而正在卫生间内跟慕容雪缠绵的宁纪却不知道，表面上看起来大度无限的林薇，其实正盘算着怎么在一切结束之后，好好的修理他呢！

    大半个小时的时间，对林薇来说，可谓是度秒如年。一整集的连续剧放完，她也没能记住里面哪怕一个人物的长相跟他们说过的一句台词。脑海里乱七八糟的，也不知道在想些什么。然而卫生间内的那对鸳鸯，似乎忘记了时间，居然到现在还没出来。

    直到莫言回到房间的时候，林薇这才总算有了反应。不过前者看到卫生间的房门依旧紧闭的时候，脸上的表情就略微有些夸张了。

    “他们怎么还没出来？”莫言一脸诧异地询问道。

    “我也不清楚！”林薇勉强挤出了一丝微笑，微微地摇了摇头。

    而就在这个时候，卫生间紧闭的房门终于有了动静。宁纪打开房门，第一个走了出来。不过看他头发未干的样子，莫言也知道，这货绝对在卫生间里做了某些羞人的事情。

    “额……干嘛这样看着我？”宁纪见两女都朝着自己投来了些许异样地目光，老脸不由一红地询问道。

    “宁纪，你们两个洗澡的时间还真够久的。我这都离开一个小时了，你们才洗完啊？”莫言一脸娇笑地出声问道。

    宁纪这下就更加尴尬了，瞧了一眼扭过头去的林薇，赶紧解释道：“这不是跟雪儿在里面说了很多话么？”

    “是这样么？”莫言不置可否地反问了一句，但没等宁纪回答，便话锋一转地提醒道：“现在已经过了半夜12点了，大家是不是也该休息了？”

    “那我们就不霸占莫言姐的房间了。”宁纪以为莫言是要下逐客令了，赶紧赔着笑脸点头说道。

    “不是你们，是你！今晚林薇跟雪儿和我睡房间的大床。你去隔壁的小房间睡吧。我在那里已经给你铺了一张床了！”莫言一本正经地解释道。

    “这样不太好吧莫言姐？我们怎么好意思……”宁纪还没开口呢，林薇就有些迟疑地瞧了一眼身后的床铺道：“而且这张床睡两个人可以，三个人的话就有点挤了！”

    慕容雪这时在卫生间内喊道：“衣服送来了么？”

    “在这里呢，给她拿进去！”林薇闻言，赶紧将新衣服递给了宁纪。