    没过多久，梁笑辰就被一个服务生带进了西苑当中。

    见到宁纪跟韩老之后，梁笑辰就笑呵呵地跟两人打了个招呼道：“姐夫，韩老，找我有事？”

    “废话。没事难道叫你进来乘凉？我巴不得你在外面多趴一会！”宁纪没好气地翻了个白眼说道。

    “姐夫，你这话可不对了。我这么辛苦，还不是为了你的安全问题么？我可听大伯说，京城有很多人等着要你的小命呢，你看我这小舅子对你这么关心，没有一句谢谢就算了，现在怎么反倒是怪起我来了？”梁笑辰地脸上顿时就露出了委屈地神色，十分不满地抱怨道。

    “你还是给我打住吧。我现在只想知道，你们如此兴师动众的盯着我，难道就是为了保护我的安全？换做是你，你相信么？”宁纪赶紧摆摆手，没好气地反问道。

    “姐夫，你是怎么知道我们在外面的？”梁笑辰一脸好奇地询问道。

    “就你那点小伎俩，瞒得过我么？”宁纪随便找了个借口解释道。他不可能把这些服务生都是天使团杀手的身份给曝光。这一个杀手，一个国安，用脚指头想都知道是水火不容的事情。

    “是我告诉宁纪，你在国安工作的！”韩老这时笑呵呵地解释道。

    “原来是这样。韩老你这回可是把我给卖了啊！”梁笑辰闻言，顿时就没了脾气，有些无奈地摇头苦笑道。

    “对了韩老，我还没问过你，你们关系为什么会这么好啊？”宁纪有些好奇地询问道。

    “那还得从梁老爷子说起了。我之前不是跟你说过，我跟慕容家老爷子是战友么？当年我们所在的连队，就是梁老爷子带的。准确的说，我曾经是梁老爷子手下的兵啊！”韩老笑呵呵地解释道：“笑辰也可以说是我看着长大的。十年前我这北方人家刚开张的时候，笑辰的爸爸梁书杰带着他来我这里吃饭，从那时候开始，我跟笑辰就一直有接触。这小子只要有空，就会经常来看我，陪老头子我下下棋，聊聊天。”

    “原来是这样！”宁纪闻言，便露出了若有所思地神色。如果他不问的话，还真不知道这其中居然还有这么多的复杂关系。

    “姐夫，你叫我进来，到底要做什么？”梁笑辰这时一脸狐疑地询问道。

    “我问你，能把你的人给我撤了么？我可不喜欢这样被人盯着的感觉！”宁纪闻言便回过神，然后盯着梁笑辰一本正经地询问道。

    “这个……真不行。”梁笑辰一脸为难地摇头说道。

    “为什么？”宁纪一脸诧异地问道。

    “这时大伯的命令，我如果不听话，会被大伯责骂的。你就当是可怜可怜我！”梁笑辰有些无奈地解释道。

    “行了，少给我找这些不靠谱的借口。我们还是开诚布公地好好谈谈吧。你带这么多国安的特工来盯着我，说是保护我的安全，难道你们国安特工就这么清闲，不用顾虑国家安全问题，专门围着我转了？”宁纪一脸无语地摇头反问道。

    梁笑辰闻言，一双剑眉顿时就挑了起来。似乎是考虑了一下，这才缓缓地点头说道：“我们盯着你，真的只是为了保护你。这点你不用怀疑。其实我对你很了解，你的资料就在我办公桌上放着。早在几个月前，你已经通过我大伯的推荐，进入了我们国安的视野。”

    “推荐？推荐我做什么？”宁纪一脸莫名其妙地询问道。

    “放心吧，不是推荐你做我们国安的特工。你也做不来！”梁笑辰笑呵呵地解释道：“如果你真的想弄明白我们为什么要如此看重你，首先你要搞清楚，我们国安的性质。我想你应该很明白，国安的职责所在吧？”

    “国安嘛，简单点说，警察是保护人民安全，你们国安就是维护国家安全。这样解释应该正确吧？”宁纪似懂非懂地反问道。

    “没错，国安通俗点说，就是维护国家安全。那你知道，导致国家不安全的因素有哪些么？”梁笑辰深以为然地点点头，然后继续问道。

    “恐怖分子？间谍特工？一般的小偷小摸，甚至是杀人犯那有警察来管，你们应该不会管吧？”宁纪胡乱地猜测道。

    “你只说对了其中一部分。恐怖分子，间谍特工，这些都是外来势力。国家的不安全因素，有来自外界的，也有来自内部的。这就好像是一个人，会因为外力而受伤甚至致死，也会因为生病而失去性命那是一个道理。我们看重你的目的，是在于，你有帮国家，驱除病痛的能力。”梁笑辰一本正经地解释道。

    “我？”宁纪瞪大了眼睛，满脸诧异地指着自己的鼻子询问道：“你不是在跟我开玩笑吧？我还能给国家治病？我自己都不知道，我还有这功能呢！”

    一旁的韩老却比宁纪看问题更加的透彻。听梁笑辰这么说，他好像是突然明白了过来：“笑辰的意思是说，国家内部的不稳定因素，也包括了这些大家族之间的斗争吧？”

    “没错。还是韩老厉害，立马就明白了我的意思。某些家族势力，自以为自己底蕴深厚，有那么一点势力，就开始呼风唤雨，无恶不作。尤其是这些家族之间的斗争，常常会引发一系列的恶性社会事件和地区的不良影响。

    甚至还会影响到各行各业，影响到普通老百姓的生命财产安全，导致社会动荡，经济萧条。国家想要稳定发展，这些不良因素，这些蛀虫毒瘤，就不能容忍他们继续张狂下去！”梁笑辰一脸气忿地轻哼道。

    “家族斗争？你说的是四大家族？”宁纪闻言，顿时也明白了过来。

    “没错。当然也不光是这四个家族。其他还有很多类似于慕容家这样的大家族，只是他们还算安份，懂得隐忍，不愿做那只出头鸟而已。但这些依旧也是不稳定的因素，说不定就会跟癌细胞一样，指不定什么时候就会冒出头来，然后成为国家的心腹大患！”梁笑辰一本正经地点头解释道。

    “那你们为什么说我能够帮你们”宁纪还是一脸狐疑地追问道。

    “因为你已经表现出了这样的天分跟实力。在闽都，你可以左右唐门跟孙家的斗争，在燕京，你同样也能够左右端木家跟慕容家的斗争。而且这四个家族目前都有一个共同点，那就是全都在围着你来转。你现在俨然已经成为了这四个家族眼中的毒刺或是香饽饽了。冲着这一点，你就是为国家剔除这些毒瘤的最佳人选！”梁笑辰继续解释道。

    “我怎么越听越邪乎？我作用真有这么大么？你们是不是太高看我了？”宁纪闻言，顿时哭笑不得地摇头问道。

    “我相信大伯在推荐你之前，也经过深思熟虑的。当然了，一方面是因为你跟琪姐之间的关系。大伯的确有心要培养你成为国家的人才。二来也是因为你的确有这方面的实力，表现出了这样的苗头。所以我们才会在你这次来燕京之前，最终确定由你来完成这次任务！”梁笑辰点头解释道。

    “完成任务？什么任务？”宁纪瞪大了眼睛，莫名其妙地询问道。

    “很简单，就是平息所有不必要的家族纷争，控制好局面，让一切都朝着好的方向发展。我们所说的剔除这些毒瘤，并不是要剔除这些家族本身。他们都是我们华夏的财富，他们每个家族都拥有富可敌国的能力，为什么不能够好好的利用，受惠于老百姓呢？我们只是希望，这些家族能够和平共处，不再发生类似于几个月前在闽都的那次争斗。我想当时你也在现场，而且还是参与者之一。具体的我也就不多说了！”梁笑辰笑呵呵地解释道。

    宁纪闻言，顿时翻了个白眼，有些无语地反驳道：“尼玛，这叫简单么？你知道要做到这一点有多困难？小爷我虽然跟这几个家族之间是有恩怨纠葛，但人家可不会真的听我的。现在有两个家族想拉拢我，有两个家族想除掉我。你说我该怎么做？”

    “那就留下拉拢你的两个家族，把另外两个家族给灭了。这不是很简单的事情么？”梁笑辰不以为然地解释道。

    “我擦，跟你小子说话怎么就如此费劲呢？你以为他们是一个人，或者是一只鸡啊？说灭就灭？”宁纪忍不住咆哮了起来。

    “姐夫，你先别激动。我不是真的让你去灭门。我的意思是，他们不听话，那就打呗。直接来一次狠的，打到他们听话不就行了？等你有实力踩着他们的时候，你还怕你说话他们不会听么？”梁笑辰见宁纪那激动地模样，有些哭笑不得地解释道。

    “打？我拿什么去打？用拳头啊？慕容家，孙家随便拉出一火车人来，一人一口唾沫就能把我给淹死了！”宁纪没好气地轻哼道。

    “话也不是这么说。你身后可有不少人帮忙呢。比如唐门、端木家还有什么国外的堂吉诃德。这些人你不是都很熟悉，而且跟他们关系很好的么？”梁笑辰笑呵呵地提醒道。

    “漏说了，还有你们对吧？”宁纪没好气地提醒道。

    “对对对！还有我们呢。我们也会帮你的嘛！”梁笑辰连忙点头说道。

    “你确定刚才的话不是在跟我开玩笑？”宁纪这时一本正经地询问道。

    “当然。我做这么多事情，难道就是为了跟你开玩笑么？我也没那个时间啊！”梁笑辰点头解释道。

    “那确定要我来帮你们平息这些家族纷争？你们国安也会帮我，甚至是听我的对吧？”宁纪不确定地再次追问道。

    “这个……其实我们之前也有其他的人选，但都不如你合适。不出意外的话，那就肯定是你了。但你还有一件事情要做，才能真的算是确定下来！”梁笑辰这时反而有些迟疑了起来。

    “你耍小爷玩呢？说了这么多话，然后又跟我说不确定？”宁纪闻言，顿时就要暴走了！