    深夜，孙家的私人疗养院当中。病房内灯火通明，床前站着的几个人，皆是孙家最得力也是最忠实的下属。此时的孙宏，这一脸阴沉地躺在病床上，并没有开口说话的意思，气氛显得有些压抑。

    不知道过了多久，走廊内响起了一串脚步声。紧接着，一个穿着破旧斗篷的人就直接从病房外走了进来。

    顿时病床周围的几个人，都向着那个穿斗篷的男人躬身喊道：“首领大人！”

    “好了，太子没事吧？”斗篷男人摆了摆手，随后将头上的帽子给掀了下来，露出了一张普通得不能再普通的脸庞。

    如果宁纪在这里，就一定会认出，这个男人，正是自己当初差点被琉璃紫凤干掉的时候，突然出现的那个奇怪男人。这家伙貌似是孙家一个神秘组织的首领，在孙家的地位从这些人当着孙宏的面还对他如此恭敬的态度，就可见一斑。

    “我没事。我现在只想知道，宁纪那小子怎么样了？”躺在床上的孙宏淡淡地应了一声，然后语气有些冰冷地询问道。

    “宁纪正在他那个酒吧当中，我也是刚得到消息，琉璃跟紫凤这两个丫头居然跑到酒吧去找宁纪麻烦！好在宁纪并没有为难她们，将她们给放了回来！”斗篷男人脸色有些难看地开口解释道。

    “什么？那两个丫头想做什么？活腻味了么？没有我的命令，她们怎么敢擅自行动？”孙宏闻言，脸色顿时铁青地怒斥道。

    “我已经将她们关了起来。不过她们被宁纪给灌醉了，估计要等到明天，才能听从太子发落！”斗篷男人有些无奈地解释道。

    “那我安排你做的事情呢？进行得怎么样了？”孙宏深吸了一口气，努力地使自己的情绪平复了一些，然后缓缓地询问道。

    “正在进行中。现在就等着慕容开宇兑现诺言了。”斗篷男人点头解释道。

    “希望慕容开宇不会让我失望！”孙宏闻言，不由得眯起了眼睛。实话说，以孙家目前的状况，慕容开宇如果落井下石，他们只会死得更惨。这个世界上，没有永远的盟友，只有永远的利益。万一慕容开宇改变心意，准备朝孙家下手，那绝对防不胜防，孙宏没理由不担心。

    但即便是担心，也没有用了。他还记得慕容开宇这次离开闽都之前，给他打的那个电话。他现在除了相信慕容开宇，几乎无路可走！

    “不过宁纪的身边，还有一个高手，身份我已经查过了，好像是F国那个家族的人。应该是红心部的首领维克多。不知道就他们几个人，能不能成功地解决宁纪？”斗篷男人脸色有些不自然地提醒道。

    “如果加上你呢？”孙宏眯着眼睛问道。

    “虽然我伤势还没恢复，不过应该差不多吧。实际上我回来，也是为了向太子讨这个命令！”斗篷男人直言不讳道。

    “很好，那就去吧。干得漂亮一点。我今晚就要见到宁纪的人头！”孙宏十分满意地点头说道。此时的他，面容跟语气一样的平静，反而跟之前那副咬牙切齿地模样，形成了很大的反差。仿佛他又回到了数月前那个意气风发的孙家太子爷的状态。

    斗篷男人没有再说话，将自己的头部再次罩上之后，就快步地走出了孙宏的病房。他……要奉孙宏的命令，亲自把宁纪的脑袋，给带回来！

    “太子，要不然我们也去吧。毕竟首领还在受伤期间，万一出点差错，对您可是极为不利的事情！”这时候病床一旁的某个青年忍不住开口，主动请缨道。

    “不用了。如果风暴连这点事情都处理不了，那他这个血刀众的首领也就白干了。”孙宏不以为然地摆了摆手，眼神当中满是坚定地神色。派风暴去，只是为了以防万一而做的后手。他相信慕容开宇此时比自己更加急切的想要做掉宁纪。

    听孙宏这么说，那几个血刀众只能无奈地低下头，不敢再多说半个字。

    而此时在酒吧内，宁纪跟叶松已经被服务生抬到了包厢内，开始呼呼大睡起来。这两个家伙可没维克多和建叔那么变态的酒量！倒是那两个酒鬼，还在外面你一瓶，我一瓶地喝着。

    “喝够了没有？”就在两人喝得兴起的时候，一个幽冥一般地声音，兀然在两人地耳边响了起来。

    “嗯？怎么是你？杀手剑，你也有心情来这里喝酒？”维克多见到来人，顿时双眼一亮。说话的不是别人，正是宁纪的便宜保镖空当。

    “我不是来找你们喝酒的。给你们提个醒，刚才离开的那两个女孩子，已经有同伙过来了。你们做好准备吧。至于宁纪，已经喝醉了，他们的目标很可能就是他。该怎么做，不用我提醒你们吧？”空当语气冰冷地轻哼道。

    “什么？那还不赶紧把宁纪带走？”建叔这时候也顾不上这个突然出现的青年到底是何方神圣了，听说这个消息之后，立马神色一变，迈步就想往宁纪睡觉的包厢跑去。

    “等等，你这个时候去找宁纪，不是暴露目标么？他们的人在外面有暗哨，能确定宁纪没离开，但却不知道宁纪究竟在酒吧的哪个地方。”空当见状，立马开口提醒道。

    建叔下意识地停住了脚步，有些诧异地打量着空当询问道：“那按照你的意思，我们该怎么办？”

    “他说的没错，现在不是着急把宁纪送走的时候。我们一出这个酒吧，埋伏的人肯定会马上动手。带着一个宁纪，你认为你跑得出去么？”维克多这时候深以为然地点头附和道。

    “那你们倒是说个可行的方案啊！”建叔有些着急地催促道。

    “我们继续喝酒，我想对方就算来人，人数也不会太多。以我们的实力，挡住两三个还是没问题的。你不是唐门的人么？赶紧向唐门求援啊？”维克多不紧不慢地开口提醒道。

    建叔闻言就回过了神来。现在立马找唐门求援，的确是个好办法。但随后他的神色就是一动，正想掏出手机的右手，就放在了口袋当中，并没有将手机拿出来。

    “不用叫了，人已经来了！”空当这时候淡淡地开口说道。建叔都能发现的情况，自然也瞒不过他的眼睛。

    维克多地脸上，则露出了些许兴奋地表情：“没想到今天晚上会这么热闹。好久没动过手了，不知道对方会派来怎样的高手呢？”

    “你们继续喝，别让外面的人看出破绽。他们说不定什么时候就会动手。我先藏起来，跟唐门的人随时支援你们。”空当这句话说完，人影飞快地一闪，就退到了酒吧的内部，不知道躲到什么地方去了。

    “对方是孙家的人？”维克多这时看着建叔，笑眯眯地询问道。

    “应该没这么简单。如果真是孙家的人，琉璃跟紫凤就不会跑来打草惊蛇了。我感觉其中有蹊跷，孙宏虽然有参与，但真正动手的，应该还有另外一股势力。如果我没猜错的话，很可能是慕容家的人！”建叔皱着眉头沉吟了半晌，这才缓缓地开口解释道。

    “慕容家的人？宁纪什么时候成了这些大家族的眼中钉了？为了除掉他，看来还不惜血本了！”维克多闻言，脸上感兴趣地神色就更浓了起来。

    “你是在幸灾乐祸么？”建叔挑着眉毛，一脸狐疑地询问道。

    “不不……我是在为他担心。作为宁纪的朋友，我想一会应该也能为他做点什么。只可惜他现在喝醉了，明天可别忘了在他面前，替我说话！”维克多笑呵呵地摇头解释道。

    “你还需要拍宁纪的马屁？”建叔闻言一愣，顿时莫名其妙地追问道。

    “这不叫拍马屁，我只是在做一件我觉得值得的事情。万一哪天宁纪成了我们大小姐的丈夫，我还得看他的脸色办事，这叫有备无患！”维克多一脸老谋深算地轻笑道。

    “这就是你的如意算盘？万一宁纪把你家大小姐给甩了怎么办？”建叔却是不以为然地撇嘴问道。

    “至少我跟宁纪还是朋友。这笔买卖并不亏，明天他就会知道，他欠我一个人情！”维克多摇头解释道。

    唐家豪宅，唐擎苍地书房之内。唐擎苍此时正面无表情地盯着办公桌上的电脑屏幕，不知道是在看什么。在他的对面，站着的却不是唐小凡，而是唐家的女杀手唐柔。

    许久之后，唐擎苍长长地舒了一口气，这才好像想起面前还站了一个人一般，抬起头对着唐柔询问道：“那边的情况怎么样了？”

    “一切都如少主预料的那样。孙家跟慕容家果然没耐住性子，打算在今晚动手。首领已经去那个酒吧了，不过刚传回来的消息说，宁纪已经喝醉了。酒吧内能够帮到宁纪的，除了首领之外，还有堂吉诃德家族的红心部首领维克多、建叔、以及另外一个神秘的年轻人。但首领并没有透露那个年轻人的身份。”唐柔直截了当地点头说道。

    “那个年轻人我知道，你就不用管了。这么说小凡跟那个青年应该在孙宏和慕容开宇的算计之外吧？”唐擎苍若有所思地点头问道。

    “这个我不敢肯定。慕容开宇跟孙宏应该都会有所提防。对他们而言，想要干掉宁纪很简单，但最大的变数，就是我们唐门。您说，慕容开宇为了干掉宁纪，会不会再次把他给派过来？”唐柔面色有些迟疑地询问道。

    “他？你指的是刑中？”唐擎苍闻言一愣，随即就反应了过来。

    “没错。而且刑中曾经被宁纪打伤过，他很可能会回来讨回这笔债！”唐柔用着更加确定地语气分析道。

    “嗯，你说的没错。以刑中的性格，曾经伤过他的人，他肯定要亲自解决。这么说，小凡姑且就算在他们的计划之内了。唯一的变数，就只剩下了宁纪身边的那个年轻人！”唐擎苍皱了皱眉头，脸色变得更加深邃了起来。

    “不过少主不必担心。我们已经在外围埋伏了一定的人马。除非慕容家这次为了杀宁纪，不惜跟上次一样大举来犯，要不然定能让他们有来无回！”唐柔满不在乎地摇头说道。

    “你别掉以轻心。赶紧下去准备吧。一会我跟你一起过去！”唐擎苍淡淡地吩咐道。

    “什么？少主，这么危险的地方，您就不用去了吧？”唐柔闻言，顿时一脸吃惊地开始劝说道。

    “危险？你觉得小凡不在我身边，躲在这里就安全了？把医生也叫上，我们到附近找个咖啡厅一起喝咖啡，等着他们的好消息！”唐擎苍不以为然地轻哼一声，然后就站起了身子，大步朝着书房外走了出去。