    “你可别小看了慕容开宇，在燕京绝对是慕容家的天下。他们随时可能发现你们的藏身之处！”宁纪有些着急地提醒道。

    “是么？那慕容开宇有胆子敢直接进攻F国总领事馆么？”维克多挑起眉毛，随后不以为然地反问道。

    “……”宁纪这下无语了，愣了好一会这才反应了过来。他说维克多怎么有恃无恐呢，原来克里斯蒂娜居然在F国总领事馆。这样一来，自己还真没什么好担心的了。

    “行了宁纪，如果无法保证大小姐的安全，我也不会出现在这里的。现在我们还是等着慕容开宇带着你的情人来换人吧？”维克多嘎嘎怪笑道。

    两人也来到了院子当中，就在这里搬了两张椅子坐下，耐心地等待着慕容开宇的到来。

    “还有半个小时，我估计慕容开宇应该已经在路上了。”宁纪看了看时间，然后对一旁站着的服务生吩咐道：“让人去门口盯着。如果慕容开宇带人来了，马上通知我。记得报告他们的人数。”

    “明白了宁先生！”那服务生答应了一声，随后就快步朝着院外走了出去。

    “宁纪，你什么时候在燕京还认识了这些人？那韩老好像对你很好的样子？”维克多这时好奇地询问道。

    “他是我的一位长辈，其他的你就不用多问了，我暂时不想多说！”宁纪有些无奈地解释道。

    维克多闻言，顿时兴趣缺缺地撇过头，看着一旁的风景，没再搭理宁纪。

    宁纪则是扭过头，看着另外一边被琳达等人围在中央的慕容浩淡淡地询问道：“慕容浩，你说慕容开宇会不会再找一个人假扮慕容雪来骗我？”

    慕容浩闻言，身子就是一振，有些为难地说道：“这个……应该不会吧？曲澹死了之后，慕容家应该就不存在这种易容高手了。想要做到一模一样，那可不是一件容易的事情！”

    “希望如此吧。如果慕容开宇敢跟我玩阴的，我会让他后悔的！”宁纪不以为然地冷哼道。

    “你准备怎么验明正身？”维克多这时发现了一个比较有趣的问题，笑眯眯地开口询问道。

    “有些事情，是只有我跟她才知道的。看到我身上穿的这身西装了么？我特意从闽都出发之前就换上了。”宁纪整理了一下自己身上笔挺的西装，笑呵呵地解释道。这西装是慕容雪留给他的，如果真的慕容雪见到他穿着这套西装，肯定会有反应。哪怕是一个眼神的反应，都能够证明对方的身份到底是真还是假。

    没过多久，一个服务生就急匆匆地从院外走了进来，对着宁纪说道：“宁先生，慕容开宇已经带着人到门口了，不到二十人，现在让他们进来么？”

    “让他们进来吧！”宁纪点头答应道。

    见那服务生又快步走了出去，宁纪的心里没来由的紧张了起来。慕容雪还活着，而且他马上就要见到这个让她几度梦回，也许也是这辈子都无法忘记与释怀的女人。虽然他尽量地表现出镇定地样子，但还是无法克制自己内心当中的激动。

    很快，服务生就领着十几个人，从院外走了进来。领头的三人，正中央的正是慕容开宇。左侧是刑中，而右侧则是那个叫龚h的小丫头。

    “慕容开宇，你果然来了？”宁纪眯着眼睛，打算从慕容开宇身后寻找慕容雪的身影。只可惜他们都是分排站立，距离有点远，后面的情况看不真切。

    “宁纪，我真是没想到，你居然有能力来这种地方跟我做交易。”慕容开宇见到宁纪，眼神当中立马就露出了怨毒地神色，但嘴里却是不以为然地轻哼道。

    “开宇，救我！”就在这个时候，一旁的慕容浩很是激动地大喊了起来。

    “给我老实一点！”琳达皱着眉头，不满地甩了慕容浩一个巴掌。后者顿时就乖乖地闭上了自己的嘴巴。这也是他们之前就设计好的苦肉计。慕容浩想不配合都不行。

    “阿浩，你没事吧？”慕容开宇见状，顿时双眼微眯地开口问道。

    “放心吧，慕容浩好的很，我还打算用他来交换慕容雪呢。我要的人你带来了么？”宁纪笑眯眯地询问道。

    “宁纪，人我的确给你带来了。不过你必须先把慕容浩给我送过来。我才能让你见到她！”慕容开宇笑眯眯地点头说道。

    “慕容开宇，别忘了我们这次是公平交换，双方可以同时放人，但不存在一方先放人的情况！”宁纪闻言，脸色顿时就阴沉了下来。这个慕容开宇这时候还在跟他玩心眼！

    “不存在？这可不是你说了算的。慕容浩跟慕容雪，都是我们慕容家的人，你又算是哪根葱？作为慕容雪的大哥，我可不放心把她交给一个外人。能够让你见她一面，已经是我最大的让步了。你可别不识好歹！”慕容开宇语气冰冷地轻哼道。

    “慕容开宇，你是在耍我么？”宁纪咬牙切齿地询问道。

    “耍你？你配么？实话告诉你，我今天就没打算让慕容雪跟你走。慕容浩我一定会要回来，否则你走不出这个大门。不信的话你可以试试看！”慕容开宇得意地哈哈大笑道。

    “你似乎很有自信？”宁纪眯着眼睛冷哼道。心中却盘算着慕容开宇这么做的原因。难道他是认为韩老肯定是站在他那边的，所以就吃定自己了？

    “我一直都很有自信。如果你不答应也可以，我立马让人把慕容雪给送回去。”慕容开宇笑呵呵地说道。

    “慕容开宇，你难道不怕我立马杀了慕容浩？”宁纪脸色立马就阴沉了下来，咬牙切齿地威胁道。

    “怕？你现在就可以杀了他。这种叛徒，我留着有什么用？”慕容开宇不以为然地冷笑道。

    “什么？”不光是宁纪，就连慕容浩跟维克多等人地脸上，都露出了些许震惊地神色。

    “你这话是什么意思？”宁纪皱着眉头质问道。

    “宁纪啊宁纪，你真把我当白痴了么？端木鸣白天的时候，带着慕容浩来这里，已经被我的人给发现了。你真以为我还不知道，其实这一切都是端木鸣弄出来的？慕容浩出卖了家族，本身就罪无可恕。我何必为了这样一个叛徒，而受制于你呢？”慕容开宇哈哈大笑着反问道。

    宁纪闻言，脸色彻底难看了起来。他怎么都没想到，慕容开宇居然已经知道慕容浩是被端木鸣给绑走的了！如此一来，那情况就发生了根本的改变。慕容浩已经没有了换人的价值，自己还拿什么跟慕容开宇换人呢？

    “开宇，你……你听我解释，我没有背叛家族，真的没有！”慕容浩这时也慌了神，赶紧大声地为自己辩解道。

    “慕容浩，你就别再说这些废话了。我可不相信你能挺过端木家的严刑逼供。”慕容开宇不以为然地冷哼道。

    慕容浩闻言，此时已然面如土灰，就跟一根木头一般，仿佛失去了所有的生机。他知道，自己这回是死定了！

    “慕容开宇，我果然还是大意了。既然如此，慕容浩我先还给你又如何？”宁纪冷笑一声，随后对着一旁的琳达吩咐道：“放人！”

    “快点，滚过去！”琳达闻言，微微对宁纪点了点头，然后就一脚踢在了慕容浩的屁股上。

    慕容浩踉跄着向前走了两步，却突然一脸惊恐地望向了慕容开宇的方向，大叫了一声之后，转身就朝着内院跑了进去。

    “把他追回来！”宁纪赶紧对着琳达吩咐道。

    琳达点头就转身去追。慕容浩又怎么可能跑得过琳达等人，没跑出多远，就被琳达给逮了回来。

    “慕容开宇，你也看到了。我已经放人了，但他貌似不想跟你回去啊？”宁纪笑眯眯地询问道。

    “那又怎么样？我慕容家的人，我肯定要带走。不管他今天是死是活，都必须跟我回去！”慕容开宇不以为然地轻哼一声，然后对着身后的两名手下吩咐道：“过去把人给我带过来！”

    那两名大汉闻言，立马就朝着慕容浩这边走了过来。

    琳达有些迟疑地望向了宁纪，似乎是在征求意见。

    “把人给他们！”宁纪点头吩咐道。

    琳达这才将慕容浩，交给了那两名大汉，眼睁睁看着那两名大汉将不断挣扎着的慕容浩就给押回了慕容开宇的阵营。

    “阿浩，你好的很啊！”慕容开宇这时冷冷一笑地点头说道。

    慕容浩此时早就吓得面无人色了，来到慕容开宇跟前，顿时‘噗通’一声跪倒在了地上，嘴里不断地求饶道：“开宇，千万不要杀我，我真的没有出卖家族。”

    “怎么处置你不是我说了算的。爷爷自然会有发落。把人先带出去！”慕容开宇冷笑一声，然后对着那两个大汉吩咐道。

    那两个大汉闻言，不再迟疑，拖起慕容浩，就跟拖死狗一般地直接拖出了院子。

    宁纪之所以答应先放了慕容浩，主要是因为这人已经没了价值。他不如赌一把，先看看慕容开宇会不会答应真的让他见慕容雪一面。等他先确认慕容雪就在这里，再想办法救人也不迟！

    “慕容开宇，你的要求我做到了。现在是不是该兑现你的承诺了？”宁纪这时挑着眉毛，冷声质问道。

    “当然，我慕容开宇向来是言出必行之人！”慕容开宇笑呵呵地点点头，然后对着身后一挥手道：“把慕容雪带上来！”

    宁纪闻言，顿时瞳孔一缩，一动不动地盯着对方阵营当中所有人的动静。当他看到两名大汉扶着一个娇柔的声影出现在他面前的时候，他整个人就呆住了。一双眼球仿佛定格在了那张熟悉的脸庞上一般，始终一动不动地紧紧注视着那张清丽地面容。

    那个娇柔的身影，果真是慕容雪。她C了，憔悴了。皮肤更白了，但却是那种不健康的死白。

    慕容雪的嘴巴被布条给堵着，根本无法说话，只能发出‘呜呜’的声音，身子在无力地挣扎着，望向宁纪这边的一双大眼睛内涌出了一颗接着一颗豆大的泪珠。

    慕容开宇走到慕容雪地跟前，将她嘴里的布条一把扯了出来，然后对着宁纪冷冷一笑道：“我这个人没什么优点，就是心太软了。见你们老情人见面，也不忍心让你们连话都无法说一句就分开了。趁着现在有机会，赶紧多说两句，免得日后没了机会，那可不要怪我！”

    “宁纪，你赶紧跑，不要管我。慕容开宇他不会放过你的！”慕容雪这时大声地叫喊了起来，神色当中满是惊恐地提醒道。

    宁纪的一双拳头紧紧地捏了起来，牙齿也被他咬得咯咯作响，但始终没有半点要动的意思。

    “宁纪……你赶紧走啊！”慕容雪这下就更着急了起来。

    “别白费力气了。今天你们谁都走不掉。”慕容开宇冷笑一声，然后对着慕容雪说道：“你还真是可怜，居然喜欢上了这种男人。我今天就让你看看，你心爱的男人，是怎样被我折磨的！”

    “你……慕容开宇，我求你了。你想我怎么样都行，千万别伤害宁纪！”慕容雪原本想破口大骂，但话到嘴边上，还是变成了软语哀求。

    “慕容开宇，有种你放了她，有什么就冲着我来。如果你还是个男人的话！”宁纪咬牙切齿地冷哼道。

    “放了她？难不成你还指望今天能够带着她安然离开？你就别做梦了。就算我现在让她到你身边去，一会你们还是会乖乖地成为我的阶下囚。你相信么？”慕容开宇不以为然地冷哼道。

    “那我还真的不相信。慕容开宇，你自信过头了！”宁纪冷冷地反驳道。

    “是么？我想你还不清楚目前的处境对吧？这北方人家是什么地方，我想你也很清楚。要不然你不会选择在这里跟我换人。但可惜的是，你了解的还是不够多啊！你不知道，这里的管事人，也就是韩老，是我爷爷的老战友吧？以我还有我爷爷跟他的交情，我今天要在这里把你给杀了，他都不会说一个‘不’字！你信么？”慕容开宇十分得意地哈哈大笑道。

    宁纪闻言，脸上满是震惊地神色。当然了，这是装出来的。但他的心思却是快速地活动了起来。看来慕容开宇这么有信心，都是因为韩老的缘故！