    “我想跟你单独谈谈，就现在！”宁纪并没有搭理义愤填膺的克里斯蒂娜，而是对着林薇一脸正色地要求道。

    林薇地美眸当中满是复杂地神色。轻咬着自己的红唇，似乎心中挣扎了片刻，这才点头说道：“好吧。我们是该好好谈谈了。”

    言罢，林薇又转头对着克里斯蒂娜歉然一笑道：“不好意思克里斯蒂娜。如果不介意的话，你们能不能先回去等我的电话？我中午想请你吃饭可以么？”

    “当然，但我不放心这个家伙。他看上去像是要吃人的样子，不会把你怎么样吧？”克里斯蒂娜点头答应了一声，随后面色狐疑地盯着宁纪提醒道。

    “放心吧，我没事。我们只是需要好好谈谈。”林薇苦笑着摇头说道。

    “那好吧。记得给我打电话，我在下榻的酒店等着你的消息。如果这个男人敢欺负你的话，马上告诉我。我们一起对付他！”克里斯蒂娜点头答应了一声，最后还给了宁纪一个警告的眼神，这才带着在一旁看着热闹的维克多，离开了林薇地办公室。

    “为什么要这样做？”房门关上之后，宁纪的声音就响了起来。语气当中带着深深地无奈跟自责。

    “你应该明白，我这样做的目的。你现在四面树敌，很多人都惦记着要你的性命。我不希望你出事！”林薇脸色有些黯然，但语气却十分坚定地解释道。

    “但我知道你心里很痛苦对么？”宁纪目光灼灼地盯着林薇质问道。

    林薇回避着宁纪地目光，神色当中露出了些许惊慌。

    “为什么不敢看我的眼睛？你在逃避什么？哪怕是死，我也不希望我自己心爱的女人受到任何伤害。你没必要为了我而做出这样的牺牲。”宁纪一脸心疼地说道。

    “不……你不知道怎样对我才是最大的伤害。对我而言，如果你死了，那我也就完了。你活着，起码我们都会有希望。如果你拒绝了克里斯蒂娜，这才是对我最大的伤害，你明白么？”林薇闻言，俏脸上突然露出了一丝愤怒，转过头盯着宁纪，轻吼着说道。她的情绪，明显有些激动，连整个娇躯，都在微微颤抖着。

    宁纪心中一疼，伸出了双臂，将颤抖着的林薇，直接搂进了自己的怀中，有些无奈地叹了一口气。

    “你这次回来，改变真的很大。虽然我说不上来你到底哪里变了，但我知道，你不再是以前那个宁纪了。除了我跟萱萱她们，你还有更多的事情要做，也会有更多的敌人要面对。

    就像是你说的那样，如果你不能拥有一支属于自己的力量，你最终会死在这场斗争当中。但现在你并没有这样的力量保护自己，保护我们。我留下克里斯蒂娜，只是想给你，给我们留下一丝余地跟希望。只要活着，我们就有能力面对和解决一切问题，不是么？”

    林薇感受着宁纪怀抱的温暖，语气出奇温柔地轻声解释道。

    “对不起林薇。我没用。我居然让你做出这么大的牺牲来成全我自己。我不值得你对我做这些！”宁纪满脸自责地摇头说道。

    “不……你值得我这么做。你承诺过我的那些事情，难道都不准备兑现了么？在你还没做到之前，我不准你死，你明白么？宁纪，我现在对你发誓，如果你真的死了，我也绝对不会一个人活在这个世界上！我说得出，做得到。有胆子的话，你就给我死一个看看！”林薇满脸激动地摇头威胁道。

    宁纪没想到林薇会有如此激烈地反应，脸上顿时露出了苦涩地笑容，一只手轻轻地安抚着林薇的背脊，嘴里轻声地说道：“好，我不死。我是不会死的。为了你，我一定会活下去，而且要比谁都活得好！”

    “这可是你答应我的。作为一个男人，说到就要做到。自从我默认了婉姐跟萱萱，默认了你身边所有的女人之后，我虽然不愿意承认，我虽然还有奢望，但我更知道，你已经不再属于我一个人了。当你为了死去的慕容雪哭得跟个孩子一样撕心裂肺的时候，我就知道，我这一生，注定都无法占据你的整颗心。

    因为你的心太大了，好像大到可以容纳进很多女人！我现在想明白了，与其跟她们争风吃醋，还有可能随时会失去你，我不如联合她们的力量，给你最大的支持。只要你活着，那一切都是值得的！”林薇说着，声音当中带着些许哽咽地底下了脑袋。

    宁纪突然感觉到手背上有些冰凉。原来那是林薇地泪水，已经低落在了自己的手背之上。

    “林薇，对不起。是我没能力照顾好你。”宁纪紧紧地搂着林薇，满是自责地轻声说道。

    “不要再说这些傻话了。他们已经走了，但我中午还要约克里斯蒂娜出来吃饭。我一会还有很多事情要忙，你也先去忙吧！”林薇轻轻地推开了宁纪，用手背轻轻地擦拭掉脸上的泪痕，然后对着宁纪淡淡地说道。

    “林薇，你真的没事么？我好担心你！”宁纪心中有些不安地询问道。

    “放心吧。你还没把承诺兑现之前，我也不会有事的。我比你守信用多了！”林薇随即摇了摇头，有些憔悴地俏脸上勉强挤出了一丝微笑。

    宁纪这才稍微放下心来，站起身点头说道：“那你先忙吧。不要再多想了，如果有什么心事或者想不通的地方，一定要马上告诉我。我先回企划部了！”

    “嗯，去吧！”林薇点头答应道。

    宁纪走出了林薇地办公室，才刚刚舒展地眉头，紧接着又皱了起来。在林薇面前，他不敢表现出来，但此时，他的心中已经揪成了一团，不知道该如何去描述。

    看着宁纪难看地脸色，秘书台的小刘一脸地诧异。但似乎是因为担心，不敢出声说话，好像是怕惊扰到这个家伙。

    宁纪感觉到身旁的诧异目光，这才回过神来。脸色有些尴尬地对着小刘点了点头，就直接走了出去。

    “这家伙今天吃错什么药了？董事长今天对他这么好，他为什么还要生气啊？”小刘看着宁纪远去的背影，脸上却满是疑惑地神色自语道。

    宁纪回到了企划部，但看到他脸色不善，刚刚想上来搭讪的胡夏立马就放弃了自己的意图，转头去努力地工作了。虽然跟宁纪总共接触的时间并不多，但对这家伙的脾气，胡夏多少还有些了解。在宁纪要发飙的时候，千万不要去招惹这个恐怖的家伙。万一向陈建当初那样被他暴打一顿，那就不值得了。

    把自己关在办公室内，发了大概有半个多小时的呆后，宁纪突然心情没来由的一阵烦躁。眼下一团乱麻的状况，让他根本提不起丝毫的兴致。

    正在外面忙碌的企划部员工，却是突然看到宁纪办公室的房门打开。就听到这货大声对对着所有人询问道：“谁身上有香烟？”

    顿时所有员工都齐刷刷地盯着宁纪，就好像是在看着怪物一般。其中自然也包括了胡夏。大概也只有胡夏能够体会到宁纪此时的心情，知道这货大概是想借烟消愁，赶紧就从自己办公卓的抽屉内掏出了一包中华，给宁纪递了过去。

    “你小子生活越来越好了？居然连中华都有得抽？”宁纪看着胡夏递过来的香烟，表情为之一愣地询问道。

    “额……前几天去喝喜酒发的，一直没舍得抽呢！”胡夏有些尴尬地解释道。

    宁纪接过香烟，然后从钱包内抽出一张红皮，直接递给胡夏道：“软中华65，给我找三十五。我不占你便宜！”

    胡夏接过那张红皮，整张脸都差点绿了。见过奇葩的，没见过宁纪如此奇葩的。非要这么计较，你倒是自己去楼下买啊！

    最终胡夏还是在宁纪生怕吃亏的目光当中掏出了三十五块的零钱递给了他。

    宁纪接过钱，这才拿着那包中华，心满意足地返回了自己的办公室。随即‘砰’的一声，重重地关上了房门。

    “宁总今天是怎么了？消失了一个多月，才刚回来，这脾气好像比以前更加暴躁了！”几个员工忍不住在私下里小声议论了起来。

    “赶紧干活吧。你们没事做了是吧？”胡夏这时转头狠狠地瞪了几个员工一眼，这才拿着手中的红皮，有些郁闷地回到了自己的位置上。

    而宁纪此时却已经坐在了自己的办公桌前，点燃了一支中华，开始吞云吐雾了。以前怎么就没觉得香烟是这么好的东西呢？

    郁闷了好一阵，宁纪才晃了晃自己的脑袋，总算在香烟的帮助下，从杂乱的思绪当中走了出来。

    而此时，在唐门豪宅当中。唐擎苍正坐在客厅的沙发上，双目盯着点室内播放的时事新闻，听着一旁的唐小凡在叙述着刚刚得到的最新情报。

    “这么说刑中还没有返回燕京的打算？”唐擎苍听完之后，随即就挑起了眉头。

    “没错。我能确定他目前还在闽都。至于他留下来还有什么图谋，那就不清楚了。不过最大的可能性，是他们还没有放弃对宁纪的追杀。”唐小凡点头分析道。

    “那就把宁纪给我盯紧了！”唐擎苍淡淡地吩咐道。

    “建叔来了，要见你！”唐小凡这时候开口说道。

    “嗯？那就让他进来吧！”唐擎苍闻言一愣，随后就点头吩咐道。

    很快，建叔就走进了客厅当中，对着唐擎苍躬身道：“少主。”

    “嗯，找我有什么事情么？”唐擎苍点头询问道。

    “额……是有关于宁纪的事情。他对我们在酒吧当中安排了眼线感到十分不满，要求我们把人给撤回来。要不然他就把所有的员工全部换掉！”建叔地脸上带着些许尴尬，只能硬着头皮解释道。谁让他答应了宁纪呢？

    “哦？这小子还来脾气了？他就没想过我这么做是为了他好么？”唐擎苍闻言，不以为然地轻笑起来。

    “我也跟他解释过，但他说不喜欢被人盯着的感觉。还请少主示下，是不是把那些人都给召回来？”建叔有些无奈地解释了一句，然后询问道。

    “好吧。既然宁纪这小子不领情，我们也没必要热脸去贴冷屁股。如果把这小子个惹急了，他指不定做出什么样的事情来。我现在倒是对这家伙越来越看不透了！”唐擎苍沉吟了片刻，随后脸色怪异地点头说道。

    “多谢少主体谅。这小子今天在火头上，差点连我也给赶走了。如果不把人撤回来的话，估计我在那里都呆不下去！”建叔一脸苦笑地点头解释道。

    “还有这种事情？看来这小子真的急了。也罢，随他折腾去吧。你把宁纪看好了，有什么特殊情况直接联系小凡。最近这些天还不是很太平，千万要提高警惕！”唐擎苍轻笑着点点头，然后语气凝重地叮嘱道。

    “是的少主，我会随时关注宁纪的动向，跟他身边的情况！”建叔点头应道。当然了，他这么说的确有监视宁纪的嫌疑。但他的目的并不是为了监视，而是为了更好地保护宁纪。