    宁纪闻言一愣，并没有直接回答梁书豪的问题，而是有些迟疑地询问道：“您能先告诉我，您是怎么知道我要去燕京的事情么？”

    “你回来之后，我就一直让秘书留意你的动态。之前就已经知道了你跟四大家族之间的关系，自然也能猜到你很可能会再去燕京。林薇昨天订下了包机之后，我就猜到你小子肯定是要去燕京了，所以这一大清早的才会跑来找你。你可要明白我的良苦用心啊！”梁书豪随后叹了一口气，直言不讳地解释道。

    “梁叔叔担心我去燕京会有危险么？”宁纪心中多少有些感动。梁书豪对自己的关心，也许更多的是因为女儿梁梦琪的缘故，但他却在潜意识里把自己当成了他的女婿。这倒是托了梁梦琪的福了。如若不是这样，恐怕梁书豪根本不会一次又一次地给自己伸以援手。

    “没错。燕京是慕容家的地盘。以你目前跟慕容家的紧张关系，这时候去燕京，无疑是羊入虎口啊！”梁书豪语重心长地提醒道。

    “不瞒梁叔叔说，燕京我有必须要去的理由。而您说的这些，我也同样都有考虑。如果我害怕的话，就不会去燕京了。所以您就不必劝我了，这燕京我是肯定要去的！”宁纪随后无奈地叹了一口气，但却语气坚定地解释道。

    “我就知道肯定劝不动你小子，但还是想对你提个醒。螳螂捕蝉黄雀在后。你跟慕容家的斗争，表面上看就是你们自己的事情，最多也只能是四大家族之间的斗争。但燕京可不是寻常的地方，那里的任何风吹草动，都会吸引到所有人的眼球，可不光是四大家族这么简单。

    你前一次在燕京的所作所为，已经进入了很多人的视线。这帮人并非是四大家族的人，但却对你同样额感兴趣。所以你这次去燕京，我也说不上是福还是祸，总之任何情况都有可能发生。或许你的对手，远远不只这慕容家一个！这点你必须要有心理准备！”梁书豪苦笑了一声，随后一脸凝重地告诫道。

    梁书豪的话，让宁纪神色一动。难道除了端木家跟孙家和慕容家，还有其他家族在打自己的主意？他记得唐小凡曾经就带他去过一个中立家族。那些大家族，同样都是恐怖的存在，如果比实力的话，应该也不会比这些四大家族差多少，甚至有过之而无不及。

    想到这里，宁纪的心里突然有了一丝奇妙地感觉。正如梁书豪所说的那样，这次去燕京，看来不光是要面对慕容家跟端木家，很可能还有其他方面的势力。如果真是这样的话，那可就热闹了。也不知道究竟会发生些什么事情？

    “谢谢梁叔叔的提醒。您说的很有道理，小侄记下了！”宁纪随后便一脸感激地对着梁书豪点头说道。他的确很感激梁书豪在这个时候给他的提醒。梁书豪所说的问题，是他之前从来没考虑过的！

    之前宁纪感觉自己就好像是四大家族之间的方向标，能够穿梭在这四个家族之间，让他们围着自己转。但却没想到现在的情况又发生了变化，围着自己转的，恐怕远远不止四大家族这么简单了。

    这并不是一个让宁纪值得高兴的好消息。相反的，梁书豪带来的是一个坏到不能再坏的坏消息。这预示着这次的燕京之行，将会比他之前所考虑到的形势，更加的严峻。稍有不慎，都可能陷入万劫不复地境地。

    “你既然已经决定了，我也不好多说什么。想让你小子留下来，估计是没可能了。我也只能给你提个醒，帮不上你什么忙。不过你是小琪所在乎的人，我也一直对你十分器重，我跟小琪都不希望看到你出事。眼下我能帮到你的，或许就只有这一个电话号码了！希望它能够起到我预想当中的效果！”梁书豪这时掏出了一张纸条，直接递给了宁纪。

    宁纪一脸诧异地接过那张纸条，发现上面只写着一串数字，其他的什么都没写，眉头便不自觉地皱了起来：“这是燕京区号的电话号码。您为什么要给我这个？这是谁的电话？”

    “这电话是小琪她爷爷的。当你遇到什么难以解决的困难时，可以打这个电话。如果你有办法说服老爷子帮你的忙，我想你在燕京遇到任何困难，都能暂时化险为夷的！”梁书豪一脸认真地解释道。

    宁纪闻言，脸上顿时露出了震惊地神色。梁梦琪的爷爷？那不就是梁书豪的父亲么？他从来都没过问过梁梦琪的家室跟背景身份，甚至她有这么一个当市委书记的父亲，也是之后才知道的。

    现在想来，莫非梁梦琪所在的家族，是燕京的某个政治集团？那位梁老爷子，估计也是什么身份高到吓人的角色吧？这点从梁书豪这个市委书记的身份就能够瞧的出来了！

    要不然梁书豪更不会大放厥词地说，只要梁老爷子答应帮助自己，不管是多大的困难，都会帮自己解决。如此说来，这个梁老爷子的身份，肯定打不一般了。

    没想到梁书豪会给自己这么一个电话，这到底意味着什么呢？

    “梁叔叔，您跟跟我透个底么？琪姐她爷爷，到底是什么人啊？”宁纪一脸好奇地询问道。

    “这个你打过电话之后，自然就会知道了。其实老爷子这个人还是很好相处的。我只能告诉你，他是一个军人。你只要能摸清楚一个军人真正的性格与品质，就知道该怎么跟老爷子打交道了。能够给你的提示，也就这么多了。你能不能让老爷子满意，那得看你自己的造化。”梁书豪一脸郑重地再次告诫道。

    “军人？”宁纪闻言更是一愣。难不成梁老爷子是某位军方大佬？那实力可就更加恐怖了。枪杆子里出政权啊！有军权，那就一定有权利。更何况还是在燕京这种政治中心呢？

    “另外再给你提个醒。你跟小琪之间的事情，我反正是没意见。我对你小子也比较满意，小琪对你的感情，你自己也清楚。但我可以明确的告诉你，我同不同意你跟小琪在一起，这都无所谓。

    你如果真的想要跟小琪在一起的话，就必须要让老爷子点头接受。否则的话，就算你们两个私奔到天涯海角，老爷子也有办法把你们给找出来！”梁书豪笑呵呵地拍着宁纪地肩膀，再次提醒道。

    宁纪闻言，脸色就不免尴尬了起来。这话题怎么又扯到了自己跟梁梦琪的关系上了？话说这位梁老爷子，居然有这么恐怖的实力，那自己如果不能讨得他欢心的话，那跟琪姐之间岂不是没戏唱了？

    想到这种可能性，宁纪的心中就是一紧。他能放弃梁梦琪么？答案显然是否定的。那他能够搞定那个梁老爷子么？这答案估计也只有天知道了！

    “我明白梁叔叔。谢谢您今天特意来给我的提醒和忠告。您的话我会记在心里。不过这个电话，在我达到目的之前，是不会打的。我不希望被琪姐的爷爷给看扁。如果有可能，我会在做完自己要做的事情之后，再打这个电话，然后登门拜访老爷子。我不会去给琪姐丢脸的！”宁纪沉吟了片刻，随后抬起头，对着梁书豪一脸正色地解释道。

    梁书豪闻言一愣，随后一脸苦笑地拍了拍宁纪地肩膀道：“年轻人，有拼劲，有骨气那是好事情。但也要清楚自己的分量。如果你挺不住，可千万不要硬撑。有时候借势才是一个聪明人该有的选择，而不是靠蛮力一味的硬拼。老爷子是军人，性格耿直，但跟喜欢讲究战术，踏实能干的聪明孩子！以你的机智，我想要在这方面获得他的认可，并不是一件难事。”

    梁书豪的话，再次对宁纪造成了一定的触动，让他之前的想法，再次发生了改变。也许是自己想得太天真了。梁书豪给自己的建议，才是最正确的。但不管怎么说，这纸条上的电话，宁纪是不会随便去打的。得在一个合适的时间，他才会主动联系这位梁老爷子！

    “我明白您的意思。梁叔叔就放心吧。我想您每天肯定都有很多事情要处理。今天早上为了我的事情，一定耽误了您很多时间。如果您没什么要交代的，我们就先谈到这里吧。我一会也要赶去机场了，不然时间就来不及了！”宁纪这时看了看手机上的时间，对着梁书豪淡淡地提醒道。

    “你小子，还对我下逐客令了？不过你说的也对，我还真有一大堆的事情要处理呢，没功夫陪你小子多聊了。你赶紧去忙吧，我也得回市委了！”梁书豪说完，就直接关上了车门，吩咐司机开车，直接离开了丽人美品。

    看着市委一号车消失在了道路尽头，宁纪脸上露出了一抹凝重。梁书豪之前的提醒，给他敲响了警钟。那是他从来都未曾考虑过的问题。低头看了看手中写着电话号码的纸条，宁纪默默地将那个号码记在了心中，这才掏出了打火机，直接将它给烧了。

    就在这个时候，宁纪的手机再次响了起来。这次打来电话的是林薇。

    “宁纪，你在哪里呢？别到处乱跑啊，赶紧到停车场等我。还有一个半小时飞机就要起飞了，我们得马上赶去机场！”林薇在电话接通之后，就对着宁纪开口吩咐道。

    “我就在楼下呢，你赶紧下来吧！”宁纪淡淡地解释道。

    “那好，你在楼下等我。我马上来！”林薇答应了一声，随后就挂断了电话。

    几分钟之后，宁纪在楼下见到了风尘仆仆的林薇。两人直接到停车场取了车子之后，就直接奔着机场方向赶去。

    “你在楼下做什么？企划部的事情交代完了么？”林薇这时候有些好奇地开口问道。

    “已经跟胡夏交代过了。刚才梁书记来找过我，跟我说了一点事情。”宁纪直截了当地解释道。

    “梁梦琪的爸爸？他来找你做什么？”林薇闻言一愣，随后一脸诧异地追问道。

    “没什么，只是知道我最近跟慕容家闹得正欢呢，特意跑来提醒我小心一点。”宁纪并没有解释太多，而是含糊地解释道。

    “切，你这个老丈人对你还是挺上心的嘛。心里是不是还有感动啊？”林薇闻言，顿时不以为然地轻哼道。

    宁纪顿时一脸无语。怎么这女人连个男人的醋都要吃么？不过心中的确还是有那么点感动的。毕竟梁书豪对自己的关心，宁纪能够体会得到。不管是因为梁梦琪也好，还是因为其他原因，宁纪都必须去感激。

    “你就别再拿我开玩笑了。到了燕京之后，我们得先找个地方住下。上次我们住的地方是慕容家安排的，这次我们自己找地方住。也不知道哪里安全一点。你有什么好建议么？”宁纪开口提醒道。

    “如果想安全的话，去燕京饭店吧。住在那里，没人敢乱来。除非是真的活腻味了。慕容开宇也不会有胆子敢在燕京饭店弄什么见不得人的勾当！”林薇直截了当地给出了自己的建议。

    “燕京饭店？好像听说过，挺牛逼的样子。据说接待过很多国家的领导人还有名人啊！没想到我宁纪这次去燕京，还能住这么高档的地方？”宁纪闻言，双眼就是一亮，顿时有些忘乎所以地飘飘然道。