    “当然。难道还要出去给别人看么？我可不乐意！”宁纪一本正经地点头说道。

    克里斯蒂娜的俏脸，随即就红到脖子根了。她没想到宁纪会突然提出这样的要求。之前这个家伙不是一直都在回避着自己么？怎么现在又主动起来了？

    “那好吧，我去把门关上！”克里斯蒂娜随即就跟做贼一般地来到了房门跟前。实际上房门在维克多出去的时候已经关上了。她只是不放心地再把保险给锁上了，好像是生怕外面的维克多会在这个时候跑进来一样。

    宁纪地脸上满是笑意，心中顿时火热了起来。克里斯蒂娜可爱的表现，让他有种立马把她搂进怀里蹂躏一番地冲动。

    “好了么？”见克里斯蒂娜反锁上了房门，转过身有些不知所措地站在原地，宁纪开口笑眯眯地询问道。

    “那我现在脱了！”克里斯蒂娜轻轻地点点头，然后美眸含羞地低下了脑袋，开始摆弄自己的衣服下摆。

    “不用。你到我跟前来！”宁纪却是摇头，对克里斯蒂娜招收吩咐道。

    克里斯蒂娜闻言一愣，随后还是乖乖地走到了床前，蓝宝石一般地美眸直勾勾地盯着宁纪，眼神当中透着些许茫然和询问。

    “坐到床上！”宁纪拍了拍自己身边的床沿，对着克里斯蒂娜继续吩咐道。

    克里斯蒂娜迟疑了片刻，还是按照宁纪的吩咐，直接坐在了床边。突然就感觉到宁纪的一双大手直接将自己拦腰给轻轻地环抱住了。

    克里斯蒂娜娇躯一颤，呼吸也不由得急促了起来。这跟她之前在步行街的表现，简直判若两人。宁纪心说让你在街上的时候不断挑逗我。现在小爷总要收点利息回来吧？

    “克里斯蒂娜，你的小腰好细，好软。”宁纪将嘴唇送到了克里斯蒂娜地耳畔旁，嘴里微微地呵着热气，轻声地说道。

    克里斯蒂娜就感觉宁纪的一双大手在自己小腹两侧游弋的同时，耳朵附近传来了阵阵酥麻的感觉，整个娇躯顿时一软，就瘫软在了宁纪地怀中。

    “亲爱的，那我跟林薇的腰，谁跟细跟软呢？”克里斯蒂娜呼吸有些急促地轻声询问道。

    宁纪顿时就无语了，在这种情况下，居然还想着跟林薇去比较。女人之间的表面感情就算再好，暗中的攀比跟较量之心恐怕永远都没办法杜绝吧？

    “这个，差不多吧！”宁纪只能含糊地解释道。

    “亲爱的，你实在是太不懂得哄女人开心了。难道你就不能说我的腰是最细最软的么？哪怕是善意的谎言，我也会很开心的！”克里斯蒂娜顿时一脸委屈地轻声提醒道。

    宁纪还真没想过这个问题，闻言就是一阵尴尬。

    紧接着克里斯蒂娜就将自己穿在身上的T恤直接给拉到了双肩位置，将之前在步行街买的一件红色的内衣给露了出来。当然了，同时露出来的还有两团白花花地嫩肉，看得宁纪的双眼都快直了。

    “你们男人，是不是都喜欢胸部丰满的女人？”克里斯蒂娜这时候又扭过了脑袋，媚眼如丝地对着宁纪，赤裸裸地诱惑道。

    “额……也不全是吧。”宁纪老脸胀红，感觉自己愤怒的小弟弟就要顶起帐篷了。

    “那你呢？你喜欢大的么？”克里斯蒂娜又是赤果果地询问道。

    “这个……估计大部分男人都喜欢大的，我当然也不例外！”宁纪只能厚着脸皮，不好意思地解释道。心说这到底是我在调戏你呢，还是你在为难我啊？

    “这件红色的好看么？是你给我选的第一件！”克里斯蒂娜指着自己胸前的光景，用充满诱惑地语气开口问道。

    宁纪心说这绝对是个妖精转世啊！这尼玛还要不要人活了？

    “好看。我第一次觉得自己的眼光居然这么好！”宁纪赶紧点头说道。

    “那你摸一下，看看到底是我的大，还是林薇的更大一点！”克里斯蒂娜一把抓住了宁纪放在他腰间的手掌，直接就抬到了自己的胸前，用力地按了下去。

    宁纪瞪大了眼睛，顿时就感觉到手掌上传来了一股饱满却十分细腻地肉感，而且弹性十足。手掌下意识地主动捏了两下，似乎想看看能不能捏出水来一般。

    “啊……嗯……”克里斯蒂娜娇喘低吟一声，目光开始迷离地注视着宁纪，有种风情万种的妖媚之感。

    “怎么样？是我的大，还是林薇的更大？”克里斯蒂娜媚眼如丝地娇声问道。

    “这个不是看大小，而是看感觉的。大有大的好处，小也有小的好处。对我来说，都一样！”宁纪地呼吸不由得急促起来。这丫头如果再挑逗下去，自己没准忍不住，真的就要当场把她给法办了。

    “那这样呢？感觉会不会更好一点？”克里斯蒂娜直接拉下了胸前的遮羞布，两团白花花的肉球顿时就出现在了宁纪地视线当中。尤其是那山峰上的两点嫣红，就如同鲜艳的殷桃一般，让人有一种想要一口咬下来的冲动。

    还没等宁纪反应过来呢，克里斯蒂娜就再次拉住了宁纪的手掌，按在了自己毫无遮掩的胸前。

    宁纪的掌心当中感觉到山峰重新出的一点凸起和坚挺，十指之上更是一片柔软细腻地感觉，在心中已经大呼过瘾了。

    “是什么感觉？有林薇的感觉好么？”克里斯蒂娜继续追问道。好像她跟林薇之间不比出一个高低，就誓不罢休的样子。

    宁纪闻言，脑袋顿时就懵了。这温柔的陷进果然不是这么好跳的。这个问题还当真有点难度呢！

    “实话说，我更喜欢你的。实在是太有感觉了。”宁纪这次总算是诚实了一回。

    “亲爱的，它们是你的了！”克里斯蒂娜闻言，俏脸上露出了一丝兴奋地神色，然后按着宁纪的脑袋，就朝着自己的胸前押了下来。

    宁纪自然不会抗拒，恨不得把自己的脑袋直接埋到那两团白花花的嫩肉里去。虽然呼吸有些不畅，但满脸都是嫩滑细腻地触感，伴随着惊人地弹性，让他有种欲仙欲死的感觉。

    当自己的嘴唇触碰到一点坚挺的时候，宁纪就张开了嘴巴，主动将那小殷桃一般的凸起给直接含进了自己的嘴里，不断地用舌头配合，挑逗吮吸着，那模样就好像是在品尝什么人间极品地美味一般，贪婪而又急切。

    克里斯蒂娜娇颜绯红地望着胸前的宁纪，心中羞涩地同时，却对这种状态十分地满意。宁纪的表现，让她更加自信，她认为自己的身材，绝对能够吸引到这个男人。眼下就已经是最好的证明了。

    宁纪在克里斯蒂娜的胸前狂啃了几分钟之后，已经在那白嫩地胸脯上留下了一大片口水印迹。某些地方还微微泛着暧昧地潮红，显然是他吻得太过用力所致。

    克里斯蒂娜却是第一次享受到这种男女之间的肌肤之亲，身体上的敏感反应更是让她呼吸急促地同时，嘴里还不断地轻声娇呼着。好在她的脑海里还能保持一丝地清醒，如果完全放开的话，那没准就让外面的维克多听到里面的动静了。

    宁纪已经不满足于趴在克里斯蒂娜的胸前狂吻了。他直接扭过了她的娇躯，然后压在了自己的身下，两个人身体紧贴着，双唇便自然而然地贴合到了一处。这绝对还是克里斯蒂娜的初吻。在宁纪这方的主动攻势下，克里斯蒂娜起初还瞪大了眼睛，美眸当中满是难以置信地神色。但感觉到舌尖上传来的酥麻和另外一条柔软地触感，她渐渐就沉醉在了这种美好的感觉当中，顿时无法自拔地回应了起来。

    只不过克里斯蒂娜的接吻技巧比起宁纪来，那只能算是一个初学者。就算她最后热情地主动发动攻势，最终还是在宁纪的猛烈攻击中败下了阵来。

    “亲爱的，我快窒息了。”克里斯蒂娜急促地呼吸着。胸前两团白花花地嫩肉，更是随着她的呼吸一起一伏，犹如波涛汹涌的海浪一般，晃得宁纪直感到眼前晕眩，一头就直接朝着那两团白肉，直接栽了下去，再次努力地狂吻了起来。

    这一次，宁纪开始往下路探索。直到他吻到可克里斯蒂娜肚脐以下部位的时候，这才被牛仔裤上套着的皮带给挡住了去路。

    这条牛仔裤跟皮带，也都是宁纪在步行街上，亲自为她挑选的。宁纪现在恨不得立马将它们从克里斯蒂娜的身上给扒下来。

    就在宁纪解开了那烦人的皮带，准备把克里斯蒂娜的牛仔裤脱下来的时候，克里斯蒂娜却是俏脸绯红地拉住了宁纪地手掌，微微地摇了摇头。

    “怎么了？都这个时候了，你该不会对我说你要临阵退缩吧？”宁纪瞪大了眼睛，看着克里斯蒂娜满是歉意地眼神，心中顿时有了一股不好的预感。小腹内的热火，顿时就冷却了不少。

    “不是这样的。只是……只是我今天真的不合适。”克里斯蒂娜俏脸绯红地低声解释道。

    宁纪闻言一愣，皱了皱眉头之后，立马就想到了另外一种可能性。这种可能性他已经在林薇地身上领教过好几次了。

    万恶的大姨妈。看着克里斯蒂娜满脸歉疚地神色。宁纪就算再笨，此时也已经明白了过来。

    “对不起，亲爱的。我也是刚刚洗澡的时候，才发现它来了！”克里斯蒂娜见宁纪一脸颓然地神色，心中顿时不忍地搂住了宁纪地脑袋，按在了自己的胸前，嘴里不安地解释道。

    宁纪闻言，顿时有些哭笑不得地摇头说道：“其实你应该早点告诉我的！”

    “我只是……只是不想扫你的兴。而且我也想告诉你，只要我的身体允许，不管什么时候，我都会毫无保留的接受你！”克里斯蒂娜有些害羞，但还是很认真地点头解释道。

    “傻女人。你没必要这样迁就我。你不欠我什么。”宁纪闻言，心中突然有些不是滋味。自己何德何能，能够得到这么多优秀女孩的垂青？想起一张张熟悉的面孔，他的心中突然又庆幸了起来。男人这一辈子，能够拥有这么多红颜知己，就算是死了，此时也无憾了吧？

    “你在笑什么呢亲爱的？”克里斯蒂娜见宁纪脸上露出了一丝笑容，有些好奇地询问道。

    宁纪却是摇了摇头，然后盯着克里斯蒂娜胸前的两团白肉，忍不住舔舐了一下自己有些发干地嘴唇，这才一脸好奇地询问道：“克里斯蒂娜，你到底是吃什么东西，才会让它们长这么大呢？”

    克里斯蒂娜闻言一愣，随后便明白了宁纪地意思，顿时莫名羞愤。