    “对了，这位朋友是……你们也不给我介绍一下？”叶松这时看到了另外一侧的维克多，目光当中微微有些诧异地开口问道。

    “别管他。只要记住他是个讨厌的人就行了。”宁纪没好气地摆摆手道。

    “你才是个讨厌的人呢。你好朋友，我叫维克多！”维克多那满是酒气的大嘴一张，顿时就熏得叶松立马用手把鼻子捂了起来。

    “你好，我叫叶松！”因为捂着鼻子的原因，叶松的声音显得有些沉闷。

    “宁纪，你不觉得光是我们四个大男人喝酒，实在是太无聊了点么？”维克多这时候笑眯眯地询问道。对于宁纪之前的不待见，他也浑然不在意的样子。

    “那你还想怎么样？让我找几个姑娘来陪你？”宁纪闻言一愣，随后没好气地反问道。

    维克多却神秘地一笑，微微摇头说道：“不用找，我发现有两个美女，好像对我们这边特别感兴趣的样子。不过这年龄，好像小了一点。你应该不介意的吧？”

    宁纪闻言，顿时满脸鄙夷地冷哼道：“你这个禽兽，该不会连未成年少女都不放过吧？我告诉你，这里是我的酒吧，你可别给我乱来。万一真的搞出什么事情，信不信我把你丢出去？”

    “放心吧，我可是个文明的绅士，对待女人，也会跟你一样温柔的。不然我们打个赌怎么样？”维克多十分自信地询问道。

    “赌？赌什么？”宁纪闻言，顿时挑起眉毛反问道。

    “我去跟那两个美女搭讪，你说她们会不会上钩呢？”维克多满脸猥琐地干笑道。

    宁纪的嘴角抽搐了一下，顿时就不客气地开口嘲讽道：“就你这幅尊容，过去不会把人家女孩子直接吓哭了吧？人家就算对这边感兴趣，那也肯定是看上了我的帅气好不？跟你有半毛钱的关系啊？你这货的自我感觉，未免也太好了一点吧？”

    “你先别急着笑我，我可没乱说哦。你看那两个美女已经朝着这边走过来了！”维克多压低了声音，故作神秘地提醒道。

    宁纪闻言一愣，下意识地转头望去。双眼陡然间就瞪得滚圆。他一眼就看到了身后不远处的琉璃紫凤，这双胞胎萝莉是怎么出现在这里的？

    琉璃紫凤却没想到，两人刚一动，就被宁纪给发现了，脸色纷纷阴沉了下来。

    “原来是她们啊？”建叔这时也看到了这对双胞胎萝莉，脸上微微出现了惊讶地神色。

    而叶松则是一脸警惕地皱起了眉头。

    “这么看来，这两个女人，似乎并不是看上我们了，而是看我们不顺眼啊？”见三个人的脸色各异，维克多顿时好像明白了什么，若有所思地点头说道。

    “你最好给我闭嘴。没让你说话，就喝你的酒！”宁纪转过头，瞪了维克多一眼，没好气地冷哼道。

    琉璃跟紫凤没想到宁纪见到她们，居然一点惊慌地神色都没有。神色也只是微微惊讶了一下，就恢复了平静。这货就不怕她们把他给大卸八块么？还是他依仗着郝建跟叶松在场，就以为她们姐妹俩不敢对他动手了？

    就在姐妹俩正狐疑地时候，维克多却大咧咧地站了起来，手中拎着一瓶酒，就直接朝着她们径直走了过去。

    “两位美女，能够赏脸，请你们喝杯酒么？”维克多笑眯眯地举着手中的空酒瓶询问道。

    “你这酒瓶都空了，喝什么？赶紧给我滚一边去！”紫凤当即就皱起了凤眉，声音有些低沉地呵斥道。

    “小小年纪，居然有这么大的脾气，这可不太好。不知道你们的父母，是怎么教你们的！难道你们不知道，该对别人有礼貌么？”维克多立马就扮演起了猥琐大叔的角色，开始苦口婆心地对着两女说教了起来。

    两女顿时翻了个白眼，脸色瞬间铁青。这个看上去邋遢到极点的家伙，居然还出言不逊，真是是可忍孰不可忍！

    紫凤一个没忍住，飞起一脚就直接往维克多地胸口踢了过去。别看她们身板娇小，这一脚的力道可着实不清。如果给她踢实了，就算是一个壮汉，也肯定会当场翻倒在地。实际上紫凤也是抱着破罐子破摔的想法。心说已经被对方发现了，那一战肯定是在所难免，索性先把这个出言不逊的可恶家伙先打残了再说。在她们看来，这个猥琐的家伙跟宁纪一样，基本没什么战斗力。

    只可惜，紫凤错了。她奋力踢出的一脚还没踢中对方的胸口呢，就感觉脚踝一紧，一只大手就直接将她的脚脖子给捏住了，顿时动弹不得。

    “你……”紫凤满脸诧异，似乎没想到这个貌不惊人的家伙，居然轻飘飘地就接下了自己的一脚。但诧异的同时，更多的却是愤怒。

    紫凤尝试着收回自己的右腿，却发现试了几下之后，却怎么都抽不回来。那家伙的大手就好像是一把钳子一般，将她的脚踝给抓得牢牢的，甚至还有些生疼地感觉。

    “赶紧放开我，要不然我不客气了！”紫凤顿时暴走了。虽然她承认自己轻敌了，但也不会束手就擒。

    “实在是太不可爱了！非要动脚才行么？其实我更喜欢女人用手来抚摸我的胸膛！”维克多却满脸猥琐地嘿嘿笑道。

    正在看热闹的宁纪三人顿时就对维克多生出了一股钦佩之情。这货调戏萝莉也调戏出一定的境界了！

    紫凤哪里能忍受一个男人如此无礼的轻薄？当下忿然地抬起左腿，凌空朝着维克多的胸口再次狠狠地踢了过去。

    但这一次，紫凤还是估计失误。因为下一秒，她的另外一只脚踝，也被维克多的另一只大手给稳稳地捏在了手心当中。这下紫凤可谓是双腿离地，整个身子不由自主地朝着地面就栽倒了下去，眼看着俏脸就要跟大地来个亲密接触的时候，灵活的双手突然伸到了胸前，总算是堪堪将自己的身子给支撑了起来。但如此一来，这女人就改变成了倒立的姿势，别提有多狼狈了。

    琉璃没想到紫凤居然会败在这样一个猥琐大叔的手上，而且丝毫没有还手之力，眼中闪过了一丝诧异，就知道自己姐妹俩今天肯定是遇到高手了。实际上这个猥琐大叔，才是宁纪这几个人当中最厉害的一位！

    “你到底是谁？赶紧放了我妹妹！”琉璃一脸警惕地盯着维克多，娇声地呵斥道。

    “我可以放了她。不过你们得陪我们喝酒！怎么样？这个要求并不过分吧？”维克多挑起眉毛，随后笑嘻嘻地询问道。

    琉璃闻言，顿时皱起了秀眉。而还在维克多手中的紫凤却是羞愤难当，立马就开口叫嚷了起来：“姐姐，别听这个家伙的。就算死，我也不陪他们喝酒！”

    “非要逼着我辣手摧花么？宁纪貌似告诉我，不要祸害未成年的少女。我想知道，你们是未成年么？”维克多一脸感兴趣地询问道。

    紫凤闻言，顿时没好气地怒骂道：“你才未成年呢，你们全家都是未成年。你最好赶紧放开我，要不然你会后悔的。我们是太子的人，你如果敢动我们一根寒毛，太子绝对不会放过你们！”

    紫凤说这话的时候，似乎忘记了太子此时的处境。不过她也是习惯使然，谁让以前太子风光无限的时候，她们说这种话已经说惯了呢？

    “太子？”维克多闻言一愣，随后扭过头对着宁纪询问道：“她说的太子，就是今天被你气吐血的那个孙宏么？”

    宁纪当即点头道：“没错，就是他！”

    “原来是这样。看来你们是想替你们的太子报仇，我说的对么？”维克多随后便露出了恍然地神色。

    “那又怎么样？这是我们跟宁纪之间的恩怨，跟你没什么关系，现在请你立马放了我妹妹，赶紧给我闪开！”琉璃这时候也不免着急了起来。

    “不不不……很抱歉，我不能答应你们的要求。你们必须陪我们喝了酒才能离开。而且你们既然想报仇，也得接近你们的仇人才行啊！陪我们喝酒，不是刚好给了你们机会么？”维克多十分好心地建议道。

    宁纪闻言，顿时就无语了。建叔跟叶松更是一脸地诧异。他们都没想到维克多就这样赤果果地把宁纪给卖了！这货到底按的什么心啊？

    琉璃跟紫凤闻言，同样是一阵愕然。她们也没想到维克多居然会说出这种话来。这货到底是站在哪一边的？

    “那你先把我妹妹放了！”琉璃神色狐疑地说道。

    “没问题。”维克多很配合地松开了紫凤。这女人顿时就翻了一个身，赶紧退回到了琉璃地身边。刚才丢人的一幕，依然让她心有余悸。虽然并不是多精彩地打斗，但她能够感受到自己跟这个男人之间的差距，那绝对不是一星半点。甚至她们姐妹俩联手，都不会是这个家伙的对手。

    “姐，难道我们真的要陪他们喝酒？”紫凤一脸忿然地询问道。

    “这可是我放了你的条件，你们没得选择。要不然我不保证你们今天能安全地离开这个酒吧。”维克多笑眯眯地威胁道。

    “那你能先告诉我，你的名字么？”琉璃轻咬着红唇，迟疑了片刻之后，这才深吸了一口气，出声询问道。

    “当然，我叫维克多，很高兴能够认识你们这么漂亮的双胞胎美女！”维克多笑眯眯地解释道。

    “维克多？你是外国人？”琉璃有些诧异地询问道。

    “没错，我来自F国。两位漂亮的小姐，既然你们答应了陪我们喝酒，那就别在这里站着了，赶紧过来吧！”维克多笑眯眯地点头邀请道。

    琉璃跟紫凤对视了一眼，虽然有些不甘心，但迫于维克多的武力威慑，也只能不情愿地跟着他，来到了宁纪等人地跟前。

    “我们又见面了。你们两个是来替孙宏报仇的？”宁纪看着这对昔日就交手大战过数次的双胞胎萝莉，笑眯眯地询问道。