    “都说你是闽都第一潘浚还真没错。还没怎么样呢，就尾巴翘上天了？燕京饭店只要有钱谁都能去住，你用得着这么高兴么？”林薇顿时翻了个白眼，没好气地轻哼道。

    宁纪闻言，老脸顿时一阵尴尬。心说这女人说话怎么就不给自己六点面子呢？非要说得这么直接么？

    两人抵达机场之后，距离飞机起飞的时间，还有不到半个小时。林薇坐的是包机，所以整架飞机也就他们两个人。不得不说，有钱人的日子就是爽啊！

    不过临上飞机之前，宁纪这才想起了一个严重的问题。他身上可带着一把枪呢。这玩意貌似通不过安检，而且被发现后可能立马就会被机场特警给抓起来啊！无奈之下宁纪只能再次打了个电话给梁书豪，问他有没有办法帮自己搞定这个情况。

    好在梁书豪很痛快地答应了下来。以他的身份，跟下面打个招呼，让宁纪带枪上包机，只要给他一个合适的身份就行了。这一点对他来说，并不难做到。

    等飞机缓缓起飞之后，宁纪就感觉有些困倦了。昨晚也夜没睡，还是有些疲惫的！林薇见状，也没有打扰他的意思，只是拿出了一本杂志，开始打发无聊的时间。从闽都到燕京，再快也起码要飞三个多小时呢。

    下午一点半，宁纪跟林薇乘坐的包机，终于在燕京机场降落。两人走出机场，打车前往市区的时候，都已经下午两点了。

    在路上，宁纪就直接拨通了端木鸣的联系电话。

    “宁纪？你已经到燕京了么？”端木鸣接到宁纪的电话之后，便直截了当地开口问道。

    “刚下飞机没多久。我先找地方安顿下来，慕容浩你准备什么时候交给我？”宁纪解释了一句，然后直截了当地询问道。

    “急什么？你这不是才刚到燕京么？你听我说，慕容开宇那边，你完全可以答应他的条件，然后约定好换人的时间。在这段时间内，我会把慕容浩安全地交到你手上的！”端木鸣满不在乎地解释道。

    “你最好不要骗我。”宁纪语气有些低沉地警告道。

    “你放心吧，骗你对我可没什么好处，我还没这么傻，给自己平白无故竖立一个敌人！”端木鸣笑呵呵地解释道。

    “好吧，等确定了时间，我会给你电话的。到时候我不希望再听到任何借口。我必须要见到慕容浩本人！”宁纪答应了一声，然后用着不容置疑地口气提醒道。

    “你放心，我答应你的事情肯定会做到。你先找个地方住下，然后跟慕容开宇先谈好时间再说！”端木鸣信誓旦旦地保证道。

    宁纪闻言，便不再跟慕容开宇废话，直接就将电话给挂断了。

    “端木鸣怎么说？”林薇这时候出声询问道。

    “端木鸣说等我们先跟慕容开宇确认了换人的时间，再把人交给我！”宁纪脸色有些无奈地解释道。

    “看来端木鸣也在拖延时间。你之前猜测的没错，他肯定是在慕容浩身上寻找什么东西！”林薇闻言，秀眉不由得皱了起来。

    “先不管那么多。今晚上我会给慕容开宇打电话，跟他确定换人的时间。另外我们到燕京的消息，估计也瞒不过慕容开宇。他现在应该已经知道我们到燕京了。我们必须更加小心一点。”宁纪轻声地提醒了一句，随后便皱着眉头开始沉思起来，也不知道在想些什么。

    林薇见他想得出神，便没有出声打扰。

    实际上宁纪此时伸进裤兜的一只手，正捏着当初天使给他的那个信物。他正考虑着要不要去那个会所，先联系到天使团的人再说。

    车子在燕京饭店门口停下之后，宁纪跟林薇便直接走了进去。两人订了一间标准套房之后，并没有在大厅内多做逗留，就直接找到了房间的位置，住进了套房当中。

    “今天就先好好休息吧。在跟慕容开宇联系之前，应该不会有什么特殊的情况。维克多跟克里斯蒂娜他们下午出发，估计晚上才能到燕京。”宁纪这时候对着林薇开口提醒道。

    “你难道就准备让他们隐藏在暗处？我们现在可只有两个人！”林薇开口提醒道，俏脸上忍不住露出了担忧地神色。

    “不，我们现在是三个人。我还有个保镖在暗处呢，你不是已经知道了么？他会保护我们安全的。真的有状况，他应该会通知我们。”宁纪给了林薇一个宽心的眼神，开口提醒道。

    “对了，我还没问你呢。你那个保镖到底是从哪里找来的？我听婉姐说那天晚上多亏了他，要不然你就死了！”林薇想起这件事情，依然心有余悸地询问道。

    “这个我暂时还没办法解释。我只能告诉你，我失踪这一个多月，就是跟他还有他身边的人在一起。他们是我的朋友，而并非敌人。这点你可以放心！”宁纪有些无奈地解释道。

    林薇闻言，虽然还有疑虑，但眼神当中的担忧，却减轻了不少。

    “那我们现在总不能一直呆在酒店里吧？”林薇开口问道。

    “我也在想这个问题。救慕容雪只是后来才有的计划。之前我决定来燕京，也不是为了这件事情。我现在正考虑着要不要先把我另外一个计划给实施了！”宁纪有些迟疑地解释道。

    “能告诉我么？也许我能帮你分析一下！”林薇好奇地询问道。宁纪说过，他来燕京，是为了向慕容开宇宣战，但宁纪究竟想怎么做，她却一无所知。她知道宁纪想组建一支属于自己的势力，但这又谈何容易呢？

    “知道这是什么么？”宁纪突然将天使给他的那个金色的牌子给拿了出来，在林薇地勉强晃了晃道。

    “好漂亮的金牌。上面雕刻的是天使么？”林薇见到那个牌子，顿时双眼一亮，伸出手就想要拿过来仔细查看。

    宁纪并没有阻拦，等林薇仔细地看过那块金牌之后，这才淡淡地解释道：“这个世界上，有很多人是我们以前都不曾接触过的。比如说活在黑暗当中的杀手。我身边的那个保镖，就是这样的一种人。他的名字叫空当，所在的组织，曾经是世界第二的杀手组织。”

    “世界第二？那岂不是很厉害？你是怎么认识他们的？”林薇闻言，满脸诧异地询问道。

    “这个我暂时还不能告诉你。你知道知道，他们是我的朋友，正在帮我做事就行了。同样的，你手中的这块牌子，是目前世界排名第一的杀手组织，天使团的团长信物。”宁纪无奈地摇了摇头，随后直截了当地解释道。

    “什么？这个牌子，是世界第一杀手组织的首领信物？那你怎么会有的？”林薇闻言，更是再次震惊了。宁纪所说的信息，让她几乎不敢相信。

    “这个牌子是我师傅给我的。因为我的师傅，就是这个杀手团的团长天使。天使目前是杀手榜排名第一的杀手。比起唐小凡，还要更加厉害。我这么解释，你就应该明白，这个天使团到底有多强大了吧？”宁纪一脸正色地解释道。

    “你什么时候有这么厉害的师傅了？”林薇瞪大了眼睛追问道。

    “就在我失踪的这一个多月内，发生了很多事情。我现在没办法跟你解释太多。但你只要知道，我拿着这个信物，就能够联系到天使团，然后请他们出手给我帮忙。这就是我目前最大的底牌。”宁纪直截了当地解释道。

    “那你要去哪里找他们？”林薇双眼一亮地询问道。宁纪说的消息虽然有些匪夷所思，但却让她十分地高兴。如果真的跟他说的那样，那他们对上慕容家的胜算，就高出很多。

    “这就是我之前决定来燕京的原因。在华夏，只有燕京，有天使团的秘密联络据点。你听说过金碧辉煌会所么？”宁纪点头询问道。

    “金碧辉煌会所？我听说过，是燕京很有名气的一个私人会所。不过身份不够的人是进不去的。听说你面是会员制，能够进入其中消费的人，非富即贵，更多的都是燕京的红色家族子弟跟富家的公子哥！”林薇闻言，立马就开口解释了起来。

    “那个据点，就是金碧辉煌会所。我现在考虑的，就是要不要先去那个会所，联系到天使团的人。然后再想办法把慕容雪给救出来！”宁纪这才点头解释道。

    “可我们并不是那里的会员，想进去恐怕都是个问题，更别说是找人了。除非我们能想到办法进入这家会所！”林薇皱着秀眉提醒道。

    “没错。所以我才会考虑这个问题。要不然我现在已经去了！”宁纪有些无奈地苦笑道。

    “那你准备怎么做？”林薇有些迟疑地问道。

    “不知道端木鸣有没有资格进入这家会所呢？以他端木家大公子的身份，应该也是这家会所的常客吧？”宁纪这时入有所思地询问道。

    “你是打算让端木鸣带你进去？”林薇神色一动地追问道。

    “没错。不过刚才联系端木鸣的时候，听他的口气，暂时还不想出来见我。而且我也没想过现在就跟他见面。万一被慕容家的人给发现了，那问题就大了！”宁纪一筹莫展地摇头说道。

    “我或许能够想到办法进去。不过我们得冒险出去一趟。不知道会不会被慕容家的人给顶上！”林薇沉默了片刻之后，突然开口说道。

    “你有什么办法？”宁纪闻言，顿时双眼一亮地询问道。

    “我爸爸在燕京有一个好朋友，他在这边的企业做得很大，也是我们丽人美品的股东之一。只不过他很少去闽都，所以你并没有见过他。以他在燕京这边的名望，想要进入金碧辉煌应该不是难事。”林薇说到这里，神色反而有些迟疑了起来。

    “怎么了？”宁纪察觉到林薇脸上的表情，有些好奇地询问道。

    “不过没有必要的话，我并不喜欢跟他打交道。他的那个儿子有些无赖，小时候就经常欺负我。后来读大学了，还来追求过我，结果被我把给顶回去了。如果我现在去他们家，没准又会被他给缠上！想想都有些烦人！”林薇有些无奈地叹了一口气。

    宁纪闻言，顿时瞪大了双眼。他没想到其中还会有这么一层关系在里面。原本他还想让林薇去找这个人呢。但现在这种想法就被他给否定了。他可不希望自己的女人会被别的男人给缠上。

    一个慕容开宇就已经够他头疼的了！更何况还是让他们去找这个人的父亲帮忙呢？谁知道父子俩到时候会怎么对待他们？求人还不如求己，他就不相信自己想不到办法进金碧辉煌会所了！