    闽都，唐门豪宅当中。唐擎苍刚吃完饭，走回书房坐下还没两分钟，后脚唐小凡就从外面跟了进来。

    “小凡？有事情？”唐擎苍脸色有些诧异地询问道。

    “少主，我刚收到燕京方面传来的消息。属下想你一定会感兴趣的！”唐小凡千年不变的面瘫脸上不见任何表情，但语气当中却透着一股怪异地情绪，似乎是兴奋，似乎也带着些许诧异。

    “哦？跟宁纪那小子有关系吧？”唐擎苍闻言，就是双眼一亮，随后出言猜测道。

    “没错，的确跟宁纪那小子有关系。你绝对想不到，宁纪刚到燕京，就狠狠地打了慕容开宇一个巴掌，让他在众人面前出了一次臭！”唐小凡继续解释道。

    “哦？还有这样的事情？到底是怎么回事，你跟我说说！”唐擎苍闻言，还真就立马来了兴趣，一脸好奇地开口问道。

    唐小凡随后就将宁纪如何在金碧辉煌会所内羞辱慕容开宇的事情简单地叙述了一遍。

    “哈哈……宁纪这小子果然没让我失望啊。我原本以为他去燕京肯定有所准备，而且会弄得慕容开宇灰头土脸，没想到这小子刚到燕京，就狠狠地煽了慕容开宇一个耳光，真是大快人心啊！”唐擎苍听完之后，不由得哈哈大笑了起来。

    “但属下想不通的是，宁纪怎么会跟金碧辉煌有关系的？这小子就去过一次燕京，算上这次也是第二次。怎么就莫名其妙地变成金碧辉煌的老板了？”唐小凡提出了自己心中的疑问。

    “我也很好奇。宁纪这小子，我也是越来越看不透他了。但我感觉这老板也未必就是真的，其中肯定还有我们不知道的蹊跷。不过金碧辉煌居然在帮助宁纪，这点的确让人匪夷所思！”唐擎苍缓缓地点头说道。

    “而且还有一个很重要的消息，那就是慕容浩，在宁纪的手中。而且宁纪还要利用他跟慕容开宇换一个人。具体换谁，情报里并没有明说，但根据我那天晚上听到的宁纪与慕容开宇的通话来看，应该是要换慕容雪！端木鸣应该已经把人交给宁纪了。”唐小凡继续说道。

    “有点意思。以慕容开宇的脾气，就算他真的要跟宁纪换人，也肯定会在事后设下埋伏，将宁纪干掉。要不然就不符合他慕容开宇的脾气了！”唐擎苍若有所思地点头分析道。

    “那少主，我们要有所动作么？宁纪说不定需要我们的帮助！”唐小凡沉默了片刻，然后出声提醒道。

    “暂时不动。除非宁纪开口向我们求援，要不然我们就静观其变。我就想看看，宁纪这次去燕京，能搅起多大的风浪。你让郝建去燕京，想办法联系到宁纪那小子。有他在，我们就不会错过这次好戏！”唐擎苍摇了摇头，然后话锋一转地吩咐道。

    “好的少主，属下这就去安排！”唐小凡点头答应了一声，转身就准备出门。

    “等一下！”唐擎苍突然开口叫住了唐小凡。

    “少主还有事情？”唐小凡转头询问道。

    “孙家那边有什么反应？孙宏估计也知道宁纪到了燕京吧？今天下午金碧辉煌的那场好戏，他估计也听说了。”唐擎苍笑呵呵地询问道。

    “这个就不太清楚了。孙家自那天在商场对宁纪动手之后，就一直没了动静。孙宏这次被慕容开宇气得不轻，估计也会抱着看戏的心态，想要坐收渔利！”唐小凡点头分析道。

    “这就对了。盯紧孙宏跟他身边的人，如果他们离开闽都了，记得马上通知我！”唐擎苍一脸正色地吩咐道。

    “少主也打算亲自去凑这个热闹？”唐小凡有些迟疑地询问道。

    “孙宏都能去，为什么我不行？宁纪如果真的在燕京挑起了端木家跟慕容家的斗争，那我们闽都的两家，正好也去凑个热闹。孙家如果去了闽都，那慕容家肯定会如虎添翼。我们也不能让端木家太被动嘛，这样岂不是便宜了慕容家？”唐擎苍不以为然地轻哼道。

    “但您的安全问题……”唐小凡有些顾虑地提醒道。毕竟燕京是慕容家跟端木家的地盘。万一出点什么事情，唐擎苍的安全问题的确让人担忧。

    “宁纪都能相安无事，难道你还怕我应付不来？大不了我们去燕京投奔宁纪。在他身边看戏，或许会更加精彩一点！”唐擎苍不以为然地哈哈大笑道。

    “好吧少主，属下这就去安排！”唐小凡点头答应了一声，这才转身走出了唐擎苍地书房。

    而在另外一边的孙家，当孙宏听魏辉说完燕京方面传来的消息之后，脸色顿时一阵铁青。

    “你能告诉我，这到底是为什么？宁纪不过是一个潘浚他为什么还跟金碧辉煌扯上关系了？连慕容开宇都在燕京被他打了脸，这到底是为什么？”孙宏几乎是对着魏辉咆哮道。

    “太子，您别生气。这具体的我们也不清楚啊。更何况慕容开宇就在燕京，连他都不知道宁纪还有这么一层关系，我们又怎么可能知道？”魏辉一脸为难地解释道。

    “一帮没用的饭桶。你们没用，那个慕容开宇更没用。他之前还笑我被宁纪耍得团团转，这下好了，在燕京，在他自己的地盘，他不是也照样被宁纪打脸么？”孙宏咬牙切齿地怒声说道。

    “太子，我觉得这倒是我们的好机会，也许我们可以利用一下！”魏辉赶紧话锋一转地提醒道。

    孙宏闻言，深吸了几口气，努力地使自己的情绪稳定了下来，这才开口问道：“你这话是什么意思？”

    “我们去燕京，不管慕容开宇能不能干掉宁纪，我们都不能放过这个好机会。他做不到的事情，我们来做。如果慕容开宇需要我们的帮忙，那就可以把他慕容家前两次从我们孙家捞走的好处，一分不少的全部吐出来！”魏辉立马提议道。

    孙宏闻言，双眼微微眯缝了起来，沉默了许久之后，原本有些阴沉地脸上，露出了些许冰冷地笑意，缓缓地点头说道：“很好。你这话倒是说到点子上了。这的确是我们的机会。你去安排吧，我们明天一早飞燕京。先不要通知慕容开宇，我们暗中观战，等到合适的时机再出现！”

    “好的太子！”魏辉见孙宏终于稳定了情绪，这才大松了一口气，赶紧点头答应道。

    而此时正陪着两位美女在餐桌前大快朵颐的宁纪却不知道，唐门跟孙家都已经做好了来京城搅浑水的准备。原本是端木家跟慕容家以及他宁纪之间的斗争，这下立马就变成了四国乱战了。如果再算上天使团、暗杀和堂吉诃德家族，那场面会乱到何种境界，还真无法想象。

    更让众人都始料未及的是，国家的有关部门居然也参与到了其中，这下就真的闹大了。这原来是三方在唱的戏，可谓是越来越热闹了！

    “我说宁纪，当着两位女士的面，你的吃相就不能好看一点么？”看着宁纪狼吞虎咽，就跟饿死鬼投胎的模样，林薇秀眉微蹙，顿时不满地抱怨道。

    “没办法，谁让这北方人家大厨做出来的东西太好吃了？”宁纪为自己找了一个借口，依旧不管不顾地扫荡着面前的美味佳肴。

    “没关系的林薇。既然他喜欢吃，就让他多吃一点。不够我还可以让人去烧！”莫言在一旁哭笑不得地摇头说道。

    “莫言姐，你千万别惯着他。要不然他肯定会飘飘然到找不到北的。说不定连自己姓什么都忘记了！”林薇不以为然地轻哼道。

    不过林薇这句无心的抱怨，听在宁纪地耳中，就有些不是滋味了。

    见宁纪突然脸色一变地放下了筷子，林薇本能地察觉到了不对劲，有些心虚地询问道：“你怎么了？”

    “我忘记自己姓什么也有二十多年了，可以的话我真的不想知道我姓什么。”宁纪一脸苦笑地摇头解释道。

    看宁纪这般消沉地模样，林薇心中的不满顿时就无影无踪，转而又开始心疼起来。

    “对不起宁纪，我是无心的，你别在意！”林薇赶紧安慰道。

    “我知道。我不会介意的，你也别介意就行了。赶紧吃饭吧！”宁纪笑着点点头，重新拿起可筷子，开始了又一次的扫荡。

    林薇见状，这才大松了一口气。不过这次没敢再对宁纪的吃相发表任何意见，只是在一旁乖乖地吃着自己碗里的东西。

    三人用过晚饭之后，莫言对着宁纪言归正传地说道：“你跟慕容开宇约定的时间是晚上十点。现在已经是七点了，还有三个小时。你是不是该准备一下？”

    “没什么好准备的。有它就行了！”宁纪不以为然地摆摆手，用餐巾纸搽了搽自己油腻腻的嘴巴之后，就一伸手拔出了自己腰间的沙漠之鹰，往桌子上一放。

    “你枪法不错？既然是大姐的徒弟，想必她一定有教你吧？”莫言看着那把沙漠之鹰，就挑起眉毛询问道。

    “没错。师傅没教我其他的本事，只教了我枪法。”宁纪点头解释道。

    “大姐就没教你暗杀跟格斗？”莫言挑着秀眉问道。

    “另外有人教。不过我现在还在学习当中，这才学了没多久！对付刑中那种角色是肯定不够看的。不过一般的小喽我也不放在眼里。”宁纪牛逼轰轰地解释道。

    “那就只能祝你好运了。今晚我跟林薇在这里等你的好消息。你最好现在就去北方人家，跟韩老好好商量一下，该怎么对付慕容开宇！”莫言淡淡地提醒道。

    “那好，林薇就暂时交给莫言姐照顾了。有你在她身边，我很放心。那我先过去了！”宁纪点头答应了一声，随后收起沙漠之鹰，就直接离开了办公室。

    “你在为他担心么？”看着林薇满脸担忧地模样，一旁的莫言若有所思地询问道。

    “当然。希望他平安无事地回来！”林薇点头说道。

    “能问你一个问题么？”莫言微笑着问道。

    “当然可以。莫言姐请说！”林薇闻言一愣，然后点头说道。

    “为什么你会选择宁纪，而不是慕容开宇？这个男人到底哪方面吸引到你了？”莫言有些好奇地询问道。

    林薇闻言，俏脸不自觉地一红，有些不好意思地解释道：“我自己也说不上来。这个可恶的家伙总是让人又爱又恨的。我刚认识他的时候，他就喜欢占我便宜。当时我别提有多讨厌他了。可每次他总是能带给我惊喜，我自己都不知道，从什么时候开始，我已经离不开他了！”

    “这就是你们所说的爱情？”莫言若有所思地点头问道。

    “应该是吧。我只知道，我想留在他的身边，哪怕有再多的困难和危险，我们也一起面对。就好像这次我会陪他一起来燕京一样。我心里虽然害怕，但我更怕失去他。不管我们最终能不能斗得过慕容开宇，至少我不会后悔！”林薇一脸认真地点头解释道。

    “听你这么说，我倒是有些羡慕你们了。”莫言微笑着点头说道。

    “莫言姐没自己喜欢的人么？”林薇有些诧异地询问道。

    “一个杀手，有资格谈爱么？”莫言却是一脸苦涩地摇头反问道。

    林薇闻言，只能脸色黯然地低下头，也不知道是为莫言可惜，还是在为宁纪担忧。办公室里的气氛，却突然间凝重了起来。