    “你不是说上面有救星么？人呢？”建叔见状，顿时对着宁纪开口质问道。

    “你问我，我问谁去？谁知道那小子死哪里去了？实在没办法，也只有杀出去了！”宁纪没好气地瞪了建叔一眼，手中的钢刀挥动了两下，就准备折返回去。

    而此时那黑压压的二十号黑衣大汉已经从楼梯走了上来，看到这种情况，宁纪地脸色瞬间有些难看，拉着一旁的建叔，就撒腿朝着二楼里侧的区域跑了进去。

    “我靠，我还说你小子什么时候这么有种了？敢情最后还是要跑路啊？”建叔嘴里诧异地说了一句，这时候居然还有心情调侃宁纪。

    “你给我闭嘴。”宁纪冷哼一声，随手打开了一个包厢门，就直接冲进了包厢内。

    “这下好了，想跑都没地方！”建叔看着面前连窗户都没有一个的小包厢，有种欲哭无泪地感觉。

    “谁说要一直跑了？他们人多，我们现在只有在包厢里，才能有点胜算。毕竟这门就这么大一点，他们不可能同时冲进来。谁敢进来，就削他！”宁纪挥动着手中的钢刀，恶狠狠地解释道。

    建叔闻言，顿时双眼一亮。他倒是没想到宁纪临危不乱，反应还能如此之快地想到了对策。

    那二十个大汉很快就追到了宁纪跟建叔所在的包厢门口。正如宁纪所预料的那样，他们就算是想进来，最多也只能同时挤进来两个，而且还不好动手。宁纪跟建叔看准时机，冲着冲在最前面的一个大汉就挥刀猛砍。

    那大汉根本没有招架之力，就直接脑袋开花，躺在了血泊当中。

    “嘿嘿！有种你们给小爷进来。只要你们敢进来一个，小爷我就削一个！”宁纪十分得意地晃动着手中的钢刀，对着门口有些迟疑地众大汉们挑衅道。

    那群大汉可都是慕容家的精锐，平时一个个心高气傲的，怎么可能忍受的了宁纪这种潘康奈耆柚言？当下一个个就被他给激怒了，不要命一样地往包厢里冲。

    当然了，有了前车之鉴，那群大汉行动更加小心起来。之前的那一幕，自然也不会再发生。不过宁纪跟建叔双刀合并，那群人想要冲进包厢，一时半会也做不到。

    酒吧的一楼大厅当中。刑中跟唐小凡以及维克多、医生两个和孙家的那个老头之间的战斗还在继续着。

    唐小凡此时已经浑身是血，在刑中猛烈地攻势下，虽然躲开了他每次的致命攻击，但身上总是避免不了被黑刀夜凋零所伤。再这样下去，唐小凡也知道他撑不了多少时间了。

    就在这个时候，唐小凡地身后突然一道劲风呼啸而过。一个黑色的身影不知道从什么地方突然冒了出来，朝着唐小凡地后心，就直接扑了上来。

    唐小凡瞬间就感觉到了危险的靠近，但此时想要躲闪，就肯定会被刑中所伤。

    这突然朝唐小凡出手的家伙，不是别人，正是孙家血刀众的首领风暴。这货一直隐藏在暗处，为的就是找到唐小凡暴露出来的可乘之机，然后突然下杀手。

    也正如暴风所计较的那样，唐小凡这次就算能够躲开自己的攻击，估计也会被刑中重伤。

    唐小凡心中暗道不妙，手中的飞刀顿时朝着后方就盲射而出。虽然无法判断对方的具体位置，但他也只能希望这飞刀能够稍微打断一下偷袭者的动作。

    风暴没想到唐小凡反应会如此迅速，眼看着那把飞刀就要射中自己的面门，当下只能心有不甘地朝着一侧微微地偏过头，动作也同时为之一缓。

    唐小凡找到了脱险的时机，瞬间就闪身，退开到了安全的范围内。

    刑中却没有追击的意思，而是一脸阴沉地瞪着突然出现的风暴，语气冰冷地警告道：“唐小凡是我的，谁都别想打他的主意。就算要他死，我一个人就足够了，用不着你出手。”

    “刑中，我只是好心帮你，你没必要这个样子吧？尽快的解决唐小凡，这样才不会节外生枝！”风暴闻言脸色也跟着难看了起来。他没想到刑中一点面子都不给他，当面就数落起自己的不是。

    “你还是先上去解决宁纪吧。如果让宁纪跑了，才是真正的节外生枝。”刑中语气依旧冰冷地提醒道。

    “那好吧，唐小凡交给你了。我去解决宁纪！”风暴有些郁闷地皱了皱眉头，这时候他也不想跟刑中争辩什么。毕竟正事要紧。

    看着风暴直接跑向了二楼，唐小凡地眉头却紧紧地皱了起来。宁纪跟建叔能够挡得住那二十个黑衣大汉，还能挡得住风暴么？

    “唐小凡，今天你们注定都要死在这里。”刑中见风暴已经离开，目光便再次盯上了唐小凡，语气阴冷地轻哼道。

    “那可不一定！”就在这个时候，酒吧的大门处传来了一声娇喝。只见大厅内突然涌入了十个左右的黑衣人，他们衣服上却印着一个醒目的‘唐’字。赫然就是唐门赶来支援的援军。而说话的这位，正是唐门杀手唐柔。

    “唐柔？你赶紧到二楼去救宁纪，先别管我！”唐小凡见唐柔来了，顿时就对着她开口吩咐道。

    唐柔闻言一愣，瞧了一眼通往二楼的楼梯口，当下也顾不得再说什么，带着自己的一帮人就直接冲了过去。

    “你们唐门的高手都来了，那唐擎苍身边岂不是没人了？”刑中的双眼眯缝了起来，盯着唐小凡语气有些怪异地询问道。

    “这点用不着你操心！”唐小凡不以为然地轻声说道。但他的心中同样也充满了担忧。刑中说的没错，唐擎苍地身边，此时定然十分空虚。万一有人在这个时候打唐擎苍的主意，那就糟糕了！

    “你以为这样就救得了宁纪了？”刑中冷笑一声，随后就见酒吧的大门处再次涌入了一群人。这帮人显然也都是慕容家的高手。

    “没想到上次损失惨重的天夜叉，这次又派了这么多高手出来。为了宁纪，慕容开宇可真下了血本了！”唐小凡见状，眼神当中微微露出了些许诧异。

    “都给我到二楼，干掉宁纪！”刑中对着突然涌进来的那帮人，沉声吩咐道。

    那帮人并没有吱声，闻言则是一个个飞快地就朝着二楼跑了上去。

    这下真是越来越热闹了。尤其是二楼，一下子涌入了几十号人。不知道上面又会是怎样的一番景象？唐小凡心中暗道不妙，但此时还有刑中对他虎视眈眈，他就是着急，也没有任何办法。

    再说酒吧二楼。原本还在包厢内依靠着一道门和慕容家众高手僵持不下的宁纪和建叔，在风暴抵达之后，脸色瞬间就难看了起来。风暴跟这些黑衣大汉可不是一个级别的存在。他如果想进入包厢，宁纪跟建叔是绝对挡不住的！

    “宁纪，你的死期到了！”风暴地脸上狰狞之色一闪而过，话音刚落，就准备冲入包厢。

    “住手！”就在这时候，只听到后方楼梯处传来一声娇喝。唐柔已经带着唐门的高手赶到了现场。

    包厢门口的黑衣大汉顿时被杀了个措手不及。唐门的高手虽然没有到跟前，但他们擅长的可是暗杀跟暗器。顿时就有不少黑衣大汉中了唐门高手的暗器，身受重伤。

    风暴没想到局势会急转直下，这时候唐门的人又杀到了。他知道再不快点把宁纪解决，那真的就夜长梦多了。当下他也不顾身后急追而来的唐柔，直接朝着包厢内的宁纪就猛扑了进去。

    “叮”的一声轻吟，空中陡然间闪现出一条银白色的灵蛇，直接朝着风暴一口咬了过来。宁纪瞪大了眼睛，脸上露出了喜出望外地神色。包厢顶上的通风口已经打开，一个白色的身影从上而下直接跳落在宁纪地身边。不是空当又是谁？

    风暴绝对没想到，这时候会杀出一个程咬金来。而且对方还是个十足的高手。空当的这一剑，本来是直刺风暴头顶百会穴的，在风暴反应过来之后，还是堪堪避开了这致命的攻击。这一剑却是直接刺入了他的肩头，瞬间带出了一串血花。

    “你是谁？”风暴一脸诧异地盯着面前突然出现的空当，满是骇然地神色。

    “你没必要知道。”空当冷哼一声，手中的软剑再次抖动着朝着风暴胸口刺了过去。

    风暴心中一惊，直接退出了包厢。不想这时候唐柔已经杀到了跟前，已经截断了风暴的退路。

    无奈之下风暴只能朝着走廊的另外一头退去。空当只是站在门口，看着唐柔一路追着风暴跑到了走廊的尽头。无路可退之下，风暴只能打破了走廊尽头的窗户，直接从二楼跳了下去。

    唐柔虽然心有不甘，但也只能放弃追击，赶紧带着人往回折返而回。

    宁纪跟建叔被空当的突然出现给救了一条小命。此时正暗自庆幸呢，却不曾想楼梯口处又涌上来一帮黑衣大汉。

    不过此时原来的那二十几个黑衣大汉，早就被唐柔他们给处理了。看着走廊内满是唐门众人，冲上前的一帮慕容家的天夜叉帮众都迟疑了起来。

    “撤！”不知道是谁发出了命令，一帮人来的快，退得更快，朝着楼下就直接原路返回。

    “看来不用再麻烦了！”空当见状，直接将自己的软剑收回了腰间，人影一闪，就朝着楼下而去。

    “宁纪，你没事吧？”唐柔这时候跑了回来，看了看宁纪跟建叔，出声询问道。

    “我们没事。赶紧下去吧！”宁纪点头应了一声，带头就直接朝楼梯处跑了过去。

    此时在一楼大厅当中，唐小凡跟刑中的战斗已经渐渐出现了疲软的状态。前者身上的伤口越来越多，体力跟速度，也明显跟不上了。

    也许再过一会，唐小凡就会露出致命地破绽，让刑中有机可乘。刑中的眼中满是兴奋地神色，仿佛唐小凡的人头已经成了他的囊中之物一般。

    医生和维克多这边，应付那个孙家的老头倒是占到了上风。毕竟两个都是一流高手，那个孙家老头子就算再厉害，也占不了多大的便宜，反而处在了下风的位置。

    孙家老头此时只能希望刑中能够快点把唐小凡给解决了，然后来帮他解决面前这两个家伙。

    可不曾想，就在这个时候，门口突然传来了风暴地地声音：“赶紧撤，对方早有准备，他们还有其他高手！”

    刑中诧异地转头望向了风暴。只见这货正一手捂着肩头的伤口，样子十分狼狈。空当的那一剑，几乎是从肩头直刺入胸腔当中。如果再刺进一点，就可能伤到内脏。

    没想到风暴居然受伤了，而且还出现在门口的位置，刑中跟孙家的老头子脸色都是一变。

    但让刑中就此收手，放弃这次干掉唐小凡的大好机会，他着实不甘心。

    “现在想走，是不是晚了点？”就在这个时候，空当冰冷地声音在刑中地耳畔响了起来。

    刑中本能地感觉到了危险地靠近，就看到一侧斜刺里一道白芒，朝着自己的面门就直刺而来。那速度一看就是跟他和唐小凡一个档次上的顶级高手才能拥有的。

    这下刑中的心中也彻底震惊了。他实在想不出，唐门这一方，还能找得出第二个跟唐小凡差不多的高手么？他却不知道，空当可不是唐门的人，而是宁纪这小子的保镖。如果让他知道，估计得气吐血吧？

    不过刑中现在可没了仔细思考的机会。眼看着那道白忙就要刺到自己，他手中的黑刀夜凋零提起就直接迎了上去。

    “纭钡囊簧兵器碰撞之声，刑中接连朝着后方退出几步远的距离。空当亦是如此。两个人手中的兵器都是神兵，相差并不是很大，刑中是个识货地主，当下就满脸诧异地瞪着空当失口叫道：“杀手剑？”

    “什么？”孙家老头跟风暴闻言都是一惊。杀手榜排名第五的杀手剑？怎么会出现在这里？他可向来不在华夏活动的！