    “维克多，你这个不守信用的家伙。你不是说不会再缠着我么？为什么又出现在这里？”宁纪瞪着维克多，没好气地质问道。

    “我声明一点，我只是负责保护大小姐的安全，并不是冲着你来的！”维克多却一本正经地解释道。

    宁纪的鼻子差点没气歪了。这货还能不要脸一点么？这么蹩脚的借口，是鬼鬼也不信啊！

    “宁纪，我想跟你谈谈！”就在这个时候，克里斯蒂娜在一旁用法语开口说道。

    “我跟你没什么好谈的！”宁纪目光转移到了克里斯蒂娜地身上，语气当中满是无奈地用法语回道。

    “宁纪，你给我说清楚了，这女人是不是冲着你来的？她到底是谁？”曹婉顿时瞪圆了眼睛，就差没冲进厨房把菜刀给拿出来了。作为女人，她本能地感觉到，宁纪跟那个漂亮的外国女人之间，肯定有什么不清不楚的关系！

    宁纪顿时一个头两个大，心说运气还能再背一点么？这时候曹婉大小姐你就不要在一旁起哄了好不好？

    “我跟他没有关系！”宁纪立马晃动着双手，极力地辩解道。

    维克多此时却在克里斯蒂娜地耳边轻声地做着翻译。毕竟宁纪跟二女说的是华夏语，克里斯蒂娜听不懂。

    “不，我跟宁纪有关系。你们好，我是宁纪在F国的女朋友克里斯丁娜！同时我也是堂吉诃德家族的大小姐！”克里斯蒂娜这时却一脸淡然地用着法语说道。同时，维克多这家伙更是在宁纪诧异地目光当中，用华夏语做起了翻译。

    宁纪闻言，心中顿时‘咯噔’了一下，心想这下彻底完蛋了。就算自己说破嘴皮子，估计曹婉跟萱萱都不会相信了！

    “宁纪！这到底是怎么回事？”曹婉闻言，哪里还有迟疑，手中的菜刀就跟召唤出来的一般，刀尖指着宁纪的鼻子，杏眼圆瞪地怒吼道。

    “那什么……婉姐，你听我解释……不对……我突然想起今晚还有很重要的……别……靠……”宁纪还想辩解，但曹婉可没给他这个机会，那寒光闪闪地菜刀，直接奔着他的面门就直接飞了过来。

    好在维克多这时候总算做了一件让宁纪满意地事情。那就是伸手直接挡开了曹婉飞过来的菜刀，保住了宁纪的一条小命。

    “女人，太暴力了可不好！”维克多嘴里啧啧出声，语重心长地对着曹婉告诫道。

    “用不着你这个外国佬来教训我。哼！”曹婉没好气地瞪了维克多一眼，然后转头望向了克里斯蒂娜，狐疑地询问道：“你说你是宁纪在F国的女朋友？”

    克里斯蒂娜听完维克多的翻译，随后便点头说道：“没错。我喜欢这个男人，所以才会追随着他来到华夏！”

    宁纪闻言，顿时就瞪大了眼睛。心说这女人还真是什么话都敢往外蹦啊！自己身为当事人，怎么就不知道这女人居然还喜欢自己呢？

    而曹婉和萱萱听完维克多的翻译之后，俏脸便同时阴沉到了极点。现在不光是曹婉，就连萱萱的心中也涌起了一股愤怒跟委屈。

    “你们千万别听这个女人胡说八道。林薇知道一切，我跟她根本什么关系都没有，从来都是她一厢情愿的！今天中午她还去丽人美品找过林薇，林薇可以替我作证！”宁纪感觉自己比窦娥也差不了多少，顿时满脸委屈地辩解道。

    “哼，事情我当然会弄清楚。不过现在，你最好消失在我面前。”曹婉语气冰冷地瞪着宁纪，恶狠狠地警告道。

    “宁纪，我们走吧！”在听完翻译之后，克里斯蒂娜却是眼前一亮。这正是她所希望的结果。

    “走你妹啊！要走也应该是你走啊！”宁纪没好气地对着克里斯蒂娜怒吼道。

    “宁纪，不准对大小姐无礼！”维克多这时面露一丝警惕地对着宁纪提醒道。好像宁纪再多说一句，他就会大打出手一般。

    “我警告你，这里是私人地盘。不欢迎你们。你们最好赶紧从我面前消失！”宁纪瞪着维克多，咬牙切齿地警告道。

    “宁纪，我现在让你出去。你耳朵聋了吗？”曹婉却瞪着眼睛，对着宁纪不满地质问道。

    “……”宁纪顿时一脸尴尬地神色，无语起来。

    “你叫什么名字？”曹婉这时候却对着克里斯蒂娜开口询问道。

    而维克多再次充当起了翻译的角色。

    “克里斯蒂娜！”克里斯蒂娜直截了当地说道。

    “那好吧克里斯蒂娜小姐，既然你说自己是宁纪的女朋友。那我们也算是姐妹了。今晚就不要走了，跟我们一起睡吧。”曹婉直截了当地开口说道。

    闻言，不光是克里斯蒂娜跟维克多满脸地诧异，就连宁纪都瞬间瞪大了眼睛。这位曹姑奶奶这时准备做什么？

    “你这是在邀请我么？”克里斯蒂娜顿时眼前一亮。她虽然刁蛮霸道，但也同样聪明。她知道一直缠着宁纪，未必能让他回心转意。但如果能够跟宁纪的女人们搞好关系的话，那情况可就不一样了。但可怜的克里斯蒂娜此时没预料到，最终还是她亲手把自己送进了宁纪的后孙当中，成为了跟曹婉她们一样的存在！

    “当然。我叫曹婉，她是萱萱。我决定了，今晚我们三个人一起，把臭男人都赶出去。你觉得怎么样？”曹婉直截了当地询问道。

    “这个想法实在是太棒了。我接受你的邀请。不过……你如果也要把我的保镖赶出去，那我们该如何交流呢？”克里斯蒂娜美眸一亮，随后就提出了一个比较现实的问题。

    “你会说英语么？”曹婉沉吟了片刻问道。

    “会一点点！”克里斯蒂娜点头说道。

    “萱萱，你应该会英语吧？”曹婉对萱萱询问道。

    “会一点吧。不过快忘完了！”萱萱有些不好意思地解释道。

    “那就没问题了。反正你们可以用英语交流。怎么样克里斯蒂娜，能够接受我的建议么？”曹婉对着克里斯蒂娜再次询问道。

    克里斯蒂娜有些迟疑地转头望向了维克多。只见后者连忙摇头说道：“不……大小姐，您不能把我赶走。就算您要住在这里，我必须在外面守着你！”

    “那你就在外面守着好了！”克里斯蒂娜不以为然地说道。

    “……”这下就轮到维克多无语了。

    最后的结果是，宁纪跟维克多一起，被三个女人给直接扫地出门了。

    “都是你害得，这下好了，我晚上连睡觉的地方都没了！”宁纪一边往外走，一边恶狠狠地瞪着维克多抱怨道。

    “听着宁纪，我觉得这样其实挺好。让克里斯蒂娜小姐跟你的女朋友们做了朋友，对你来说也许是一件好事！”维克多此时却不以为然地开口提醒道。

    宁纪闻言，顿时就气不打一处来，没好气地反问道：“这么说，我倒是要感谢你们了？对我而言，那个女人就跟瘟神一样，真不知道是不是我上辈子欠了她的。她这样留在华夏，难道你们家主就不担心么？”

    “我不明白，为什么家主要担心？这不还有我么？”维克多却不以为然地反问道。

    “……”宁纪心说这货的自我感觉还真好啊。这也就是在唐门跟堂吉诃德希望交好的前提下。万一双方对立的话，估计克里斯蒂娜现在想离开闽都，都是个大问题了！

    “听着维克多。如果你还把我宁纪当朋友的话，就马上带着你这位麻烦的大小姐，赶紧有多远给我走多远。最好明天就给我回到F国去！”宁纪咬牙切齿地冷哼道。

    “抱歉，我无法违逆大小姐的意思。除非你能让她离开。”维克多有些无奈地摇头说道。

    “靠……随你们的便吧。你今晚是不是打算一个人呆在这里守着你的大小姐啊？”宁纪没好气地问道。

    维克多闻言一愣，随后脸色有些难看地询问道：“难道你不陪我么？我守着大小姐，你也应该守着那两个女人。这样我才会认为你是个真正的男人！”

    “你有病吧？要守你自己守，我可没这个功夫陪你在这里挨冻！再见了！”宁纪一脸看神经病一般地表情盯了维克多一眼，说完之后就准备转身离开。不过随即他就想起了什么，立马补充道：“应该是再也不见。见到你们总有不好的事情，我受够了！”

    “该死的，宁纪，你不能这么没义气！”看着宁纪不管不顾地转身救走，维克多忍不住怒骂了起来。

    “这是你自己的选择，怪不得别人！”宁纪没好气地声音，从传出就传了过来，气得维克多二话不说地就冲了上去。

    “你要干嘛？”宁纪见维克多突然冲到自己的跟前，顿时吓了大跳，满脸警惕地出声问道。

    维克多顿时换了一副笑脸，有些不好意思地询问道：“你说大小姐跟你的两个女人，今晚应该会相处的很愉快吧？”

    “关我屁事？好狗不挡道，赶紧给我闪开！”宁纪翻了个白眼，没好气地说道。

    “要不然，我们去喝酒怎么样？还记得我们第一次见面的酒吧么？就去那里喝酒？”维克多满脸猥琐地干笑道。

    “靠……你小子原来是想开小差啊？你就不怕你的大小姐这时候出什么危险？”宁纪顿时就被这家伙打败了。

    “那你就不怕你的女人会有危险么？”维克多不以为然地反问道。

    “……”宁纪算是彻底败下阵来，只能心不甘情不愿地带着维克多一起打车，直接离开了曹婉家。当然了，三女可不知道，这两个男人离开家门之后，就直接逃没影了！