    “但你不能拿大小姐的安全开玩笑！”维克多一脸阴沉地提醒道。

    “我没关系的维克多叔叔。宁纪如果要去燕京，我会陪他去。就算再危险，我也要在他身边。连林薇都去了，我为什么就不能去呢？”克里斯蒂娜这时候却反驳者维克多的话，不以为然地开口质问道。

    “大小姐，燕京实在是太危险了。”维克多有些无奈地提醒道。

    “好了，实际上我并不希望你们跟我去燕京。我甚至不希望林薇跟我过去。但这决定是林薇跟克里斯蒂娜自己做的。林薇主动要求跟我去燕京，我刚才也问了克里斯蒂娜的意思，她说除非我陪她回F国，不然我在哪里，她就在哪里。她们既然已经做了决定，那我也无可奈何。如果你能够劝说克里斯蒂娜留下来，那刚才的话当我没说过！”宁纪有些不耐烦地对着维克多解释道。

    “宁纪说的没错。我跟林薇都会陪他去燕京。维克多叔叔，你就不要再拦着我们了！”克里斯蒂娜一脸坚定地点头说道。

    维克多一阵头疼，他没想到克里斯蒂娜喜欢上一个男人之后，居然会死心塌地到这种地步。这在他看来，真不知道是幸运还是不幸。

    “至少你应该告诉我，你去燕京，到底要做什么吧？”维克多心中满是无奈，对着宁纪没好气地询问道。

    “去救人，同时也去见几个朋友。而且是对我很重要的朋友。我想多认识一些朋友，对堂吉诃德家族，也会大有好处的！”宁纪淡淡地解释道。

    “救人？见朋友？你把我弄糊涂了。你去救谁？又要见谁？”维克多一脸诧异地追问道。

    “我救的人你不认识，但却是我的女人。她叫慕容雪，是慕容家的人。但现在却被慕容家个囚禁着。我必须去把她救出来。至于要见的人，暂时不能透露给你知道。那是一群连你们堂吉诃德都不敢轻易触碰的存在。你知道知道这一点就行了！”宁纪一脸淡然地解释道。

    “慕容雪？我听说过这个女人。不是说她为了你已经死了么？还有你说的那个恐怖的存在，是不是太夸张了一点？”维克多脸上带着狐疑地询问道。

    “我没跟你开玩笑的意思。信不信随便你、这两件事，就是我去燕京的原因。当然了，如果慕容家敢在燕京对我下手，我也不介意让他们的大本营天翻地覆。你担心我是羊入虎口，但我不会做这么愚蠢的事情。”宁纪不以为然地解释道。

    “宁纪，我真的看不懂你了。也罢，既然大小姐要跟你去燕京，那我也没什么好说的。梅花部跟红心部的人，我会让他们直接赶到燕京潜伏下来。我们什么时候出发？”维克多闻言，点头沉吟了许久，这才抬头看着宁纪询问道。

    “最好是明天，我没有太多的时间可以耽误。你应该知道救人如救火！”宁纪直截了当地吩咐道。

    “好吧。我们是要去慕容家救人么？”维克多点头，再次追问道。

    “没错。但我们必须分开走。我跟林薇在明处，你跟克里斯蒂娜在暗处。我会让林薇订明天早上的机票去燕京，你们可以中午或者下午再过来。”宁纪一脸正色地叮嘱道。

    “那你想我们能帮你做什么？”维克多皱着眉头问道。

    “很简单。你带着你的人，负责保护克里斯蒂娜的安全，这就足够了。没有必要的话，你们不用现身，其他的事情我基本可以搞定。我之所以答应克里斯蒂娜，让你们去燕京，也做了深思熟虑。

    我觉得你们还是作为一支奇兵比较合适。在关键的时候，再出场，可以起到意想不到的效果。所以你跟克里斯蒂娜到燕京之后，也同样要跟梅花部和红心部的人一起潜伏下来。这样你对克里斯蒂娜的安全问题，也无需太担忧了！”宁纪一本正经地解释道。

    维克多没想到宁纪居然什么要求都没提，只是让他们潜伏。原本他还以为宁纪让他们跟着去燕京，肯定会需要他们的帮助呢。结果只是当个备胎？

    不过宁纪说的也没错，这对克里斯蒂娜来说，或许是最好的安排了。从这点出发，维克多对宁纪的安排，还是十分满意的。

    最后几句话，宁纪却是用华夏语说的，克里斯蒂娜并不知道，她还要跟宁纪分开去燕京。当然了，这也是宁纪刻意为之。他怕克里斯蒂娜非要跟他一起走，那就有得头疼了。

    “你们在说什么？为什么不用法语了？”克里斯蒂娜明显察觉到了两人地用心，有些不满地开口问道。

    “没什么。我们只是在讨论什么时候去燕京而已！”宁纪微笑着解释道。

    “那准备什么时候去？明天还是后天？”克里斯蒂娜一脸期待地询问道。好像这次去燕京不是去冒险，而是去度假的一般。

    “应该是明天吧。确定了时间，维克多会告诉你的。”宁纪点头解释道。

    “好吧，反正你不可以把我留在闽都！”克里斯蒂娜虽然还有些狐疑，但此时也只能再次重申自己的意愿。

    对此，宁纪心中无愧，当下也不再发表意见。而这个时候，宁纪的手机却突然间响了起来。

    看着手机上的来电显示，宁纪地脸上露出了些许迟疑。电话是林薇打来的，她怎么会在这个时候给自己打电话呢？

    “谁啊？亲爱的，你为什么不接电话？”克里斯蒂娜有些好奇地询问道。

    “是林薇。”宁纪点头解释了一句，然后就接通了电话。当然了，这时候他跟林薇说的肯定是华夏语，克里斯蒂娜是听不懂的。

    “宁纪，你现在在哪里？”电话接通之后，林薇有些急切地声音就直接传了过来。

    “我在克里斯蒂娜这边。发生什么事情了？”宁纪解释了一句，然后询问道。

    “我刚看到新闻，说闽都超级市场发生了枪战。有一个目击者形容的人跟你很像，身边还带着一个外国女人。说的是你么？”林薇声音有些紧张地询问道。

    “额……是我们没错。刚才我们遇到袭击，不过事情已经解决了。我们没这么容易出事，你放心吧！”宁纪心说果然是这件事情，当下也只能用着不以为然地口吻，来打消林薇心中的担忧。

    “你真的没事吗？克里斯蒂娜怎么样了？”林薇这才松了一口气，然后继续询问道。

    “她也没事。没想到消息传得这么快，都上新闻了！”宁纪有些哭笑不得地说道。

    “你还笑得出来？你才刚回来三天的时间，就遇到了两次暗杀。他们到底想做什么？非要赶尽杀绝么？”林薇很是气愤地冷哼道。

    “你就别生气了，正好我有正事要跟你谈。我决定明天一早去燕京。你的意思呢？”宁纪赶紧转移了话题，然后语气郑重地询问道。

    “明天一早去燕京？为什么这么着急？”林薇闻言，顿时诧异地询问道。

    “这个我现在来不及解释，总之燕京必须要尽早过去。”宁纪有些无奈地说道。他还没有把慕容雪活着的事情告诉林薇。还是等见到她之后，再当面解释吧。

    “好吧。我马上安排包机。”林薇沉默了片刻，然后点头答应道。

    “辛苦你了林薇。我今天晚一点会到你别墅找你。明天一早我们一起出发。记得别把我们去燕京的事情告诉婉姐跟萱萱。我怕她们会担心！”宁纪叮嘱道。

    “我明白了。那我晚上等你回家！”林薇答应了一声，随后结束了跟宁纪的通话。

    林薇的关心，让宁纪倍感温暖。但同时燕京之行，也让他有些踌躇。不知道带林薇一同去燕京的选择，究竟是否正确！

    “林薇跟你说了什么？”克里斯蒂娜这时好奇地开口问道。

    “她让我晚上早点回家！”宁纪撇了一旁的维克多一眼，又对着克里斯蒂娜微笑着解释道。

    “好吧，那你一会还要跟我们一起吃晚饭么？”克里斯蒂娜闻言，脸上带着些许不舍地询问道。

    “嗯，我会迟一点回去，多抽一点时间来陪你！”宁纪点头解释道。

    “亲爱的，你太好了！”克里斯蒂娜立马就开心地笑了起来。如果不是维克多在场，她估计又要搂着宁纪啃上一口了。

    “你们先聊，我去联系一下我的部下！”维克多不想打扰宁纪跟克里斯蒂娜有限的二人世界，很是识趣地打了个招呼，就直接退出了房间。

    “亲爱的，你背后的枪伤还疼么？”克里斯蒂娜此时拉住了宁纪地大手，一脸关心地询问道。

    “已经没事了，你不用担心！”宁纪微笑着解释道。

    “真的没事了？你该不会骗我吧？”克里斯蒂娜一脸狐疑地追问道。

    实际上之前中的枪伤，的确已经没有大碍了。宁纪神奇的恢复速度，注定了他身上的伤疤或是伤口必定无法存在超过两个小时的，肯定全部愈合了。此时就算还有些疼痛感，但已经没有刚开始的那般难忍了。

    “不信你看啊！我真的好了。”宁纪坐起了身子，随后扭动了一下自己的腰身道。

    “真是太神奇了。我听维克多叔叔说过你的自愈能力，总算是亲眼见识到了！为什么你会有这种神奇的能力？我还听维克多叔叔说，你的智商比一般人高出许多，简直就是个天才，这是真的么？”克里斯蒂娜一脸好奇地问了好几个问题。

    宁纪倒是没想到维克多会在克里斯蒂娜跟前如此夸赞自己。这货一直想让自己跟他的大小姐在一起吧？现在倒是如他所愿了。

    “差不多吧，不过没他说的那么夸张而已，只是比一般人厉害那么一点点！”宁纪有些不好意思地谦虚道。

    “你在我的心目中，已经是最棒的了。”克里斯蒂娜一脸认真地点头说道。

    “克里斯蒂娜，你穿了我给你买的内衣么？”宁纪突然一脸坏笑地询问道。

    克里斯蒂娜闻言，却是俏脸一红。在步行街跟在酒店当中，那完全是两个概念。宁纪的问题让她本能地有了一种羞涩地感觉。然而在卧室当中，她就没了之前在试衣间内的大胆。似乎知道在这种环境当中挑逗宁纪，将意味着什么。

    “穿了。你想看么？”克里斯蒂娜有些忸怩地询问道。

    “想，你给我看么？”宁纪一脸猥琐地嘿嘿笑道。

    “在这里么？”克里斯蒂娜明知故问道。不是在这里，难不成还去客厅里不成？她多问一句，不过是在给自己时间，可以缓解一下这尴尬而暧昧地羞涩感。