    就在孙宏脸色难看地时候，他放在桌子上的手机突然间响了起来。而打来电话的，正是慕容开宇的那个手机号码。

    孙宏看着这个号码，差点没一把将手机给摔在了地下。好在最后还是忍住了自己的脾气，深吸了一口气，这才按下了接听键，将手机放在了耳边。

    “太子，刑中我已经调回来了，情况紧急，没来得及跟你打招呼，你可千万别见怪！”慕容开宇在电话接通之后，便直截了当地开口说道。虽然话是这么说，但从语气当中，却丝毫没听出他有多少歉意的成分，好像这一切都是理所当然的一般。

    孙宏脸色铁青，事情果然如他们所想的那样。慕容开宇在他们不知情的情况下，就把刑中突然召回了燕京。这明摆着是放他孙宏的鸽子啊！

    “慕容开宇，你不觉得这样子很过分么？你可知道，我今天的行动，都是因为刑中的失踪，而全盘落空了！”孙宏咬牙切齿地冷声质问道。如果慕容开宇现在在他跟前，他还真不介意喷这货一脸的唾沫。

    “你今天又对宁纪动手了？动作是不是快了点？你应该早跟我打个招呼，就不至于发生这样的事情了！”慕容开宇闻言，却是毫不在意地轻笑道。

    “你难道不知道机不可失的道理么？什么时候下手，完全都是看当时的情况而定的。我又没有未卜先知的能力，怎么可能知道什么时候会动手，还提前跟你打招呼？你倒好，招呼不打一个，就把刑中调回了燕京，现在反倒是把责任都推到我身上来了？慕容开宇，做人起码有个底线吧？”孙宏没好气地冷哼道。

    “好吧，这件事算我对不住你。但我这边遇到了一点麻烦事，我有不得不召回刑中的理由。要不然能够干掉宁纪的机会，我自然不会放过。这样吧，你也不要生气。之前我们之间的约定作废。那些什么酬金，我也不要了，给你退回去。你看这样可以吧？”慕容开宇这下倒是做了一次实质性的退让跟补偿。

    孙宏闻言，难看地脸色这才算是缓和了一些。

    “燕京发生什么事情了？能让你招呼都不打一个，就把刑中调回去？难道有人趁着这个机会打你的主意么？”孙宏深吸了一口气，然后有些狐疑地询问道。

    “的确有人趁机对慕容家下手。不过这个人你绝对想不到会是谁。虽然还不敢肯定，但这次，我们好像阴沟里翻船，都被宁纪这小子给耍了！”慕容开宇的语气，突然有点愤怒了起来，提到这件事情，他之前的淡然已经全部消失了。

    “什么意思？难道又跟宁纪有关系？”孙宏闻言一愣，随后一脸诧异地追问道。

    “没错。不过具体的我还不能透露。请太子谅解。如果没事的话，我就先挂了。我这边还有很多事情要处理，正焦头烂额呢！”慕容开宇稍微解释了一句，就含糊其辞地准备结束通话。

    孙宏本想再追问，却不曾想手机内已经传来了一阵‘嘟嘟’的忙音。慕容开宇居然不等他的意见，就直接挂断了电话。

    “太子，刑中真的回燕京了？”一旁等候着的风暴，顿时瞪大了眼睛询问道。

    “你耳朵难道聋了吗？何必明知故问？这个宁纪，到底是怎么做到的？他居然有办法让慕容开宇把刑中都调回燕京去了？”孙宏对着风暴就是一声怒斥，随后双眉紧皱地低声自语道。

    “宁纪？是因为他？”风暴闻言，顿时满脸地诧异。

    “看来是我们太着急了。我们不该在宁纪刚回来的时候就对他动手。这家伙失踪了一个多月，已经今非昔比了！慕容开宇现在显然是被他给摆了一道。”孙宏脸色十分难看地提醒道。

    “那我们该怎么做？”风暴皱着眉头问道。

    “通知我们的人，密切注意燕京方面的动静。我倒是要看看，这个宁纪到底在弄什么鬼名堂！”孙宏咬牙切齿地吩咐道。

    “好的，我这就去办！”风暴答应了一声，这才转身退了出去。

    第二天一早，当林薇从睡梦当中醒来的时候，却发现身旁的宁纪正双腿盘膝坐在床头，闭着双眼，一副老僧入定地模样，顿时就诧异地瞪大了眼睛。心说这货什么毛病，不睡觉难道一直在打坐么？

    轻轻地推了推宁纪，林薇发现对方居然没有动静，秀眉忍不住皱了起来。而宁纪此时也感觉到了林薇对自己的触碰。但无奈大周天正运行到最后的关键时刻，暂时还无法擅动，只能先继续把大周天给运行完毕。

    好在宁纪很快就运功完毕，缓缓地睁开了眼睛。此时慌了神的林薇还准备想办法怎样把宁纪给叫醒呢。

    “你怎么了宁纪？刚才你一动不动的坐在这里，我还以为你出事了！”林薇见宁纪睁开了眼睛，顿时大松了一口气，却是满脸担忧地扶着宁纪地双肩，关心地询问道。

    “我没事，只是在练功而已。刚才正运行到最紧要的关头，下次如果还有这种情况，你可千万不要碰我。万一岔气了，后果会很严重，可能还会受内伤的！”宁纪一本正经地摇头叮嘱道。

    “练功？你在说什么鬼话啊？是不是武侠小说看多了，脑子都坏掉了？”林薇闻言，诧异地瞪大了眼睛，顿时哭笑不得地摇头询问道。

    “我没骗你。我真的在练功。这是一门道家的内功心法。具体的我没办法跟你解释，总之我并不是在装神弄鬼，你知道知道这一点就行了。”宁纪苦笑着摇头解释道。

    “那你一动不动的样子，真的很吓人嘛。我还以为你怎么样了呢！你要是早点告诉我，也不至于闹出这种误会啊！亏人家刚才还那么担心你！”林薇闻言，没好气地翻了个白眼，不满地埋怨道。

    “是是是！都是我的错。现在几点了？你怎么起这么早？”宁纪忙不迭地点点头，然后看了看天色，发现天已经大亮了。

    “都已经七点了，哪里早了？赶紧起床吧，包机十点起飞，我们要花一个小时的时间赶到机场。之前我还得去一趟丽人美品，把集团里的事情跟小刘交代一下！”林薇反问了一句，然后就急忙地起身，一边说着，一边就进入了卫生间洗漱去了。

    十几分钟之后，宁纪跟林薇已经整装出了别墅，坐上林薇的车之后，两人就直接朝着丽人美品赶了过去。

    在车上，宁纪的手机突然间响了起来。他发现打来电话的居然是克里斯蒂娜，目光不由得瞥向了一侧正在开车的林薇。

    “谁的电话？”林薇察觉到宁纪的目光，秀眉一挑地出声问道。

    “是克里斯蒂娜。要不要接呢？”宁纪有些迟疑地解释道。

    “接啊。要不然人家还以为你不要她了呢！”林薇没好气地轻哼道。

    宁纪有些哭笑不得地摇了摇头，这才接通了电话。

    “情爱的早上好。”克里斯蒂娜柔柔地声音，就从手机内传了出来。

    “早上好克里斯蒂娜。找我有什么事情么？”宁纪用法语直截了当地询问道。好在林薇也会一点法语，不至于会怀疑他跟克里斯蒂娜暗中调情。要不然这电话他还真不敢接。

    “维克多叔叔刚才跟我说，我们今天下午去燕京对么？”克里斯蒂娜语气当中有些兴奋地询问道。

    宁纪这下便有些尴尬了起来。他真的不想骗这丫头，但无奈之下，只能说道：“没错。如果没有意外的话，是下午出发。”

    “那好吧亲爱的，我得先收拾东西了。你中午会来陪我一起吃饭么？要不然把林薇也叫上吧？”克里斯蒂娜答应了一声，然后有些期待地询问道。

    “中午还不知道有没有事情呢。如果没事的话到时候再联系吧！”宁纪一脸尴尬地解释道。

    “那好吧，我等着你的好消息！再见了亲爱的！”克里斯蒂娜有些无奈地答应了一声，这才结束了跟宁纪地通话。

    “不忍心骗她？那干脆跟她说实话好了！”林薇自然能体会宁纪那一脸纠结的表情，忍不住开口提醒道。

    “但我怕她会缠着我一起走。”宁纪有些无奈地解释道。

    “那就别多想了。你也是为了她好。我想她会明白的。再说了，她身边还有维克多。那个男人会帮你解释的！”林薇不以为然地提醒道。

    宁纪点了点头，然后就将这个头疼地问题给抛到了脑后。

    两人赶到丽人美品的时候，已经快八点了。林薇有事情要忙，宁纪自然不会在这种事情还去打扰他，一个人就回到了企划部。他也也有事情要跟胡夏交待一番。毕竟又要出远门了，自己大小也是个总监，总是要给员工一点存在感吧？要不然下次回来，大家可真把自己给忘记了。

    就在宁纪正在给胡夏指派任务的时候，他的手机却再次响了起来。而这次打来电话的居然是梁书豪。梁书豪这么早应该还刚上班，怎么会打电话给自己呢？

    心中满是疑问的宁纪，立马就走到了一个没人的地方，这才接通了梁书豪的电话。

    “是宁纪么？”梁书豪在电话接通之后，就开口询问道。

    “梁叔叔，是我！找我有什么事情么？”宁纪答应了一声，有些好奇地询问道。

    “我听说你今天要去燕京？”梁书豪笑呵呵地询问道。

    宁纪闻言一愣，随后瞪大了眼睛问道：“您说的没错。您是怎么知道我要去燕京的？”

    “你就不用猜了，至少我这个市委书记不是白当的。我有点事情要跟你说，你现在有空吧？”梁书豪笑呵呵地解释道。

    “我正在丽人美品呢！早上十点的飞机，时间不多了！”宁纪有些为难地解释道。

    “我就在你公司的楼下。市委一号车，你应该找得到吧？赶紧下来，我在车里等你！”梁书豪直截了当地解释道。

    宁纪闻言一愣，他没想到梁书豪居然一大早就跑到丽人美品来找自己。而且还是坐着市委一号车来的。这也太高调了一点吧？

    不过现在可不是多想的时候，宁纪虽然满心的狐疑，但还是答应了一声之后，就立马乘坐电梯，朝着楼下赶去。

    很快，宁纪就走出了丽人美品大厦，发现了一旁挺着的一辆黑色的奥迪，立马就迎了上去。看那市委一号特有的牌照，那可是身份的象征，绝对就错不了。

    宁纪刚走到车旁，后车门就直接打开了。梁书豪探出头，笑呵呵地对着他招了招手。

    宁纪神色一动，就立马坐进了车内。

    “梁叔叔，您怎么会来这里找我？有什么重要的事情要跟我说么？”宁纪上车之后，便忍不住开口询问道。

    “我知道你今天要去燕京，所以就立马跑来找你了。你应该明白，你这次去燕京，将要面对的会是什么。慕容家是不会放过你的，你难道非去不可么？”梁书豪随即便收敛了笑容，一脸严肃地开口问道。