    吃早饭的时候，好在宁纪跟莫言聊的也是有关于昨晚上的话题。听完了宁纪讲述了昨晚救人的经过之后，林薇也已经从娇羞的状态当中恢复了过来。

    “这么说，你现在可是有了尚方宝剑的钦差大臣了。慕容家想动你，还有国安给你撑腰。如果国安参与到这件事情当中的话，我们对你的作用就不是太大了。毕竟他们是官，我们是匪，自古官匪不两立，这点还希望你能明白！”莫言听完之后，则是一本正经地提醒道。

    “放心吧，有我在，就算梁笑辰真的知道了你们的身份，也不会把你们怎么样的。”宁纪十分自信地保证道。

    “那是你对政府不够了解。他们最擅长的就是卸磨杀驴。不过好在你还有梁老爷子，问题应该不大。”莫言不以为然地轻笑道。

    莫言的话，让宁纪得以深思。如果自己跟梁梦琪没这么一层关系的话，就算被国安给看上，估计也会提心吊胆。莫言的提醒没有错，政府绝对干得出卸磨杀驴的事情。毕竟说到底，双方的立场是不一样的。这也是政府所不能容忍的！

    “那你真的决定跟国安合作了？”林薇这时开口询问道。

    “除了答应，我还有退路可走么？”宁纪有些无奈地苦笑道。

    就在这个时候，宁纪地手机突然间响了起来。而打来电话的，正是梁笑辰。这货也够早的啊，该不会现在就让自己去梁家吧？

    宁纪刚接通电话，就听梁笑辰笑呵呵地声音从手机内传了出来：“姐夫，昨晚上睡得可好啊？”

    “好的很。你小子一大早打电话过来，有什么事情么？”宁纪没好气地询问道。

    “不是说好今天早上我来接你去家里见爷爷的么？你怎么隔天就给忘记了？”梁笑辰闻言，声音有些郁闷地反问道。

    “不是我忘记了，而是你小子电话来得也太早了一点吧？”宁纪有些郁闷地说道。

    “不早不早，这都八点了。我现在已经在路上了，大约有半个小时到北方人家门口。你准备一下吧！”梁笑辰笑呵呵地说完，就直接挂断了电话。

    听着手机内传来的忙音，宁纪一阵无语。这小子居然敢挂断他这个未来姐夫的电话？太没大没小了！要怪也是我先挂好不？

    “梁笑辰已经来了？”莫言挑着眉毛问道。

    “嗯，已经在路上了。大概半个小时到北方人家门口！”宁纪点头解释道。

    “那你带林薇跟雪儿先去北方人家等着吧。”莫言点头说道。

    宁纪从身上抽出那把沙漠之鹰，直接递给了莫言说道：“去见梁老爷子，肯定不能带家伙。到时候万一要搜身什么的，发现这玩意，麻烦肯定少不了。麻烦莫言姐先帮我保管一下！”

    “好吧，没有问题。等你回来了，我再还给你！”莫言也不拖沓，接过沙漠之鹰，就直接锁进了办公桌后面的保险柜里。

    “那我们就先过去了！”宁纪这时带着二女，对着莫言告辞道。

    “嗯，记得万事小心。虽然你跟梁梦琪有那么一层关系，但她爷爷是她爷爷，千万要小心应付！”莫言沉声叮嘱道。

    “放心吧莫言姐。”宁纪答应了一声，就带着二女转身离开了莫言的办公室。

    宁纪现在在金碧辉煌，已经是超越莫言的存在了。就算没有莫言，他想要去任何地方，自然都是畅通无阻的。带着两女直接进入了地下通道，走了一段隧道之后，三人就来到了北方人家。

    宁纪见时间还早，便直接带着两女来到了西苑韩老所住的院子当中。

    “哟，你们年轻人起得也够早的啊！”韩老此时正在给自己心爱的兰花浇水呢。见宁纪领着两位大美女走了进来，顿时笑呵呵地点头打了个招呼。

    “韩老说笑了。晚辈倒是没想到您居然这么早就开始给花浇水了！”宁纪笑着摇摇头，然后话锋一转地询问道：“韩老昨晚跟梁老爷子通过电话了？”

    “我就知道你小子肯定会问这件事情。放心吧，我已经说过了。只要你小子懂得察言观色，别惹梁老爷子不高兴，应该没什么大问题。不过看你这样子，似乎要带她们两个一起去啊？”韩老笑呵呵地点点头，随后扫了林薇跟慕容雪一眼，有些诧异地询问道。

    “没错。”宁纪直截了当地点头说道。

    “年轻人，就是有胆气。你难道就不怕梁老爷子会生气？”韩老笑呵呵地询问道。

    “怕也得去啊。反正这是事实。他能够接受最好，接受不了我也没办法。相信瞒是瞒不住的。以梁老爷子的身份地位，想知道我身边有几个人，应该是轻而易举的事情。如果我一个人去，反而可能让他看轻了！”宁纪不以为然地解释道。

    “嗯！不错，不光有胆气，还有头脑。老头子我支持你的决定。笑辰一会要来接你吧？”韩老十分满意地点点头，然后询问道。

    “没错。大概还有十几分钟就到了！”宁纪看了看时间，点头解释道。

    “记得好好表现，别给你爸爸丢脸！”韩老笑呵呵地叮嘱道。

    “韩老就放心吧！”宁纪点头答应道。

    在院子里陪着韩老聊了一会，十几分钟的时间，一晃就过去了。宁纪手机再次响起来的时候，韩老就直接笑道：“应该是笑辰来了。你们赶紧去吧！”

    “那韩老，我们就先走了！”宁纪看了一眼来电，果然是梁笑辰打过来的，于是对着韩老点头答应了一声，就带着二女直接离开了西苑，朝着北方人家的大门口走了过去。

    三人走出大门，就看到大门口并不是太宽敞的胡同当中停着一辆带着国安车牌的黑色奥迪轿车。梁笑辰此时正斜靠在驾驶座的车门边上，悠哉地抽着烟。见宁纪三人出来，顿时就双眼一亮地打开了车门说道：“我就知道你肯定会带着她们一起去的！我姐夫就是牛逼啊，我果然没看错人！”

    “你小子就别说风凉话了！我们现在去哪里啊？”宁纪没好气地轻哼一声，带着二女直接坐进了车子的后排座位。

    “先带你去军区。”梁笑辰坐在驾驶座上解释了一句，然后就发动了汽车，直接离开了北方人家。

    “去军区？不是说去见你爷爷么？”宁纪闻言，有些诧异地瞪大了眼睛。

    “对啊，爷爷现在正在燕京军区视察呢。你们跟我去就行了！”梁笑辰笑呵呵地解释了一句，车子已经拐出了胡同，沿着宽敞的马路朝着燕京西北面开了过去。

    “我怎么感觉自己要被你给卖了一样？”宁纪坐在车上，总感觉哪里有些不对劲的，于是一脸狐疑地对着前方正在开车的梁笑辰询问道。

    “姐夫你想多了。我哪能卖了你啊？就算是我想卖你，也得我琪姐同意对不？”梁笑辰笑呵呵地说道。

    “这还差不多。不过你倒是跟我透个底啊！你爷爷在军区视察，你把我带过去算怎么回事？难不成他还要当众宣布我是他孙女婿？”宁纪一脸郁闷地追问道。

    “实话跟你说吧，把你带军区去是爷爷的意思，他有什么目的我不知道，但你就放心吧。我猜他也就是想考验一下你而已！”梁笑辰不以为然地解释道。

    “考验一下我？什么意思？”宁纪闻言，不由得心中一动。

    “这你都不明白啊！部队那是什么地方？专门训练人的地方。爷爷叫你去部队，那意思还不够明显么？他想看看你这个未来的孙女婿，到底有多优秀啊！我猜啊，他肯定会给你安排一些任务，至于能不能完成，那就看你自己的运气跟实力了！”梁笑辰撇着嘴解释道。

    “不是吧？你爷爷该不会是练兵连习惯了，打算把我也拉出去练练吧？”宁纪闻言，顿时有些无语地追问道。

    “差不多就是这个意思。你有这个心理准备就好。其实这也没什么。虽然你没当过兵，但我也知道以你的身体素质，比起普通的士兵也强太多了。基本上那些训练任务，是肯定难不倒你的！”梁笑辰不以为然地解释道。

    “那我们怎么办啊？”慕容雪这时有些好奇地出声问道。

    “你们就在旁边看着呗。陪我爷爷聊聊天，不是挺好的么？把他哄高兴了，对你们，对我姐夫都有好处。”梁笑辰笑呵呵地提醒道。

    两女对视了一眼，都感觉有些无语。梁老爷子是梁梦琪的爷爷，又不是她们的爷爷。而且她们还是梁老爷子孙女的情敌。梁老爷子能给她们好脸色看？还哄高兴了？不生气已经是奇迹了！

    没过多久，车子已经开出了市区，朝着郊区的军区营地开了过去。当奥迪车接受了营区岗哨的检查，真正驶入营区之后，宁纪跟二女顿时就双眼一亮，立马被军营里的气氛给感染了。

    早上九点多正式众官兵都在训练的时候。随处可见兵哥哥在沙地里训练，在营区内操行的情景。这对从来没有进过军营的三人来说，也的确是一件新鲜事。

    没过多久，梁笑辰就将奥迪车开到了一栋两层高的小凡楼跟前，便直接停了下来。

    “到地方了，下车吧！”梁笑辰这时解开了自己身上的安全带，对着后面的宁纪三人吩咐道。

    “老爷子在哪里呢？”宁纪有些迟疑地询问道。

    “就在这里。这里是营区的机关会议室，平时没什么人。之前爷爷刚开完一个会议，知道你快到了，所以就在这里等着你。里面只有爷爷的人，没有外人，你就放心吧！”梁笑辰笑呵呵地解释了一句，说完已经开门走了下去。

    宁纪跟两女对视了一眼，也纷纷开门下车，硬着头皮就跟着梁笑辰往小凡楼内走了进去。

    刚开始，宁纪等人并没有看到任何人的身影。楼内也是安静异常，几乎没有半点声音。就算有声音，那也是从外面的操场上传来的。

    “怎么感觉跟鬼楼一样啊？”宁纪嘴里低声地嘀咕道。越是要见到梁老爷子的时候，就越显得紧张了起来。

    “会议结束了，估计人都走完了。”梁笑辰解释了一句，随后一把推开了走廊尽头会议室的大门。

    宁纪三人放眼望去，只见会议室内的两侧各站了七八名荷枪实弹的兵哥哥，正一动不动地杵在那里，就好像是一尊尊雕像一般。然而三人还没有发现梁老爷子的身影。

    梁笑辰第一个走进了会议室，宁纪三人也只能硬着头皮跟了进来。这才发现靠门口的椭圆形大会议桌旁，正坐着一个穿着军装的老头。反正那肩膀上的肩章究竟代表着什么，宁纪这个军事白痴并不清楚，但他也知道，那肯定是将军的军衔。这老头，应该就是梁梦琪的爷爷，也就是军委三把手的梁老爷子了！

    “爷爷，人我带来了！”梁笑辰这时恭敬地来到了老头子地身侧，弯腰轻声地说道。

    “嗯。”梁老爷子此时正低着头，看着手中的一份文件，似乎对梁笑辰跟宁纪等人的出现，漠不关心的样子。

    梁笑辰直起身，转头对着宁纪使了个眼色，示意他跟老爷子打招呼。

    宁纪张了张嘴，顿时就卡壳了，不知道该开口叫什么称呼合适。可偏偏这个时候，那梁老爷子却是突然扭过头，朝着宁纪这边望了过来。那双戴犀利地眼神，就好像是能看穿一切一般地从三人身上一一扫了过去。

    “首长好！”宁纪浑身一个激灵，鬼使神差地冒出了这么一个称呼。

    “这里没什么首长。我是梁振华，梁梦琪跟梁笑辰的爷爷。”梁老爷子再次扭过头，继续盯着手中的文件，嘴里声音洪亮，却十分淡然地开口说道。

    “……”宁纪心说这关系谁都知道啊！问题是小爷我现在该叫你什么？

    “梁老爷子好！”两女这时倒是异口同声地开口喊了一句。

    梁老爷子顿时就再次扭过头，扫了二女一眼，如鹰隼般地双眼当中金光四射，也不知道在想些什么。只是这样看着三个人，并没有开口说话的意思。气氛一时间尴尬了起来。