    “这不是交易，我从不会拿自己的女人来做交易。你如果能帮我找到她，算我欠你一个人情。或许我会考虑，跟你成为朋友。所谓朋友，不是靠威胁、利诱来建立关系的，而是在他需要的时候伸以援手。算了，你这种大家族出来的公子，估计也没几个真心的朋友，对你真心的，从来都是你的属下！”宁纪一脸正色地解释了一句，随后又有些无奈地摇头说道。

    端木鸣闻言，顿时有些不乐意了。宁纪这话听上去有点贬低他的意思。但张了张嘴，他却发现自己一句反驳的理由都说不出来。仔细一想，自己貌似还真没什么朋友。对自己最忠诚的，的确都是自己的手下。平日里打交道的富家公子哥，能算是朋友么？

    “想反驳？那你拉个像样的朋友出来，我收回我刚才说过的话！”宁纪看着端木鸣阴晴不定地神色，不以为然地轻笑道。

    “好吧，我承认，你说的对。我的确没真正意义上的朋友。平时跟我称兄道弟的，也都是狐朋狗友，甚至转眼可能变成敌人。你还得时时刻刻提防着这些所谓的‘朋友’是否会在背后捅你一刀。”端木鸣最后还是脸色有些无奈地苦笑了起来。就算心里有些不舒服，但却不得不承认，宁纪说的是事实。

    “也许你的手下，会为了保护你拼上性命，但你却没有能够为你舍命的朋友，这就是出身在大世家的悲哀之处。我宁纪虽然不才，但两肋插刀的兄弟也是有的，而且已经有一个为我死了！”宁纪点了点头，然后目光有些阴冷地解释道。

    “你为他报仇了？”端木鸣神色一动地询问道。

    “我曾经也这样认为。你应该知道曲澹吧？慕容家用来暗算我的高手。我兄弟是她杀的，而她更死在了我的手上。我一度认为大仇得报了，但却没想到，你今天会拿着这张照片来找我。

    这让我感觉到，曲澹不过只是个替死鬼而已。我必须要把事实的真相调查清楚。而且这件事情，跟慕容雪的失踪也分不开关系。当初我见到慕容雪尸体的时候，她已经面物全非，根本看不清容貌了。我是靠着她身上的一些特征和物品才确定她身份的。希望你能解开我心中的疑惑！”宁纪再次将话题引到了慕容雪地身上。

    “好吧，既然我说过想跟你交朋友，那就必须要拿出诚意。我端木鸣也希望能有一个为自己两肋插刀的朋友。我可以将我所知道的一切告诉你，不知道这样，能否改变你对我的看法？”端木鸣苦笑了一声，然后面色一正地点头说道。

    “朋友之间的友谊，是靠相互之间的信任维系的。你想让我信任你，想让我为你两肋插刀，就必须付出等同的价值，让我觉得这么做是值得的！这点我希望你能够明白！当然了，我刚才也说了，只要你能帮我找到慕容雪，或者是调查清楚事情的真相，我宁纪就算欠你一个人情。”宁纪一本正经地点头提醒道。

    “看来你对我还存在警惕和敌意。好吧，不谈这个话题了，我先告诉你，这张照片的来历！”端木鸣叹了一口气，然后话锋一转地解释道：“这张照片，是我半个月前从家族的一个情报小组手里得到的。当时他们正在刺探有关于慕容家的情报。照片的拍摄地点，是在慕容家位于燕京的一栋私人别墅当中。别墅的主人是慕容浩。”

    “慕容浩？你是说，你的人在慕容浩的别墅当中，拍到了慕容雪的照片？”宁纪闻言，有些诧异地瞪大了眼睛，有些激动地问道：“那是不是说，慕容雪真的没有死？她还活着？”

    “这我就不敢肯定了。当时我的人进入到了慕容浩的别墅当中，为了窃取掌握在慕容浩手上的一份平面图。结果我的人太大意，触动了机关，被慕容浩的人给发现了。

    当时他跑进了别墅二楼的一个房间内，然后跳窗逃出来的。如果不是我的人跑得快，这照片也不会落到我手里！根据我手下交代，那个房间内，的确有一个女人。”端木鸣一脸无奈地解释道。

    “那他是怎么拍下这照片的？难不成你的手下未卜先知，知道你会拿着这张照片来找我？”宁纪闻言，脸上却出现了狐疑地神色，不置可否地询问道。

    “这是职业习惯。我手下的情报小组，都配备了许多先进的设备，比如手腕相机。从他进入别墅开始，只要开启相机，每隔五秒，相机就会自动拍摄。他需要将里面的详细情况拍摄下来，以便于任务万一失败之后，可以总结经验，发现一些情况和线索。或许是因为他运气好，在那个房间内，刚好将那个女人的照片给拍了下来。”端木鸣继续解释道。

    “但这照片却是在黑暗当中拍的，就算你用的是红外线相机，加上在快速地移动过程中，拍摄下来的印象也有些模糊。”宁纪皱着眉头提醒道。

    “没错。正因为那个房间是关着灯的，我的手下在外围侦查的时候，就已经将那个房间划为了安全的撤离路线。但却没想到，里面居然会有人。这的确是凑巧。另外他还交代了一个细节，那个房间的窗户有些特别，不知道是防弹玻璃还是特殊玻璃，而且被锁死了。要不是他带了爆破的小型炸弹，根本就无法顺利地跑出来！”端木鸣一脸认真地再次解释道。

    “混蛋，你手下在那个房间放了炸弹？”宁纪闻言，顿时就怒了，差点没冲上去给端木鸣一个耳光。好在他还算冷静，知道自己不是这货的对手，最终还是忍住了冲动。

    “你放心，是小范围的定点爆破炸弹，当时连玻璃都没完全炸碎，只是炸裂了。他还费了一些手段，才逃出来的！根本不可能伤到角落里的那个女人！”端木鸣赶紧解释道。

    宁纪闻言，难看地脸色这才平复了一些。

    “你现在能判断，这女人是不是真的慕容雪么？”端木鸣这时候出声问道。

    “我觉得就是，慕容雪没死，只是被慕容家给软禁起来了。他们弄了一具假尸体，先毁了容貌，然后按照慕容雪身上的特征安排好了一切，让我误以为慕容雪已经死了！那帮该死的畜生，我是不会放过他们的！”宁纪捏紧了拳头，咬牙切齿地冷哼道。

    “你就这么肯定照片上的女人就是慕容雪？要知道慕容家可是大家族，堂姐妹当中有两个长得相似的也很正常！”端木鸣提醒道。

    “你的人在进入别墅之后，就发现那个房间的灯是一直关着的。而且被发现之后，还选择从那里逃走，这一切都很正常，合乎逻辑。但你的手下没想到那房间的窗户玻璃是特制的，差点没逃出来。我问你，如果不是为了囚禁一个人，一个正常人呆在房间里这么久，为什么不在漆黑的夜晚开灯？而且那窗户，很明显是为了防止她逃跑的。”宁纪脸色阴冷地解释道。

    “你这么解释也说得通。其实我也觉得有八成的概率，这个女人就是慕容雪！”端木鸣不由得点头附和道。

    “你还能确定，这个慕容雪在慕容浩的别墅内么？”宁纪皱着眉头追问道。

    “这就不好说了。或许因为那一次的原因，他们会将慕容雪转移到其他地方也不一定。毕竟我的人只是被发现，但身份并没有暴露。他们不敢肯定发现慕容雪的人会是谁。如果软禁慕容雪的目的是为了让你相信她已经死了的话，那他们为了谨慎起见，肯定不会把慕容雪还留在那个地方！”端木鸣有些无奈地摇头分析道。

    “这么说，她又消失了？”宁纪满脸失望地轻叹了一声道。

    “起码你确定了她还没死，不是么？”端木鸣在一旁安慰道。

    “不管怎么说，还是要谢谢你给我的消息。这个人情我记下了。有机会，我会还给你的！”宁纪沉默了许久，缓缓地站起身道。

    “怎么？你准备走？”端木鸣有些诧异地问道。

    “难道你还能告诉我有关慕容雪的其他消息？”宁纪挑着眉毛反问道。

    “我知道你在得到慕容雪没死的消息之后，肯定会有想法去燕京要人。作为朋友，我也不知道能帮你多少，但如果你真的要来燕京的话，可以随时联系我。这是我的联系方式。”端木鸣从怀里掏出一张名片，直接递到了宁纪地跟前。

    宁纪瞄了一眼名片，这才接在了手中，随手放进了口袋内，这才点头说道：“如果有必要，我会联系你的。今天就到此为止吧！”

    “你真的没想法要跟我合作么？”端木鸣皱着眉头，诧异地询问道。

    “合作？什么意思？”宁纪有些好奇地询问道。

    “你要找回慕容雪，包括跟慕容开宇抢林薇，都势必会跟慕容家发生冲突。如果你再去燕京，无疑是闯入了龙潭虎穴，慕容开宇不会跟上次那样，轻易地让你离开了。如果我们合作，我会提供给你最大的帮助和庇护，至少能够保证你在燕京的安全。”端木鸣一脸认真地解释道。

    “多谢你的好意，等我考虑好什么时候去燕京再说吧。”宁纪淡淡地答应了一声，随后便头也不回地走出了包厢。

    看着宁纪离去的背影，端木鸣陷入了长久的沉思当中。似乎今天跟宁纪的谈话，让他收获了许多信息，让他现在不得不沉吟细思。

    走出了咖啡厅，宁纪的手机紧接着响了起来。此时心头正思绪万千，还沉浸在慕容雪可能没死的惊喜当中，却没想到有人在这个时候打断了他的思路，让他下意识地皱起了眉头。但看到手机上的来电号码时，他的脸上终于露出了一丝轻松的笑意。

    电话是萱萱打来的，不用想，宁纪都知道这丫头打电话给自己的目的是什么。估计她现在应该在曹婉那边，等着自己过去临幸呢！

    心中邪恶地想着，不自觉地脸上就露出了猥琐地神色，让路人一个个为之侧目，用诧异和鄙夷地目光注视着他。

    看什么看？没见过帅哥么？宁纪的心中暗骂着，脸上满是尴尬地落荒而逃。