    “不给我老头子介绍一下这两个女娃？”许久的沉默之后，梁振华终于开口，对着宁纪笑眯眯地询问道。只是那锐利地目光当中所饱含的洞察人心的魔力，给宁纪一种泰山压顶的感觉。

    宁纪头上汗如雨下，在梁振华咄咄逼人的目光当中，宁纪张了张嘴，居然有种说不出话来的感觉。那种感觉就好像是脖子没一只大手给掐得死死的，只能张大了嘴巴，拼尽全力却叫不出半点声音地感觉。

    宁纪没想到梁振华的一句话跟一个眼神，居然能带给自己如此恐怖的压力，心中顿感不妙。看来梁振华打算一上来，就给自己下马威啊！要不然也不会面对自己释放出那种上位者才可能有的威压。

    “梁老爷子，我们是宁纪的朋友！”林薇见宁纪似乎难以启齿，心中着急之下，立马就开口替他做出了回答。

    “我在问他，并没有问你们！”梁振华扫了林薇一眼，用着不容置疑地口吻淡淡地告诫道。

    林薇被梁振华的眼神一盯之后，就有了一种跟宁纪一模一样地感觉，顿时愣愣地站在了原地，半天没回过神来。

    “她说的不对。她们不光是我的朋友，而且还是女朋友！”宁纪这时也不知道是哪来的勇气，即便心中处于一种茫然惶恐地状态之下，依旧硬着头皮，对上了梁振华的眼神，语气一沉地解释道。

    梁振华的脸上看不出半点表情，听完了宁纪的回答之后，似乎并不意外的样子，只是直勾勾地盯着他，就好像是一只雄狮，在盯着自己的猎物一般。宁纪怀疑自己只要动一下，这梁老头就可能扑上来咬断自己的脖子。

    一旁正在看戏的梁笑辰却是一脸佩服地神色，冲着宁纪挤眉弄眼的同时，还竖起了自己的大拇指。

    “你给我安静一点！”梁振华扭过头，瞪了梁笑辰一眼，语气略有不满地吩咐道。

    梁笑辰见状，顿时就没了脾气，一改嬉皮笑脸的样子，瞬间就变成了一只乖乖的小绵羊。

    连梁笑辰这样的性格，都在梁振华面前乖得跟小绵羊一般，宁纪顿时就无语了。这老头子到底是有多恐怖啊？

    “你继续说！”梁振华转过头，就对着宁纪继续说道。

    宁纪顿时就傻眼了，下意识地开口问道：“说什么？”

    “就说说，你跟我孙女，还有跟她们两个女娃，是怎么认识的！”梁振华淡淡地解释道，红光满面的老脸之上，看不出任何悲喜之色，更让人摸不透他的心思。

    宁纪闻言一愣，沉吟了片刻之后，只能在梁振华威严地目光注视之下，硬着头皮将认识三女的过程，按照顺序，从林薇、梁梦琪到慕容雪依次讲述了一遍。

    “这么说，我梁振华的孙女，居然做了第三者？”梁振华闻言，脸色顿时就阴沉了下来，语气当中带着无比愤怒地冷声质问道。

    宁纪原本就紧张，这下更是身子一颤，差点连脚都软了。这老爷子该不会一气之下，真的把他拉出去枪毙吧？

    “不……我们才是第三者！”这时慕容雪脸色一变，赶紧抢在宁纪开口之前，对着梁振华大声解释道。

    梁振华轻哼一声，站起身，就将手中的文件直接甩在了桌面上。然后踱着步就来到了会议室的窗户边上，居然眺望起了远处的风景，当他们三个人不曾存在一般。

    梁振华没了动静，而宁纪跟二女也是站在原地，连动都没动一下。谁知道这梁老爷子到底是哪根筋搭错了？这节骨眼上，还是少说少动，别真的把他惹怒了才是上策。

    宁纪的心中不免有些抱怨，韩老在他们来之前，不是说没事的么？还有梁笑辰那货，他也说过，老爷子是不过是想考验他。但以现在的情况来看，这是分分钟就能弄死他的节奏啊？

    那会议室两侧的十几名荷枪实弹的士兵，那可不是摆设，也不是雕像，而是真人啊！而且身在这军营当中，就算自己想跑，估计都是不可能的事情。更何况还带着两个女人？失策啊，自己怎么会答应来见梁老爷子呢？简直是羊入虎口啊！

    许久之后，在宁纪三人忐忑不安地心境当中，梁笑辰终于对窗外的风景失去了兴趣，重新转过身，扫了宁纪三人一眼，用着不容置疑地口吻，就好像是下命令一般地吩咐道：“你们现在不用说话，只要听我说。”

    宁纪皱了皱眉头，虽然满腹疑问，但还是闭着自己的嘴巴，坚持着没有开口。二女更是没有任何要说话的意思。人家首长都这么说了，她们哪里敢多嘴啊？

    “宁纪，小琪是我最疼爱的大孙女。虽然我这些年跟她在一起的时间并不多，但在梁家，所有人都知道，她是我的掌上明珠。而如今，我最心爱的大孙女居然被你小子给骗走了芳心，你是不是该给我一个交代才行呢？”梁振华淡淡地询问道。

    宁纪刚想开口，但想起了梁振华之前的警告，顿时又强忍着闭上了嘴巴。

    “怎么不回答？难道身为一个男人，连起码的责任感都没有了？”梁振华见宁纪闭口不言，顿时眉头一皱，语气再次不满地质问道。

    “这……不是您说不准我们开口，只听您一个人说么？”宁纪顿时就一脸委屈地开口反问道。

    梁振华闻言一愣，随后就被宁纪这小子给气笑了！

    “我该说你什么好呢？小琪怎么会看上你这么个混小子？”梁振华气急反笑地摇头叹了一口气。

    “这叫萝卜青菜，各有所爱！也许她就喜欢我这样的！”宁纪轻声地嘀咕道。

    但不知道梁振华那两只耳朵是不是装了雷达，或者是顺风耳转世，居然听到了宁纪的低吟，顿时双眉一挑地冷笑道：“你说的没错。的确是各有所爱。所以为了不让小琪怪我这个当爷爷的干涉她的感情，我一只忍着没把你小子直接抓回来毙了！”

    宁纪闻言，顿时心中一跳。没想到自己嘀咕了一句，都被梁振华听在了耳中。听这话里的意思，他真的想要毙了自己啊！老天爷该不会跟自己开这种玩笑吧？

    “但如果真的把你毙了。也许小琪也会怪我这个爷爷太不讲情面了。”梁振华这时话锋一转地说道。

    听到这里，宁纪突然松了一口气。只要梁振华对此有所顾忌，那就应该不会真的毙了自己。充其量也就是吓唬一下。

    “多谢梁老爷子！”宁纪立马就顺着杆子往上爬。心说自己都应了你这句话，谢都谢过了。看你等会还怎么找借口枪毙我？

    “你不用谢我。你要谢的人应该是小琪。如果不是她，也许你早就该死了！”梁振华不可置否地冷哼道。

    “我会好好谢谢她的！”宁纪点头保证道。

    “谢她？你拿什么谢她？用你所谓的真心？还是用你身边这两个所谓的女朋友？”梁振华一脸鄙夷地轻哼道。

    “……”宁纪一头的黑线，梁振华这么不给面子，还能不能愉快的聊天了？

    “我现在给你两个选择。第一个，放弃小琪。我可以满足你一个心愿。但你必须跟我保证，从今以后，不再出现在小琪面前，让她彻底死了对你的心思！”梁振华淡淡地开口说道。

    “不可能！”宁纪闻言，立马就下意识地开口回答道。

    “不可能？为什么？你现在有几个女人？你还有资格拥有小琪么？你给我一个理由看看？”梁振华挑着双眉，一脸感兴趣地模样，淡淡地询问道。

    “就跟你说的一样，我应该做个负责人的男人。我不能不明不白的消失，尤其是在琪姐需要我的时候。我不会主动离开她。除非琪姐真心提出分手，除非她已经不再喜欢我了，要不然我是不会放弃的！”宁纪咬着牙，直截了当地解释道。

    “所以你可以利用她对你的爱，对你的喜欢，一而再，再而三的伤害她，对么？”梁振华脸色再次一沉，语气有些愤怒地质问道。

    “不是这样的。”宁纪摇头辩解道。

    “我不想听你这些冠冕堂皇的废话。因为我看不出你丝毫的真心。既然你不选择第一条路，那就只有第二条了？”梁振华不以为然地摇摇头，直截了当地询问道。

    “第二条路是什么？”宁纪心中一动地询问道。

    “第二条路，其实也很简单。从今以后，不准你跟其他任何女人有非正常的男女关系，如果小琪是真心喜欢你的，我这个做爷爷的，也乐意成人之美。但前提是你必须附和我梁家的择婿条件！”梁振华直截了当地解释道。

    “不可能！”宁纪闻言，立马就摇头，斩钉截铁地说道。

    一旁的两女闻言，更是脸色一阵煞白。

    “不可能？这么说，你还打算维持现状，就好像是跟古代的皇帝一样，一个人同时能够拥有多个女人给你当老婆，对么？”梁振华闻言，顿时双眉一皱地冷声质问道。

    “我并不是这个意思。但我对她们的爱都是真的。不管是对琪姐、对林薇还是对雪儿，对其他的任何女人，我宁纪虽然花心，但绝对不是那种不负责任的男人。除非她们主动提出离开我，要不然我是不会放弃任何一个的！”宁纪硬着头皮解释道。

    “很好。看来你是铁了心要继续纠缠我们家小琪了？”梁振华冷哼道。

    “随便您怎么说吧。您是琪姐的爷爷，疼爱自己的孙女之心，我能够理解。但我希望我们的事情，可以我们自己解决。您不觉得您突然插手进来，这很不公平么？”宁纪也不知道哪来的胆子，居然当面指责起了梁振华的不是。

    “听你这话里的意思，这还是我的不对了？”梁振华再次被宁纪给气笑了。

    “不敢。我只是实话实说而已。如果您不是军方的高官，也许您今天也不会以这种方式来跟我对话。您完全是动用了人情世故之外的力量，来左右我们对于爱情的决定。这的确是不公平的事情。”宁纪摇头解释道。

    “很好。小琪看上的男人，的确还有那么点胆子，居然敢当着我的面这么说话！”梁振华这下反而不生气了，并且缓缓地点点头，似乎很赞同宁纪所言一般，语气当中满是赞赏之意。

    宁纪闻言一愣，搞不懂这老头子到底在想些什么。这变脸的速度还真够快的啊？

    但宁纪随后就体会到了什么叫真正的变脸比变天还快。

    “但实现就是现实，在我这里没有那么多的如果。作为梁家的一家之主，我得对小琪未来的幸福负责。这跟我有多大的权利无关。为了她的幸福，我这个老头子就算豁出去这个军委副主席不当又有什么关系呢？”梁振华随即就话锋一转地反问道。

    宁纪双眼皮顿时一跳，心中突然有了一股不好的预感。

    “既然你两条路都不选择，那我现在只能无奈地给你提供第三条路了。其实我并不想这么做。”梁振华有些无奈地叹了一口气，随后对着四周围的士兵冷声命令道：“把宁纪给我拖出去，直接枪毙！”