    第二天一早，宁纪睁开眼，看到一旁还在恬静睡梦当中的林薇，脸上露出了些许温柔地笑意。轻手轻脚地下床之后，宁纪穿好了自己的衣服，然后在林薇光洁地额头上轻轻地吻了一下，转身就准备离开。

    “你要去哪里？”谁知道身后便传来了一声娇柔地询问。

    “你醒了啊林薇？”宁纪转过头，微笑着问道。

    “你怎么起这么早？今天还有什么事情要做么？”林薇俏脸微红，拉扯着身上的棉被，尽量包裹着自己一丝不挂地娇躯，这才开口询问道。

    “没错。中午我还要带你们去一个地方吃饭！”宁纪点头解释道。

    “去一个地方？去哪里啊？”林薇闻言，则是满脸诧异地询问道。昨晚她也没来得及询问宁纪是怎么把慕容雪救回来的，自然也不知道宁纪跟梁笑辰之间的约定。

    “去见梁老爷子！也就是琪姐跟梁笑辰的爷爷！”宁纪有些无奈地解释道。

    “啊？为什么突然要去见他呢？你还准备带我跟雪儿一起过去么？”林薇闻言，顿时一脸诧异地询问道。

    “没错。我没必要隐瞒什么。我要光明正大的告诉所有人，你们是我的女人。就算是梁老爷子也一样！”宁纪斩钉截铁地解释道。

    “但你跟琪姐……你就不怕梁老爷子一气之下，把你拉出去枪毙了啊？人家可是军方大佬唉！”林薇眼神当中带着些许担忧地提醒道。

    “别尽说这些丧气话。反正不管怎么样，我都不希望我的女人受到任何委屈。尤其是你。”宁纪一脸认真地解释道。

    “那……我们什么时候过去？”林薇有些迟疑地询问道。

    “我先去找莫言姐跟雪儿，你等下就过来吧。吃了早饭我联系一下梁笑辰，看他什么时候来接我们！”宁纪点头解释道。

    “嗯。那你先出去吧，我要起床了！”林薇点头答应了一声，随后俏脸绯红地说道。实际上她早就醒了，但是不敢动弹。虽然昨晚挺疯狂，但回想起来还是会心中娇羞。而且她知道床单上肯定有她落红的证据。她现在正头疼着该怎么处理呢。免得让莫言跟慕容雪看了笑话。

    林薇却不知道，她跟宁纪的那点事，昨天晚上正在进行时就已经被莫言跟慕容雪给发现了。准确的说，是在进行之前就被发现了。

    宁纪闻言一乐，点头离开了房间。林薇这才松了一口气，开始处理自己身上跟床上留下的尴尬。

    而宁纪这边离开房间之后，就敲响了隔壁莫言的房门。不过开门的却是顶着一对熊猫眼的慕容雪，房间内并没有看到莫言的身影。

    “莫言姐呢？怎么大清早的只有你一个人啊？”宁纪有些好奇地询问道。

    “莫言姐早起来了，刚才洗完脸就出去了，说是给我们准备早餐！”慕容雪随口解释道。

    “你怎么看上去没睡好的样子？”宁纪一脸狐疑地询问道。

    “还不是你？”慕容雪闻言，不由得娇嗔道。

    “怎么还是我的责任了？”宁纪一脸莫名其妙地反问道。

    “你跟林薇的动静也太大了一点。搞得我跟莫言姐一晚上都没睡好。看不出林薇平时挺女王的，有些冷冰冰的气质。没想到第一次在床上，就这么卖力啊？”慕容雪这时忍不住娇笑了起来。

    “……”宁纪闻言，顿时一阵无语。这才想起自己跟她们睡隔壁，只是隔了一堵墙罢了。尼玛这隔音效果也太差了一点吧？居然让隔壁的两个女人给听到了。这下好了，林薇今天估计得羞死了！

    “给林薇留点面子，千万别让她难堪啊！”宁纪赶紧出声警告道。

    “放心吧！”慕容雪娇嗔了一声，然后拉着宁纪地胳膊，就将他扯到了房间当中。

    “小妖精，你又想干嘛？”宁纪看着慕容雪一脸春情地模样，心中一动地询问道。

    “你说呢？”慕容雪咯咯娇笑了一声，随后一把将宁纪推倒在了柔软地大床上。鼻息间还能闻到两女留下的淡淡体香。

    还没等宁纪反应过来呢，慕容雪已经双腿一跨，直接骑在了宁纪地身上，一脸风骚地挑逗道：“趁着林薇跟莫言姐都不在，干我吧……”

    “擦……你不是玩真的吧？林薇跟莫言姐可能马上就要来的！”宁纪艰难地咽了一口吐沫。慕容雪虽然在床上表现得最为风骚，但也很少讲出这样赤果果的话来。这摆明着是在勾引他啊！

    “来就来呗。反正林薇也是过来人了，正好让她们看看现场直播怎么样？”慕容雪一边将自己上半身的衣服脱下，露出了胸前的内衣，一边伸出小香舌，舔舐着性感地红唇。

    这香艳的诱惑，对男人绝对是致命伤啊！宁纪的心都快滴血了。心说姑奶奶你就饶了我吧。万一林薇跟莫言真的这时候过来了，那可就真热闹了。

    “不太好吧？别跟我开玩笑了！”宁纪有些艰难地挣扎着，但怕太用力又会伤到慕容雪。

    “谁让你昨晚让我睡不好的？我也得让你尝尝欲火焚身的滋味，以泄本小姐心头之恨！”慕容雪一脸得意地轻哼道。

    “你这是蓄意报复啊！不带这么玩的！”宁纪瞪大了眼睛，差点没哭出来。

    “那你准备怎么补偿我啊？”慕容雪笑眯眯地询问道。

    “你想我怎么补偿？”宁纪无语地反问道。

    “林薇说今晚我跟你说，今晚你是我的。我们大战三百回合！”慕容雪俯身到宁纪耳边，伸出小香舌，俏皮地舔舐了一下宁纪地耳垂，声音当中带着魔力地磁性，轻声地挑逗道。

    宁纪闻言，心中不由一乐。一转身就将慕容雪给压在了自己的身下。

    “啊……你要干嘛啊？”慕容雪没想到宁纪会突然主动，顿时给吓了一跳。

    “为什么要等到晚上呢？既然林薇都同意了，那不如我们现在就开始吧？”宁纪一脸坏笑地解释道。

    “别……”慕容雪顿时就慌了，立马开口提醒道：“林薇跟莫言姐马上就要来了。”

    “你刚才不是说让她们看现场直播么？来了刚好可以看啊！”宁纪不以为然地奸笑道。

    “嗯……别……别这样。我那是开玩笑的！赶紧放开我啊，真被她们看到了，要丢人丢死了！”慕容雪娇羞。

    “哈哈，小样。让你刚才威胁我。这下自食恶果了吧？”宁纪也不是真的要把慕容雪怎么样，点到为止，过足了手瘾之后，就立马站起了身子。他可真的不想让莫言跟林薇撞见如此尴尬的一幕。要不然自己也甭混了！

    “讨厌，就知道欺负人家！”慕容雪娇嗔着，一边重新穿好了衣服，这才有些委屈地盯着宁纪解释道：“人家不过是跟你开个玩笑，顺便小小报复一下你。你用得着这样吓我么？”

    “你刚才不吓人啊？”宁纪不以为然地反问道。

    “谁让你昨晚吵得人家都睡不着觉了？还好意思说呢！”慕容雪没好气地轻哼道。

    “好啦，别再闹了。赶紧去化个妆，最好把你脸上的黑眼圈给盖上。中午我们还得去梁家见梁老爷子呢！”宁纪笑呵呵地提醒道。

    “去梁家？你准备带我也一起去？”慕容雪一脸诧异地询问道。

    “没错。你跟林薇都去！”宁纪一本正经地点头说道。

    “这个……不太好吧？”慕容雪自然有跟林薇一样的顾虑。

    但宁纪说出了同一番解释之后，慕容雪也没辙了。只能答应陪宁纪跟林薇一同前往。反正现在自己已经是宁纪的人了，以后说不定也跟慕容家没了关系。不听这个男人的，自己还能听谁的？

    这时候，房门再次被人敲响。林薇地声音从外面传了进来：“宁纪，开门！”

    宁纪赶紧将房门打开，把林薇给带进了房间当中。

    “咦，莫言姐呢？”林薇有些好奇地询问道。

    “她去给我们准备早餐了！”宁纪笑呵呵地解释道。

    “哦！”林薇有些心虚地答应了一声，随后将手中提着的一个黑色塑料袋给塞进了宁纪地说中，然后在他耳边轻声而飞快地说了一句什么。

    宁纪听完之后，脸上就露出了哭笑不得地神色。

    “你们在说什么悄悄话呢？”慕容雪在一旁一脸好奇地询问道。

    “没……没什么！”林薇赶紧摇头解释道。

    不过这话明显没什么可信度。因为林薇此时俏脸绯红，一看就跟做了什么亏心事一样。慕容雪倒是没深究，在她想来，大概是跟昨晚上林薇的第一次有什么关系！

    “哟，三个都在啊。宁纪、林薇，你们起得够早的啊！”莫言这时从外面走了进来，对着三人笑呵呵地说道。

    “莫言姐！”宁纪有些尴尬地打了个招呼。

    “莫言姐，我正想跟你说一件事情。但有些不好意思！”林薇这时赶紧出声说道。

    “什么事情啊？还不好意思说了？”莫言一脸好奇地询问道。

    “就是……昨晚小房间内的那张床单我很喜欢，你能送给我么？”林薇俏脸绯红地询问道。

    莫言闻言一愣，随后跟慕容雪对视了一眼，顿时就明白了过来。两女脸上满是暧昧地神色，心说林薇这么说，跟掩耳盗铃恐怕没什么区别吧？

    “那床单很普通啊，你怎么会喜欢？送给你倒是没什么，反正也就是一张床单而已。而且你拿走了，我也省得洗了！”莫言笑呵呵地点头说道。

    林薇闻言，俏脸就更红了，恨不能找个地缝直接钻进去。

    “林薇，床单上该不会有某人的犯罪证据吧？”慕容雪这时搂着林薇地胳膊，笑呵呵地询问道。

    林薇闻言一愣，随后便明白了慕容雪的意思。感情莫言跟慕容雪已经知道她跟宁纪昨晚上的事情了？

    “宁纪……你居然……”林薇下意识地就认为是宁纪说出来的，顿时满脸气忿地盯着宁纪，表情别提有多愤怒了。

    “哎……跟我可没关系，我什么都没说！”宁纪赶紧摆摆手，慌忙地解释道。

    “你们昨晚上那么大动静，就隔着一堵墙，我们能听不到么？”莫言这时忍不住轻笑道。

    “就是啊。害得我一晚上没睡好。你看我到现在还顶着两个熊猫眼呢！”慕容雪这时也跟着点头笑道。

    林薇这才明白了过来。感情昨晚上自己跟宁纪的那点事情，在声音方面，已经现场直播给两女了啊！恍然大悟的林薇有种羞愤欲死的感觉。这么羞人的事情，怎么就被两女给听到了？这下还怎么做人啊？

    “没关系的林薇。谁都有第一次。而且你比我幸运得多。”慕容雪这时拍了拍林薇的胳膊，轻声地安慰道：“所以这没什么好害羞的！跟自己爱的男人在一起，不是很正常的事情么？”

    林薇闻言，心中羞愤地感觉这才减轻了不少。但看着莫言跟慕容雪地脸色，还是有些心虚。

    “好了，不说这些了。大家肚子应该都饿了，赶紧去办公室。我让人带了一些早点回来。去吃早餐吧！”莫言这时转移了尴尬的话题，对着三人提醒道。

    林薇这才大松了一口气，跟着三人就来到了莫言的办公室内。