    “这个问题，我也不知道该怎么回答你！”克里斯蒂娜娇颜绯红地低头解释道。

    “好了，赶紧把衣服穿起来吧。要不然我可要受不了了。你说这能看不能碰，叫怎么回事啊？你该不会是在故意整我吧？”宁纪忍不住轻笑道。

    克里斯蒂娜闻言，脸上顿时闪过了一丝不安地询问道：“你现在是不是很难受？”

    “额……是有那么一点点难受！不过没关系，一会去洗个冷水澡就搞定了！”宁纪有些尴尬地解释道。毕竟自己订起的小帐篷，已经落在了克里斯蒂娜的眼中，就算想说谎，对方估计也不信啊！

    “那我该怎么样才能帮到你呢？是不是这样？”克里斯蒂娜轻轻地咬了一下自己的红唇，似乎是下定了决心一般，将自己白嫩地小手，突然放在了宁纪下腹顶起的帐篷之上。

    宁纪顿时瞪大了眼睛，难不成这个丫头还准备用其他的方式帮自己泻火？但转念一想，这个心思单纯的女孩，怎么会懂这种事情？那眼下她的动作，又代表了什么呢？

    “你知道怎么帮我么？”宁纪有些好奇地询问道。

    克里斯蒂娜随即回避着宁纪地目光，低着脑袋，有些不好意思地解释道：“听说你出现在了华夏，爹地就马上派我过来了。而且……”

    说到这里，克里斯蒂娜突然羞得无法再说出口了。当然了，并不完全是因为害羞，其实还有一丝愧疚跟不安。

    “而且他给你下达了死命令，哪怕是让你用身体来诱惑我，对么？”宁纪顿时就明白了克里斯蒂娜的意思，脸色有些无奈地开口问道。

    “亲爱的，这并不是我的本意。但我别无选择。为了父亲，为了堂吉诃德家族，我可以做出牺牲。但我真的无意欺骗你！”克里斯蒂娜生怕宁纪会误会一样，赶紧开口解释道。

    “我明白。也够难为你的了。其实我觉得这笔买卖并不亏嘛。有美女投怀送抱，我高兴还来不及呢！”宁纪不以为然地轻笑了一声道。

    “你真的这样想么？”克里斯蒂娜闻言，不安地脸色这才好看了许多。她自然能听得出，宁纪是在安慰她。

    “嗯。不要多想。我知道你是被逼的。不过我更好奇的是刚才那个问题。你究竟是怎么知道，这样能够让我舒服的？”宁纪一把按住了克里斯蒂娜放在自己帐篷上的小手，笑眯眯地询问道。

    克里斯蒂娜的俏脸随即就更红了起来，就好像是熟透的红苹果一般。

    “是……是我在来华夏的路上，看了一些有关于那种事情的视频。当时我只是想熟悉一下，没想过会真的……”克里斯蒂娜吞吞吐吐地解释道。

    “没想到现在会真的派上用场了是吧？”宁纪闻言，顿时恍然地哈哈大笑道。

    “讨厌拉亲爱的，不准你嘲笑我！”克里斯蒂娜顿时不满地娇声抗议道。

    宁纪立马收敛了笑容，一脸认真地解释道：“我并不是在嘲笑你。我只是觉得你太可爱了。那你跟着视频学会了多少啊？”

    “嗯……不是很多。我就看了一点点。但是我怕我会做不好。现在该怎么办？”克里斯蒂娜轻声地解释了一句，然后一脸无辜地对着宁纪询问道。

    宁纪心中无奈地叹了一口气，心说看来让这丫头帮自己泻火是没可能了。要让维克多知道自己这么糟蹋克里斯蒂娜，估计这货会立马冲进来砍了自己吧？

    “今天还是算了吧。我没事的。”宁纪随后便对着克里斯蒂娜不以为然地说道。

    “真的可以么？你不会难受了么？”克里斯蒂娜明显还有些迟疑。

    “放心吧。只要你快点把衣服穿起来就好了！”宁纪赶紧点头催促道。

    克里斯蒂娜闻言，这才红着俏脸，将自己的内衣跟T恤再次穿戴整齐。只不过那俏脸上的潮红，分明透露着刚才两人之间的火热激情。

    “亲爱的，你能抱着我么？我们一起躺一会好么？”克里斯蒂娜这时突然对着宁纪请求道。

    宁纪闻言一愣，随后便点头答应道：“当然没问题。来吧，我抱着你躺着。”

    随后宁纪张开了双臂，将穿戴整齐的克里斯蒂娜再次拥入了怀中。虽然穿上了衣服，但那火辣地身材却是难以掩盖。让宁纪顿时后悔这种逞英雄的表现了。

    “亲爱的，爹地受伤了。”克里斯蒂娜突然轻声地说道。

    宁纪没想到她会突然提到这个，脸上不由得露出了诧异地神色。不过看在克里斯蒂娜的眼中，便认为是宁纪听到这个消息之后的惊讶。

    “所以你长大了对么？”宁纪随后抚摸着克里斯蒂娜柔顺的金色长发，温柔地询问道。

    “嗯。我不能再让爹地为我操心了。还有米霍克那小子，其实我之前不该那样针对他。他是我的弟弟，现在正在帮我分担着我本该完成的事情。我欠他的太多了！”克里斯蒂娜点了点头，随后语气当中带着些许歉疚地解释道。

    “放心吧，米霍克一直都很理解你。在他的心中，你永远是他的姐姐，虽然你曾经对他态度恶劣，但这一点是怎样都无法改变的！”宁纪搂着克里斯蒂娜的柳腰，轻声地劝慰道。

    “真的是这样么？他不会怪我？”克里斯蒂娜闻言，双眼当中就冒出了喜悦地神色。

    “当然了。我跟米霍克可是朋友。我了解他！”宁纪一本正经地点头说道。

    “谢谢你亲爱的。是你让我又看到了希望！”克里斯蒂娜主动献上了红唇，在宁纪地嘴唇上深深地吻了一口，然后满脸幸福地将脑袋埋进了宁纪温暖地怀中。

    “你不用谢我。实际上我该谢谢你。现在的我，有可能还需要你的帮助。”宁纪有些苦涩地摇头笑道。

    “这是我应该做的。就好像你能够替我挡子弹一样，我虽然无法亲自帮你做些什么，但我可以让我身边的人来保护你。你已经是我的男人，我不会让你有任何事情的，我保证！”克里斯蒂娜闻言，却是一脸坚定地点头说道。

    “好吧。那我就不说谢谢了。以后我会好好对你的！”宁纪点头答应道。

    “这可是你说的哦。”克里斯蒂娜一脸认真地提醒道。

    “当然。不过我可能无法真的跟你结婚。你能够接受么？你心里真的不介意么？”宁纪点头之后，又有些无奈地再次提醒道。

    “我当然介意。但林薇跟曹婉她们都可以不介意，我并不想输给她们。因为我要做宁纪身边最好的女人，让你一辈子都离不开我。”克里斯蒂娜一脸认真地点头解释道。

    “你有何必委屈自己呢？”宁纪轻轻地拍抚着克里斯蒂娜的背脊，嘴里苦笑着说道。

    “我并不委屈。因为我已经爱上你了。为了我唯一的男人，我做任何事情都不会后悔的！”克里斯蒂娜一脸坚定地点头说道。

    跟克里斯蒂娜在床上拥抱着，你侬我侬的大概两个小时之后，不知不觉就到了晚饭的时间了。

    许久未曾出现的维克多这时候敲响了卧室的房门，对着里面询问道：“大小姐，是否该用晚餐了？”

    二人世界被人给打扰，宁纪跟克里斯蒂娜地脸上都露出了些许无奈。后者连忙从宁纪地怀中爬了起来，然后赶紧将房门给打开了。

    “维克多叔叔，已经到晚餐时间了么？”克里斯蒂娜故作镇定地询问道。尽量不让维克多看出她表情当中的异样。

    维克多只是点头应道：“已经是六点了，到了用餐的时间了！我们是让人送到这里来，还是直接去餐厅里吃？”

    “还是送到这里来吧。我不想出去了！”克里斯蒂娜想了一会，就点头吩咐道。

    “好的大小姐，那我去给你们安排！”维克多点头答应了一身，然后就转身离开了。

    “这么快就六点了？看来吃了饭我就该回去了！”宁纪这时满脸诧异地从床上坐了起来，一边整理着自己的衣服，一边开口说道。他身上的枪伤，似乎已经完全没事了，根本看不出有受过伤的样子。

    克里斯蒂娜闻言，俏脸上却露出了一丝失落地神色。似乎宁纪即将要离开，让她十分地不舍。

    宁纪这才发觉到自己的话可能影响到了克里斯蒂娜的心情，顿时有些无奈地安慰道：“我要回去了，你不开心？”

    “嗯，不开心了！”克里斯蒂娜倒是很诚实地点点头，然后张开了双臂，搂住了宁纪地脖子，双眸盯着他认真地说道：“我不想跟你分开。现在的我，只想时时刻刻跟你在一起！”

    “但我们还有很多事情要做不是么？我们无法只顾自己，不管他人。你也有堂吉诃德家族，有你爹地。我们以后有更多的时间，所以现在必须得努力，为我们的未来去奋斗对么？”宁纪搂着克里斯蒂娜的柳腰，在她的俏脸上亲了一口，然后柔声地安慰道。

    “嗯。你说的有道理。所以我虽然不开心，但也不会让你留下来。吃了饭，你就回去吧。替我向林薇问好。”克里斯蒂娜一脸认真地点头叮嘱道。

    “好的，我一定把你的话带到。”宁纪点头答应道。

    “我会跟她成为真正的好姐妹的对么？”克里斯蒂娜突然盯着宁纪，轻声地询问道。

    宁纪闻言一愣，随后一脸正色地点头说道：“你跟她已经是好姐妹了。记住这一点。我宁纪的女人，绝不允许有内讧！”

    “嗯，我记住了！”克里斯蒂娜乖巧地点了点头，再也没了昔日里那副刁蛮的大小姐模样。这就是爱情的魔力啊。爱情即能够摧毁一个人，也能够改变一个人。它能够让一个人幸福，更能够让一个人痛苦！

    维克多很快就将两人的晚餐送到了他们的房间内。大概是不想打扰到两人仅有的二人时光，他很识趣地说是去餐厅内吃点东西再回来，把整个套房完全留给了两人。当然了，临走之前，维克多还不忘布置一些预警机关，以防有人想要潜入套房，对克里斯蒂娜或是宁纪不利，他可以提前察觉到。

    “你发觉维克多有当红娘的潜质么？”宁纪一边陪克里斯蒂娜享用着丰盛地晚餐，一边笑呵呵地开口询问道。

    “红娘是什么？”克里斯蒂娜闻言，却是满脸茫然地神色。

    宁纪顿时有些无语地解释道：“红娘，就相当于是婚姻介绍所里的工作人员。他们是帮两个原本不认识的男女牵线搭桥，让他们能够认识、了解、相爱然后走进婚姻殿堂的人！”

    “原来这就是红娘的意思。那这么说的话，维克多叔叔的确就是一个红娘。我跟你能够在一起，都亏了他！”克里斯蒂娜恍然地点点头，然后一脸认真地说道。

    “是啊！所以我才觉得他是个红娘。要不然我们在闽都直接开个婚介所，让他做顾问好了！”宁纪再次拿着维克多调侃道。

    如果让维克多知道这两个年轻人在这样编排他，不知道心中会做何感想？