    一旁的闫泰顿时就傻眼了。在场的所有人都忍不住倒吸了一口冷气。谁都没想到，眼前这个其貌不扬，名叫宁纪的年轻人，居然敢如此对慕容开宇说话，而且好像他还抢走了慕容开宇的未婚妻。这可绝对是一个重磅新闻啊！

    实际上慕容开宇对此也有些顾虑。这可谓是家丑，谁都知道家丑不可外扬的道理。但偏偏宁纪已经在闽都公开向自己宣战了。他抢了自己的女人，已经不是什么秘密。很快全燕京的人也会知道。这个时候，他干脆就把事情给挑明了，这样对付宁纪，也更加师出有名！

    “你现在自身都难保了，还能管得了一个女人？宁纪，你别再天真了。你知道这是什么地方么？这里可不是你一个潘拷得来的地方。既然你今天来了，那不把我要的人乖乖地交出来，你是别想走出这个大门了！”慕容开宇闻言，顿时冷笑了一声，然后对着龚h吩咐道：“电话给五楼的莫经理，就说我找他，让他马上来三楼！”

    “明白了少爷！”龚h答应了一声，随后就掏出了手机，到一边打电话去了。

    宁纪闻言，顿时心中一动。从慕容开宇跟龚h的对话他就能够分析出来，慕容开宇跟这家会所的某些人关系还不错。但他还有所顾虑，必须让这里的主人出面帮他来对付自己！想到这里，宁纪心中突然一阵冷笑，给了一旁有些紧张地林薇一个宽慰地眼神。

    “你们几个，把宁纪给我看紧了。”慕容开宇随后对着身后的四个西装大汉沉声吩咐道。

    那几个大汉闻言，顿时就将宁纪跟林薇两人围在了中间。宁纪这下更肯定了自己心中的猜测。如果不是慕容开宇有顾虑的话，现在估计都对自己动手了。他应该是要等这里的负责人出面之后，再对自己动手。

    “宁纪，我再给你五分钟的时间考虑。过了五分钟，如果你还不能给我一个满意的答复。你今天就乖乖地跟我走吧！”慕容开宇目光阴冷地盯着宁纪，沉声威胁道。

    “你就是慕容开宇？”就在这个时候，一侧的角落内，有些冰冷地声音突然间响了起来。宁纪闻言，精神就是一振。说话的不是别人，正是自己的便宜保镖空当啊！这货果然混进来了，以他的手段，想要潜入这家会所，果然不是难事。

    “你是谁？”看着缓缓朝着自己走来的青年，慕容开宇地脸上露出了些许诧异跟警惕地神色。直觉告诉他，这个男人很危险。

    “我那天晚上原本想跟刑中交手，没想到跟唐小凡的联手之下，还是让他给跑了。他人呢？你大可把他叫出来，我也想试试看，是他的黑刀夜凋零厉害，还是我的杀手剑更加厉害！”空当并没有回答慕容开宇，只是语气冰冷地说道。不过这句话，显然也说明了他的身份。

    “你是杀手剑？你就是宁纪身边的那个保镖？”慕容开宇闻言，陡然瞪大了眼睛。

    “别演戏了。我早就暴露了不是么？你既然知道宁纪在这里，就应该知道我也在这里。刑中跟你一起来了吧？”空当不以为然地轻哼道。

    “不错。我已经来了！没想到闽都一别，今天在燕京，我们又能碰到一起。那天有唐小凡，今天却只有你自己。你以为你还能占到便宜么？”就在这个时候，人群当中一个冰冷地声音再次响了起来。话音刚落，刑中也已经出现在了慕容开宇地身边。空当既然能够神不知鬼不觉地潜进来，他刑中照样也可以。

    “宁纪，我们又见面了。上次让你逃过了一劫，今天你这脑袋，恐怕要保不住了啊！”刑中目光转向了宁纪，笑容有些森然地缓缓说道。

    “刑中，慕容开宇，你们高兴的太早了一点吧？两个大白痴在别人的地盘上也敢大放厥词？”宁纪闻言，顿时哈哈大笑了起来。

    慕容开宇跟刑中的表情都是一愣，两个人对视了一眼，脸上都露出了狐疑地神色。

    “宁纪，你这话是什么意思？我警告你，五分钟的时间就快到了。你最好赶紧考虑给我放人！”慕容开宇一脸狐疑地催促道。

    “既然你不按照规矩来，那就别怪我不按常理出牌。要我放人也行，还是那句话，把慕容雪给我放了。”宁纪不以为然地轻笑道。

    “你认为现在还有资格跟我讲条件么？”慕容开宇脸色有些难看地质问道。

    “那可不是你说了算的。别说五分钟了，我现在就可以告诉你。想让我这样就放人，那是不可能的事情！”宁纪冷笑着说道。

    “这里发生什么事情了？慕容少爷，这是谁把你给惹到了？”就在这个时候，宴会厅外突然传来了一声质问。紧接着一个穿着黑色礼服的妖娆女郎，缓步地朝着这边走了过来。宁纪见到这个女人的第一眼，心中就不由得暗赞了一声：好漂亮的女人！

    那黑色的礼服，将这个女人的身材完全勾勒出来。前凸后翘的曲线，加上那纤细的蛮腰，给人一种不真实地感觉。尤其是那张让无数男人窒息地俏脸之上，一双狭长的丹凤眼更是迸射出迷人的异彩，给人一种妖冶的感觉。

    这女人上辈子肯定是个妖精啊！

    “莫经理。你总算来了。今天我慕容开宇很不痛快，所以想跟莫经理求个人情。这个男人我要带走。”慕容开宇看到来人，顿时双眼一亮，指着宁纪就对着那个女人直截了当地提出了自己的要求。

    “哦？这位又是哪家的公子哥？面生得紧啊？居然有本事把我们的慕容少爷给得罪成这个样子？”那女郎闻言，目光就是一亮地朝着宁纪这边望了过来。

    “他可不是什么公子哥，一个小潘慷已。”慕容开宇没好气地轻哼道。

    “哦？这么说那他也太不走运了，居然连慕容少爷都敢惹？那就算他运气不好了。不过我想确认一下，这位先生，您应该不是我们这里的会员吧？”那个女郎若有所思地点了点头，然后来到了宁纪地身边，笑眯眯地询问道。

    宁纪顿时就闻到了迎面扑来的一股淡雅香味。类似于一种薰衣草的淡雅熏香，十分地迷人好闻，正是从这个女人地身上散发出来的。

    “没错，我的确不是这里的会员！”宁纪皱了皱眉头，搞不明白这个女人的意思，只是淡淡地点头说道。

    “那就没问题了。既然不是我们的会员，慕容少爷想要怎么处理这个男人，跟我就没什么关系了。”那个女人淡然地点了点头，转过身就直接来到了慕容开宇地身边，笑眯眯地解释道。

    “莫经理，多谢你的理解。我慕容开宇今天欠你一个人情，来日必当奉还！”慕容开宇闻言，脸色顿时一喜，立马就对着这个女人殷勤地说道。

    “慕容少爷客气了。只要你常来我们会所就算是给我面子了。这么点小忙，举手之劳而已，又何足挂齿呢？”那女郎不以为然地轻笑道。

    “宁纪，你都听到了吧？要怪就只能怪你自己运气不好了！”慕容开宇这时将目光放在了宁纪地身上，一脸冷笑地轻哼道。

    “慕容开宇，你高兴得也太早了点吧？你真以为你能够得逞？”宁纪闻言，不以为然地撇撇嘴。他心中却也有些着急。这个莫经理显然不知道他是谁。而之前的那个邱经理，莫名其妙地离开之后就没再出现了。该不会自己的运气真这么背吧？还是要当中把那块金牌给拿出来？那岂不是把这家会所的身份都给暴露了么？

    但宁纪表面上却不能露出丝毫的怯意。他需要拖延时间。想办法尽快地让金碧辉煌的人知道他的身份。

    “我看你还能嘴硬到什么时候？”慕容开宇冷哼一声，随后就对着自己的几个手下吩咐道：“把宁纪给我拿下，直接带走！”

    “慕容开宇，你别忘记还有我呢！”空当这时却突然抽出了腰间的杀手剑，一脸淡然地盯着慕容开宇，冰冷地提醒道。

    “你的对手是我！”刑中这时却同样抽出了自己的黑刀夜凋零，往慕容开宇地跟前站了一步。

    “等等！”就在这个时候，那位莫经理地脸色却是一变，一双狭长地丹凤眼直勾勾地盯着空当手中的软剑，露出了十分震惊地神色。

    “怎么了莫经理？”慕容开宇闻言，眉头便不自觉地皱了起来。他担心的就是这种情况。按照道理来说，这家会所没必要为了宁纪这种毫无身份的人来跟自己为难。

    “这个人你们不能动！”莫经理随后脸色就变得冰冷了起来，语气有些淡漠地解释道。

    “什么意思？我们刚才不是说得好好的么？”慕容开宇闻言，眉头就不自觉地紧紧皱成了一团。

    莫经理却没给慕容开宇解释的意思，而是直接走到了空当地身侧，打量着他手中的软剑，好奇地询问道：“你是杀手剑？”

    “没错！你认识我？”空当淡淡地询问道。

    “我们大姐怎么样了？”莫经理有些激动地追问道。

    “这里果然是她的地盘。我说宁纪这小子怎么会往这里跑呢。原来那个女人早就有了安排。宁纪你的运气还真不错啊！那个女人居然对你如此看重！”空当闻言，脸上露出了些许释然地神色，盯了宁纪一眼后，缓缓地说道。

    “你这话是什么意思？他跟大姐是什么关系？”莫经理闻言一愣，随后目光诧异地望向了宁纪，开口质问道。

    “你自己问他不就知道了？不过这里这么多人，你确定要在这里说么？”空当不以为然地反问道。

    “莫经理！”就在这个时候，宴会厅外又响起了一个男人地声音。正是之前跑出去的那个邱经理。

    那个邱经理跑到莫经理地耳边，目光微微瞥了一眼宁纪之后，便伏在了莫经理地耳边，轻声地说了一句什么。

    莫经理地眼中突然精光一闪，随后对着宁纪说道：“你们跟我来吧。”

    “等等莫经理！你这是什么意思？这个人你不能带走！”慕容开宇完全懵了，他没想到情况突然急转直下，似乎莫经理根本没打算搭理自己。

    “抱歉了慕容少爷。或许你可以在这里等一下。我必须先确认一件事情。等会自然会出来给你一个交代！”莫经理淡淡地解释了一句，便头也不回地朝着宴会厅外走了出去。

    宁纪知道这下绝对安全了，对方显然已经发现了自己跟天使之间的联系，顿时朝着慕容开宇挑衅地做了个鬼脸，然后拉着林薇的小手，带着空当一起，就直接跟着莫经理朝着外面走了出去。

    慕容开宇脸色已然阴沉到了极点，双拳捏得咯咯作响，却是没有丝毫的办法。

    “少主，要不要动手抢人？”刑中这时候开口询问道。

    “你疯了么？在金碧辉煌抢人？你长点脑子好不好？”慕容开宇顿时没好气地瞪着刑中质问道。

    刑中闻言，脸上看不出任何表情，只是乖乖地闭上了自己的嘴巴。

    “少爷，我分析，宁纪估计跟他们有什么关系。今天想在这里抓他，估计有些困难了！”龚h这时候望着宁纪等人离开的背影，若有所思地开口提醒道。

    “宁纪跟他们有关系？宁纪这种人能跟他们有什么关系？”慕容开宇闻言，顿时气急反笑地质问道。

    “也许还跟那个杀手剑有关呢？我刚才看到杀手剑拔出了他的剑之后，莫经理才转变了态度！”龚h再次提醒道。

    慕容开宇闻言，神色阴晴不定地沉吟了起来。似乎龚h说的，的确是那么回事。

    “管不了这么多了。莫言说会给自己一个交代。我们就在这里等着。我倒是要看看，宁纪这家伙能够玩出什么花来？”慕容开宇许久之后，缓缓地吐出了一口长气，脸色有些难看地轻哼道。

    而另外一边，宁纪三人已经跟着莫经理直接来到了五楼的一间办公室内。

    “三位请坐吧！”莫经理指了指办公室内的沙发，对着三人招呼道。

    宁纪跟林薇依言坐了下来。只有空当只是双手环抱在胸前，直挺挺地站立在沙发跟前，并没有坐下的意思。

    “自我介绍一下。我叫莫言，是金碧辉煌的负责人。同时我也是天使团在燕京的联络人。你既然是杀手剑，想必也已经知道了我们的身份。能否解释一下，这位的身份？”莫言先介绍了一下自己，然后就对着站着的空当，直截了当地询问道。

    “我说了，让他自己告诉你！”空当依旧语气冰冷地说道。

    莫言闻言，目光便转投到了宁纪地身上，带着些许地询问，似乎是在等着他的回答。