    “这都半夜两点了，他们怎么还没动手？此时还在酒吧内跟建叔喝酒的维克多看了看时间，似乎等的有些不耐烦了。

    “别着急。酒吧马上就要打烊了。现在还有客人，不方便他们动手。万一造成恶劣的社会影响，就算是孙家跟慕容家也够喝上一壶的。只要确定宁纪还在酒吧内没有出去，他们就会选择继续等待。等到他们认为合适动手的时候！”建叔则是一脸淡然地解释道。

    建叔分析得其实没错。知道酒吧打烊，该出现的人也迟迟没有出现。所有客人都走完之后，酒吧的服务生就开始清场了。当然了，建叔跟维克多这边除外。

    “好了，今晚大家都辛苦了，现在全部给我回家休息。手上没干完的事情，明天上班的时候再来干吧！”建叔这时候大咧咧地站起身来，对着众服务员大声地吩咐道。

    这些服务员都是他们的人，建叔自然不希望即将到来的战斗，会伤及无辜。

    “这该打扫的地方还没扫完呢！”就有服务生带着满脸诧异地开口说道。

    “明天再扫。所有人都听我的命令，给你们三分钟时间，我不想再看到你们还在酒吧里！大家早点回去休息吧，明天见！”建叔顿时不满地皱起眉头，用着毋庸置疑地口吻命令道。

    那群服务生也是靠工资吃饭的，自然不会得罪建叔。见建叔下达了命令，他们也只能乖乖照办。很快，酒吧内的服务生也全部走完了。若大的酒吧顿时就只剩下建叔跟维克多两人还坐在大厅内继续喝着酒，那场面看上去有些诡异的样子。

    酒吧外面漆黑一片的街道上，不时传来几声流浪猫的叫声。伴随着这些猫叫，原本空无一人的街道上几个黑色的影子，飞快地一闪而过，紧接着就消失在了酒吧门口。

    “人来了！”维克多此时将手中喝完的最后一个空酒瓶放在了桌面上，有些慵懒地站起了身子，缓缓地伸了个懒腰。

    话音刚落，就见酒吧的大厅当中，出现了十几个穿着黑衣的大汉，一个个都是凶神恶煞地模样，好似进来抢劫的一般。不过领头的那个，却穿着一件黑袍，看不清楚他的样貌。

    “唐门的人？你是郝建，另外一个……就是传闻中堂吉诃德家族红心部的首领，鬼竹维克多对吧？”黑袍人在场内扫视了一圈，最后将目光定格在了维克多和建叔身上，语气有些冰冷地质问道。

    也就是在此时，建叔跟维克多就同时看清楚了这个男人地面目。

    “你是刑中？”建叔陡然间瞪大了眼睛。他没想到慕容开宇为了干掉宁纪，居然又一次将身边的贴身护卫给派了出来。饶是唐小凡再此，今天这场仗，估计也难打了！

    “没想到你也认识我。看来情报分析得没错。唐门的人果然会出现。怎么不见唐小凡呢？”刑中冷笑了一声，随即将头上的帽子给掀了开来，露出了原本的庐山真面目。

    “没想到你这次没有装神弄鬼，直接亮明了身份。”不等建叔开口，角落里一个冰冷地声音，瞬间响了起来。唐小白人影一闪，已经出现在了建叔跟维克多身边。这个万年面瘫的家伙，还是那般冷漠地神情，这一点，不仅让人怀疑唐小凡跟空当是不是亲兄弟？

    “你果然在。看来我这一趟没有白来。上次受伤，我修养了许久，总算恢复了大半。今天你我一战，不知道胜负又能如何？”刑中顿时双眼一亮，语气当中带着些许兴奋地冷笑道。

    唐小凡之所以会出现，是因为已经没有隐藏的必要了。刑中直接出手，再加上慕容家的其他高手，未必是维克多跟建叔能够抵挡得住的。至少唐小凡自信，维克多肯定不是自己的对手，那就更不可能打赢刑中了。这个最大的麻烦，终究还是要自己来解决！

    “看来你很自信。就是不知道，你的实力是不是跟你的嘴皮子一样给力。你最好不要让我失望！”唐小凡只是淡淡地瞥了刑中一眼，嘴里不以为然地说道。

    “很好，刑中说的果然没错，只要他一出现，唐小凡肯定立马会现身。”就在这个时候，酒吧的外面传来了一声得意地冷笑。紧接着一个貌不惊人的老头子，缓缓地走进了酒吧当中。如果宁纪在场的话，肯定能认出这个老头。当初孙宏派过一个保镖给他，不就是这个老家伙么？

    “你是孙家的人？”建叔望着那个老头，顿时就皱起了眉头。听这老头的意思，今晚的一切，都是孙宏跟慕容开宇算计好的啊？

    “没错。老朽上次错过了跟唐门一战的机会，今天补上，应该也不晚。就是不知道，唐擎苍是不是也在这里？”那个老头冷笑着说道。

    “你还没资格见我们少主，哪凉快哪呆着去吧！”建叔一脸气忿地冷哼道。

    那老头却没搭理建叔的意思，而是将目光放在了维克多地身上，语气淡然地询问道：“怎么？堂吉诃德家族的高干，也准备参与到我们华夏家族的斗争当中来了？这是等于跟我们孙家和慕容家宣战么？”

    “你说错了。看来你们孙家和慕容家的消息也不算太灵通。难道你们不知道，宁纪是我们堂吉诃德家族梅花部的首领么？你们居然敢动我们堂吉诃德家族的人，又打的是什么主意？应该是你们想要向我们挑衅才对吧？”维克多一脸冷笑地轻哼道。

    那老头闻言，眉头顿时皱了起来。眼神当中露出了些许困惑地神色。宁纪跟堂吉诃德家族之间的关系，他也有所耳闻。情报上的确说宁纪加入了堂吉诃德家族的梅花部，还成为了梅花部的首领。

    但他们没有料到，堂吉诃德家族的人居然不远万里来到了华夏，而且还在这个时候出现在宁纪地身边。维克多今晚的出现，原本就在他们的预料之外。只是箭在弦上，不得不发而已。

    “这么说，你是决心要为了宁纪，跟我们做对了？”老头脸色阴沉地冷哼道。

    “我喜欢用拳头说话。如果你要吃饭的话，来点鬼竹怎么样？保证你胃口大开，我还可以给你打八折！”维克多突然怪笑一声，语气挑衅地说道。

    气氛顿时凝固了下来，一场大战眼看一触即发。维克多挑衅的言语，似乎就要揭开今晚几个家族大战的序幕了。

    “刑中，唐小凡就交给你了。我来对付这个外国鬼佬。剩下的人把宁纪那个小畜生给我找出来，今晚一定要带着他的人头回去！”老头脸色顿时铁青，转头对着一旁的刑中吩咐了一声，就一马当先地朝着维克多就冲了上去。

    别看这老头一把年纪了，但行动起来的速度，却着实快得惊人。只是一个呼吸的功夫，就已经越过了几米的距离，朝着维克多就气势汹汹地逼了上来。

    维克多地眼神当中露出了一抹凝重地神色，嘴里低沉地怒吼了一声：“鬼竹！”

    紧接着，黑色的竹片就如炮弹一般，直接朝着扑过来的老头射了过去。维克多在速度上跟老头比较起来，相当于伯仲之间，两个人很快就战到了一处。两人你来我往，好不热闹。

    另外一边，刑中跟唐小凡则是面无表情地用双眼直勾勾地盯着对方。唐小凡的手中飞刀闪烁着寒光，已经蓄势待发。但面对刑中，他的飞刀也仅限于阻止对方的行动速度，并不能起到实质地伤害作用。能够挡下唐小凡飞刀的人并不多，刑中恰好是其中之一。

    相对而言，刑中从黑袍内抽出的黑刀夜凋零，却让唐小凡懊恼不已。这货拿着一把开挂的神器，着实有些棘手。他也只能寄希望于还没有暴露的空当，能够在关键的时刻配合他对刑中下杀手了。

    而刑中身后的十几个黑衣大汉。则是按照那个老头的吩咐，朝着酒吧内部的包厢内就急速冲了进去。这帮人的目的很单纯，那就是找到宁纪，然后把他的人头带走。现场唯一能够阻挡他们的，就只剩下建叔了。

    但建叔毕竟只有一个人，以他一人之力，冲上去也只是勉强将四五个黑衣大汉给缠斗在了大厅当中。至于其他的人，则飞快地冲进了包厢区域。建叔心中暗道一声不妙。宁纪跟叶松都在熟睡当中。这时候万一被他们找到，哪还有活命的机会？

    “小凡，先救宁纪！”建叔顾不得身旁四五个人的虎视眈眈，转头就冲着唐小凡大吼了一声。也正是因为如此，建叔地身上很快就出现了几道血肉模糊地刀口。好在伤在背上，并不是很深。但鲜血很快就将他的白色衬衫给染红了一大片。

    唐小凡皱了皱眉头，下意识地朝着包厢地方向看了一眼。

    “唐小凡，你的对手是我。别妄图可以去救宁纪。受死吧！”刑中又怎么可能让唐小凡轻易地跑去救人呢？当下大吼了一声，就朝着唐小凡以最快地速度飞扑了过来。手中的黑道夜凋零划了一个漂亮的弧线，朝着唐小凡的脖颈就直接削了过来。

    唐小凡右手微微一抖，手中的飞刀一瞬间激射而出，朝着刑中握着黑刀夜凋零的右手就射了过去。反而正如他预料的一样，自己的飞刀被刑中手中的神兵，给轻易地挡开了。这一刀的效果，也仅仅是改变了刑中出刀的轨迹。