    “婉姐，如果我能够跟你一样，没有这些顾虑就好了。如果我现在想给宁纪生孩子，估计我爸妈得被我给气死！”萱萱闻言，神色则是有些黯然地低头说道。

    “傻丫头，我相信你爸妈迟早会明白的。名分什么的对女人来说真的不重要，重要的是有一个你喜欢，也同样喜欢你的男人。他就是你全部的精神寄托。难道那一张证书，真的有这么重要么？能够真正让你幸福的，不是那张证书，而是宁纪这个人！”曹婉双手扶着萱萱的双肩，满脸写着认真地开解道。

    “嗯，我明白。虽然我知道宁纪一开始喜欢的就是林薇，但我还是无可救药地爱上他了。起初我心里的确十分纠结，觉得对不起林薇。好在林薇并没有怪我，这让我心里好过了不少。现在我也想通了，只要能呆在他的身边，其他的我都无所谓！”萱萱一脸坚定地点头说道。

    “嗯，这就是了。所以没必要为了那些事情去纠结。宁纪虽然花心，但他绝对是个负责任的男人。”曹婉满意地点头说道。

    “嘻嘻，看不出婉姐对宁纪的评价还很高的嘛！”萱萱闻言，则是嬉笑着调侃道。

    “小妮子，现在都学会调侃我了是吧？看我怎么收拾你！”曹婉俏脸微红，随即就跟萱萱嬉笑打闹到了一处。

    当宁纪洗完澡，披着一条浴巾从卫生间走出来的时候，就看到曹婉和萱萱正在沙发上相互搂抱打闹着。顿时双眼一亮，下腹也微微生出了男人应有的反应。

    曹婉跟萱萱见宁纪出来了，顿时停止了嬉闹。前者俏脸微红地瞪了色眯眯地宁纪一眼，随后轻声地说道：“你们先聊，我去洗个澡！”

    话音刚落，曹婉就绕过了宁纪，直接冲进了卫生间当中。想起即将要开始的造人计划，她就不觉全身火热，想要用冰水，好好地替自己降降火。

    “嘻嘻，婉姐害羞了。”萱萱见卫生间的房门关上，对着宁纪就轻笑了起来。

    “你就不害羞么？”宁纪一脸色眯眯地神情，一屁股坐在了沙发上，将萱萱直接而霸道地搂进了自己的怀里道。

    萱萱早就已经习惯了宁纪对她的轻薄举动，不过宁纪此时不规矩的双手，已经攀上了她最为敏感的地带，大力地揉捏起来。虽然隔着衣服，但还是让她呼吸顿时间急促了起来。

    “宁纪……不要……不要这样。婉姐还在洗澡呢！”萱萱一边开口求饶，一边试图将宁纪推开。只可惜宁纪此时已经挑逗到她全身绵软无力，仅有的挣扎也显得毫无力道。

    “怕什么？她又不是没看到过我们亲热！”宁纪却是没羞没臊地嘿嘿笑道。这时候的宁纪，就好像是看到了小红帽的大灰狼，恨不得一口把萱萱这个小红帽一口吞进肚子里！

    “但是……但是……啊！不要乱摸啊！”萱萱还想申辩，宁纪的手掌却越发不规矩地在她身上游走起来，引得她身子突然紧绷，轻轻地颤抖起来。

    “但是什么？”宁纪一脸邪笑地询问道。

    萱萱俏脸绯红地瞪着宁纪那张邪恶而略显猥琐的笑脸，有些委屈地说道：“我……我也要洗澡，今天出汗了……”

    “婉姐正在洗澡呢，你要想洗，也得等一会。现在要排队！”宁纪却是更加肆无忌惮地在萱萱的娇躯上掐着油。

    萱萱还想娇呼，那张殷桃小嘴刚刚张开，就被宁纪的大嘴给直接堵上了。两唇相接，萱萱顿时就放弃了所有的抵抗，彻底臣服在了宁纪的猛烈攻势之下。

    等曹婉洗完澡换了一套丝质睡衣从卫生间走出来的时候，宁纪还抱着萱萱的娇躯，在沙发上一通狂吻呢。

    “宁纪！趁着我不在，你就敢欺负萱萱。好大的胆子啊！”曹婉见状，立马就瞪大了眼睛，一脸怒不可遏地瞪着宁纪质问道。

    宁纪的身子一僵，猛然间回过头，看着曹婉那双正在喷火地目光，顿时好像明白了得意忘形的真正含义。

    “啊……婉姐……那什么……我……我先去洗澡了！”萱萱也给吓了一大跳，俏脸绯红的她呼吸还没平稳呢，也不知道哪来的力气，一把推开了宁纪，就直接冲进了卫生间当中。

    “那什么……婉姐……你听我解释。我只是……只是情不自禁！”宁纪一脸尴尬地望着曹婉，干笑着解释道。

    “情不自禁？那你现在是怎么回事？情可自禁了么？”曹婉不以为然地冷哼一声，一脸挑衅地瞪着宁纪质问道。

    宁纪闻言一愣，眼神当中满是茫然地神色。但很快，宁纪就明白了曹婉话里的意思，顿时心头一热，几步上前，就将只穿着睡衣的曹婉，直接拥进了自己的怀中，随后冲着那张娇艳欲滴的红唇，就使劲地吻了下去。

    “小色狼，不要……不要在这里啊！到我房间去……”曹婉好不容易分开了和宁纪黏在一起的红唇，娇喘吁吁地开口提醒道。

    “那萱萱呢？”宁纪倒是没把萱萱给完全忘记，反而有些迟疑地询问道。

    “你还真是吃着碗里的，看着锅里的啊！萱萱一会儿会进来的，我们先进去！老娘好久没做骑士了，你今晚得让我骑个够！”曹婉娇媚地白了宁纪一眼，随后一脸春情地拉着宁纪，就钻进了自己的房间当中。

    待萱萱从卫生间出来的时候，却发现客厅内已经空无一人。而曹婉的房间内，却传来了一连串的娇吟低呼，听在耳中好不暧昧。

    萱萱此时却只披着一件浴巾，心头如小鹿乱撞一般，将曹婉的房门，轻轻地向内推开。如她所料，床上的两人早就已经一丝不挂地缠绵到了一处。

    “萱萱……萱萱来了！你别得意，现在我们二打一，今晚肯定要让你缴械投降！”曹婉此时正满脸兴奋地骑坐在宁纪地小腹之下，一眼就看到了俏脸绯红，站在门口有些不知所措的萱萱，再次对着宁纪挑衅起来。

    萱萱这才蹑手蹑脚地来到了床边，正当她想着该如何加入战团的时候，却见一只大手斜刺里伸了出来，一把就将她身上的浴巾给撤掉了。顿时整个人一丝不挂地出现在了二人地面前。

    “萱萱，快点上来！”宁纪还一脸不满地对着萱萱催促道。

    萱萱娇嗔着翻了个白眼，随即便乖巧地爬上床，靠在了宁纪地身边。大战再次深入，场面好不激烈。

    可就在两女一男大战到难舍难分的时候，房间的门铃却突然间响了起来。

    “谁会在这个时候过来啊？婉姐，该不会是你爸爸又回来监督你们俩是不是在努力完成任务了吧？”萱萱这时候居然还半开着玩笑说道。

    “去……不知道是哪个王八蛋敢打扰老娘的好事！”曹婉没好气地瞪了萱萱一眼，嘴里没好气地冷哼道。

    “别管他。不开门，等一会他就走了！”宁纪却不以为然地搂着二女的娇躯，有些不耐烦地说道。

    只可惜事与愿违。那按门铃的家伙，似乎不把这门给按开，就誓不罢休一般，那门铃声响得一声接着一声，连绵不绝，仿佛根本不准备有停下来的意思。

    最终宁纪那腹内的欲火也彻底被这接二连三的门铃响声给浇灭了，一脸阴沉地从床上坐了起来，忍不住爆了一句粗口，这才无奈地穿起了衣服。

    曹婉跟萱萱见状，也立马套上了自己的睡衣，跟着已经穿上衣服的宁纪，走出了房间。

    门铃声依旧在响，宁纪一边朝着门边走，嘴里一边骂骂咧咧地怒声喝道：“按你妹啊！大晚上的还能不能让人愉快的睡觉了？”

    宁纪这一骂，还当真有了效果。那门铃在响了最后一声之后，果然就不响了。宁纪不由得跟身后二女对视了一眼，满脸诧异地打开了房门。当他看清楚外面站着的两人之后，立马就一甩手，准备再次将房门给关上。

    宁纪心中忍不住暗骂老天爷，自己的运气也TM太背了一点吧？这两个人怎么找上门来了？还能不能愉快的做爱做的事情了？

    只可惜宁纪摔门的动作虽然快，但对方出手的动作更快。那门还没关上呢，直接就被一只大手给一把再次推开了。

    “我说你们有完没完？昨晚在林薇家是这样，今天中午在丽人美品还是这样。今晚怎么又跑我住的地方来了？”宁纪看着冲进客厅的两人，顿时脸色阴沉地怒吼了起来。

    “怎么是你？”萱萱跟曹婉也是一脸的震惊，当然了，除了震惊之外还有些许诧异和惊艳。她们不光看到了维克多，同样也看到了维克多身旁的克里斯蒂娜，心中不由得感叹道：好漂亮的外国女人！

    “很抱歉。我想我们的突然出现，可能打扰到了三位的兴致，不过我也很无奈。我一切都听从大小姐的安排。”维克多对着宁纪三人，一本正经地解释道。

    宁纪此时恨不得冲上去对着这张可恶的老脸，狠狠地来上两拳。但他也知道，两人之间的实力悬殊太大，最终还是放弃了这种疯狂的想法。