    “没错。如果你害怕的话，大可放我们离开。或者说你怕我们再找你麻烦，干脆让你的朋友把我们杀了！”紫凤瞪着宁纪，没好气地冷哼道。

    “你们也太不可爱了。为什么张口闭口就要打打杀杀呢？和和气气地坐下来说话不好么？我们之间除了你杀我，我杀你之外，其实也可以谈谈心谈谈情么？”宁纪一脸猥琐地嬉笑道。

    两女闻言，柳眉顿时倒竖了起来，一脸愤怒地瞪着宁纪异口同声地质问道：“谁要跟你谈情啊？”

    宁纪见状，立马慌忙地摆摆手道：“口误口误。只是谈心，决不谈情。你们可别多想。再说了，我对未成年和发育不完全的小女生没什么兴趣！”

    “你说谁未成年？”

    “你说谁没发育？”

    两女同时问出了这两个问题，让宁纪十分无语地摇头反问道：“这里除了你们两个，还有谁配得上这两个诠释么？”

    “宁纪，我跟你拼了！”紫凤咬牙切齿，当即就怒火中烧，也顾不得什么维克多了，就想直接把宁纪按在地上，狠狠地海扁一顿。

    “哎……说好了，只喝酒，不动手！”宁纪见紫凤要发飙，立马出声提醒道。

    “我喝你妹！”紫凤怒哼一声，飞起一脚朝着宁纪的身上就招呼了过来。

    不过这一脚却被叶松及时地给踢开了。

    “你们最好看清楚形势，要不然今晚恐怕很难善了！”叶松瞪着紫凤跟琉璃，语气冰冷地警告道。

    “兄弟盟的叶松？你好大的胆子啊。我们是太子的人你也敢动？现在有宁纪这个瘪三做靠山，你们连太子都不放在眼里了是吧？”紫凤瞪着叶松，一脸阴沉地质问道。

    “宁纪是我朋友，跟你说的那些事情可没什么关系。谁敢在我面前动我的朋友，那就是为难我叶松！”叶松不置可否地轻哼道。

    “说得好。回去我肯定让婉姐好好地栽培你！”宁纪顿时满意地拍手叫好道。

    “喂，曹婉好像在气头上，你这时候说话貌似不管用啊？”维克多这时候好心地提醒道。

    宁纪闻言，顿时老脸一红，不免有些尴尬地瞪了维克多一眼，没好气地说道：“你不说话没人把你当哑巴。现在不管用，以后肯定能管用！你没听说过夫妻俩床头吵架床尾和么？”

    “宁纪，你跟大小姐吵架了？”叶松瞪大了眼睛询问道。

    “这问题你要问他。还不是这家伙惹出来的？”宁纪指着维克多，没好气地解释道。

    “够了。不是要喝酒么？我们喝就是了。喝完了我们就走。宁纪，你给我记住，虽然我们今天没办法报仇，但总有一天，这笔帐我们姐妹俩会给你算清楚的！”紫凤这时候怒喝一声，一脸阴沉地说道。

    几个男人顿时又把目光放在了双胞胎萝莉地身上。宁纪笑眯眯地盯着她们打量了几眼，缓缓地点头道：“如你们所愿。我给你们机会跟我算账，不过今晚这酒，你们必须得喝！”

    说完，宁纪就对着身后的服务员大声地吩咐道：“给我拿十瓶威士忌过来！”

    两个服务生立马麻利地动了起来，很快十瓶威士忌就被送到了桌子上。

    “你们两个，只要能把这十瓶酒给我喝完，就可以从这里走出去了。我宁纪说话算话，绝对不会为难你们！”宁纪指着桌上的十瓶酒，笑眯眯地解释道。

    琉璃紫凤顿时就瞪圆了眼睛。让她们打架还可以，但喝酒就不在行了。更别说是喝下十瓶威士忌了。每个人喝五瓶，估计都直接倒在地上，人事不醒了。宁纪这是故意要让她们出丑啊！

    “你还说不为难我们？你让我们两个女孩子喝十瓶威士忌，你不是为难我们是什么？”紫凤顿时就气不打一处来地质问道。

    “喝酒可是你们自己答应的。这样吧，看在你们是女孩子的份上，减两瓶。八瓶酒，喝完走人！”宁纪一脸好商量地表情，推开了两瓶酒，笑眯眯地说道。

    “不行，最多两瓶，我们一人一瓶，喝完走人！”紫凤气鼓鼓地轻哼道。

    “六瓶！”宁纪淡淡地说道。

    “不行，四瓶！再多你们干脆杀了我们好了！”紫凤咬着牙，坚持着说道。

    “好，成交。喝完四瓶，你们就走人吧！”宁纪当即点头答应道。

    紫凤闻言，顿时就想起了什么。一人两瓶威士忌，估计她们也够呛啊！宁纪是算准了她们的酒量，这是故意要让她们出丑么？

    不过话都已经出口了，想要收回来显然也没可能了。

    “这样吧，我把这四瓶酒喝了，你带我回去！”琉璃最后咬着牙，对着紫凤说道。

    “不行，要喝也是我来喝，你带我回去！”紫凤闻言一愣，反应过来之后，就立马摇头说道。

    “还是我来吧，我是姐姐，你要听我的！”琉璃一脸正色地吩咐道。

    “得了，还是一人两瓶吧。别在这里给我姐妹情深，我的耐心有限。给你们五分钟的时间。如果五分钟之内你们没能喝完四瓶酒，那么今晚你们就不用走了！我保证明天一早会放你们离开，但今晚在这酒吧内会发生什么，我就不保证了！”宁纪笑眯眯地警告道。

    “算你狠宁纪。你千万不要犯在我手上，要不然我肯定活剐了你！”紫凤恶狠狠地瞪了宁纪一眼，随即拿起了桌上的一瓶酒，就直接大口大口地朝着嘴巴里灌了进去。

    见状，琉璃也只能无奈地拿起酒瓶，开始给自己灌酒。

    看着两个萝莉喝酒，而且还是对瓶吹的样子，着实有点新鲜。四个大男人的眼睛都给看直了。重点是那从嘴角溢出来的液体，直接顺着她们白皙的脖颈流入到了她们的衣服当中，胸前顿时湿了一大片啊！宁纪暗道可惜。如果现在是夏天，她们能穿得再薄一点就好了，来个现场版的湿身诱惑，肯定很带劲。虽然这两个萝莉地身材实在不敢恭维，但胜在年轻嘛！

    好不容易一人灌下了一瓶，两女放下了酒瓶，脸色都已经一片潮红了。这还是在有三分之一的酒都溢出来的情况之下。

    “别愣着啊，还有第二瓶。喝完你们就走吧！”宁纪提醒着说道。

    紫凤跟琉璃再次端起了一瓶酒，就是猛喝了起来。这次似乎有了经验，喝得比上次更快了，但流掉的酒也明显比上次更多了一点。宁纪明知道她们作弊，也只能睁一只眼闭一只眼了。总不能真的跟女孩子过不去吧？而且这两个女人就喝这点酒，就明显不行了。这也已经达到了他的目的。

    “喝……喝完了。我……我们……现在可以走了么？”紫凤第一个喝完，将酒瓶往桌上一方，声音有些结巴地开口问道。

    “没问题，我说话算话，你们可以走了！”宁纪满意地点头说道。

    待琉璃放下酒瓶，紫凤这才狠狠地瞪了宁纪一眼，扶着已经快醉晕的琉璃，踉踉跄跄地往外走了出去。敢情这紫凤就算是喝醉了，也忘不了自己这个大仇人啊！

    看着两个萝莉一跌一撞地走出了酒吧大门，维克多突然开口说道：“这两个小妹妹万一遇到了什么坏人怎么办？看她们现在的样子，好像没什么反抗之力了！”

    “你倒是学会怜香惜玉了？你该不会是故意要把她们灌醉，然后去扮演那个坏人的角色吧？如果真是这样，我也无所谓，你现在就去好了！”宁纪满脸鄙夷地朝着维克多竖起了一根中指道。

    “女人对我来说，没有酒重要。我宁愿在这里喝酒！”维克多却晃了晃手中的酒瓶，笑眯眯地解释道。

    “太子的人，何必去管她们。估计她们也会自己打车回去！”叶松在一旁不以为然地轻哼道。

    “这下你们开心了？”宁纪扫了三人一眼，笑眯眯地询问道。

    “这节目不错，我喜欢。那两个小娘们喝酒的样子，还挺可爱的！”建叔一脸猥琐地嘿嘿笑道。

    宁纪一头的黑线，心说这老家伙该不会是动了什么色心吧？怎么感觉建叔比维克多还靠不住啊？

    “既然开心了就给我喝酒。”宁纪端起酒瓶子，就对着几人没好气地催促道。

    于是在琉璃紫凤这一对萝莉双胞胎的插曲过后，这四个男人又你一瓶，我一瓶地再次喝起酒来。这一喝就越发不可收拾，可谓是昏天暗地。没过多久，宁纪跟叶松，就直接喝趴在了沙发上。

    倒是建叔跟维克多这两个老酒鬼越喝反而越精神。这两个人的酒量，就好像是无底洞一般，让酒吧内的所有客人都看得瞪圆了眼睛。

    “建叔是么？以后如果宁纪不在，我能来这里喝酒么？”维克多这时趁着宁纪醉晕过去了，对着建叔直截了当地询问道。

    “没问题。我没事就在这里喝酒，你有空刚好来陪陪我。也只有你的酒量，还能让我提起一丝兴趣。宁纪这小子根本不行！”建叔想也没想，就大咧咧地点头应了下来。这也为宁纪日后找他的麻烦而埋下了伏笔。谁让宁纪是个铁公鸡，一毛不拔呢？他可不想养着这两个酒鬼，一个月下来，估计都要喝掉他不少钱！