    也许是刻意为之，维克多出去吃饭的时间特别长。宁纪跟克里斯蒂娜这头吃完饭都快一个小时了，维克多还没回来的意思。宁纪估计这家伙应该是故意的，想让自己多点时间，能够陪在克里斯蒂娜身边。

    克里斯蒂娜对此，自然是欢喜不已。她心中默默祈祷着时间再过得慢一点，维克多回来得能够再晚一点。

    但该来的最终还是要来的。晚上九点，虽然姗姗来迟，维克多还是回到了套房当中。

    “我说你这顿饭吃得还真够长的。有多少东西这么难以下咽啊？”宁纪见维克多走了进来，顿时一脸轻笑地开口调侃道。

    “我这不是怕打扰到你跟大小姐的晚餐么？怎么样，吃得还开心么？”维克多不以为然地轻笑道。

    “谢谢你维克多叔叔。我们很开心！”克里斯蒂娜在一旁感激地点头说道。

    “既然你回来了，那我也该回去了。克里斯蒂娜就暂时交给你了，一定要保护好她。”宁纪一脸郑重地对着维克多叮嘱道。

    维克多心说这丫进入角色还挺快啊。现在都敢使唤自己了？

    不过宁纪的话听在克里斯蒂娜的耳中，却倍感受用。宁纪在克里斯蒂娜面前，除了一些特别的情况之外，基本都是用法语交流。保证能让她听得懂，这样便不会有被孤立起来的感觉。从这点上说，宁纪是十分细心的。

    “保护大小姐一直都是我的职责，用不着你来教我。你还是关心一下自己的事情吧。时间不早了，既然要回去就赶紧回吧！”维克多没好气地轻哼道。

    “那我就走了。克里斯蒂娜，晚安！”宁纪很是绅士地在克里斯蒂娜的额头上轻轻地吻了一下，这才跟依依不舍地她告别，然后在她和维克多地目光注视下，直接走出了套房。

    “谢谢你维克多叔叔。虽然我今天已经对你说了很多次谢谢了，但今天晚上，还是谢谢你给我留了这么多的时间！”克里斯蒂娜一脸微笑地对着维克多说道。

    “这是我应该做的，大小姐何必说谢呢？不过大小姐似乎为宁纪改变了很多。我没想到一个人在一天当中，会发生这么大的变化。我现在都想不通，这小子对女人到底有什么吸引力？”维克多一脸狐疑地询问道。

    “我也不知道。反正决定跟他在一起之后，我就发现他其实是个很有意思的人，而且很好相处。他也会为我着想，我能感觉到他对我的关心。这种感觉真的很好，是我这二十年来都不曾从你们还有爹地以外的男人身上再感受到的温暖！”克里斯蒂娜一脸认真地解释道。

    维克多闻言，脸上则露出了若有所思地神色。

    刚刚从酒店内走出来的宁纪，却突然间想起，自己的车子被林薇开回了集团。眼下貌似只能打车回去了。

    有些郁闷的宁纪只能拦了一辆出租车，然后报出了林薇别墅的地址，然后就直接赶了过去。

    抵达林薇别墅门口的时候，宁纪发现别墅内林薇卧室的灯光还亮着。此时已经快十点了。宁纪知道，这女人肯定在等着自己回来。

    掏出了林薇给自己的钥匙。宁纪记得这钥匙林薇前天给他的时候，说过让自己放在别墅的鞋柜里，但自己还是忘记了，一直带在身上。林薇对此也没发表任何意见。

    打开别墅大门之后，宁纪便轻手轻脚地走了进去。一楼的客厅原本就关着灯，宁纪摸着黑，就直接找到了楼梯，然后朝着二楼就偷偷地潜了上去。当他来到林薇卧室门口，打算给她一个惊喜的时候，手机偏偏在这个时候响了起来。

    宁纪顿时吓了一大跳，房内更是传来了林薇的娇喝：“谁在外面？”

    “是我！”宁纪连忙出声解释道。看着手机上陌生而又来自燕京的电话号码，宁纪皱着眉头，心中把这个打来电话的孙子给咒骂了一遍。

    “宁纪？你怎么一声不响的就上来了？谁的电话，干嘛不接啊？”卧室的房门一开，穿着一身粉色睡衣的林薇满脸诧异地询问道。

    “陌生的号码，是燕京的。不知道是谁打来的！”宁纪皱着眉头解释道。

    “燕京的电话号码？”林薇闻言也是一愣。

    但很快，电话铃声在响了差不多半分钟，宁纪还没接通之后，就直接中断了。

    “为什么不接呢？”林薇有些好奇地询问道。

    “看他会不会再打吧！”宁纪随口解释了一句，就走进了林薇地卧室当中。

    林薇刚准备开口询问什么的时候，手机却是再次响了起来。宁纪一看来电，还是刚才的那个号码。对林薇做了个噤声的手势之后，这才按下了接听键。

    “宁纪！”手机内随即传来了一个男人有些低沉地声音。

    宁纪闻言一愣，第一反应是这个男人的声音好熟悉。很快他就反应了过来，诧异地瞪大了眼睛道：“你是慕容开宇？”

    “呵呵，没想到你还能听出我的声音。”慕容开宇冷笑着说道。

    一旁的林薇听到宁纪对对方的称呼，俏脸上也露出了诧异地神色。随后脸色就难看了起来。

    “你的声音我当然能听出来。你怎么会给我打电话？有话就说，有屁就放。你这几天害得小爷我没睡好觉，我过几天也不会让你消停的，这是我给你的警告，不信的话我们拭目以待！”宁纪顿时一脸怒气地威胁道。接连两次暗杀都跟这家伙脱不开关系，这时候他居然还敢打电话给自己？这不是存心找骂么？既然他自讨没趣，那小爷也只好大发慈悲地成全他了！

    “我知道，而且我已经领教到了。实话说，我没想过你失踪了一个多月，居然会有这么大的改变。既然话已经说开了，我们就直接点说吧。慕容浩是不是在你的手上？立马把他给我送回来。虽然我不知道你是怎么在京城做到这一点的，但你抓慕容浩的目的，无非是为了救慕容雪。我可以把慕容雪还给你，但你必须把慕容浩也还给我。这笔买卖你做么？”慕容开宇直截了当地说了一句让宁纪顿时莫名其妙地话来。

    “慕容浩？”宁纪闻言一愣。心说慕容浩不是被端木鸣的人给抓住了么？慕容开宇为什么会说慕容浩在自己手上？他是哪个脚指头想到慕容浩的失踪跟自己有关的？难道仅仅是因为慕容雪被关押在慕容浩别墅里的原因么？

    “你还打算跟我装傻么？我就知道果然是你。你应该认为慕容雪已经死了，但听到我刚才的话，却把注意力都放在了慕容浩地身上。你现在还敢说，慕容浩不在你手上么？就算你不承认也没用了！”慕容开宇顿时就抓住了宁纪的破绽，语气有些冰冷地轻哼道。

    “我说你脑子是进水了吧？没错，我的确知道慕容雪还活着，但这并不代表慕容浩就在我的手里。再说了，我现在在闽都，距离燕京还远着呢。你想问题的方式还当真很特别啊。你是用屁股想出的结果么？”宁纪顿时就不客气地讽刺道。

    “宁纪，我对你的容忍可是有限度的。你最好别逼我真的对你下杀手。你真的以为你身边多了个保镖，我就拿你没办法了？”慕容开宇闻言，声音当中带着些许愤怒地警告道。

    “我还真的很怕啊！慕容大少爷，你要发火估计也找错对象了。再明确的告诉你一点，慕容浩不在我的手上。至于慕容雪，我迟早也救回来的！”宁纪不以为然地轻哼道。虽然他不明白慕容开宇为什么会确定是自己绑架了慕容浩，但有一点是可以肯定的。那就是端木鸣肯定在什么事情上隐瞒了自己。起码他并没有对自己透露全部的细节！

    “你还想嘴硬？我给你一天的时间。明天晚上这个时候，如果你不能给我一个满意的答案，你就等着给慕容雪收尸吧！”慕容开宇没想到宁纪死不承认，最终还是抬出了慕容雪，语气威胁地警告道。

    “你最好不要碰她，不然你会后悔来到这个世界上的。”宁纪闻言，脸色骤然间难看了起来，语气冰冷地对着慕容开宇警告道。

    “那我们就拭目以待吧。记得，明晚之前，我要听到你的答复！”慕容开宇冷哼一声，随后便挂断了电话。

    宁纪收起手机，脸色顿时难看到了极点。

    “怎么回事？慕容开宇为什么要给你打电话？慕容浩跟慕容雪又是怎么回事？慕容雪不是死了么？”林薇这时候连忙开口询问道。

    “先别问我。让我冷静地想一下。事情太多了，我需要捋清楚之后，才能跟你解释！”宁纪摆了摆手，一屁股坐在林薇的闺床之上，双眉紧皱就开始沉思了起来。

    林薇闻言，虽然有些着急，但也只能耐心地等待着宁纪一会能够给自己一个答案。

    林薇体贴地给宁纪泡了一杯茶，放在了床头柜上。宁纪这才从沉思当中回过神来，看了一眼林薇，然后缓缓地开口说道：“还记得那天我回来的时候，我们在唐门别墅内碰到了端木鸣么？”

    “嗯，我当然记得。这件事情跟他有什么关系么？”林薇一脸诧异地点头问道。

    “那天我跟他单独谈过，他给我看了一张照片，照片上的人是慕容雪。慕容雪还没死，她一直被慕容家给囚禁在慕容浩的别墅当中。”宁纪缓缓地解释道。

    “什么？慕容雪没死？”林薇闻言，诧异地瞪大了眼睛。她可是清楚地记得，宁纪在趴在慕容雪尸体旁哭得撕心裂肺时的场景。她记得宁纪在葬礼上差点丧命的场景。

    她更清楚的记得宁纪就躺在自己的这张床上，一连几天就跟丢了魂一般的日子。现在宁纪却告诉她，慕容雪并没有死！这对她来说，实在是太过震惊了。

    “是的。我刚知道这个消息的时候，就跟你现在一样惊讶。但我却不敢表现出来，不敢让任何人知道我心里的想法。”宁纪再次点头解释道。

    “端木鸣的话可信么？也许那照片是假的，或者是在慕容雪活着的时候拍的！”林薇一脸狐疑地追问道。

    “不会。不用其他的解释，刚才慕容开宇的话已经能够证明，慕容雪的确还活着。慕容浩失踪了，慕容开宇居然认为是我干的。要用慕容雪跟我换人。但我去哪里弄一个慕容浩去跟他换啊？”宁纪一脸阴沉地咬牙解释道。如果端木鸣现在在他眼前，他真恨不得把这个家伙给暴打一顿。就算打不过，他也要上！

    “怎么会是这样？慕容浩怎么会失踪呢？就算他失踪了，慕容开宇又怎么会说是你做的？”林薇一脸震惊地坐在床上，脸上满是想不通地神色，秀眉早就皱成了一团。

    “我也在想这个问题。慕容开宇这个莫名其妙地电话，到底是什么意思？”宁纪脸色难看地点头说道。

    “那如果你交不出慕容浩，那慕容开宇会把慕容雪怎么样？”林薇突然想到了一种可怕的结果，脸色一变地询问道。

    “这就是慕容开宇的条件。如果我不能在明天晚上答应他，用慕容浩跟他换人，他就会把慕容雪真的杀了！”宁纪咬着牙解释道。

    “天啊，我们去哪里变一个慕容浩给他？”林薇瞪大了眼睛问道。

    “端木鸣！”宁纪却咬牙切齿地说出了三个字，随后掏出了自己的手机，就直接拨通了端木鸣留下的手机号码。