    半夜12点。宁纪跟绝冰从北方人家回到了金碧辉煌当中。

    “你是绝冰？”见到绝冰的时候，艾薇儿地脸上露出了些许诧异地神色。

    “没错。”绝冰只是淡淡地点头应了一声。

    “我师姐好么？”艾薇儿皱着秀眉问道。

    “她很好。不过这里的事情我并没有告诉她。所以她是不会来的！我们还有最后三年的期限。”绝冰淡淡地解释道。

    “我明白，你用不着解释太多。你们不是说已经从慕容文成嘴里知道真相了么？接下来准备怎么做？”艾薇儿点了点头，随后就话锋一转地直接问道。

    “当然是跟慕容傲和慕容文滔算清楚当年的旧账了！既然他们害死了我父亲，我也理所应当的让他们偿命。至于慕容开宇，我之前已经答应了国安的人，要把人交给他们。所以如果你们行动的话，最好快一点，别跟国安的人正面碰上。杀谁都可以，但慕容开宇必须留下！当然，孙家还有孙宏，也一样不能杀！”宁纪一脸阴沉地开口说道。

    “这么说，我们今晚就能行动了？”艾薇儿双眼一亮地询问道。

    “没错。迟则生变。我们不能给慕容家反应的时间。”宁纪点头解释道。

    “那我们出发吧。好久没杀人了，尤其是在华夏的土地上。”艾薇儿仿佛十分兴奋地样子。

    宁纪原本还有些心似沉重，这下却被这女人弄得有些无语了。杀人有这么开心么？好吧，杀手的世界，咱不懂行不？

    “你们去准备吧，该说的我已经说了。接下来我要联系唐擎苍跟端木鸣。至于林薇跟雪儿，就麻烦莫言姐照顾了！”宁纪转过头，对着一旁地莫言叮嘱道。

    “放心吧，我会照顾好她们的！”莫言点头答应道。

    “那就这样，我们分头行动。一会我跟唐擎苍他们汇合之后，就去慕容家找你们！”宁纪点了点头，随后就直接转身走了出去。

    开着莫言的红色保时捷，宁纪飞驰在前往燕京饭店的路上。四周围有国安的人暗中跟着，他没必要太过担心安全问题。

    之前见到端木鸣的时候，宁纪就让端木鸣带人来找唐擎苍。估计现在两人都应该在饭店的房间当中等着自己。

    宁纪赶到燕京饭店之后，就直接来到了唐擎苍订下的房间。门口唐门的杀手见到宁纪，立马就打开了房门，放他走了进去。

    “你总算来了。”唐擎苍见到宁纪，就是精神一振，立马站起身道。

    “你们都准备好了？”宁纪挑着眉毛问道。

    “我倒是没想到你小子动作会这么快。刚才端木兄来跟我说，我还有点不相信呢！”唐擎苍笑呵呵地点头说道。

    “要的就是速度。不能让慕容开宇有太多准备的时间。另外有一点我得提醒你们。谁都可以杀，但慕容开宇跟孙宏必须留活口。”宁纪点了点头，然后一脸严肃地叮嘱道。

    “为什么？”唐擎苍跟端木鸣地脸上同时露出了诧异地神色，异口同声地询问道。唐擎苍恨不得立马结果了孙宏。端木鸣更是巴不得慕容开宇早点死。但宁纪却让他们别杀他们，这让他们如何接受？

    “因为他们是国安要的人。我必须把人交出去。如果你们不想成为国安下一个目标的话，最好配合一点！”宁纪有些无奈地解释道。

    “国安？怎么又跟国安扯上关系了？”唐擎苍跟端木鸣一脸诧异地对视了一眼，前者有些纳闷地询问道。

    宁纪随后就将梁家的事情跟梁笑辰对自己说的那些话，大概地叙述了一遍。听得端木鸣跟唐擎苍是连连皱眉。

    “这么说，国安是有意要对付我们这些大家族？但为了顾忌影响，所以杀一批，留一批。而你，被他们选作了中间人？”唐擎苍皱着眉头询问道。

    “没错。所以你们是幸运的。因为我的关系，国安的目标是孙家跟慕容家。但如果换另外一个人，可能会是另外一番情况！”宁纪淡淡地点头说道。

    “好吧。就算我们不甘心，也只能这样做了。我们毕竟斗不过国家。慕容开宇跟孙宏，我们不会杀，给国安留着！”唐擎苍这时无奈地叹了一口气，缓缓地点头答应道。

    “你呢？”宁纪转头望向了端木鸣询问道。

    “我还有得选择么？”端木鸣苦笑着反问道。

    “既然如此，那就别废话了。除了不能杀慕容开宇跟孙宏之外，我们不是还有很多人可以杀么？比如说刑中？风暴？”宁纪冷笑着提醒道。

    唐擎苍跟端木鸣倒是没多大的反应。反而是一旁的唐小凡双眼当中迸射出了一丝精光。

    “现在就行动？”唐擎苍挑着眉毛问道。

    “当然。难道你还要等明天不成？赶紧出发吧，夜黑风高，正好杀人！”宁纪冷笑一声，第一个转身就朝着房外走了出去。

    “走吧，我们也跟上。免得宁纪跟国安的人把人都给收了，那真就没我们什么事了！”唐擎苍跟端木鸣对视了一眼，随后一脸苦笑地提醒道。

    一行人直截了当地离开了房间。看似只有那么几个人，但三辆车驶出了燕京饭店之后，后方就有几十辆黑色的轿车，立马跟了上来。这些都是唐门跟端木家的人。既然是去打仗的，人不带够怎么行呢？

    宁纪正开车的时候，手机却突然响了起来。而打来电话的却是慕容雪。这让他不由得皱起了眉头，立马就将电话给接通了。

    “宁纪，你在哪里呢？”慕容雪声音有些紧张地询问道。

    “我在外面，怎么了？莫言姐没告诉你们么？”宁纪解释了一句，有些诧异地询问道。

    “宁纪，我爸爸被抓了。”慕容雪地声音突然颤抖了起来。

    “什么？到底是怎么回事？”宁纪闻言，也不由得大吃一惊。

    “慕容开宇抓了我爸爸来威胁我。他让你一个人去密云山庄，不准带任何人。如果你敢耍花样，他就要杀了我爸爸！”慕容雪低声地抽泣道。

    “该死的慕容开宇。他居然用这一招！”宁纪闻言，心中的怒火顿时就烧了起来。

    “怎么办宁纪？我爸爸不会有事吧？”慕容雪有些着急地询问道。

    “放心吧，我不会让他有事的。人我会去救。你就在金碧辉煌等着我回来，千万不要乱跑！”宁纪有些无奈地答应了一句，然后耐心地叮嘱道。

    “嗯，那你也要小心！”慕容雪答应道。

    结束了跟慕容雪的通话，宁纪地眉头就拧成了一个疙瘩。最终他还是放弃了赶往慕容家，用车载导航定位了密云山庄的位置，就立马赶了过去。

    紧接着，宁纪地手机再次响了起来。打来电话的是唐擎苍。

    “宁纪，你怎么回事？跑哪里去了？”唐擎苍声音当中满是诧异地询问道。

    “我有点重要的事情处理。你们直接去慕容家。我的人已经到那边了。我这边的事情解决了，马上会过来的！”宁纪随口解释道。

    “出了什么事情么？”唐擎苍明显感觉有些不对劲，不放心地询问道。

    “没出事，我只是有事情要做。你就别管了！”宁纪解释了一句，随后就直接挂断了电话。

    “怎么回事？”跟唐擎苍坐在同一辆车上的端木鸣皱着眉头询问道。

    “不知道这小子发什么疯呢，突然说有事先走，让我们先去慕容家！”唐擎苍一脸纳闷地解释道。

    “算了，都这个时候了，先别管他了。我们先拿下慕容家再说！”端木鸣沉默了片刻，然后缓缓地点头说道。

    “也只能这样了！”唐擎苍也跟着点头说道。

    于此同时，在慕容家老宅之外，绝冰跟隐藏在暗处的艾薇儿正在低声地商量着。

    “不能让他有事。我们必须过去帮他！”艾薇儿语气有些着急地说道。

    “他如果连这点事情都处理不好，也没活着的必要了！我反正不会去，我得为老大报仇！”绝冰却是一脸冷酷地轻哼道。

    “那好吧，既然你已经决定了，那你留下来。我现在要赶去救他。”艾薇儿没好气地冷哼一声，然后对着自己通行的三个身影一招手。四个人就飞快地消失在了黑暗当中。

    而宁纪此时心中也是着急万分。偏偏这个节骨眼上，慕容修出了事情。虽然他连慕容修的面都没见过，但毕竟他是慕容雪的父亲，宁纪也不会眼睁睁地看着他出事。今天就算是龙潭虎穴，为了自己心爱的女人，他也只有闯一下了！

    手机再次响了起来。宁纪接通了之后，便直截了当地询问道：“怎么样了？”

    “放心吧，已经在我们的掌握当中。孙宏这边的确是在密云山庄。不过只有他们孙家的人呢。慕容家的人目前都被困在了老宅。堂吉诃德的人马和唐门端木家的人马都在这里，慕容开宇就是想走也走不掉了！”手机内传来了梁笑辰地声音。

    “那就好。只是孙宏一家，那你能帮我把人救出来么？”宁纪松了一口气，然后直截了当地询问道。

    “没问题。我觉得孙宏这次是上当了。他被慕容开宇给摆了一道！”梁笑辰笑呵呵地提醒道。

    “怎么说？”宁纪有些诧异地询问道。

    “借刀杀人呗。孙宏明显不知道我们之间的关系。但慕容开宇很清楚。他知道自己不好动手，所以把慕容修交给了孙宏，让他来对付你。这样一来，他就可以撇开关系了。我们就算有心，也拿他无可奈何！”梁笑辰淡淡地解释道。

    “这还真是一步好棋啊！可怜孙宏被人卖了，还在替别人数钱呢！这货还真够悲哀的！”宁纪闻言，不由得冷哼道。