    “莫言姐认识这个么？”宁纪随即就从自己的口袋里，掏出了天使给他的那枚金色的牌子，对着莫言询问道。

    听着宁纪对莫言的称呼，林薇顿时没好气地翻了个白眼。还当真是见到美女就套近乎啊？真身份还没证实呢，就姐姐妹妹地叫上了？

    莫言却没在意宁纪地称呼，而是双目直勾勾地定格在宁纪手中的金牌上，自从宁纪拿出那块金牌之后，她的目光就没从上面移开过。

    莫言有些激动地伸出手，将宁纪手中的金牌给拿了过来。在手心当中翻来覆去地确认了许久之后，这才抬起头，目光诧异地盯着宁纪询问道：“这信物怎么会在你的身上？你跟大姐是什么关系？”

    “天使是我师傅！”宁纪直截了当地解释道。

    “什么？你说大姐是你的师傅？你在开什么玩笑？天使团从来没有男人，更别说收男徒弟了！你实话说，这金牌到底从什么地方弄来的？”莫言闻言，顿时露出了震惊地神色，但显然并不相信宁纪的话，反而一脸警惕地再次追问道。

    “我说的是实话，你怎么就不相信呢？再说了，这信物是师傅给我的。要不然你认为我有那个实力，能拿到天使身上的东西么？”宁纪一脸郁闷地开口解释道。

    莫言皱着眉头，不由得沉默下来。的确跟宁纪说的那样。这信物可是天使团团长的信物，见信物就跟见团长没什么区别。

    这东西天使随身携带，也只有偶尔在下达命令的时候，才会给团内的姐妹用一两次。但却不可能随便交给一个外人，更何况还是一个男人。如果不是天使交给他的，那以天使的实力，有谁能够从她手上通过其他的方式拿到金牌？就算有这样的人，也绝对不会是眼前这个小子。

    但天使团的规矩，从来都不会有男成员，更不要说是收男徒弟了。让莫言接受宁纪的说法，的确有些难度。

    “你们慢慢聊，我没空听你们说这些乱七八糟的事情。宁纪的安全就交给你了。如果你不想让你大姐失望的话！”空当这时却有些兴趣缺缺地转过身，打开了房门，不等几个人开口，就直接闪身，不见了踪影。这货就这样提前开溜了。

    “本来我还想让他证明呢，看来他是没这个打算。你应该知道，我师傅目前所在的地方，跟他有些关系。我前段时间，也是跟他一起回到华夏的。师傅在我来华夏之前，就让我拿着这个东西来这里找你们，然后联系到她的小师妹艾薇儿。”宁纪顿时一脸无奈地解释道。

    “虽然你说的毫无漏洞，但我还是不能相信，大姐居然会收一个男人做徒弟。”莫言还是一脸狐疑地说道。

    “那如果我跟其他男人不同呢？你知道师傅身边经常带着的一把枪么？”宁纪突然心中一动，然后开口询问道。

    “枪？”莫言闻言，脸色就是一变。很显然，对这位大姐团长曾经的感情史，她多少也听说过一些。

    “就是这把！”宁纪看着莫言的脸色，就知道她肯定知道内情，索性就把身上的沙漠之鹰给掏了出来，直接放在了桌面上。

    “这把枪怎么会在你这里！这可是大姐最在乎的东西！这是那个男人的东西！”莫言见到这把沙漠之鹰，顿时就露出了震惊地神色。她现在已经能够百分之百确定宁纪说的都是真的，但她实在想不通，天使怎么会把这把枪也交给了宁纪？

    “因为我是那个男人的延续。你嘴里的那个男人，是我的父亲！”宁纪直截了当地解释道。

    此言一出，不光是莫言，就连一旁的林薇都诧异地瞪大了眼睛。莫言的震惊是因为宁纪居然是当年那个男人的孩子。而林薇则是因为从来都没听说过宁纪还有父亲。她只知道宁纪是一个孤儿！

    “你是那个男人的儿子？但他并不姓罗啊！”莫言随后就发现了不对劲的地方，有些狐疑地质问道。

    “但他的名字里也有个罗字，不是么？我跟我的父亲一样，都有自愈的能力，这一点，也是经过你大姐确认的。而且你应该没见过我父亲的样子，要不然你不会对我有所怀疑。你大姐也就是我师傅，却知道我跟我父亲非常像！”宁纪再次解释道。

    莫言真个人愣在了原地，听着宁纪的解释，就仿佛石化了一般，久久没有回过神来。

    “宁纪，这是怎么回事？你找到你父亲了？”林薇顿时一脸诧异地对着宁纪询问道。

    “是的。但他已经死了。十几年前就死了！”宁纪脸色有些难看地点头解释道。

    林薇闻言一愣，知道这个时候就算心里有再多的疑问，也只能暂时闭上自己的嘴巴。因为眼下的情况，并不适合她问这些问题。

    “宁……宁纪对吧？”莫言终于从震惊当中回过神来，随后目光有些异样地盯着宁纪询问道。

    “没错。莫言姐，我就是宁纪，但我的身份，希望你可以保密。我不希望有其他人知道。尤其是外面的慕容开宇！”宁纪直截了当地点头吩咐道。

    “我明白了。既然大姐把这个东西交给了你，那你先拿着吧。从今天开始，我会听从你的调遣。天使团向来的规矩，就是见信物如见团长。大姐把它给了你，就说明她希望你来接替她的位置。也许这也是为了完成他十几年前的遗憾吧？”莫言点了点头，语气当中居然还听出了些许无奈地愁绪。

    宁纪闻言，却是心中一动。天使把这东西交给自己的时候，可没说过这些啊！这个莫言该不会是弄错了吧？自己是想借助天使团的力量壮大自己，但却没想过要真正接管天使团啊！更何况天使当初是让他带着这个金牌来找艾薇儿的。她不是希望艾薇儿能够把天使团给管理好么？

    “至于教官那里，我会帮你联系的。她目前人应该还在欧洲。至于什么时候能来华夏，我暂时还不能给你答复。我必须要跟她联系上才能知道！”莫言顿了片刻，便继续解释道。

    “好吧莫言姐，那就麻烦你了。”宁纪一脸感激地点头说道。

    “别这么说。你现在相当于是大姐。我替你做事，那是应该的！对了，你是怎么得罪慕容开宇的？”莫言一脸淡然地摇了摇头，随后又是话锋一转地询问道。

    “额……这件事情说来话长，主要还是因为，林薇。我跟他先是情敌，其次成为了对手。这样说，你应该能明白一点吧？”宁纪闻言，不由得老脸一红，望了林薇一眼，有些尴尬地解释道。

    莫言闻言一愣，随后咯咯娇笑道：“林薇？就是林薇是吧？我早就该想到了，她是慕容开宇的未婚妻！你居然有本事把慕容开宇的女人给抢到手，还真不亏是大姐的徒弟啊！”

    “额……莫言姐，你就别笑我了！那个慕容开宇是不是还在外面啊？”宁纪一脸尴尬地转移了话题问道。

    “没错。他应该还在楼下等着我的答复。我可以下去帮你打发了，在这里，他不敢对你怎么样的！”莫言信誓旦旦地点头说道。

    “不用，我想跟你一起去看看！”宁纪点头吩咐道。

    “当然没问题，我听你的！现在开始，这里的一切都是你的！”莫言一脸认真地点头说道。

    宁纪闻言，心中顿时就有些激动了起来。这从地狱一下子跳入天堂的感觉，还真尼玛太爽了啊！该不会是在做梦吧？

    林薇这时候也瞪大了眼睛，怀疑自己所见到和听到的一切都是不真实的。她怎么都没想到，宁纪居然在短短的几分钟之内，就有了如此巨大的身份改变。这对她来说，是一个天大的惊喜，甚至这惊喜大到她都快承受不过来了。

    当宁纪带着林薇跟莫言再次出现在三楼宴会厅的时候，所有人都朝着他们投来了诧异地目光。因为此时宁纪是走在两女前面的，俨然一副老大的架势。

    慕容开宇见到宁纪，眼皮更是一条，心中突然有了一种不好的预感。

    “慕容开宇，你怎么还没走啊？”宁纪见到慕容开宇之后，脸上便露出了些许诧异地神色，好像他本就不该出现在这里一样！

    “莫经理，这到底是怎么回事？这就是你要给我的解释？”慕容开宇气得脸色铁青，一脸不善地对着莫言质问道。

    “慕容少爷，我不明白你在说什么。”莫言却是一脸淡然地摇头反问道。

    “莫言姐，这个人怎么会出现在这里呢？他是我们会所的会员么？”宁纪一脸好奇地询问道。

    “好像是吧！”莫言十分配合地点头说道。

    “可我不怎么喜欢他怎么办？”宁纪有些无奈地询问道。

    “这也好办，让他退会好了。从现在开始，慕容开宇不再是我们金碧辉煌的会员。这里以后也不再欢迎他进入！”莫言想也没想，就直截了当地点头说道。

    疯了！疯了！彻底疯了！不光是慕容开宇要疯了，就连现场不明情况地所有人，都感觉要疯狂了！莫言跟宁纪这一唱一和，颇有点夫唱妇随的架势。现在的宁纪，俨然一副金碧辉煌主人家的派头啊！居然连慕容开宇说踢就给踢出去了，还想也没想的就让慕容开宇给退会了！这不是疯了是什么？

    “莫言，难道你疯了么？你为了这个臭小子，居然不惜让我退会？”慕容开宇感觉自己就要步孙宏后尘了，差点没被这两人给气吐血。

    “抱歉了慕容少爷。我想你还没弄清楚情况。我只是个打工的，说话不算数。具体该怎样，还是得听老板的吩咐。如果你有任何意见，可以跟我们老板说！”莫言一脸无奈地摇头解释道。

    “那好，把你们老板叫出来。我心中也很好奇呢，金碧辉煌地老板，到底是何方神圣？”慕容开宇也是气急败坏了。换做平日，他肯定不会当着莫言的面说出这种话来。要知道得罪金碧辉煌，想收场可没那么容易了！

    “傻逼，你要见我，我就站在这里。你认识我也不是一天两天了，怎么到现在还没反应过来？”宁纪一脸不已地对着慕容开宇竖了个中指，现在的他，对慕容开宇的侮辱，更是肆无忌惮！好不容易能够尽情地羞辱慕容开宇，他又怎么会放过这个机会呢？

    “什么？莫言，你说他就是你们的老板？”不光是慕容开宇，此时全场的人，包括金碧辉煌内部的那些员工，也是一个个瞪圆了眼睛，等着莫言的答复。

    “没错。他就是我们的老板。这里他最大，所以一切都他说了算。我想不用我再多解释了，这里并不欢迎你们。慕容少爷，你们还是请回吧！”莫言十分确定地点了点头，然后有些无奈地劝说道。她现在倒是有些同情慕容开宇了。被大姐的徒弟给抢了女人，还羞辱到这个份上，也算是对得起他慕容家大少爷的身份了！

    但慕容开宇可不知道宁纪的身份！在他的眼中，宁纪不过是个潘慷已。自己居然被一个潘科鄹旱搅巳绱说牡夭剑心中的愤怒那是可想而知。

    “少主，让我把宁纪给做了吧？”刑中一步上前，直截了当地询问道。

    慕容开宇一脸阴沉，这时却没有开口发表意见。显然也是被愤怒给冲昏头脑了。

    “慕容开宇，我提醒你一句。这里是金碧辉煌。你慕容家就算想动，还得掂量一下自己的分量。”莫言顿时就脸色一沉，语气冰冷地警告道。