    感觉到双唇上瞬间的柔软，跟残留在上面的滋润芬芳，宁纪的心神为之一荡。不得不承认，克里斯蒂娜对他有绝对的诱惑力。这个性格单纯的大美女，难道已经决定了要把自己的幸福，完全寄托在他的身上了么？

    “克里斯蒂娜，你为什么会喜欢我呢？其实我并配不上你！”宁纪这时候缓缓地开口问道。

    克里斯蒂娜闻言一愣，随后秀眉微蹙，略有不满地轻哼道：“谁说的？男女之间的爱情，不都是看感觉的么？我并不觉得你有哪里不好的！”

    “那你之前为什么会那样对我？”宁纪苦笑着问道。

    “那只是我不懂事，其实我不知道该怎么跟人相处。从小到大，家族内的所有人都让着我，宠着我。让我把所有的谦让跟容忍都当成了理所当然。但你却不一样。你会打我，会骂我。我虽然很生气，但你却给了我跟其他男人完全不一样的感觉。当时我并不明白，那代表什么。但现在我知道了，你已经完全吸引了我。”克里斯蒂娜一边解释着，眼神当中就露出了甜蜜地笑意。

    宁纪闻言，心中突然多了一丝感动。看来克里斯蒂娜的确改变了。不管是因为自己，还是因为家族当中的变故，都让她不再是以前那个刁蛮任性的大公主了。

    现在的克里斯蒂娜让宁纪有些陌生，但却倍感窝心。

    “你就不怕将来会后悔么？毕竟我在华夏来说，仅仅是个潘俊Ｄ阒道潘渴鞘裁匆馑济矗烤褪怯涝睹挥谐鐾分日的穷小子。”宁纪再次询问道，并且还对‘潘俊的涵义做了阐述。

    “潘浚亢冒桑我只相信自己的眼光。你为什么会认为自己没有出头之日呢？实际上你也不穷，而且很有前途。只要你想要，我相信你能得到一切，包括我在内！”克里斯蒂娜闻言一愣，随后一脸认真地摇头说道。

    “那不如我们来做个约定吧！”宁纪知道克里斯蒂娜已经下了决心，当下便不再多言，而是话锋一转地说道。

    “约定？什么约定？”克里斯蒂娜闻言，顿时好奇地开口问道。

    “我们可以是男女朋友，但我无法保证自己会真的跟你结婚。你知道我身边有很多女人，她们都在等着我。”宁纪有些无奈地解释道。

    克里斯蒂娜闻言，脸上随即闪过了一抹黯然地神色。但随后她便摇了摇头，努力装出一副无所谓地样子，不以为然地说道：“我知道啊。哪怕你不会跟我结婚，我这一生也只会有你这一个男人。曹婉、萱萱和林薇她们都能做到的事情，我为什么不行呢？我要让你知道，我并不比她们差多少！”

    听着克里斯蒂娜坚定地口吻，宁纪再次被这个发生巨大改变的大小姐给感动了。

    “宁纪，你会喜欢上我的对么？”克里斯蒂娜却突然露出了些许落寞地神色，低着脑袋轻声地询问道。

    宁纪突然有些心疼，伸出手就拉住了克里斯蒂娜放在身前正不安地划着圈圈地双手，语气温柔地解释道：“我已经喜欢上你了！”

    克里斯蒂娜闻言，娇躯不由得一颤。眼神当中闪过了一抹异样地神采，有些难以置信地追问道：“你说的是真的么？该不会是为了哄我开心吧？”

    “当然是真的。我想现在的你，没有男人会不对你动心的！”宁纪一脸认真地点头说道。

    “但……但我却知道，我突然这样对你，你心里肯定会怀疑我对么？宁纪……对不起，其实我一开始是骗了你。你能够原谅我么？”克里斯蒂娜闻言，不禁轻咬着红唇，有些迟疑地轻声说道。

    “不是说，人跟人之间，是有感情的么？我能感觉得到你对我的真心。这已经足够了。至于一开始的目的，与现在的我们，都已经没关系了，不是么？”宁纪却拉紧了克里斯蒂娜的双手，一脸不在乎地摇头反问道。

    已经知道真相的他，对克里斯蒂娜的话并不诧异。但却对她能够主动承认的举动表示了惊讶。他也没想到，这个性格单纯的女孩子，最终还是在自己温柔地攻势下，把心底最后的一丝秘密也给说了出来。看来之前自己的想法，的确是太多心了。自己居然怀疑这样一个性格单纯的女孩子。

    克里斯蒂娜闻言一愣，随后一脸诧异地打量着宁纪，似乎是在确定着什么。

    “怎么了？”宁纪心中一动，知道克里斯蒂娜估计是怀疑自己知道了什么，但脸上却没表现出来。

    “为什么我跟维克多叔叔说过的话，会从你的嘴里说出来？”克里斯蒂娜一脸狐疑地询问道。

    “是么？你跟维克多也说过这样的话？这有什么奇怪的？这恰好说明我们是天生一对，心有灵犀啊！”宁纪貌似很诧异地瞪大了眼睛，随后一脸认真地嘻笑道。

    “是这样么？”克里斯蒂娜露出了若有所思地神色。似乎正在思考宁纪说的话是不是真的。

    宁纪顿时汗颜。自己怎么有欺骗纯情少女的嫌疑？

    “对了克里斯蒂娜，你准备什么时候回F国？”宁纪这时话锋一转地询问道。

    “回F国？为什么要回F国？你还在华夏，我不回去！”克里斯蒂娜闻言一愣，随后便一脸坚定地摇头说道。

    “额……你的意思是，我在哪里，你就在哪里么？”宁纪闻言，有些迟疑地询问道。

    “也不是这个意思。如果我要回F国，也必须你把我送回去。我是不会自己回去的！”克里斯蒂娜一本正经地解释道。

    “怎么是你自己回去么？不是还有维克多陪着你么？”宁纪哭笑不得地追问道。

    “不行。维克多叔叔要留下来保护你的安全。如果他跟我回去了，你万一出事了怎么办？”克里斯蒂娜赶紧摇头解释道。

    宁纪顿时一阵无语。这丫头是在替自己着想呢，还是找借口可以赖在自己身边啊？有些头疼地揉了揉太阳穴，宁纪想着即将要出发的燕京之行，心说要带上一个林薇已经够头疼的了，该不会这丫头也要跟着自己一起去吧？

    “你怎么了亲爱的？头疼么？”克里斯蒂娜立马一脸关心地询问道。

    “没什么。只是你呆在华夏可不一定安全。尤其是在我的身边。万一你有什么事情，我可没办法跟你父亲交代！”宁纪哭笑不得地摇摇头，然后一本正经地提醒道。

    “我不怕。有你在，有维克多叔叔在，你们会保护我的。就好像今天这样！”克里斯蒂娜却是不以为然地摇头说道。

    宁纪心说今天这样的事情，你还希望多发生几次还是怎么的？到底几个意思啊？都跟今天这样，自己还要不要活了？

    不过宁纪也算是看出来了。想要在短期内把这个丫头从自己身边支开估计是不可能的事情了。那接下来的燕京之行，必须得跟维克多好好地商量一下。堂吉诃德家族的梅花部跟红心部的部下如果能够合理利用的话，说不定会成为一支奇兵，起到意想不到的效果！

    想到这里，宁纪反而不希望克里斯蒂娜这么快回去了。

    “克里斯蒂娜，你确定要留在我身边么？”宁纪一脸正色地询问道。

    “没错。至少现在，我必须跟着你才行。”克里斯蒂娜点头说道。

    “那好吧。但你记得，必须要听我的安排。”宁纪不容置疑地提出了自己的要求。

    “没问题。听说在华夏，都是女人听男人的。既然我喜欢上一个华夏男人，那我就得听你的。你们华夏语里不是说要嫁狗随狗么？”克里斯蒂娜毫不犹豫地答应了下来，还煞有其事地搬出了华夏的经典语录。

    宁纪顿时一头的黑线。这时在说自己是狗么？到底几个意思？还能不能愉快的聊天了？

    “去吧维克多叫进来，我有事情要跟你们商量！”宁纪随后对着克里斯蒂娜吩咐道。

    克里斯蒂娜闻言，有些奇怪地皱了皱眉头，这才转头对着门外喊道：“维克多叔叔，你进来一下！”

    没多久，维克多就从客厅内走了进来，目光在宁纪跟克里斯蒂娜脸上扫了一遍，并没有发现什么异常之后，这才稍微松了一口气。好在宁纪这小子并没有在知道真相之后做出什么让他难堪的事情。不然铁定要好好把他修理一顿。

    “有什么事情么大小姐？”维克多出声询问道。

    “不是我找你，是宁纪找你。他有事情要跟我们商量！”克里斯蒂娜指着宁纪解释道。

    “宁纪，有什么事你就直说吧！”维克多闻言一愣，随后有些狐疑地对着宁纪说道。

    “红心部跟梅花部的人什么时候能到？我要具体的时间。”宁纪直截了当地询问道。

    维克多地眼神当中露出了些许诧异。他不知道宁纪突然问这个要做什么。但他并没有多问，而是直接解释道：“最迟今天晚上就能到。”

    “那他们进入华夏，会被四大家族当中的眼线发现么？”宁纪再次追问道。

    “你指的是孙家和慕容家？”维克多心中一动地反问道。

    “我说的是除了我们之外的所有人！”宁纪解释道。

    “只要不主动暴露，我相信我的人没这么容易会被其他势力给发觉。你问这个做什么？”维克多解释了一句，然后诧异地询问道。

    “那让他们抵达闽都之后，就直接专机去燕京，让他们潜伏下来。”宁纪直截了当地吩咐道。

    “去燕京？难道你要去燕京？”维克多闻言，诧异地瞪大了燕京。

    “没错。不是我要去，而是我们都要去。包括克里斯蒂娜跟林薇。我们四个，加上我的保镖，还有红心部跟梅花部的人。”宁纪点点头，然后纠正道。

    “你疯了么？你要去燕京做什么？难道羊入虎口么？你不知道那是慕容家的地盘么？”维克多脸色有些愤怒地质问道。他宁纪去倒是没什么，但怎么能把克里斯蒂娜也一起带去呢？

    “我当然知道。但在燕京，不光有慕容家，还有一个端木家。我在闽都一样要面对孙家和慕容家的暗杀，这里有唐门帮我。我去燕京，顶多也就是面对一个慕容家，但却有端木家帮我！再加上我们本身的实力，留在闽都跟去燕京，有什么差别么？而且我有不得不去的理由。”宁纪挑着眉毛解释道。