    有人欢喜有人愁，说的应该就是宁纪跟慕容开宇这两个冤家对头此时的心境对比了。慕容开宇在昨天晚上赔了夫人又折兵之后，气愤地带着刑中一行人就直接离开了北方人家。一天之内连续被宁纪耍了两次，而且自己居然就拿他没有一点办法。这让慕容开宇实在是太不甘心了。

    但不甘心又能怎么样？他依旧无可奈何。更让慕容开宇差点吐血的是，就在他离开北方人家返回别墅的途中，就接到了慕容家遭不明身份人员入侵的消息。

    对方显然是趁着他跟刑中都不在的时候，打起了自己大本营的主意。虽然不知道这次入侵跟宁纪是否有关，但慕容开宇也同样把这笔帐算在了宁纪地头上。

    回到慕容家老宅查看了一番之后，慕容开宇得知对方早就在家族护卫发现敌情，并且全部出动之后，就放弃了继续入侵，快速撤退了。那些入侵者还都是高手，居然没能留下其中一个！

    更让慕容开宇郁闷的是，家族档案室内的一些资料被人给盗走了。这档案室平时没老爷子的同意，连他都进不来，现在居然被外人随意地出入。这对他慕容开宇来说，绝对是赤裸裸地打脸。

    而且慕容开宇之后还从负责看守档案室的家丁口中知道，那些被偷走的资料，居然都是慕容家十年前到二十年前之间所发生的所有事情的记录档案，包括当时所收集到的情报资料。这很让他更加敏感地联想到了宁纪跟慕容家十七年前曾经发生过的事情。难道这一次真的还跟宁纪有关？

    心中郁闷的慕容开宇只能求助龚h。也许这种时候，也只有龚h这丫头的天才分析，才能够解开自己心中的疑惑。

    于是这主仆二人便在别墅当中相对而坐了一夜，一直在研究该怎么解决宁纪的问题。但有了国安的介入，就算是龚h这个天才少女，一时半会也想不到什么绝佳的好点子。这点让慕容开宇十分地失望。

    不过龚h倒是给了慕容开宇一个参考。昨晚入侵慕容家老宅的未必是宁纪的人，也有可能是端木鸣的人。

    对端木鸣，慕容开宇更是恨到了骨子里。没想到这货居然跟宁纪勾搭在了一起，还想尽一切办法来帮助宁纪，算计自己。那他会不会把昨晚偷走的资料交给宁纪？如果真是那样，情况就有些糟糕了！

    后果，慕容开宇不敢多想，而龚h，一时半会也想不出更好的建议，来告诉他应该怎么解决眼下的问题。

    最终这主仆二人还是在天亮之后，就各回各房，各自休息去了。

    但慕容开宇却没能睡得安稳。两个多小时的翻来覆去之后，刑中的一个电话，让他再次从床上爬了起来。

    “你说什么？宁纪跟梁笑辰一起离开了北方人家，而且还带着慕容雪跟林薇？”慕容开宇脸色铁青地询问道。一双布满血丝地眼睛，看上去泛着红光，仿佛要嗜血一般。

    “没错。而且根据路线判断，他们去了西北面的军方营地。根据可靠情报，梁家老爷子今天早上刚好在那个营区内视察。”刑中继续解释道。

    “你是说，梁笑辰带宁纪去见梁家老头子了？”慕容开宇闻言，脸色就更加难看了起来。

    “十有八九是这样！”刑中有些无奈地确认道。

    “你继续让人给我盯着宁纪的动静。我倒是要看看这王八蛋会给我玩出什么花样？”慕容开宇咬牙切齿地冷声命令道。

    “少主放心，我会让人盯着他。另外闽都孙宏已经上飞机了。目的地燕京！”刑中这时话锋一转地说道。

    “孙宏？他来燕京做什么？是来看我的笑话么？”慕容开宇闻言一愣，随后语气忿然地询问道。

    “还不清楚他的动机。不过根据属下的分析，他应该是想跟少主联手，一同对付宁纪。”刑中缓缓地说道。

    “我慕容开宇还用得着他来给我帮忙？”慕容开宇的肺都差点没气炸了。孙宏在宁纪手上连栽了几个跟头。这货成事不足败事有余，能帮自己什么？不添乱就不错了！

    “但是少主，我觉得目前这个局面，孙家如果参与进来，也许对我们比较有利！”刑中有些迟疑地提醒道。

    “怎么说？”慕容开宇有些郁闷地询问道。

    “首先，慕容家正值多事之秋。为了避免昨晚的事情再次发生，有必要利用一下孙宏，来保存我们自身的实力。另外一方面，宁纪如果真的被梁老爷子认可的话，我们就会相当的被动，再想杀他，就不是一件容易的事情了，必须要考虑到一连串的后果。有必要的话，可以让孙家做我们的替罪羊！”刑中直截了当地分析道。

    慕容开宇虽然气忿，但在听完刑中的分析之后，也觉得他说的十分有道理。沉吟了片刻之后，不由得点头答应道：“那好吧。先按照你说的去办。”

    “好的少主。”刑中答应了一声，这才结束了跟慕容开宇之间的通话。但有一点刑中忘记提醒慕容开宇了。既然孙家来了，唐门岂有不来的道理？

    慕容开宇接了刑中一个电话之后，哪里还有睡觉的心思？虽然身心疲惫，但还是从床上爬了起来，洗漱了一番之后，就直接叫上了几个保镖，开车赶到了慕容家老宅。昨晚回来之后，慕容浩就被关在老宅的地下密室当中。也是时候处理一下他的问题了！

    慕容开宇走进昏暗的密室时，慕容浩被绑在一张铁制的凳子上，正半眯着眼睛，处于一种半睡半醒的状态当中。

    听到了动静之后，慕容浩这才从浑浑噩噩地状态当中清醒了过来。当他看清楚来人是慕容开宇之时，顿时就一脸激动地对着他大声喊道：“开宇，你要相信我。我真的没有出卖你。”

    “没有？如果不是你透露给端木鸣和宁纪我们慕容家老宅底下密室的结构跟机关所在，昨晚又怎么能够有人如此轻易地潜入到我们地下密室的资料室当中？阿浩，你真的把我当白痴么？”慕容开宇闻言，顿时就脸色一沉地冷哼道。

    “什么？昨晚有人入侵？”慕容浩闻言，眼神当中立马就露出了绝望地神色。他知道，自己在这种情况下，就算是说破了嘴皮子，慕容开宇也断然不会相信自己了。

    “你现在还要为自己辩解么？”慕容开宇冷笑着问道。

    “好吧，我认栽。但我真不是有意要出卖你的。我是被逼的！”慕容浩咬着牙，语气当中充满了无奈跟愤恨地解释道。

    “我当然知道你是被逼的。这也是你还能活到现在的理由。要不然昨晚你就是一个死人了！”慕容开宇拍了拍慕容浩的肩膀，随后缓缓地说道：“你放心吧，我不会把你怎么样的。至于该怎么发落你，爷爷自然会做出安排。但看在你这么多年帮我做了很多事情，对我还算忠心的份上，我会求爷爷放你一条生路。你自己好自为之吧！”

    慕容开宇说完之后，就直接转身离开了密室。慕容浩呆愣愣地眼神当中已经看不到任何的希望跟色彩。他仿佛认命了一般。脑海当中回荡的，是慕容开宇离开时，在他耳边说的最后一句话。

    “少主，别墅没看到你人，我知道你肯定会在这里。慕容浩的事情处理完了？”慕容开宇刚走出老宅，迎面就碰到了刚下车的龚h。后者脸上带着些许担忧地询问道。

    “嗯，暂时先关着他吧。等解决了眼下的事情之后，再看爷爷怎么安排！你这么着急找我有什么事情么？”慕容开宇点头解释了一句，然后话锋一转地询问道。

    “刑中刚才跟我打电话说了宁纪还有孙宏的情况。但他漏说了一件事。我觉得有必要马上提醒少主！”龚h一脸正色地解释道。

    “什么事情？”慕容开宇闻言一愣，心中有了一股不舒服地感觉。

    “既然孙家来燕京凑热闹，那唐门也肯定会紧跟而来。唐擎苍可不会真的做一个旁观者！”龚h直截了当地提醒道。

    慕容开宇皱了皱眉头，其实这种结果，也早在他的预料当中了。没能解决宁纪的后果就是越来越麻烦。原来他就担心唐门会插手，这下唐门真的要插手了，却也不那么惊讶了。最让他头疼的，还是国安的问题。毕竟那不是一个档次上的战斗。一个家族就算再厉害，怎么跟国家机器斗呢？

    这个问题，才是慕容开宇目前最想解决的困扰。

    “我们去机场。孙宏还有一个多小时到燕京，我们也该去接一下！”慕容开宇面无表情地吩咐道。

    龚h闻言一愣，面对慕容开宇驴唇不对马嘴的回应，心中虽然狐疑，但却没开口多说什么。只是跟着慕容开宇，上了他的车子。

    随后车子发动，慕容开宇带着龚h，直接朝着燕京机场的方向赶了过去。

    而慕容开宇正在机场跟孙宏寒暄的时候，也是宁纪坐在军区大院的别墅内，跟梁老爷子推杯换盏的时刻。这一老一少没了刚见面时的剑拔弩张，在酒桌上倒是喝得兴起，就差没称兄道弟了。一旁的两女跟梁笑辰都是一阵无语，但同时也为两人的关系能够变得如此融洽而感觉高兴！

    “宁纪啊！老头子我现在是在家里宴请你吃一顿便饭。这里没什么首长，更没什么副主席。我作为小琪的爷爷，在这里想求你一件事情！”梁振华在喝高了之后，反而没有了之前的威严，跟寻常人家的小老头也差不了多少。

    “梁老爷子请说。只要我能做到的，肯定没问题！”宁纪立马就拍着胸脯保证道。

    “以后帮我好好地照顾小琪。我这个当爷爷的这些年也没能好好照顾她，但你跟我不一样。今后能够陪在她身边的人是你。我不管你以后会发展到什么程度，但你记得，一定不能辜负了小琪。明白我的意思么？”梁老爷子语重心长地告诫道。

    “您就放心吧。不用您说，我也绝对会做到的！”宁纪立马就不以为然地点头答应了下来。

    “这可是你说的。男人说话就要算话。老头子我今天就把话放在这里了。代言人的人选，就是你宁纪。笑辰会全力配合你的工作，包括梁家，也会是你坚实的后盾。放心大胆的去坐吧。”梁振华十分高兴地拍着宁纪的肩膀，笑呵呵地说道。