    “宁纪，我知道你心里肯定有怀疑。但作为朋友，我并不会害你。相反的，你个克里斯蒂娜真的在一起了，对你们双方都有好处。她不会逼着你加入堂吉诃德家族，她只想你做她的男人，仅此而已。同时堂吉诃德家族也会成为你的一大助力，这对你根本是有百利而无一害的事情。”维克多怕宁纪会胡思乱想，赶紧开口解释了起来。

    “百利而无一害？未必吧？堂吉诃德会成为我的助力不假，但我也得为堂吉诃德卖命不是么？难道这仅仅只是类似于政治婚姻的交易？”宁纪闻言，不由得冷笑出声道。

    “你不能这么说。大小姐是真心喜欢你的。或许之前你们之间是有很多误会，但现在她可以毫无保留的把自己的心放在你的身上。为了你的安全，她不惜向家主借了两个部门的人马来华夏帮助你。难道换来的却是你无情的怀疑么？这对她是不是太不公平了？”维克多这下真的有些愤怒了。宁纪虽然不明就里，但却说出了伤害到克里斯蒂娜的话。这是他无法容忍的。

    “哦？这么说，克里斯蒂娜接近我，跟什么家族的事情都没有任何关系，是因为她真的喜欢我了？”宁纪挑着眉毛反问道。

    维克多顿时哑口无言。这答案显然是否定的。克里斯蒂娜一开始，的确是存在利用宁纪的心思。

    “怎么？说不出话来了？”宁纪见维克多语塞，脸上顿时露出了轻蔑地笑容。

    维克多这时却不由得着急起来。宁纪这小子就是一根筋，只相信自己的下意识判断。如果能把克里斯蒂娜刚才跟他之间的谈话给宁纪听就好了！

    突然间，维克多的脑中灵光一闪。对啊，把他们的谈话给宁纪听。虽然这多少有点泄密的嫌疑，但他们此时已经将赌注押在了宁纪地身上，那跟宁纪就是一条船上的人了。就算让他知道又怎么样？把话说开了，就不会再有这么多误会了！

    “好吧，我可以把事情的真相告诉你。但你必须跟我保证，千万不能做出伤害到大小姐的事情！”维克多无奈地叹了一口气，然后提出了自己的条件。

    “嗯？肯说了？这倒是让我意外。我对伤害一个女人可不感兴趣，前提是她不是来伤害我的！”宁纪再次挑起眉毛，随后便点头答应了下来。当然了，也附带了自己的条件。

    “你很快就会明白的。等着吧，我去把真相拿给你！”维克多轻哼了一声，然后转身就走出了房间。

    随后维克多就在客厅内的天花板上取下了一根藏得极为隐秘的针孔摄像头跟窃听器。将其中的储存卡取出来之后，就直接带着一台笔记本电脑，返回到了房间当中。

    “好在为了大小姐的安全，我在房间的肯定当中装了偷拍跟窃听装置。这是为了对付我们离开的时候，可能会有人潜入才会动用的设备。刚才送你回来的时候，原本我应该先关了这东西。但为了照顾你，还没来得及关上。结果我刚才跟大小姐的谈话，应该都被它给录下来了。你听一下，就知道是怎么回事了！”维克多一边将设备准备好，一边将一副耳机递给了宁纪。

    宁纪一脸狐疑地接过耳机，随后维克多就播放了从储存卡当中提取的视频信息。

    时间定格在十分钟之前。画面的确是在客厅内没错。维克多跟克里斯蒂娜的身影，很快就出现在了客厅的沙发上。随后两人之间的谈话，便一字不差地传入了宁纪地耳中。

    一开始宁纪还满脸狐疑地皱着眉头。但是听着两个人清晰的对话，宁纪地脸上就露出了些许诧异地神色。紧接着就是震惊。直到画面上克里斯蒂娜走进了卫生间，维克多进入了这个房间之后，维克多这才关闭了监控视频。

    “你现在都明白了？大小姐从来就没谈过恋爱，她虽然有些刁蛮，但却极为单纯。她的想法，其实比任何人都简单。就算她一开始是抱着目的，迫于无奈地接近你，但也只是希望得到你的帮助，从来都没想过要害你什么。”维克多一边收起了设备，一边对着宁纪解释道。

    “这到底是怎么回事？家主怎么会受伤的？”宁纪心中顿时充满了无数的疑问。他从刚才的对话当中听到了一些信息，知道巴蒂斯特会受伤，是跟安德烈家族有关。难道打伤他的人，会是绝冰么？越想宁纪越觉得真相就是如此。

    “在你失踪之后，安德烈家族似乎就更加有恃无恐。在鬼医这个叛徒的帮助下，对我们堂吉诃德家族进行了猛烈地报复。最终家主动用了一些平时不曾动用的力量，打退了安德烈家族。原本想一鼓作气把安德烈家族给铲平，却没想到突然出现了一个十分厉害的中年男人。家主也是在那个时候受伤的！”维克多有些无奈地解释道。

    “中年男人？能说说他的样子么？”宁纪皱着眉头询问道。

    “难道你知道他是谁？”维克多闻言一愣，随后满脸诧异地质问道。

    宁纪知道自己的好奇心引起了维克多的怀疑，只能硬着头皮继续解释道：“你不知道我也是在安德烈家族失踪的么？我当时在安德烈家族就见到了很多人。也许你说的这个男人，我也见过呢？”

    维克多听了宁纪地解释，眼神中这才闪过了一抹释然，然后不置可否地说道：“你应该不会碰到他的。他是个黄种人，穿着唐装。我怀疑他是华裔。不过他真的很厉害，我根本打不过他。”

    宁纪听着维克多的解释，心中已经百分之百确定，那个中年男人就是绝冰了。绝冰居然帮着安德烈家族重创了堂吉诃德？甚至把巴蒂斯特都给打伤了！这一切的变故，都让宁纪感觉震惊。如果不是今天维克多告诉自己，也许自己指不定什么时候才会知道。

    “那安德烈家族知道那个人打伤了家主么？”宁纪随后皱着眉头询问道。

    “实际上，这也是我们奇怪的地方。当时家主受伤的地方，是在我们自己的庄园当中。那个家伙太厉害了，进入我们的庄园，居然来去自如。当时我正在对安德烈家族进行围攻。并不在家主身边。

    好在那个中年男人并没有杀了家主，只是打伤了他。我也是在接到庄园的告急电话之后，才带着人急匆匆赶回去的。最终还是在家主地口中得知了这个中年男人的特征。只可惜我没能见到他。”维克多点头解释道。

    “那你们怎么肯定，这个中年男人就一定是安德烈家族派来的？”宁纪有些狐疑地追问道。

    “偏偏在我们进攻安德烈家族的时候，那个中年男人就出现在了我们的庄园当中，难道这还不能解释么？如果不是这样，安德烈家族也不会逃过一劫。而且那个中年男人当时也警告过家主，让他不要再对安德烈家族动手，不然下次就不是打伤他，而是取他的性命了。”维克多脸色有些难看地解释道。

    “那这么说，安德烈家族应该知道了巴蒂斯特受伤的事情了？那为什么这个消息到现在还是保密状态？”宁纪随后便发现了问题，有些诧异地追问道。

    “我担心的也就是这一点。那个中年男人，的确跟安德烈家族有关，但我不相信他会是安德烈家族的人。他更像是一个调停者，只是想阻止双方继续争斗。如果他真的是安德烈家族的手下，或许就不会留我么家主一条性命了。这个人应该没有把家主受伤的消息告诉安德烈家族，不然以安德烈家族的做事风格，肯定趁着这个机会，对我们大肆蚕食了。”维克多语气凝重地解释道。

    “那这个时候你们还敢跑到华夏来？”宁纪瞪大了眼睛质问道。

    “这还不是被逼无奈么？你早就该想到，如果不是万不得已，家主不可能同意在他身边二十年而从没出过远门的大小姐千里迢迢来到华夏的。家主希望大小姐能够有办法，让你回心转意，继而能够帮到大小姐，稳定堂吉诃德家族的局势，甚至稳定F国的局势。”维克多一脸无奈地苦笑道。

    “你们也太看得起我了！”宁纪闻言，突然哭笑不得地摇了摇头。他没想到巴蒂斯特最终还是把宝押在了自己的身上，甚至不惜把爱女也是继承人的克里斯蒂娜给派到了自己的身边。这赌局，实际上并不是克里斯蒂娜跟维克多决定的，而是巴蒂斯特做出这个决定之后，就已经注定了的。他心里突然对克里斯蒂娜生出了些许同情。以这个大小姐昔日的性格，让她妥协估计很困难吧？她到底是下了多大的决心，才会把自己改变成今天这个样子？

    “宁纪，该说的我都对你说了。卫生间内的水声没了，大小姐快出来了。我先出去了！希望你不会让大小姐失望！”维克多往房间外面瞄了一眼，提醒了一句之后，就带着设备直接走出了房间。

    而得知了真相的宁纪，却躺在床上百感交集。说到底，这件事情还是因为自己而引起的。当初如果不是为了找自己，绝冰也不会出现在F国，更不会帮着安德烈家族重创了堂吉诃德家族。如果让维克多他们知道绝冰跟自己的关系，不知道会做何感想。这件事情暂时也只能瞒着，不然还真的够宁纪头疼一阵子的。

    看来自己还得想办法联系到绝冰，问问他这件事情的经过。这样将来有可能要对克里斯蒂娜和维克多解释的时候，自己才不至于那么被动。

    维克多所说的真相，让宁纪突然有了一种无力地感觉。自从在深山里呆了一个多月，宁纪自以为自己可以得到改变，重回都市之后，可以按照自己的意愿，掌握自己的命运。只可惜命运似乎并不买账。一切都好像是注定好的一般，又将他卷入了一个巨大的漩涡当中。

    一切的因果关系并没有随着自己失踪一个多月的时间而全部了结。而因为自己所发生的一切，最终还是要自己去买单。

    就在宁纪百感交集的时候，房门一开，克里斯蒂娜已经换上了宁纪给她买的衣服，一脸笑容地走了进来。

    此时看着这张笑颜如花，开心得就跟小朋友一样的俏脸，宁纪忍不住皱起了眉头。他之前还在怀疑克里斯蒂娜的动机，却没想到，这一切都是被命运给逼出来的。这个可怜的女人，如果不是真的喜欢上自己，岂不是要用自己一生的幸福，去交换家族的命运？

    “宁纪，你怎么没休息？”见到宁纪正望着自己，克里斯蒂娜有些好奇地询问道。

    “睡不着。脑子里想着很多的事情。”宁纪缓缓地解释道。

    “你在想什么？能告诉我么？”克里斯蒂娜闻言就更加感兴趣地询问道。

    “只是一些乱七八糟的事情，没什么好说的。你怎么就把这些衣服给穿在身上了？其实这些便宜货，真的不适合你。你从来没穿过这样的衣服吧？”宁纪赶紧转移了话题，脸上带着一丝微笑地询问道。

    “嗯，我以前的衣服，都是爹地让设计师亲手给我量过尺寸之后才订做的，都是独一无二的衣服。这时我第一次穿街上买来的衣服，我却感觉穿着它们，比穿着我以前的那些衣服更加的开心，也更加的舒服！因为这是你送给我的！”克里斯蒂娜一脸幸福地微笑道。

    宁纪心中暗叹了一口气。不管克里斯蒂娜这话是故意说给他听的，还是发自真心，都让他对这个女人生出了一丝疼惜。就算她只是为了奉承讨好自己，这都够难为她的了。

    “你喜欢就好。以后我会经常送衣服给你穿。只要你不嫌弃它们是便宜货就行！”宁纪微笑着点头说道。

    “真的么？亲爱的，你对我实在太好了！”克里斯蒂娜闻言，顿时一脸地兴奋，俯下身就在宁纪地嘴唇上狠狠地啄了一口。