    电话响了几声之后，很快就被人接通了。端木鸣的声音，就从手机内传了出来。

    “宁纪？这么晚了，找我有事么？你是不是决定好什么时候来燕京了？”端木鸣的语气当中带着些许诧异地询问道。

    “我决定你姥姥！端木鸣，你最好实话告诉我，你到底还有什么事情瞒着我？”宁纪闻言，就是一声怒吼，张口开始质问道。

    “宁纪，你这又是发什么神经呢？我听不懂你在说什么！”端木鸣没想到宁纪会有这么大的火气，顿时语气也有些不满地轻哼道。

    “慕容开宇刚才给我打了电话。这个提示足够了么？难道你还不准备跟我解释一下？”宁纪咬牙切齿地冷声质问道。

    “慕容开宇给你打电话了？他跟你说什么了？”端木鸣的语气当中更是诧异，赶紧开口问道。

    “你还要跟我装糊涂是吧？那好，我直接告诉你。慕容开宇说，慕容浩在我的手上。如果我不能拿慕容浩去跟他换人，他就要把慕容雪给杀了！”宁纪气急反笑，然后声音更加冰冷地咬牙说道。

    “宁纪，你听我解释。我没有想到慕容开宇居然会怀疑你。而且他居然这么快就发现慕容浩被人绑架了。原本我推算，最快也要到明天他才会发现的！”端木鸣闻言一阵沉默，然后缓缓地出声解释道。

    “这么说，你承认你有事情瞒着我了？”宁纪没好气地轻哼道。

    端木鸣这才有些无奈地解释道：“好吧，我承认。我的确有些东西瞒着你。是我故意留下一些线索，让慕容开宇以为绑走慕容浩的人是你！”

    “我就知道是你在搞鬼。你这么做又有什么目的？”宁纪咬牙切齿地质问道。

    “你怎么还不明白呢？我都是为了你考虑啊！你来燕京之后，我就把慕容浩交给你。这样你就能够拿着慕容浩去跟慕容开宇换人了啊！”端木鸣再次解释道。语气当中居然带着些许地委屈，好像宁纪错怪他了一般。

    “你要把慕容浩交给我？”宁纪闻言一愣，随即有些狐疑地询问道。

    “没错。慕容浩对我本来也没什么用。但目前绝对不能让慕容开宇知道慕容浩在我的手上。如果他知道慕容浩在我的手上，就不会跟你交换了。因为慕容浩对他来说，已经失去了价值！这才是我为什么会把矛头指向你的原因！”端木鸣又一次解释道。

    “价值？什么价值？”宁纪闻言，立马就捕捉到了一丝关键地信息，语气当中满是狐疑地询问道。

    “这个你就不用知道了。总之慕容浩必须在你的手里，这样你才能救出慕容雪。记住我的话。等你来了燕京，我自然会履行承诺，把慕容浩交给你。难道这样你还不放心么？”端木鸣有些无奈地解释道。

    “你最好说话算话，要不然我是不会放过你的！”宁纪没好气地冷哼道。虽然他心中还有很多疑问，但这时候也懒得跟这家伙废话了。

    “放心吧，我说到肯定做到。你什么时候过来？”端木鸣答应了一声，然后询问道。

    “明天一早。我到燕京之后会给你电话的。希望你不会耍我！”宁纪再次警告道。

    “好吧，那我们明天联系。你现在在气头上，我知道我说什么，你都听不清楚。你先冷静一下吧。我等着你的消息！”端木鸣有些无奈地叹了口气。貌似关心地提醒了一句之后，就结束了跟宁纪地通话。

    “怎么样？慕容浩真的在端木鸣的手中么？”此时听到大概内容的林薇也大致了解了一些信息，赶紧开口询问道。

    “没错。慕容浩的确在端木鸣的手中。就是不知道，他会不会真的把人交给我了！希望这家伙不会耍我！”宁纪脸色有些难看地点头解释道。

    “他应该不会骗你吧？这样对他又没什么好处？”林薇有些狐疑地问道：“而且他要慕容浩有什么用？”

    是啊，端木鸣要慕容浩有什么用？难道他绑架慕容浩，当真全是为了自己么？还是有其他什么目的？为什么说慕容开宇知道慕容浩在端木鸣手上之后，就绝对不会跟自己换人了呢？

    想到了这一点，宁纪突然感觉到事情并没有表面上看起来这么简单。除开自己，端木鸣跟慕容开宇之间，也可以用慕容浩给关联起来。但其中的原因，却是他无法猜测的。难道是慕容浩知道什么重大的机密消息，端木鸣迫切地想要得到？

    如果真是这样的话，端木鸣这一步棋就可以做出解释了。他绑架慕容浩完全是一举两得。既可以在把人交给自己之前，从慕容浩的身上得到什么对慕容家不利的消息，然后再把人交给自己，送自己一个顺水人情，也好让自己感激他。如果事情真的是这样，那端木鸣还真打了一手好算盘啊！

    “端木鸣要慕容浩，绝对有大用。我不相信他绑架慕容浩，仅仅是帮我救出慕容雪。”宁纪语气有些低沉地解释道。

    “那这么说，慕容开宇之所以会想到用慕容雪来跟你交换慕容浩，是因为慕容浩的身上有一个巨大的秘密。如果让慕容开宇知道慕容浩在端木鸣手上，那他根本不可能再跟你换人了。因为秘密已经流传到了端木鸣的耳朵当中！”林薇闻言，然后一步步地分析起来。

    “这才是刚开始。端木鸣这是连环计。他是想借我的手，彻底恶心一下慕容开宇。你想一下，我们拿慕容浩跟慕容开宇换人之后，慕容开宇到头来却发现他想要保守的东西，已经让端木鸣知道了，那会是怎样的一副场景？慕容开宇不仅恨端木鸣，更是会把这笔帐算在我们的头上。”宁纪咬着牙提醒道：“好一个一箭三雕啊！如此一来，端木鸣即得到了他想要的，又送了我一个人情，还让我跟慕容开宇之间的关系进一步地恶化，好彻底倒像他那边。”

    “好可怕的心计！”林薇听着宁纪的分析，脸上顿时露出了震惊地神色。

    以宁纪的智商，想要看出这其中的问题，其实并不难。他只要一点时间来考虑，就完全能够得到答案。

    “那我们现在该怎么办？”林薇见宁纪只是沉着脸不说话，许久之后，便有些不安地出声问道。

    “只要能够救出慕容雪，其他的事情跟我们无关。”宁纪淡淡地解释道。

    “那端木鸣跟慕容开宇，难道不用理会么？”林薇有些诧异地提醒道。

    “他们狗咬狗，跟我有半毛钱的关系？端木鸣既然敢不仁，我就敢不义。换人之后，我就会把慕容浩是从端木鸣手中要来的消息告诉慕容开宇。我倒是要看看，端木鸣准备怎么承受慕容开宇的怒火！”宁纪不以为然地冷哼道。

    “但慕容开宇同样也不会放过你的。说不定端木鸣也会因此而跟你对立！”林薇一脸担忧地提醒道。

    “他们如果敢对我出手，我就敢接招。我宁纪这次去燕京，就没想过要怕谁。一开始我也没指望跟端木鸣有任何交集。而慕容开宇也是早就有的对手。对我来说都不是问题！”宁纪冷笑着说道。

    “宁纪，你现在这个样子，让我真的好担心。”林薇看着宁纪难看地脸色，语气当中满是关心地提醒道。

    宁纪回过神，脸庞上露出了些许笑意。他勉强压制住心中的愤怒，努力地将之前的事情抛到了脑后，这才缓缓地对着林薇询问道：“你会生我的气么？”

    林薇闻言一愣：“生气？我为什么要生你的气？”

    “慕容雪的事情，我知道之后一直瞒着你，没跟你说过。而且这次我们去燕京，还多了一个必须要做的事情，那就是把慕容雪给救出来。”宁纪点头解释道。

    “你别胡思乱想了。我没生你的气。相反的，我还替你高兴。慕容雪还活着，我知道你一定很开心！”林薇闻言，很好地掩饰住了眼底深处的一丝落寞，缓缓地摇头解释道。

    “谢谢你林薇！”宁纪伸出手臂，紧紧地搂住了林薇的娇躯，嘴里柔声地说道。

    “对了，我们要去燕京，那克里斯蒂娜怎么办？她会一直留在闽都么？”林薇并没有抗拒宁纪地亲昵，而是躺在宁纪地怀中，话锋一转地询问道。

    “不，他们都会去燕京！”宁纪摇头解释道。

    “什么？克里斯蒂娜也要去燕京？”林薇闻言，诧异地瞪大了眼睛。

    “没错。堂吉诃德家族梅花部跟红心部的人都到了华夏、维克多会带着他们保护好克里斯蒂娜。他们到了燕京，对我们来说只有好处。必要的时候，他们就是一支奇兵，说不定可以帮我们解决很多的麻烦！”宁纪点头解释道。

    “看来你已经进入角色了？今天是不是把克里斯蒂娜给哄得团团转啊？”林薇闻言，俏脸上顿时露出了些许不满地轻哼道。

    宁纪顿时就无语了。让自己用美男计的是她，现在又吃醋的也是她。做男人还真难啊？到底怎么做这女人才会满意啊？

    “你可不能过河拆桥。这可是你逼着我做的！”宁纪一脸无辜地提醒道。

    “是把？你心里一定乐开花了吧？”林薇眯着美眸，一脸狐疑地轻哼道。

    宁纪的心里还真的乐开花了。至少下午过后，他就感觉到林薇做了一个十分正确的决定。但这话他可不敢当着林薇的面说出来。要不然这女王一个不高兴，会不会变出一把菜刀把自己给咔嚓了？

    “没有的事。我可是为了听从你的命令，才牺牲了自己的一点点色相。你可不能随便冤枉我。我的心可是在你这里的！”宁纪立马一本正经地点头说道。

    “得了吧。就你那点小心思，我难道看不出来么？话说克里斯蒂娜这么一个大美女，如果脱光了站在你面前，你能够忍受的住诱惑么？”林薇一脸鄙夷地轻哼道。

    宁纪闻言，老脸不由得一阵尴尬，赶紧转移了话题道：“我对她那身材没兴趣，更何况她还是个外国女人。对了林薇，明天早上几点的飞机去燕京啊？我们是不是该早点休息了？”

    林薇闻言，顿时一脸警惕地盯着宁纪询问道：“你是不是又在打什么坏主意了？”

    宁纪一脸无辜地反问道：“瞧你这话说的。我像是那种人么？”

    “你不是像，你一直都是那种人。别以为你那点小心思能够瞒过我的眼睛。今晚你给我到客房去睡！”林薇毫不客气地轻哼一声，然后就指着门外下达了逐客令。

    “林薇，别这样好不好？”宁纪的老脸顿时就垮了下来，可怜巴巴地对着她哀求道。

    “谁让你不对我说实话的？既然你把自己说得这么高尚，那你今晚就继续高尚好了，别来占本小姐的便宜！赶紧滚出去！”林薇却毫不买账地再次轻哼道。

    “好吧，我承认。我是有那么点心动了！”宁纪最终还是妥协了。

    “是吧？我就说嘛。是猫哪里有不偷腥的？快说，今天有没有占她的便宜？”林薇顿时就眯起了眼睛，一把扯住了宁纪地耳朵，凶光毕露地质问道。