    这女人真的在担心自己么？宁纪的心中有太多的疑问。主要是克里斯蒂娜对他的态度突然来了一个一百八十度的大转弯，这让他不得不顾虑。

    “你先好好休息一下。就不打扰你了。我们就在外面。有什么需要的可以随时叫我！”克里斯蒂娜对着宁纪叮嘱了一声，随后领着维克多就直接走出了卧室。

    宁纪看着两人离去的背影，心中的狐疑就加深了一分。直觉告诉他，这主仆二人肯定有什么悄悄话要说，根本不想自己听到。

    不过现在自己的行动不便，稍微有点动静，就可能惊动外面的维克多。就算想去偷听，都成了大问题。

    克里斯蒂娜跟维克多来到了客厅之后，两人在沙发上坐了下来。前者秀眉紧蹙地询问道：“爹地除了给我们派人，还有没有其他的交代？”

    “暂时还没有。不过大小姐，你真的决定要跟宁纪在一起么？你之前似乎并不喜欢他！”维克多有些无奈地摇头询问道。

    “但我可以改变。你们不是说，爱情可以改变一个人的么？其实跟他认真地相处之后，我却发现他并没有我想象当中的那样讨厌。相反的，他十分可爱，像一个长不大的大男孩。”克里斯蒂娜说着，脸上露出了些许微笑。

    “但你这样做，是不是太委屈自己了？”维克多有些无法理解地追问道。

    “无所谓了。之前我可能会觉得委屈，但现在不会了。他是一个能帮我挡枪的男人。冲着这一点，他就值得我去爱。而且爹地跟堂吉诃德家族都需要他，我也需要他。”克里斯蒂娜摇了摇头，随后一脸正色地解释道。

    “大小姐一开始做出这个决定，还是因为家主的关系吧？”维克多心中多出了一丝心疼。这个向来被捧在手心中的大小姐，现在却要用自己的幸福，来换取家族的未来。这对她来说，有些不公平，甚至有些残忍。好在维克多对宁纪还算满意，知道这货虽然花心一点，但却是个真性情。他对女人的感情，绝对是真的，这点维克多可是深有体会。

    “但现在，我却是为了自己。我会想办法说服宁纪，重新加入堂吉诃德。哪怕他不肯改姓也好，起码他会是我的男人。这样堂吉诃德在他的帮助下，就不会轻易地被任何困难给打倒！”克里斯蒂娜一脸正色地解释道。

    “家族如果能够听到你这番话，肯定会很欣慰的。大小姐，你真的长大了。不再是以前那个刁蛮任性的公主了！”维克多闻言，顿时笑呵呵地点头感慨道。

    “维克多叔叔。我有像你说的那样刁蛮么？”克里斯蒂娜闻言就不乐意了。一脸不满地瞪着维克多反驳道。

    “没有，没有。大小姐平时还是很淑女的。只是偶尔有点小脾气，这很正常！”维克多见公主殿下生气了，立马就改口解释了起来。

    “这还差不多。对了，你记得多关心一下F国的情况。我不想爹地出事。他的伤势好些了么？”克里斯蒂娜满意地点点头，随后又是话锋一转地询问道。

    “那个人的确很厉害，我也不是他的对手。我跟家主都想不明白，安德烈家族是什么时候请到这么一位恐怖的打手？如果当时我能够保持警惕，始终在家主身边呆着，也许家主就不会受伤了。

    谁知道强弩之末的安德烈居然还隐藏着这样一位高手，才会导致后来这样的结果。家主虽然捡回了一条命，但想要好起来，估计还得很长一段时间地修养。鬼医如果没有叛变，或许家主还能更快地好起来。”维克多很是无奈地摇头解释道。

    “这么说，爹地目前还在养伤阶段？那家族内的事物由谁来处理？”克里斯蒂娜皱着秀眉询问道。

    “是少主。他毕竟是你亲弟弟，现在这个时候，他理当站在你身边，帮你分担一切！”维克多迟疑了片刻，随后还是实话实说地解释道。

    “米霍克？”克里斯蒂娜闻言，脸色就突然间难看了起来。

    “是的大小姐。我知道你心里一定有些生气。但你目前还无法正式接管堂吉诃德家族。这也是家主的意思。毕竟你现在身在华夏，根本无法管理到F国的事物。好在家主受伤的消息还没有外人知道，要不然那些对堂吉诃德家族虎视眈眈的人，肯定会趁火打劫，到时候堂吉诃德家族就真正陷入危难当中了。我们现在要做的，就是想办法解决这场危机。”维克多生怕克里斯蒂娜又发脾气，赶紧转移了话题提醒道。

    “我知道的维克多叔叔。这种时候，我不会再跟那个小子计较。我只是担心，他不能很好的完成任务。毕竟他也只是个孩子！”克里斯蒂娜突然有些无奈地摇头解释道。

    维克多闻言一愣。他倒是没想到克里斯蒂娜会说出这样的一番话。难道她心中对米霍克地成见，已经没有了？看来大小姐是真的长大了啊！

    “我会在危机到来之前，将宁纪带回堂吉诃德家族。有他在，我相信一切的难题都会解决的！”克里斯蒂娜一脸坚定地点头说道。

    “但我现在却担心，他是否能够帮到我们。你也看到了，他自己的事情都是一团糟，而且四面树敌。在华夏，慕容家跟孙家都是顶尖家族的存在。而他们却都想要宁纪的小命！”维克多皱着眉头，有些顾虑地提醒道。

    “但宁纪同样还有唐门的支持不对么？我记得你说过，唐门之前就是想通过宁纪，跟我们进行合作的对么？宁纪如果站在我们这边，那不是说明唐门也在我们这边了么？”克里斯蒂娜却是不以为然地反问道。

    “话是这么说没错。但这样就好像是我们在陪着宁纪一起赌博。如果宁纪赢了，我们也赢了。但宁纪输了的话，我们也会跟着输。你真的考虑好了么？”维克多语气凝重地分析道。

    “我已经想到过这个可能，但我选择相信他。我相信自己的眼光，我看上的男人，不会输！”克里斯蒂娜一脸坚定地点头说道。

    “好吧大小姐。你能这么说，我感到很欣慰。实际上我也感觉宁纪这小子一定会是胜利的一方。至少在我看来，他跟唐门的人，比其他两个家族更对我的胃口！”维克多随后便笑呵呵地点头附和道。

    “你跟他不是好朋友么？你应该为宁纪高兴才对！”克里斯蒂娜地脸上也露出了些许笑容。

    “你说的不错。但我感觉，宁纪对你似乎还有些提防。虽然他已经按照我们的计划，被迫地接受了你。但一开始肯定不会是他的本意。万一宁纪并不喜欢你，那你岂不是受委屈了？”维克多一脸关切地提醒道。

    “放心吧维克多叔叔。我想人跟人之间，都是有感情的。我相信他能感觉得到。而且我相信自己的魅力。”克里斯蒂娜信心十足地点头说道。

    维克多闻言，心中却是苦笑起来。看来克里斯蒂娜在潜移默化当中，已经喜欢上宁纪了。这是真正的喜欢，而不是被迫地接受。

    “宁纪的伤真的没事么？”克里斯蒂娜这时候又把话题转移到了宁纪的伤势上。

    “以他的身体素质，应该没事。我感觉得到，他之前的自愈能力已经恢复了。似乎还比以前更加的恐怖。他昨天晚上还受了刀伤，今天却一点感觉都没有了。况且这只是个子弹孔而已。虽然伤害的部位比较特殊，可能会暂时影响他行动，但休息一会应该就会好转过来了！”维克多点头解释道。

    “那我就放心了。知道那些杀手是什么人么？”克里斯蒂娜脸上的担忧减轻了不少，然后话锋一转地询问道。

    “根据我判断，应该还是孙家或者慕容家派出来的。亦或者是这两家都有参与。”维克多点头分析道。

    “那就让他们知道我们的厉害。宁纪已经不是一个人了。我们会与他同在！”克里斯蒂娜地神色突然阴沉了下来，语气当中满是霸气地轻哼道。这瞬间，再也看不到她昔日刁蛮的样子，取而代之的是一股女王风范。

    “希望宁纪能够体会到大小姐的苦心吧！”维克多点头说道。

    “谢谢你维克多叔叔！”克里斯蒂娜突然转头，对着维克多一脸真诚地微笑道。

    “为什么要谢我？就算我做了什么事情，也都是分内之事，当不了一个谢字！”维克多闻言一愣，随后一脸苦笑地摇头说道。

    “是你帮我接近了宁纪，我当然要谢谢你。如果不是你今天早上给我出的那个主意，也许我现在都没能留在她的身边，更不可能发生今天的一切。虽然刚才的事情让我很愤怒，但他却为了我挡了一枪。如果不是你的建议，这一切都不会发生了！”克里斯蒂娜一脸认真地解释道。

    “好吧。大小姐说的是这件事，那这句谢谢我接受。属下也希望你能够找到属于自己的幸福！”维克多闻言，不由得点头说道。

    “我会的维克多叔叔。对了，宁纪给我买的那些衣服呢？”克里斯蒂娜点了点头，然后一脸兴奋地询问道。

    “我已经帮大小姐放进衣柜当中了。”维克多点头解释道。

    “好吧，我得去洗个澡，然后将他买的衣服穿在身上。我身上都脏死了，而且还有血迹，实在不舒服！”克里斯蒂娜说着，就直接打开了衣柜，将宁纪之前帮她买的几袋衣服拿了出来，转身就跑进了卫生间当中。

    都说女微悦己者容。克里斯蒂娜现在就是抱着这样的心态。她希望宁纪能看到自己穿着他买的衣服，同时将自己最好的一面展现在他跟前。

    维克多自然明白克里斯蒂娜心中的想法，看着她的背影，脸上露出了祝福地微笑。

    “维克多，你在外面么？”就在这个时候，宁纪地声音突然从克里斯蒂娜的卧室当中传了出来。

    维克多闻言一愣，随后就打开了房门，直接走了进去。

    “宁纪，有什么事情么？”维克多有些好奇地询问道。

    “克里斯蒂娜呢？”宁纪见只有维克多一个人，便朝着客厅内望了一眼，有些好奇地问道。

    “大小姐在洗浴呢。有事你可以跟我说！”维克多点头解释道。

    “好吧，趁着她不在，我有些事情想问你。你能够如实回答我么？”宁纪闻言点了点头，然后一脸正色地询问道。

    维克多闻言，眉头便直接皱了起来。他似乎想到了宁纪可能提出的疑问。

    “好吧。如果能说的，我可以给你解答！”维克多迟疑了许久，这才无奈地点头说道。因为宁纪盯着他的目光，实在是让他很不舒服。

    “克里斯蒂娜到底是怎么回事？别怪我问得这么直接，我总感觉这像是一个陷进！”宁纪直截了当地询问道。

    维克多闻言，心中突然涌出了一股愤怒。在为克里斯蒂娜抱不平地同时，却又生出了一丝无奈。毕竟宁纪不知道情况，他的怀疑也是有根据的。换做是任何一个人，都不会轻易相信克里斯蒂娜吧？

    看着维克多地脸色变幻不定，宁纪不用他开口，就已经确定了这其中肯定有问题。

    “如果你不想说，我也不逼你。我现在已经有答案了！”宁纪点头说道。事情果然跟他想的一样。这主仆二人果然是另有目的。