    闻言，宁纪就彻底傻眼了。别说他了，就连一旁的梁笑辰都呆住了。他似乎也没料到自己的爷爷会突然间来这么一招。

    两女更是脸色煞白，直到两边的那些士兵朝着宁纪冲上前来的时候，她们这才反应了过来，赶紧就挡在了宁纪地跟前，连忙开口说道：“等等……你们不能这么做。你们没有任何资格枪毙他！”

    “没有资格？”梁振华闻言，双眉一挑，顿时就冷笑着说道：“这里可没你们说话的份。枪不枪毙他，我说了算。”

    “你这是谋杀，我们一定要控告你。如果你非要杀，干脆把我们也都杀了算了！”林薇这时也顾不得许多，一脸忿然地对着梁振华怒吼道。

    “你们想陪他一起死？”梁振华露出了些许惊讶地表情，随后笑眯眯地询问道。

    “没错。有本事，你把我们三个都杀了！”慕容雪这时也心一横，咬着牙对着梁振华十分肯定地说道。她这次重获自由，完全是因为宁纪。如果离开了宁纪，她的人生也彻底失去了意义，倒不如死来得更加痛快！

    “你们别胡闹。要死死我一个就够了。如果杀了我能够平息老爷子的怒火，那您就杀吧。但是请您不要为难她们。”宁纪瞪了二女一眼，有些着急地对着梁振华开口请求道。

    “不……没有你，我活着也没了意义。如果你死了，我绝对不独活。我陪你一起死！”慕容雪立马就摇头，语气坚决地说道。

    “那你是打算把我一个人丢在这个世界上么？”林薇也是一脸哀怨地盯着宁纪。

    “很好！不得不说，连老头子我都被你们的真情给感动了！”梁振华十分满意地点了点头，然后对着宁纪继续说道：“你很早之前就已经进入了我的视线。从你刚开始接触小琪的时候，你的一举一动，都在我的眼皮子底下。

    我倒不是有监视别人，窥探他人隐私的喜好，我只是对我孙女的安全负责。但你有几次为了女人，可以甘愿牺牲自己，倒是挺让老头子我钦佩。我可以相信你对她们的感情，但我可不能接受我孙女跟这样一个花心的男人在一起。

    这样吧，我再给你们仨人一个选择。第一，就是我枪毙了宁纪，放你们两个女娃离开。第二嘛，就是我杀了你们两个女娃，让宁纪离开！你们自己考虑吧！”

    “梁老爷子，你何必要这样为难我们？如果您心中真的有火，就冲我一个人来好了！我宁纪绝对不会牺牲自己心爱的女人来苟且偷生。”宁纪咬牙切齿地冷哼道。

    “我们愿意死！”林薇跟慕容雪几乎是异口同声地说道：“只要你放宁纪离开！”

    “你们真的愿意替他去死？”梁振华一脸狐疑地询问道。

    “没错！”两女一脸坚定地点头说道。

    “你们别胡说。该死的人是我。梁老爷子说的没错，我配不上你们。我只是个花心的男人。你们没有必要为了我这样一个男人而搭上自己的性命！”宁纪闻言，顿时就着急了起来。如果手中有枪的话，他恨不得立马对着自己的脑袋来上一枪。

    “爷爷，您不是来真的吧？琪姐如果知道您这样对待他们，那她该有多伤心啊？”梁笑辰这时再也忍不住，赶紧冲到了宁纪三人地跟前，对着梁振华提醒道。

    “这里没你的事情，给我滚到一边去！”梁振华皱了皱眉头，语气唯有不悦地冷哼道。

    “爷爷，您真不能这样做！杀了他们三个，您也会有事的！就算您不顾及琪姐的感受，也该为自己考虑一下吧？”梁笑辰这次却没有被梁振华给唬住，继续苦口婆心地劝说道。并且说出了其中的厉害关系，希望梁振华能够改变心意。

    “你小子不说话，没人把你当哑巴。谁告诉我真要枪毙他们了？”梁振华伸手就给了梁笑辰脑袋上一个重重地板栗，没好气地质问道。

    “啥？爷爷……那您这是……”梁笑辰顿时傻眼了，脸上立马就露出了惊喜地神色。

    宁纪跟两女，却是一脸地茫然。似乎还没从这爷孙两人的对话当中反应过来。

    “我就是想试试这三个年轻人的感情，到底有多深。都让你小子给我搅合了！晚上回去再跟你算账！”梁振华没好气地瞪了梁笑辰一眼，没好气地警告道。

    梁笑辰咧咧嘴，艰难地咽了一口唾沫之后，转头就对着宁纪眨了眨眼睛。

    宁纪这才反应了过来，心中顿时大松了一口气。二女顿时欣喜若狂，那仿佛死里逃生一般地喜悦之情，已经跃然于脸上。就差没大叫出声了。

    “好了，你们全都出去吧！”梁振华这时对着那些士兵摆了摆手，淡淡地吩咐道。

    那些士兵闻言，立马就排成了一列，整齐有序地离开了会议室。

    “现在没外人了。你们三个坐下说话吧！”梁振华先在之前的位置上坐了下来，随后指着自己一侧的几个空位，对着宁纪等人吩咐道。

    宁纪跟两女自然不敢怠慢。虽然之前的一切现在看来都是虚惊一场，但谁都说不准这梁老头到底会不会人来疯，真的把他拉出去给毙了！毕竟人家的确有这个实力啊！

    “多谢梁老爷子！”宁纪道了声谢，这才带着两女坐在了会议桌旁。

    “首先我要说明的是，刚才我只是跟三个年轻人开了个玩笑。虽然这玩笑可能让你们无法接受，甚至心有余悸，对我还有怨恨之心，但我也有这么做的理由。”梁振华这时缓缓地开口解释道！

    “我明白的梁老爷子。您是想考验我们的感情！”宁纪点头说道。

    “你明白就好。实际上你们的表现，让我十分满意。这证明小琪的确看上了一个有责任感的男人。也同时证明了这两个女娃对你，也的确是死心塌地的。我同时更相信，如果今天换成小琪遇到这种情况，她也肯定乐意为了你而牺牲自己！我自己的孙女，我最清楚她的性格。”梁振华继续解释道。

    “这么说，梁老爷子是同意我跟琪姐在一起了？”宁纪一脸惊喜地询问道。

    “先别高兴得太早。我可以明确的告诉你，如果你不打算跟任何一个女人断绝关系，而只跟小琪在一起的话，必须要答应我一个条件！”梁振华一脸正色地说道。

    宁纪闻言，再次露出了无奈地神色。就知道事情肯定没有这么简单。

    “梁老爷子有什么条件？”宁纪低声询问道。

    “我的条件其实也很简单。你这辈子，不准跟任何女人结婚。退一步讲，如果你真的要结婚，对象必须是小琪。我梁振华的孙女，绝对不会给别的男人当小三！”梁振华直截了当地提出了自己的要求。

    “什么？不能结婚？”宁纪闻言，立马就瞪大了眼睛。

    “没错。不过在你答应我之前，我想先听听你的想法。在你心里，你最想跟哪个女孩子结婚啊？”梁振华笑呵呵地询问道。

    宁纪闻言一愣，有些迟疑地望了一眼林薇跟慕容雪，话到嘴边，却显得迟疑起来。

    “肯定不是我，如果是我，我也不会同意的！”慕容雪立马摇头说道。

    林薇皱着眉头，显然也知道，这个问题就算梁振华不提出来，也绝对会困扰到宁纪。

    “最好也不要是我，琪姐、婉姐她们都比我更加合适！”林薇口不对心地淡淡说道。

    宁纪突然有种心疼地感觉。此时此刻，他真的感觉自己有些混蛋。不……应该是太混蛋了。自己口口声声说爱她们，但却连基本的婚姻条件，都无法满足她们。对这些女人而言，不管是自己跟哪一个结婚，势必都会伤害到其他女人的心。

    此刻宁纪倒是庆幸，梁振华居然提出了这样的条件。这老头难不成是在帮自己？

    “没想到老头子我无意当中，还帮了你一个大忙。”梁振华用人老成精来形容也不为过。能爬到这么高的位置上，不光是因为自身实力和素质，更重要的是头脑跟眼光。眼前这三个年轻人心里在想什么，梁振华用脚指头都能想得明白。

    宁纪闻言，顿时老脸一红，不觉有些尴尬了起来。

    “梁老爷子，这个条件，不用宁纪说，至少在我这里，就能够确定。我是不会跟宁纪结婚的！”慕容雪对梁振华直截了当地说道。

    “我也一样！”林薇也跟着点头说道。

    “你们真的不后悔？难道就甘心一辈子没名没分地跟着同一个男人？”梁振华挑着眉毛询问道。

    “没错，我们不后悔。再说了，只有这样，我们才有后悔的权利。不跟他结婚，如果以后不想要他了，还可以直接踢了，没这么多的麻烦！”林薇盯了宁纪一眼，然后不以为然地轻哼道。

    梁笑辰闻言，顿时哈哈大笑了起来。

    “好啊，很好！看来我这个条件应该是没什么问题了。宁纪你记住，这辈子，你的结婚对象只有小琪一个。要不然你就别结婚了。一来是我不会同意，梁家所有人都不会同意，二来，我想你也不希望你的红颜知己们，会因为你只跟她们当中的某一个人结婚而伤心！”梁振华十分满意地点点头，然后‘噌’的一下站起了身子，对着宁纪一本正经地告诫道。

    “我明白了梁老爷子！”宁纪点头答应道。

    “你现在跟我说你明白，还太早了一点。拿出点实力给我看看吧。我梁家可不要无用的女婿！”梁振华不置可否地轻哼一声，随后直接转身，径直走出了会议室。

    宁纪跟二女面面相觑，不知道这位老爷子为什么突然间就走人了！还有他的最后一句话，是什么意思？

    “你们就别愣着了。爷爷的意思是接下来还得考验你。赶紧跟我走吧！”梁笑辰对着茫然地宁纪无奈地提醒道。

    “什么？还要考验？刚才就已经把我们吓得够呛了，还要来一遍我可吃不消！”宁纪闻言，立马瞪大了眼睛，极不情愿地摇头说道。

    “你笨啊，我们来的时候在车上跟你说啥了？”梁笑辰有些无语地提醒道。

    宁纪闻言，顿时恍然大悟地点头说道：“你是说，老爷子要考验我的实力？看我能否成为你们的代言人？”

    “没错！一会表现好一点，千万别给你小舅子我丢脸了！要不然不光是你倒霉，连我这个推荐人，也会跟着一起倒霉！”梁笑辰一脸严肃地叮嘱道。

    “没问题。你就瞧好吧。”宁纪随即就牛逼轰轰地点头打起了包票。

    “别说，我只看成绩！走吧，去训练场！”梁笑辰不置可否地摇摇头，转身就直接走出了会议室。

    宁纪跟两女对视了一眼，便快步跟着梁笑辰一同走了出去。

    四人来到小凡楼之外的时候，梁振华跟那些士兵早就不见了踪影。梁笑辰催促着三人上车之后，就直接发动了汽车，带着他们朝着营区内的特种训练营地赶了过去。