    “你……你居然，好啊慕容开宇，我还真没想到这里居然也是你的地盘。”宁纪咬着牙，脸色难看到了极点。

    “你没想到的事情多着呢。只可惜现在后悔也已经晚了。”慕容开宇得意地哈哈大笑，仿佛已经胜券在握一般。

    “少主，何必跟他这么多废话？我直接过去把他抓来就完事了！”刑中这时不以为然地开口说道。

    “先等等。没看到他身边还有堂吉诃德的人么？他还想着逃走呢？你认为他逃得掉么？”慕容开宇语气当中满是讥讽地询问道。

    “那就要看他们的造化了。”刑中不以为然地冷哼道。

    “慕容开宇，我宁纪今天认栽了，你可以要了我的命，我绝对眉头都不皱一下。但请你放过我身边的朋友！”宁纪此时已经是一脸惨然，仿佛已经放弃了求生的意愿一般，缓缓地开口说道。

    “哦？你之前不是还挺牛气么？居然敢跑到燕京，跑到我的地盘上来打我的耳光？你身后不是还有金碧辉煌么？怎么现在你牛不起来了？你身后的人呢？”慕容开宇怎么可能放过奚落宁纪的机会，顿时满脸讥讽地哈哈大笑了起来。

    “废话少说，你能答应我的要求么？”宁纪眯着眼睛询问道。

    “好，没问题。我跟堂吉诃德本身也没什么纠葛，何必要为难他们呢？只要你能乖乖束手就擒，我保证他们都能够安然离开！”慕容开宇缓缓地点头答应道。

    “那好，我能提出最后一个要求么？”宁纪这时缓缓地点头询问道。

    “你事情还真多啊？还想怎么样？”慕容开宇有些不耐烦地询问道。

    “让我跟慕容雪单独呆一会。不用多，最多三分钟。”宁纪一边解释，一边用放在裤兜里的手飞快地盲打了一串短信给外面的梁笑辰。这时候他也顾不得这么多了，只能指望自己这个便宜小舅子，能够派上用场了！

    “这是不可能的事情。别以为我不知道你在动什么小心思！”慕容开宇闻言，立马就警惕了起来。

    “呵……你怕了？还是你之前的那些话，都是在吹牛？如果我今天逃不掉了，你还有必要顾虑么？”宁纪不以为然地轻哼道。

    “宁纪，我警告你。如果不是怕惊扰到了韩老，我现在早就把你抓回去了。我可没这么多时间陪你耗下去。”慕容开宇顿时脸色阴沉地冷哼道。

    “那你给我们三分钟又何妨呢？”宁纪不以为然地反问道。

    慕容开宇皱着眉头沉吟了起来，似乎在考虑要不要答应宁纪的条件。

    “少主，答应他也没关系。但必须让他们两人来到这院子中央，不准有其他人存在。我就在一旁守着他们，相信他也玩不出什么花样！”刑中这时有些不耐烦地开口说道。

    “好吧！”慕容开宇这才点点头，然后对着宁纪冷哼道：“宁纪，我今天就好人做到底，让你们这对野鸳鸯多缠绵三分钟。我已经仁至义尽了，希望你不会再有其他的要求！不然我真的不客气了！”

    “放心吧，这是我最后一个要求！”宁纪点头答应道。

    “那你来到场中央，其他人全部离开，现在就给我滚回后面的屋子里！”慕容开宇淡淡地吩咐道。

    “维克多，你们先到房间里去。”宁纪转过头，对着维克多使了个眼色。

    维克多知道宁纪有自己的计划，虽然有些担心，但此时也不好拆宁纪的台，只能带着琳达等人转身，走进了后面的屋子里。

    宁纪往前走了几步，来到了院子中央，此时空当一闪身形，出现在了他的身边。

    “你怎么出来了？”宁纪有些诧异地询问道。

    “你已经到了被刑中一击必杀的距离！”空当淡淡地解释道。

    “宁纪，别忘记你刚才答应我什么！”慕容开宇见状，顿时脸色一沉地警告道。

    “我们又怎么相信你们一定能做到呢？说不定你们立马就会要了宁纪的性命。只要你们能让宁纪见到那个女人，我可以答应在三分钟后立马消失！”空当对着慕容开宇淡淡地保证道。

    “好，我就给你一次机会。我们同时守着他们俩。时间一到，你立马滚蛋！”刑中往前一步，霸气侧脸地答应道。

    慕容开宇不满地皱了皱眉头，有些不满刑中的擅作主张。功夫高的人也有麻烦，就是太容易意气用事。尤其是在面对自己的对手的时候！

    “好吧，宁纪，我就让你安心的过完这最后三分钟！”慕容开宇冷哼一声，然后对着那两名牵制着慕容雪的大汉摆摆手道：“放了她！”

    慕容雪顿时就恢复了自由之身，然后飞快地朝着宁纪这边跑了过来，直接扑进了他的怀中。

    “宁纪，你怎么那么傻啊？为什么要来救我？”慕容雪一边哭泣着，一边无力地开口问道。似埋怨，又似心疼。

    “你C了。这些日子，吃了不少苦吧？”宁纪搂着怀中柔若无骨的娇躯，脸上满是疼惜地神色。

    “我没事，我真的没事。宁纪你赶紧跑，你一定能跑出去的。慕容开宇不会把我怎么样的，你听我的话，赶紧跑啊！”慕容雪抬起头，一边摇头，又一边激动地催促道。

    “不是我一定能跑出去的，就算要跑，我也肯定带着你一起跑！”宁纪地脸上重新露出了自信地微笑。慕容雪已经回到了自己的身边，他再也没有必要伪装下去了。

    “宁纪，你这话是什么意思？”慕容开宇闻言，顿时脸色一变地质问道。

    “你这个白痴，真以为我会乖乖束手就擒啊？”宁纪将慕容雪拉到自己身后，一脸不屑地对着慕容开宇轻哼道。

    “你以为你还跑的掉么？更何况还要带个女人？就算你的保镖能够替你挡住一个刑中。那其他人呢？”慕容开宇不以为然地冷哼一声，然后大声喝道：“都给我出来！”

    话音刚落，就见院子的四面八方的墙头之上，探出了无数个魁梧的身形。就连四周的房顶上，也都已经被慕容开宇的人给守住了。

    “宁纪，看到了吧？你今天就算是插翅也难逃了！”慕容开宇得意地哈哈大笑道。

    “开宇！”就在这个时候，从西面院墙传来一个老人洪亮地声音。众人纷纷转过头去，就见韩老正慢悠悠地从西苑走了出来。

    “韩老？没想到还是把您给惊动了，实在有些冒昧，还请韩老见谅！”慕容开宇一见韩老，立马就不好意思地点头赔礼道。

    “无妨。老头子我还不至于因为这点小事就动怒。不过老头子我喜欢清静，你还是赶紧带着你的人出去吧。”韩老笑呵呵地点头说道。

    慕容开宇闻言，立马对着刑中跟众手下吩咐道：“听到了没有？赶紧把宁纪跟慕容雪给我带走。有谁敢阻挡的，格杀勿论！”

    “慢着！”韩老这时却突然开口喊道。

    “怎么了韩老？我们之前不是都说好的么？”慕容开宇闻言一愣，随后脸色微微一变地询问道。

    “开宇啊，你知道宁纪是什么人么？”韩老笑眯眯地询问道。

    “他能是什么人？不过是闽都来的一个小潘慷已。韩老该不会对他产生了恻隐之心吧？”慕容开宇不以为然地解释道。

    “你错了。他是我故人的儿子。我不能眼睁睁看着他，被你给带走！”韩老笑呵呵地摇头解释道。

    “什么？韩老，你之前不是已经答应我……你……”慕容开宇闻言，脸色再次一变，但很快就反应了过来，一脸难以置信地盯着韩老询问道：“故人的儿子？你说的人该不会是那个失踪了十几年的人吧？”

    “没错！”韩老缓缓地点点头。

    “韩老，没想到你居然连同一个小潘恳煌来欺骗我。你可别被他给骗了！”慕容开宇感觉自己都快疯了，咬牙切齿地提醒道。他在一天当中，居然被宁纪这王八蛋耍了两次。金碧辉煌就够窝囊的了，没想到在北方人家，同样遇到了类似的情况。现在韩老，居然都站在了宁纪的这一边，又怎能让他咽下心中这口恶气？

    “老头子我虽然年纪大了，但是分辨是非的能力还是有的。”韩老不以为然地摇头笑道。

    “韩老，不是晚辈不给你面子。这一个是我的敌人，一个是我慕容家的人，今天说什么我都得把他们带回去！还请韩老不要阻拦。万一发生了什么不愉快的事情，那就不太好了！”慕容开宇这时也顾不得思考太多了，当下就语气不善地威胁起来。

    “你居然威胁我？”韩老闻言，脸上原本笑呵呵地神色瞬间就消失不见了，取而代之的是一抹阴沉。

    “韩老，请您不要逼我。我一直很尊敬您，但您也别让我太为难才行！”慕容开宇有些无奈地解释道。

    “没什么好为难的。慕容开宇，马上带着你的人给我滚出去，这里不欢迎你！”就在这个时候，大门口传来一个男人洪亮地声音。紧接着二十几个黑色的声影，突然涌入了院子当中，虽然在人数上二十几人连慕容开宇这一半都比不上，但看对方的架势，根本就没把他们放在眼里。

    宁纪看着涌进来的一群西装大汉，也是一脸诧异，但看到梁笑辰笑呵呵地走进来时，便立马释然了。他们果然是国安的人。

    “你是谁？敢对我慕容开宇这样说话？”慕容开宇转过头，盯着一脸笑意地梁笑辰，一脸诧异地质问道。

    “我是谁？说实话你还真不够资格知道。我向来最看不惯的就是你们这帮世家公子哥，但你今天偏偏要往我枪口上撞，你说我该怎么办才好呢？”梁笑辰一脸不屑地盯着慕容开宇冷声反问道。

    “宁纪，这到底是怎么回事？”慕容雪也被眼前这突如其来的变化给惊呆了。原本她以为自己跟宁纪都无法逃脱厄运的时候。情况却来了个大逆转。这幸福是否来的太突然了？

    “雪儿，先别着急问，等事情结束了，我们再好好聊聊。呆在我身后，什么都不用怕。我不会再让你离开我了！”宁纪捏着慕容雪有些冰冷地小手，一脸温柔地保证道。

    “嗯，我相信你！”慕容雪满脸惊喜地点头说道。

    “你最好告诉我你的来历，不然就别怪我不客气了！”慕容开宇脸色阴沉地对着梁笑辰警告道。