    “宁纪，宁纪你没事吧？”克里斯蒂娜一脸紧张地询问道。

    “别叫。赶紧到桌子后面躲起来！”宁纪对着克里斯蒂娜吩咐了一句，支撑起身子，就拉着她飞快地扑倒了桌子后面。如果不是他身子足够的强悍，估计这一枪都让他够呛的。

    就在这个时候，宁纪跟克里斯蒂娜听到楼外传来了一阵警笛声。警察居然来了！这下可真热闹了！他想也没想，就直接拨通了梁书豪的电话，然后按下了免提，将手机交给克里斯蒂娜道：“放在我耳边！”

    克里斯蒂娜拿着手机，手掌微微有些颤抖。但还是听话的把手机放在了宁纪地耳边。

    “警察来了，速战速决！他们就在这里！”就在这个时候，楼道两侧的杀手们也都赶到了现场，话音刚落，就有两只黑洞洞地枪口已经出现在了宁纪地视线当中。

    宁纪屏气凝神，在那两个家伙冒出头的一瞬间，就抬手两枪，接连扣动了扳机。顿时就听到两声爆头的声音，紧接着那两个西装大汉直接倒在了地面上。

    克里斯蒂娜此时已经激动得浑身僵硬，喉咙都发不出任何声音了。不然这时候她肯定会放声大叫起来。

    显然没想到宁纪的枪法居然会这么好，剩余的杀手见到两名同伴的下场，顿时就停住了脚步。也就是在这一停顿地功夫，一侧接连响起了数声枪响。那几名西装大汉全部到底，被人就这样从后方直截了当地解决了，甚至连反应的时间都没有。

    宁纪听着外面的枪声，顿时心神打定。能够在短时间内如此密集扣动扳机的，肯定是空当无疑了。而且他能够听出那枪声是沙漠之鹰发出来的。

    “安全了。”宁纪大松了一口气，直接将沙漠之鹰收进了自己的裤腰内，勉强地撑起了身子。

    此时梁书豪的电话早就接通了。听着宁纪这边的动静，梁书豪有些茫然地询问道：“喂，是宁纪么？喂，你那边怎么有枪声？怎么回事？”

    宁纪一把接过克里斯蒂娜手中的手机，对着梁书豪解释道：“梁叔叔，实在不好意思。今天恐怕又要麻烦你了。我被杀手围堵在市中心的闽都超级市场。您能赶过来一下么？”

    “什么？你又被人给追杀了？”梁书豪闻言，大吃一惊地询问道。

    宁纪闻言就有些无语了，什么叫又被人追杀了？难道昨晚上自己被人追杀的事情，梁书豪也知道了？

    “没事，杀手已经解决了，我只是怕警察到了会有什么误会。”宁纪赶紧解释道。

    “那你受伤了没有？”梁书豪关心地询问道。

    “只是中了一枪，暂时没大碍。”宁纪随口解释道。

    “好，那你等着。我马上开车过来！”梁书豪答应了一声，随后就挂断了电话。

    “你没事吧？”这时候，空当已经出现在了办公室门口，对着宁纪询问道。

    “没事。你先离开吧。警察一会就要到了！”宁纪点头说道。

    空当面无表情地点点头，随后人影一闪就直接消失了。

    “宁纪，他是谁啊？”克里斯蒂娜这时候好奇地询问道。这女人似乎从刚才的惊吓当中回过神来了。这接受能力也够强悍的！

    “我的保镖。现在没事了，你赶紧松开我。我要被你给勒死了！”宁纪有些无奈地提醒道。

    克里斯蒂娜这才发现自己还搂着宁纪地脖子，赶紧就将宁纪给松了开来。

    就在这个时候，维克多出现在了办公室门口，见到克里斯蒂娜没事，总算是大松了一口气。随后他的目光就放在了受伤的宁纪身上。

    “你受枪伤了？”维克多皱着眉头询问道。

    “他是为了保护我才受伤的！”克里斯蒂娜赶紧开口说道。

    “伤到要害没有？”维克多再次追问道。

    “没事，暂时死不了。警察就要到了，你先带克里斯蒂娜回车上等我。这里交给我处理！”宁纪赶紧对着维克多提醒道。

    维克多深吸了一口气，然后点头说道：“好吧，那你自己小心一点！”

    “你要做什么？我要在这里陪着宁纪。我要送他去医院！”克里斯蒂娜没听懂宁纪跟维克多的华夏语交谈，见维克多过来拉自己，顿时一脸不满地说道。

    “克里斯蒂娜，听我的话。先跟维克多回车上等我。放心吧，这点小伤难不倒我。我很快就会下来找你们的。你们是外国人，等会警察到了，会很难解释。”宁纪有些无奈地对着克里斯蒂娜劝说道。

    “大小姐，宁纪说的没错。我们现在就不要再给他找麻烦了！”维克多赶紧顺着宁纪地话头补充道。

    克里斯蒂娜闻言，脸上却露出了迟疑地神色，再次出声问道：“宁纪，你真的没事么？”

    “放心吧，我没事。你们赶紧走！”宁纪点头催促道。

    最终克里斯蒂娜还是被维克多给拉了出去。

    宁纪终于支撑不住，直接倒在了地上。刚才的那一枪，直接打在了他脊椎骨的附近。如果再偏一点，估计就要让他失去行动能力了。

    “该死的杀手。又是慕容开宇么？你给我等着！”宁纪咬牙切齿，眼中露出了一丝阴冷地神色。

    三分钟后，警察才姗姗来迟。看着走廊内满地的尸体，所有警察地脸上都露出了震惊地神色。很快他们就发现了还在办公室内的宁纪。

    “是宁纪么？”领队的刑侦队长见宁纪倒在血泊当中，赶紧就冲了上来，开口询问道。

    “没错。你认识我？”宁纪有些诧异地询问道。

    “梁书记刚才已经给我们下达了指示，让我们保护你的安全。你现在受伤了，我马上送你去医院！”那个刑侦队长开口解释道。

    宁纪随即释然。没想到梁书豪的办事效率这么高。人还没到，已经跟刑警队打了招呼。这市委书记果然不是白当的。

    “不用了。我不去医院。这点枪伤没什么大碍。你去帮我找绷带跟消炎药，另外弄一套干净的衣服给我！”宁纪摇头吩咐道。

    “但你受的是枪伤，不去医院怎么行？另外外面的这些杀手，是怎么回事？他们都是被谁杀的？”那个刑侦队长开口问道。

    “是我杀的，他们要杀我，我就杀了他们。就这么简单。我说了不去医院，就不去。你的好意我心领了！”宁纪语气有些不耐烦地解释道。

    “好吧，我看看梁书记是不是到了。你先在这里休息一下，我立马让人来给你处理伤口！”那刑侦队长没想到宁纪的态度会这么强硬，心中有些恼火。但对方是书记关照的人，他也不好再说什么。不去医院就不去吧，反正有事情的又不是自己！

    没过多久，就有两个警察进来帮宁纪处理了伤口，并且换上了绷带。将衣服换掉之后，宁纪有些吃力地站起了身子，对着那两个警察说道：“谢谢了！”

    那两个警察点点头，就直接走了出去。

    “宁纪，你没事吧？”就在这个时候，梁书豪已经快步地走进了办公室当中，对着宁纪一脸关心地询问道。

    “放心吧梁叔叔。我没什么事情。倒是要麻烦您跑一趟，实在不好意思！”宁纪有些尴尬地解释道。

    “既然你叫我一声梁叔叔，我就不会让你出事。更何况你如果有事，小琪肯定也饶不了我。”梁书豪不以为然地摆摆手道：“要不要送你去医院？”

    “不用了，伤口已经处理过了，我回去修养几天就好了！”宁纪满不在乎地摇头说道。这点伤，几个小时之后基本就没感觉了，宁纪怎么可能会去医院？他可不想再成为那些医生眼中的怪胎。

    “好吧。那你自己小心一点。对了，这些杀手为什么会追杀你？”梁书豪这才无奈地点点头，随即话锋一转地询问道。

    宁纪皱着眉头，有些含糊地解释道：“我也不清楚啊！现在人都死了，就更不知道他们是谁，有什么目的了！”

    “好吧，你先回去休息，这里我会帮你处理！”梁书记点头说道。

    “还是梁叔叔对我好。那小侄就先谢谢了。”宁纪满脸感激地说道。

    “别着急谢我。你还是处理好自己的事情。别三天两头的被人追杀。我可不能每次都帮到你。”梁书豪有些无奈地提醒道。

    宁纪有些尴尬地答应了一声，这才告别了梁书豪，直接离开了超级市场。

    见宁纪离开了，那个刑侦队长来到了梁书豪的身边，皱着眉头询问道：“梁书记，这些杀手中枪的位置不同，而且宁纪在办公室内，根本不可能在他们的身后开枪。这打死杀手的另有其人。难道就这样让宁纪走了？”

    “这件事情我心中有数。你看这结案吧，就是别去为难宁纪！如果有任何情况，记得随时通知我。我会搞定的！”梁书豪不以为然地摆摆手，然后就直接转身离开了。

    那个刑侦队长看着满地地尸体，顿时一脸地无语。结案？这案子该怎么结啊？

    宁纪此时已经从超级市场门口走了出来，看到维克多的那辆奔驰之后，直接就走了过来，立马钻进了车子当中。

    “宁纪，你没事吧？”见宁纪回来了，克里斯蒂娜一脸激动地询问道。

    “没事。倒是你，刚才没吓坏吧？”宁纪不以为然地摇摇头，然后关心地询问道。

    “我没事。我只是有些害怕而已。但你却为我受伤了！”克里斯蒂娜满脸自责地摇头说道。

    “傻瓜，我不受伤，难道还让你受伤么？只要你没事就好！”宁纪苦笑着说道。

    克里斯蒂娜闻言，心中更是感动不已。一个能够为她挡枪的男人，哪个女人都会生出感动之情。不过能够为克里斯蒂娜当枪的男人有很多。堂吉诃德家族随便一拉就是一火车。更何况眼下就有一个维克多。他也能够为克里斯蒂娜挡枪。不过在克里斯蒂娜眼中，这明显有着不同的区别。谁让宁纪已经成为了她的既定男友呢？

    “宁纪，先跟我们回酒店休息一下吧。虽然只是一枪，以你的体质休息几个小时就能好了，但目前还是别乱动比较好！”维克多开口提醒道。

    “好吧，听你们的！”宁纪有些无奈地点头说道。

    车子开到克里斯蒂娜他们下榻的酒店之后，克里斯蒂娜就一路跟小媳妇一般搀扶着宁纪乘坐电梯来到了她的套房内。

    躺在房间内的大床上，宁纪突然安心了许多。但一旁守候着的克里斯蒂娜脸上，却明显多了一丝焦虑地神色，转头就对着一旁的维克多询问道：“爸爸派来的人什么时候能到？我们不能再让宁纪受伤了！”

    “估计还有几个小时吧！”维克多点头解释道。

    闻言，克里斯蒂娜满是担忧地脸色，这才缓和了一些。这一幕看在宁纪地眼中，却突然有了一丝温暖地感觉。