    “你想听实话？”端木鸣沉默了片刻，然后缓缓地询问道。

    “当然。”宁纪点头说道。

    “一半一半吧。我可以实话跟你说，我的目的，是想要从慕容浩的口中，得到慕容家老宅的机关控制室的确切位置和大概的机关布置。这有利于我们端木家日后对慕容家的行动。”端木鸣沉吟了片刻，然后直截了当地点头解释道。

    “所以这就是你的目的？”宁纪挑着双眉追问道。

    “一半。我的另一半目的，准确的说，应该是问出你跟慕容家之间，是否真的存在什么关系。我想这也是唐擎苍跟孙宏心中都想知道的答案。就是不知道，你是否也想知道？”端木鸣摇头解释道。

    “你倒是挺诚实的。不过结果可能会让你有些失望。我并不在乎你们能告诉我多少有关于我身世的事情。真是慕容浩说不说，其实对我来说，作用都不大！”宁纪轻笑着点头说道。

    端木鸣跟慕容浩闻言，眼神当中都闪过了一抹诧异地神色。前者更是一脸狐疑地追问道：“你难道真的不关心自己的身世么？为什么我说你可能跟慕容家有关系的时候，你却没表现出一点惊讶地神色？难道你早就知道自己的身世了？”

    “很遗憾，这次你答对了。我跟慕容家究竟是什么关系，这点我自己十分的清楚。如果时光能够倒退十七年，我想我应该叫慕容旭，而并非是宁纪！”宁纪眯着双眼，冷声说道。既然端木鸣跟慕容浩都已经清楚了自己的身份，那对这两人，他也没什么好隐瞒的！

    “什么？宁纪，这到底是怎么回事？你怎么又变成慕容家的人了？”林薇却不知道宁纪的身世之谜，闻言，顿时一脸诧异地询问道。

    “林薇，关于这件事情，我并没有跟任何人透露过。而且我的身世之谜，我也是在失踪的那一个多月时间里才找到答案的。”宁纪有些无奈地解释道。

    “你居然都知道了？那看来我这次是白忙活了？”端木鸣一脸诧异地皱着眉头。

    “至少你一半的目的已经达到了！”宁纪不置可否地轻笑道。

    “那我现在应该叫你慕容旭，还是继续叫你宁纪呢？”端木鸣一脸苦笑地摇头问道。

    “我就是宁纪，你最好不要自作聪明。”宁纪闻言，神色立马就阴沉了下来，冷冷地警告道。

    端木鸣倒是没想到宁纪会有这么大的反应，眉头微皱，眼神当中闪过了一抹诧异地神色。

    “宁纪……你……你居然都知道了？”慕容浩此时已经瞪大了双眼，一脸难以置信地盯着宁纪问道。

    “怎么？你们能知道的事情，我就不可能知道么？你跟慕容开宇之所以如此恨我，不光是因为我跟唐擎苍的关系，也不是我跟林薇的关系，更重要的是，你们知道我跟慕容家之间的关系。你们想要将我这个漏网之鱼，也给一网打尽对吧？”宁纪目光直勾勾地盯着慕容浩，沉声质问道。

    “我……我听不懂你在说什么？什么漏网之鱼？”慕容浩眼神闪烁地扭过头，声音有些颤抖地辩驳道。

    宁纪见状，心中就是一动。他会这么问，就是想试探一下慕容浩的反应。没想到他所表现出来的居然会是心虚。难道当年父亲被出卖的事情，真的跟他们有关系？或者说，这个慕容浩一定知道内情！

    “是么？你是想跟我装傻么？那也没关系，我会有办法得到我想要的答案的。”宁纪想了想，随后笑眯眯地点头说道。

    “宁纪，你们倒是把我给弄糊涂了。我发现自己知道的，居然还没有你知道的多。你刚才的话是什么意思？”端木鸣一脸诧异地询问道。

    “抱歉了端木兄，这点我暂时还不能透露。也许日后你会知道的！”宁纪这时三缄其口，但他对端木鸣的称呼，却有所改变，从端木少爷，变成了端木兄。

    端木鸣闻言，原本阴晴不定地脸上，顿时露出了一丝笑意，缓缓地点头说道：“作为朋友，不该问的我就不多问了。等你想告诉我的时候，我愿意当你忠实的听众！”

    “希望会有那么一天。”宁纪不置可否地点点头，然后话锋一转地询问道：“你为什么会对我的身世这么感兴趣？”

    端木鸣脸上笑容一敛，明显沉默了片刻，这才缓缓地解释道：“因为我想跟你成为朋友，真正的朋友。我真的想帮你找到有关于身世的线索。当然了，我并不否认，我想有可能的话，你应该会成为我在对付慕容家的一大助力。”

    “这么说，你想利用我达到目的？”宁纪闻言，双眼顿时眯缝了起来。

    “准确的说，应该是合作。我只想跟你交朋友，然后希望能够找到能够与你达成共识的切入点，然后一起去做一件事情。还记得我当初见到你的时候就说过，我想让你在以后能够帮我做一件事么？”端木鸣一脸正色地摇头说道。

    “你是想让我帮你对付慕容家对吧？”宁纪点头再问道。

    “没错。但我发现你的确是个很有趣的家伙。虽然我们曾经发生过一些不愉快的事情，但我现在的确是真心想交你这个朋友。如果不是因为你的原因，就算我想从慕容浩嘴里知道什么，也不会这样冒然动手。

    毕竟我想要抓慕容浩的话，也许等不到现在，早就已经动手了。是你的原因，给了我一个动手的理由。让我觉得把他绑回来，对我们都是一件十分有利的事情。我这才会自作主张地开始行动。当然了，没有经过你的同意，甚至没跟你打个招呼，这是我的过失，但当时机会难得，我也没多少时间考虑。我想你应该能理解的！”端木鸣一脸诚恳地解释道。

    “我应该相信你么？”宁纪再次眯起双眼，淡淡地询问道。

    “当然。我是希望你能相信我的。毕竟你对我来说，并不存在任何危害。我们之间没有利益冲突，我也没必要大费周章的来针对你做任何阴谋诡计。”端木鸣点头解释道。

    “好吧，你这个解释，我勉强接受。希望以后不会再出现类似这次这样不愉快的事情。”宁纪沉默了片刻，随后缓缓地点头说道。

    “我保证！”端木鸣双眼一亮地点头说道。

    宁纪没有再跟端木鸣说话，而是转过头，看着一旁还在震惊当中，显得有些不知所措的慕容浩笑眯眯地询问道：“你说，如果我把你交给慕容开宇之后，告诉他你已经把你知道的一切告诉了端木鸣和我，他会不会亲手把你给宰了？”

    慕容浩闻言，整个身子莫名其地颤抖了一下，神情顿时激动了起来。

    “不要，你不能说。如果你说了，你就换不回慕容雪了。”慕容浩赶紧摇头提醒道。也许这是他唯一能够用来跟宁纪谈条件的筹码了。他目前最大的作用，就是帮宁纪换回慕容雪。

    “没错。你很聪明，所以你到目前为止，还能够继续活着。若非你还有那么一点用处的话，我想不用我动手，端木兄就肯定先把你给宰了！”宁纪冷笑着点头说道。

    “我可以配合你，帮你把慕容雪给平安地换出来。可你必须保证，不会把这件事情透露出去。”慕容浩一脸激动地请求道。

    “行，没问题。你早这么配合，不就没事了？不过光是配合我救出慕容雪，还是让我感觉有些吃亏。我可以给你一次求生的机会，但你必须再答应我一个条件！”宁纪笑眯眯地点头说道。

    “你还想怎么样？”慕容浩脸色又是一变，显然是在担心某种情况地发生。

    “端木兄，感谢你为我所做的一切。我宁纪这次的确欠你一个人情，但我想我会有机会还给你的。如果没事的话，就请端木兄先回去吧。慕容浩我会自己处理的！”宁纪这时转过头，对着一侧的端木鸣开口说道。

    “但是……你晚上还要去跟慕容开宇换人，难道不需要我的帮助么？”端木鸣有些迟疑地询问道。

    “感谢端木兄的好意，晚上的事情，我自有安排。既然我能来燕京，就不怕他慕容开宇。只是换个人而已，就不劳端木兄大驾了！”宁纪笑呵呵地摇头说道。

    “我明白你心中的顾虑，你是怕我的出现，会让慕容开宇起疑对吧？”端木鸣沉默了片刻，然后直截了当地询问道。

    “这也算是一个原因吧！既然端木兄知道我的苦衷，还希望你能够体谅！”宁纪有些无奈地点头说道。

    “但或许我真的能帮到你。以我对慕容开宇的了解，他会跟你换人，但绝对不会让你轻易地在换人之后，就带着慕容雪安然离开。就算你有万全的准备，也难免会遭到慕容家的埋伏。在燕京，如果被慕容家盯上，绝对是一件可怕的事情。

    我可以不在你换人的时候出现，但我还是希望能在你危难的时候帮你一把。我回去会准备好人马，只要你有需要，可以随时给我发个短信。只要把你们的具体位置告诉我，我立马就能赶去支援你！”端木鸣一脸诚恳地解释道。

    “如果有需要的话，我会请你帮忙的！”宁纪倒是没想到端木鸣居然主动提出要帮自己。难道他真的打算跟慕容家正面撕破脸了？

    “不……不行。如果端木鸣参与进来，慕容开宇肯定会怀疑我说了不该说的话，到时候我怎么办？”这时慕容浩却神色异常激动地开口说道。

    “你放心，我就算真的请端木兄帮忙，也不会让慕容开宇以为我们是一路的。你现在没有资格跟我提条件。因为你还没让我得到一个满意的答案。当然你现在不需要说，一会我会问你的。”宁纪沉声告诫道。

    慕容浩闻言，只能咬着牙，脸色难看地闭上自己的嘴巴。他的确没资格跟宁纪谈条件。如果把面前这个煞星惹急了，那很有可能他会在换人之后，转脸就把自己给卖了！那到时候自己没死在端木鸣跟宁纪手上，反而会死在慕容开宇地手上。

    “那我们就这么说定了。我回去之后就会准备好人手，等待你的消息。当然了，我希望你不会发这个短信，这样我也能够安心一点。如果你今晚成功地把慕容雪救出来，记得给我打个电话，也好让我放心！”端木鸣一脸真诚地说道。

    “放心吧端木兄。谢谢你的关心，我知道该怎么做！”宁纪点头答应道。

    “那我就放心了。慕容浩就交给你了，我先带人回去准备！”端木鸣这才点头答应了一声，随后带着自己的手下，直接转身就走出了屋子。

    然而慕容浩此时却恢复了自由。没有了那两名大汉的束缚，他随时都可能有所行动。此时他的目光，正打量着离他最近的林薇，明显是在考虑着什么。

    “我劝你最好不要有任何歪念头。不然我现在就能废了你四肢。不信的话你试试看！”宁纪这时便盯着慕容浩，语气冰冷地警告道。

    慕容浩闻言，顿时一脸尴尬地低下了脑袋。论打架，他或许能够搞定林薇，但绝对不会是宁纪的对手。