    “好，好一个自找的不痛快。孙宏如果听到你这么编排他，估计得再被你气吐血！你这性格我喜欢，跟我很像。人不犯我我不犯人，如果谁敢惹到我头上找不痛快，那就别怪我心狠！”曹天宏闻言，顿时哈哈大笑起来。言语当中带着一股脾气天下，舍我其谁的气势。

    只不过这气势比较起宁纪遇到的那些怪物几乎可以忽略不计了。甚至连唐擎苍、端木鸣这些公子哥都比不过。

    “岳父今天怎么会突然跑来找婉姐？”宁纪转移了话题，笑眯眯地询问道。

    “我是特意来找你的。听说你回来了，小婉这丫头也不知道跟我说，我还是今天才知道你已经回到了闽都。这丫头真是越来越不把我这个父亲放在眼里了。你以后可得好好管教一下！”曹天宏语气当中微有不满地冷哼道。

    宁纪闻言，嘴角不自觉地抽搐一下，心说让自己管教曹婉？这情况貌似反过来了。向来只有曹婉管教他的份啊！除非是不要小命了，要不然借给宁纪一个胆，他也不敢答应曹天宏这种要求啊！

    目光微微瞥了一旁的曹婉一眼，宁纪就知道，自己的判断没错。曹婉此时脸色有些难看地瞪了他一眼，站起身就没好气地说道：“你们继续聊吧，我去厨房做菜！”

    说着，曹婉也不管父亲跟宁纪等人诧异地眼神，直接转身进入了厨房当中。

    “这丫头，我刚说什么来着？这样惯下去可不行！宁纪啊，我刚才说的话，你记住了？”曹天宏指着曹婉的背影，一副恨铁不成钢的摇了摇头，随后对着宁纪语重心长地叮嘱道。

    “小婿记下了！”宁纪只能硬着头皮应付下来。这话题再讨论下去，他怕曹婉会没忍住，再次拿刀把他给咔嚓了。

    “嗯，这就对了。宁纪啊，你还记得我上次跟你吃饭的时候，交给你的任务吧？”曹天宏满意地点点头，这时却话锋一转地询问道。

    宁纪闻言，脸色不免尴尬了起来。

    倒是一旁的萱萱，见宁纪脸色有些古怪，心中却更加好奇起来，忍不住出声问道：“什么任务啊？”

    “我要让宁纪和小婉，在三年内给我生一个大胖小子。”曹天宏不等宁纪开口解释，就直截了当地解释道。

    萱萱闻言，不由得瞪大了眼睛。这曹天宏也太逆天了吧？这宁纪跟曹婉能不能结婚还不知道呢，就急着抱外孙了？

    “岳父，现在说这话题，是不是有点不太合适？三年时间，还有很长呢！”宁纪老脸胀红着提醒道。

    一旁的萱萱却连连向宁纪投来了幸灾乐祸地目光，让宁纪恨不得找个地缝钻下去。这女人该不会把自己当成配种的公猪了吧？

    “有什么不合适的？这可是你跟曹婉当前最首要的任务。你应该明白，我为什么在你这次刚回来的时候，就急忙跑过来跟你说这些事情。”曹天宏却若有所指地提醒道。

    宁纪心中一动，立马就明白了曹天宏的意思，心中顿时哭笑不得，同时也充满了深深地无奈。

    曹天宏的意思是，怕自己再出状况。万一跟这次一样，消失之后就永远回不来了，曹婉岂不是要守活寡了？曹婉倒是其次，曹天宏最关心的，还是自己的接班人。曹婉还没给他生下一个大胖小子，曹天宏又怎么能安心呢？

    “我明白了岳父，我会认真考虑您说的话！”宁纪神色有些凝重地点头应道。他现在也不知道该跟曹天宏说些什么了。他无法保证，自己不会出状况。他还有很多事情要做，随时都可能遇到危险。

    “嗯，你记得就好。宁纪，就当是我曹天宏欠你的，希望你能把这件事情，放在心上，千万不要让我失望！”曹天宏一脸认真地点头叮嘱道。

    “放心吧岳父！”宁纪有些尴尬地点头道。

    “吃饭了。你的那点破事，以后再说！”曹婉这时候从厨房内走了出来，瞪着两个男人，没好气地冷哼道。很显然，这两个男人的对话，连在厨房内的曹婉都听了个一清二楚。

    “这丫头。好吧，我就不打扰你们年轻人吃饭了。宁纪，好好照顾曹婉，我先走了！”曹天宏有些哭笑不得地站起身，拍了拍宁纪地肩膀，就准备往外走。

    “岳父，不如一起吃顿饭再走吧！”宁纪这时出声询问道。虽然他也不希望曹天宏真的留下来打扰他们的三人世界，但好歹这也是自己名义上的岳父，该有的礼貌还是得有的。

    “不用了。你们三个吃吧。我如果留下来，估计曹婉这丫头又要不自在了！”曹天宏苦笑着摇摇头，随后带着自己的保镖，头也不回地走出了屋子。

    曹婉反手关上房门，瞪着还在发呆地宁纪没好气地训问道：“你愣在那里干嘛？赶紧吃饭！”

    宁纪心说你这哪是要吃饭啊？你这是要吃人啊！不过曹婉的命令，宁纪是没胆子敢违抗的，赶紧拉着萱萱，麻利地在餐桌前坐了下来。

    如果曹天宏看到宁纪这妻管严的一幕，一定又会痛心疾首地对这货长篇大论地说教一番。敢情之前的那些话，全都白说了！

    “婉姐，你看上去很不高兴的样子。你爸爸来了，你不开心么？”萱萱盯着脸色难看地曹婉，一脸关心地询问道。

    “有什么好开心的？那老不死的，就惦记着自己的孙子，什么时候把我这个女儿放在眼里了？气死我了！”曹婉瞪着眼，没好气地冷哼道。

    “其实吧，我挺能理解老人家急着抱孙子的心情。其实这也没什么啊！而且不孝有三，无后为大。做儿女的理当孝顺父母嘛！”萱萱闻言，却是一本正经地摇头提醒道。

    “你这丫头，这么想当孝女啊？那好啊，我今天给你个机会。一会跟这家伙去造人去。看你带个大胖小子回家的时候，会把你爸妈惊成什么样子？”曹婉无奈地翻了个白眼，郁闷地反问道。

    萱萱闻言，俏脸顿时就耷拉了下来。如果父母知道宁纪是个花心大萝卜，还会同意自己跟他在一起么？自己倒是想给宁纪生孩子，就怕到时候真的要把父母给气疯了！从这点上来说，她更加羡慕曹婉父亲的开明。什么名分都无所谓，重点是传宗接代。如果自己的爸妈也能够这样想，那自己跟宁纪在一起，就没有任何阻碍了！

    “婉姐，你就别笑我了。实话说，我真的很羡慕你，有这么开明的爸爸！”萱萱有些委屈地解释道。

    “有什么好羡慕的？你真以为他多开明呢？兄弟盟的老大，一个黑社会的混混头，他最关心的就是以后由谁来接手他的产业。”曹婉无奈地叹了一口气。如果说萱萱羡慕她，还不如说她更加羡慕萱萱。

    “我说你们就别多愁善感了。赶紧吃饭吧！再不吃，饭菜都要凉了！”一旁的宁纪越听越是头疼，赶紧出声提醒道。

    “吃吃吃！你就知道吃！最好把你吃成一头猪！”曹婉瞪着宁纪，没好气地冷哼道。

    宁纪尴尬地笑了笑，随即就拿起筷子，开始大快朵颐。

    “婉姐，他要吃成一头公猪，那不刚好可以配种么？”一旁的萱萱突然想到了什么，忍不住哈哈大笑了起来。

    曹婉闻言，顿时没忍住‘扑哧’一声轻笑出声。

    宁纪则是满头地黑线，翻了个白眼差点没气晕过去。

    “笑什么呢？很好笑么？我要是公猪，你们就是母猪。我就是配种，也是跟你们配！”宁纪咬牙切齿地瞪着二女，恶狠狠地说道。

    “反了你了。不想好了是不是？”曹婉闻言，柳眉顿时倒竖了起来，拍着餐桌，对着宁纪怒喝一声。

    宁纪顿时就跟泄了气的皮球一般，彻底蔫了下来。曹婉如果发起飙来，他可挡不住。还是少惹为妙。

    一顿饭就这样在一吵一闹当中结束了。餐后宁纪就跟大爷一样，坐在客厅的沙发上看着电视。一旁的萱萱乖巧地依偎在宁纪地身侧，用纤纤细手将刚洗好的葡萄亲手喂进了宁纪的嘴巴里。

    曹婉此时更像是保姆，还在厨房里收拾着残局。

    瞄了厨房内的曹婉一眼，萱萱伏在宁纪地耳畔轻声地提醒道：“宁纪，曹婉的爸爸让你们三年内生个孩子，你是怎么想的？真的要把婉姐的肚子搞大么？”

    “嘘，这话题咱们能暂时不讨论么？等会你婉姐又得拿刀出来了！”宁纪闻言一慌，赶紧捂着萱萱的小嘴，没好气地提醒道。

    “我只是在帮你嘛。今晚不就是一个好机会么？等下我帮你跟婉姐制造机会，你就赶紧把她拿下。”萱萱一脸不以为然地嬉笑道。

    宁纪闻言，顿时就想起了二女一同在床上跟自己颠鸾倒凤的情景，顿时眼前一亮，感觉到小腹内一团火热的气息直往上窜。

    “嘻嘻，我这才说了一句话，你就这么大反应了啊？先收敛一点，一会保证让你满意！”萱萱瞄了一眼宁纪双腿之间明显隆起的小帐篷，俏脸绯红地同时，语带媚意地娇笑道。

    宁纪恨不得立马就把这个勾人的小妖精按在沙发上就地正法了。只可惜还有一个曹婉在一旁虎视眈眈，暂时还无法轻举妄动。

    “你要让谁满意啊？”就在这时候，曹婉地声音从厨房内传了出来。话音刚落，曹婉人已经出现在了萱萱地身后。

    “婉姐啊？我正在跟宁纪开玩笑呢！”萱萱吓了一跳，脸色有些不自然地站起身来，对着曹婉解释道。

    “我看你这小浪蹄子不是在开玩笑，而是发骚了吧？”曹婉在萱萱的翘臀上轻拍了一下，语气当中满是促狭地调侃道。

    “啊！”受到突然袭击的萱萱一声娇呼，俏脸瞬间就绯红了起来。宁纪心中大乐，这丫头是越来越敏感了。被曹婉轻轻一拍屁股都能有这么大的反应。到底是被自己开发过的女人，果然不一样了。

    “你笑什么笑？赶紧给老娘滚去洗澡。一身的臭汗，我可不想被你熏死！”曹婉见宁纪在一旁偷笑，顿时美眸圆瞪地对着宁纪娇嗔道。

    宁纪闻言，立马就一溜烟地冲进了卫生间当中。此时不洗澡，更待何时。如果连这么明显的暗示都听不出来，那他宁纪就白活这二十几年了。

    看着宁纪火急火燎地模样，萱萱再次轻笑出声，拉着一旁曹婉地胳膊轻声地询问道：“婉姐，你们真的打算启动造人计划啊？”

    “你刚才没听我爸爸说的话么？不给他早点生个大胖小子，他肯定会没完没了地在我们耳边烦。再说了，我也想给宁纪生个孩子。姐决定从今天开始受孕，希望宁纪这家伙争气一点，让我早点怀上！”曹婉语气当中透着些许地无奈，同时也带着一丝希望。毕竟孩子，也是她曹婉的希望和精神寄托。她不奢望宁纪真的会娶自己，哪怕他娶的人是林薇，但起码得给自己一个孩子，自己的心里也能够踏实一点！