    两个人坐在桌前等了能有十分钟的时间，门外这才传来一阵脚步声。听上去有一行几人，正在快步接近当中。

    “他们应该到了！”宁纪神色一动地开口说道。

    林薇的秀眉也跟着挑起，她跟端木鸣从F国到闽都，已经见了几次面。一开始还没把他的身份给认出来，只是觉得这个人面熟，似曾相识的样子。准确的说，两人曾经在一次精英论坛上见过面，只是印象并不是十分深刻而已。

    对于端木鸣，林薇谈不上有多大的厌恶，只是这件事情的发生，让她对这个男人，并没什么好的印象。

    没过多久，房门打开，一行人在之前那个服务员的带领下，就直接从外面走了进来。领头的一名穿着白色西装的青年，不是端木鸣又是谁？

    宁纪扫了一眼，发现后面的几人当中，其中一人是被其他两人暗中束缚着的，而且脸上还戴着口罩，头上戴着一顶鸭舌帽，根本辨认不出他的样子。

    “宁纪，我们又见面了！我真没想到，你居然会约我来这里见面！为什么你每次总能做出一些让我意外的事情？”端木鸣见到桌子后面的宁纪，顿时双眼一亮地轻笑道。

    到底是端木家的大公子。明知道宁纪此时可能不待见他，但还是表现出一副若无其事的样子，跟宁纪亲热得像是许久不见的好朋友一般。

    宁纪虽然暗恼端木鸣之前的作为，但对他此刻的表现，却不由得心中赞叹。这的确是个人物，虽然跟唐擎苍、孙宏和慕容开宇来说，端木鸣是行事最为低调的一个，却也是表面上最会做人的一个。至于是否真的会做人，那就有待商榷了。

    “端木少爷，我们就不必说这些客套话了吧？我要的人，你给我带来了么？”宁纪面无表情地淡淡问道。

    “朋友交代的事情，我端木鸣自然全力以赴。人我既然答应了你要交给你，自然不会食言。你要的人就在这里。”端木鸣对宁纪的态度并不意外，只是笑呵呵地点点头，然后指着身后那个被几个大汉簇拥在中央，还戴着帽子跟口罩的男子解释道。

    “这里有适合关人的地方么？”宁纪这时转过头，对着一旁的服务生询问道。

    服务生闻言一愣，随后便点头说道：“宁先生有任何要求，我们只要能做到的，自然都会全力满足。不过北方人家里，并没有专门关人的地方。地下室的杂物间倒是有一个，不知道宁先生是否满意？”

    “没关系，地下室就地下室，只要相对严密一点，不会轻易被外人发觉就成。”卓一凡点头答应道。

    “好的，我这就去安排。”那服务生点头答应了一句，随后就快步地走了出去。

    端木鸣这时满脸诧异地询问道：“宁纪，你跟北方人家有什么关系？为什么这里的人对你言听计从？”

    “这个不方便透露。我也不喜欢别人打探我的隐私！”宁纪直截了当地摇头说道。

    端木鸣闻言，脸上不由露出了些许尴尬地神色。宁纪地态度，在他的预料当中。虽然他心中震惊，更怀疑宁纪跟这北方人家的后台肯定有千丝万缕的联系，但宁纪不肯说的话，他也只能无可奈何。

    要知道这北方人家在燕京也可以说是最出名的私房菜馆了。这里的主厨，据说还是孙廷御膳大厨的传人。平时接待的高官显贵数不胜数，就连他端木鸣，也只是沾着父辈的光来过几次而已。

    没想到宁纪就把这里当自己的家一样，又怎能不让端木鸣惊讶？

    “你决定把慕容浩先关押在这里？”端木鸣又话锋一转地询问道。

    “难道不行么？人既然要交给我，那该怎么处理，也应该是我说了算吧？”宁纪不置可否地反问道。

    “当然。这里的确是关押慕容浩的最佳地点。别说慕容开宇不知道慕容浩在这里，就算他真的知道，也未必有胆子敢带着人擅闯此地。”端木鸣深以为然地点头说道。

    端木鸣的话，让宁纪心中一动。听这话里的意思，北方人家跟金碧辉煌一样，都是一种特殊的存在！同时也都能让这些大家族的公子哥有所忌惮。看来这次自己来燕京寻找天使团的做法，是最正确的选择。

    “你好像知道很多。但我现在却没功夫跟你聊这些。既然人已经带来了，你现在是不是该让我跟这位老朋友叙叙旧啊？”宁纪缓缓地点点头，随后盯着端木鸣身后被控制住的慕容浩，话锋一转地询问道。

    “当然！”端木鸣点点头，随后对着身后的几个大汉招了招手。

    几个大汉会意，直接将那个男人推到了宁纪跟前，然后将他按在了宁纪斜对面的一张凳子上坐下。那男子挣扎了记下，但身后的两名大汉却没有松手的意思，他根本就无法挣脱。嘴里还发出了阵阵‘呜呜’之声，好像无法开口说话一般。

    “这是怎么回事？”宁纪皱着眉头询问道。

    “你说过，不能让人发现慕容浩的踪迹，我只能将他打扮成这个样子，相信就算路上有人看到他，也未必能认得出来。”端木鸣点头解释了一句，然后对着几个手下吩咐道：“将他的帽子跟口罩都摘掉，让他说话！

    那两个大汉闻言点了点头，随后就将男子头上的帽子跟脸上的口罩都给摘除了。宁纪一眼就认出了神色有些憔悴的慕容浩。这人果然就是慕容浩，端木鸣并没有骗他。但慕容浩此时的嘴巴里却被一个破布团给塞着，难怪之前无法开口说话，只能发出‘呜呜’的声音。看来端木鸣考虑得倒是挺周道的！

    大汉随后就将慕容浩嘴巴里的布团给取了出来。后者顿时就长大了嘴巴，大口贪婪地呼吸着新鲜的空气，似乎之前被憋坏了。嘴巴如果被常时间堵着，就算鼻子还是通的，时间一长还是会出现轻微的缺氧。

    “慕容浩，还认识我们么？”宁纪这时盯着慕容浩笑眯眯地询问道。

    “你……你是宁纪。还有你林薇。你们到底想做什么？识相的话最好立马放了我，我可以跟少爷说，端木鸣绑架我的事情与你们无关。要不然的话，慕容家是不会放过你们的！”慕容浩这时目光有些冰冷地扫过了宁纪跟林薇，嘴里更是不客气地警告道。

    “你现在没资格跟我提条件。而且我不喜欢你用这种语气跟我说话，你最好能注意一点，不要把我给惹毛了。你应该很清楚你目前的处境，就算我在这里把你给杀了，慕容开宇也未必知道。我想这北方人家的大名你也应该听说过，我相信我能够处理好可能发生的后果。而你，注定要枉死在我们手上了！”宁纪笑眯眯地摇头说道。

    “宁纪，你不能这么做。如果你真的杀我，我保证你会后悔的！”慕容浩闻言，顿时就一脸激动地大吼道。

    “你说话的声音最好给我小一点。如果你再敢大吼大叫的，我立马把你的嘴巴给堵上。或者打到你连说话的力气都没有。不信的话你可以试试看。我有大把的时间，大可等到一会把你带到地下室之后，再痛扁你一顿。

    实话说，我一直都挺想揍你的，可一直都没机会。今天这个机会可来之不易啊！上一次你在我面前耀武扬威的时候，有没有想过，有一天会落到我的手上呢？你的慕容大少爷，现在又在哪里？他能救得了你么？”宁纪脸色陡然一沉，语气有些冰冷地警告道。

    慕容浩闻言，脸色顿时难看到了极点，却也不敢再开口大叫了。

    “你刚才说我如果杀了你，我就会后悔的。我倒是想知道，为什么？”宁纪这时淡淡地询问道。

    “你不是已经知道慕容雪还活着么？端木鸣把我交给你，不就是希望能够把慕容雪给救出来么？如果你把我给杀了，你拿什么去救慕容雪？”慕容浩咬着牙，轻声地解释道。

    “不错，你说的完全正确。比倒是比我想象当中的要更加聪明一点。但你真以为没有你，我就没办法救出慕容雪了？我之所以留着你，是因为用你来换慕容雪，会少很多的麻烦而已。但这并不代表着我就怕麻烦！我希望你能够掂量清楚自己的分量，千万别试图用这一点来威胁我。”宁纪缓缓地点点头，随后一只手轻轻地拍打着慕容浩那张还算是俊俏的脸蛋，微眯着双眼警告道。

    “宁纪，我觉得你还应该问问他其他的事情。他身上的价值，可不仅仅是能帮你换回慕容雪这么简单！”端木鸣这时在一旁笑呵呵地提醒道。

    “嗯？”宁纪闻言，顿时皱起了眉头，有些诧异地询问道：“你这话是什么意思？”

    “宁纪，你跟慕容家之间的恩怨，我作为一个外人，本不该多说什么。但我也实在有些看不过眼。因为我把你当成朋友，所以我今天就有话直说了。

    其实以我们四大家族的底蕴，完全有能力查到你的身世。就算无法完全弄清楚，也能寻找到一些重要的线索，推测出一个大概的结果。虽然你从小就是孤儿，但你身上有太多能够证明你身份的东西，包括你的年龄，你身体当中所蕴含的那些特殊的能力。

    我想你也一直在寻找你的身世之谜对吧？”端木鸣沉默了片刻，随后像是下定了决心一般，缓缓地开口说道。

    宁纪却没想到端木鸣会提起自己身世的事情，双眉顿时皱了起来，一脸惊讶地询问道：“你这话到底是什么意思？这么说不光是你，就连唐擎苍、孙宏和慕容开宇他们，也都知道我大概的身世，却一直瞒着我，从来不曾说过对么？”

    “应该是这样吧。至少我敢肯定，我是四个人当中，第一个把这件事情透露给你的！原本我也只是怀疑，但这次我倒是从慕容浩的嘴里得到了一些比较关键的证据。所以对于你的身世，我已经有了一个大概的结果了。不知道你是否想知道呢？”端木鸣一脸正色地点头说道。

    “你知道多少？”宁纪眯了眯双眼，随即转头就望向了慕容浩，语气冰冷地询问道。他不打算先问端木鸣，是因为他完全可以从慕容浩的口中得知一些情况。端木鸣之前不也是从慕容浩嘴里问出来的么？他并不想欠端木鸣太多的人情。

    “我……我不能说。”慕容浩扭过头，回避着宁纪犀利地目光，脸色难看地咬牙说道。

    “不能说？到底是不能说，还是不想说？”宁纪脸色阴沉地质问道。

    慕容浩却是以沉默当做回答，咬着牙一副打死都不会开口的样子。

    对于宁纪不问他这个明白人，反而还要去问慕容浩这个嘴硬的家伙，端木鸣表现得十分坦然，并不在意宁纪对他的生疏，而是笑呵呵地点头提醒道：“我刚开始问他的时候，他也是这么嘴硬的。但后来用了一些手段，他就乖乖开口了。我想你也应该有办法，能够让他开口的。既然你跟慕容开宇约好了是晚上换人，那你还有几个小时的充足时间，可以用来对付他！”

    “多谢你的提醒。端木少爷，我现在倒是有些看不懂，你究竟为何这么做了？你绑架慕容浩，究竟是为了你自己更多一点，还是为了我更多一点？”宁纪转过头，盯着端木鸣笑眯眯地双眼，直截了当地询问道。