    “太子，反正事情已经发生了，我也不怕实话跟你说。我在宁纪的手上已经接连吃了两个大亏，你应该知道了吧？”在慕容开宇的办公室当中，慕容开宇对着迎面而坐的孙宏，一脸一沉地询问道。

    “没错，事情我的确听说了。我没想到的是，金碧辉煌跟北方人家居然都会跟宁纪有那么密切的关系。他们居然会为了宁纪而一起对付你！”孙宏缓缓地点头说道。

    慕容开宇闻言，瞳孔不由得一缩。孙宏所说的并不是重点。什么金碧辉煌，什么北方人家，他慕容开宇虽然有些忌惮，但还不至于真的拿他们没有一点办法。最让他头疼的是，梁家的态度。现在国安好像有意要护着宁纪，想要对宁纪下手，无疑就成了一个不可能完成的任务。

    难道孙宏还不知道国安跟梁家的事情？

    心中如此想着，慕容开宇缓缓地点了点头，然后继续说道：“不管这两家跟宁纪有什么关系，其实都没什么好怕的。最关键的还是端木家跟唐门。我刚收到消息，唐擎苍也已经赶到了燕京。这次燕京城，真的要热闹起来了！”

    “唐擎苍会来，我并不奇怪，他肯定会盯着我的一举一动。”孙宏点头说道。

    “你这次来燕京，不是为了看戏的吧？”慕容开宇挑着眉毛问道。

    “当然不是。我想再次跟慕容兄合作。一起对付宁纪跟唐门。当然了，如果端木家也打算参合进来的话，我也一样不会客气！”孙宏淡淡地点头解释道。

    “好！我就喜欢太子的这种魄力。看来太子这次也是有备而来了？”慕容开宇闻言，顿时精神一振地询问道。

    “不敢说有备而来。只是把我的血刀众跟风暴都带了过来。另外还带来了我爷爷身边的一名护卫。在实力上，跟唐门多少有点差距。你也知道我们在闽都的情况！”孙宏闻言，脸色不免有些阴沉地解释道。

    “这倒不是什么大问题。太子能够伸出援手，开宇已经相当感激了。不过按照目前的局势来分析，想要动宁纪的把握已经不大了。他的身边都是端木鸣和唐擎苍的人。唐擎苍目前还跟他住在同一家酒店当中。燕京饭店，那里可是个藏人的好地方，就连我们慕容家，也不敢轻易在那里惹出什么祸端来。”慕容开宇有些无奈地叹了一口气。

    “我就不相信，他宁纪能够在饭店里呆一辈子。总有出来的时候吧？”孙宏闻言，却是不以为然地冷哼道。

    “我也是这么想的。目前我们也只能找机会下手。”孙宏的话却是正合慕容开宇的心意。正愁找不到替罪羊去干掉宁纪呢。孙宏就送上门来了。不好好地利用一下，确实太可惜了一点！

    “在燕京是你慕容兄的地盘，该怎么做我听你的。”孙宏沉默了片刻，然后便直截了当地点头说道。

    “太子言重了。该商量的还是要商量的。我也得尊重你的意见。毕竟我们现在是合作关系。这样吧，一旦我找到合适的机会干掉宁纪或者唐擎苍，就立马通知你。我已经安排你在我家附近的酒店入住。等下就让人直接带你们过去。到我这里也比较方便！”慕容开宇苦笑了一声，然后就站起身，对着孙宏说道。

    “好吧，那我就先带人去酒店休息。但我希望不会等太久！”孙宏缓缓地点头答应道。

    “放心吧，用不了太久！”慕容开宇十分自信地答应道。

    这一头慕容开宇跟孙宏刚分开，宁纪就已经带着两女离开了燕京饭店，直接开车来到了金碧辉煌。莫言说艾薇儿今晚六点要到，宁纪自然也不会失约。

    再次见到宁纪跟两女，莫言有些好奇地询问道：“要接的人接到了？”

    “嗯，已经安排他去酒店住下了。莫言姐，这是你的车钥匙。谢谢你！”宁纪解释了一句，然后就将车钥匙直接还给了莫言。

    “没必要跟我说谢谢。要用车就跟我说一声。现在已经是下午五点了。估计这个时候，教官她们已经下了飞机。再有一个小时应该就会到会所。你先不要乱跑了，等着她过来吧！”莫言接过了钥匙，先是摇了摇头，然后又一脸正色地开口叮嘱道。

    “艾薇儿是一个人来，还是……”宁纪有些迟疑地询问道。

    “教官带了三个团里的金牌杀手过来。我已经跟她说明了这里的情况，她自然是不会让你有事的！”莫言点头解释道。

    宁纪闻言，顿时精神一振。三个金牌杀手，听上去就够拉风的。应该是在杀手榜都排得上号的吧？这样算起来，自己这边的人，比起端木鸣和唐擎苍，也差不了多少了，俨然是第五个势力。更何况还有维克多和国安的人暗中帮忙。他就不相信这次还搞不定孙宏跟慕容开宇。

    一个小时的时间，可以说转眼就过去了。

    两女暂时被莫言安排在了她的房间内休息。办公室内只有宁纪跟莫言两个人。当房门打开，一个金发碧眼的高挑女郎从外面走进来的时候，宁纪不由得双眼一亮。果然师姐漂亮，师妹也不会太差。这进来的女人容貌和身材，绝对跟天使有得一拼。好在她没学她的大师姐也戴个面纱，要不然这么美丽的脸蛋不给人看，那是有多浪费资源啊？

    “教官！您来了！”莫言见到女郎就立马站起了身子，语气跟神态都显得极为恭敬。

    “嗯，辛苦你了莫言。他就是你跟我说的宁纪？”艾薇儿淡淡地点了点头，用着一口纯正地华夏语对着莫言询问道。

    看着艾薇儿一双美眸朝着自己瞄了过来，宁纪地脸上不自觉地露出了兴奋地笑意。被美女盯着，也绝对是一件十分幸福的事情。

    “没错，我就是宁纪！”宁纪不等莫言开口，就直接点头说道。

    “那你应该叫我小师叔对么？我师姐的好徒弟？”艾薇儿闻言，双眉就是一挑，对着宁纪似笑非笑地询问道。

    宁纪的嘴角抽了抽，心说这女人虽然是天使的小师妹，但年纪看上去跟天使一样妖孽，最多也不过十七八的样子。虽然宁纪知道她的年龄绝对不止十七八，但让自己叫她小师叔，还真有点难以启齿地意思。

    “把我师姐交给你的信物给我看一下！”艾薇儿却没在意宁纪有些尴尬地脸色，而是话锋一转地吩咐道。

    宁纪闻言，赶紧就从身上掏出了那个金牌，直接递给了艾薇儿道：“这是师傅让我交给你的！”

    “你先拿着吧。东西是真的，但我不会要。如果她真的要给我，那也得等到她回来再说！”艾薇儿仔细地看了看那枚金牌，随后就递还给了宁纪，面无表情地吩咐道。

    “这……”宁纪有些尴尬地收回了金牌，正想开口的时候，就被艾薇儿再次打断了。

    “我听莫言说，你找到了你父亲当年被人出卖的线索。这到底是怎么回事？”艾薇儿直截了当地询问道。

    宁纪随后就将自己知道的一切，向艾薇儿叙述了一遍。

    “这么说来，当年安插在暗杀内部的叛徒，就是慕容傲跟慕容文滔父子俩指使的？”听完了宁纪地讲述之后，艾薇儿秀眉微皱地再次确认道。

    “基本可以肯定了。不过我还得问问参与这件事情的当事人。目前还在调查当中，不过很快就会有结果了！”宁纪点头解释道。

    “好吧。我只给你一个晚上的时间。希望今晚我能等到你的回复。我有些累了，先找地方休息。需要我的时候，让莫言给我打电话！”艾薇儿答应了一声，然后直接转身，就离开了莫言地办公室。

    “她就这样走了？”宁纪顿时就傻眼了。这艾薇儿风风火火的性格，还真让人难以接受。

    “教官就是这样的脾气，你习惯就好了。她话不多，也从来不做任何没有意义的事情！”莫言有些无奈地摇头苦笑道。

    “好吧，那她的意思是，让我今晚就必须给她一个准确的答复，把当年我父亲被出卖的真相给调查清楚？”宁纪一脸无语地询问道。

    “应该是这样。”莫言点头说道。

    “好吧，看来我有的忙了！”宁纪忍不住翻了个白眼。

    就在这个时候，宁纪地手机突然间响了起来，打来电话的人，正是之前就跟他约好晚上要见面的梁笑辰。

    “你现在在金碧辉煌？”电话接通之后，梁笑辰便直截了当地询问道。

    “没错！”宁纪淡淡地说道。

    “等我一下，我马上到。一会有事情跟你商量。”梁笑辰说完，就直接挂断了电话。

    宁纪有些无语地收起手机，心说今天是怎么回事？一个比一个都神经质啊！艾薇儿风风火火就算了，现在连梁笑辰也是这个样子。

    “莫言姐，我得先去跟梁笑辰谈谈。”宁纪有些无奈地对着莫言解释了一句，随后就离开了莫言地办公室。

    几分钟之后，在五楼的一个包厢当中，宁纪见到了梁笑辰。

    这货一见面就直截了当地对着宁纪询问道：“接下来你有什么打算？”

    “当然是对付慕容家跟孙家。”宁纪直截了当地解释道。

    “听我说。既然你已经接受成为我们的代言人的身份。那么从现在开始，你已经是国家公职人员的一份子。做任何事情，都不能为了一己私利，意气用事。你实话告诉我，你会把他们都杀了吗？”梁笑辰有些无奈地叹了一口气，然后一脸正色地询问道。

    “当然。难不成还让我放了他们？”宁纪理所当然地点头反问道。

    “不行。我希望你可以把他们交给我们。”梁笑辰摇了摇头，直截了当地提出了自己的要求。

    “交给你们？”宁纪闻言一愣，有些诧异地询问道。

    “没错。当然了，该杀的人你杀几个没问题，但也不能全部杀完。剩下的交给我！这应该没问题吧？我们毕竟是执法部门，可不能不按规矩办事。”梁笑辰稍微退了一步地解释道。他知道让宁纪完全不杀人，估计也是不可能的事情。