    “额……建叔，你别在意。宁纪这小子对事不对人。他这话可没针对你的意思。”叶松见建叔满脸地复杂神色，赶紧在建叔地耳边出声安慰道。

    “哎……他说的没错。我终究也是唐门的人！”建叔却是一脸无奈地摇头叹了一口气道。

    “你别这么说。我相信宁纪能够体会到你对他的善意和感情。他是真心拿你当朋友的。”叶松拍着建叔地肩膀，再次安慰道。

    “行了，我还不至于这么脆弱。这小兔崽子，居然连我都敢怀疑。也罢，我先帮他把这件事情处理了吧。免得到时候他真的要找我麻烦，那就亏大了！”建叔一脸不在意地轻哼道。

    宁纪虽然对建叔说了那番话，但也只是心头还对唐擎苍的举动无法释怀罢了，正如叶松所言，他并没有半点针对建叔的意思。

    刚走出酒吧，他心中就后悔了起来。犹豫了好半天，宁纪正下定决心转回去跟建叔解释一下的时候，没曾想建叔跟叶松已经跟了出来。

    “你小子怎么还在这里？大清早的不用去上班啊？”建叔看着站在门口的宁纪，脸上满是诧异地询问道。

    见建叔一切如常，宁纪有些担忧的心思总算是放了下来，随后一脸尴尬地解释道：“你看我这身上，连件衣服都没有。我总不至于光着膀子去上班吧？”

    建叔闻言，也不由得点点头。宁纪此时的确没穿衣服，就这样去上班，的确有欠妥当。

    “这都不是事。里面有几套酒吧员工留下的衣服，就在换衣间。你去找一条穿上！”建叔指着酒吧内，对着宁纪提醒道。

    宁纪赶紧进去找了一件比较顺眼的衣服穿上之后，这才回到了酒吧门口。建叔跟叶松，此时还在这里等着他。

    “坐我的车吧。我送你们！”叶松这时笑着提议道。

    “好啊！求之不得！”宁纪闻言，立马点头答应道。

    “那你先送他去上班吧。一会再送我去唐门。我就在这里等着你！”建叔对着叶松说道。

    “没问题。那你先等一下吧。或者去吃个早饭，我一会就回来！”叶松爽快地答应了一声，随后带着宁纪坐进了自己停在酒吧门口的一辆大众车内。

    “建叔没事吧？”上车之后，宁纪就有些不安地开口问道。

    叶松闻言一愣，随后笑呵呵地摇头道：“你小子说话也不经大脑。好在建叔度量大，没跟你一般见识。他不会记着你那些话的，放心吧！”

    “嗯。”宁纪闻言，这才终于松了一口气。他知道叶松什么都看出来了，刚才也肯定在建叔跟前为自己说了好话，不由得感激道：“谢谢你！”

    “嗯？干嘛谢我啊？”叶松闻言一愣，有些好奇地询问道。

    “谢谢你在建叔面前替我说话啊！我刚才真是无心的，只是心情有些烦躁而已！”宁纪有些无奈地解释道。

    “说这些干嘛？我也不想看着你们朋友之间出现什么裂痕。这件事情建叔也没放在心上，你也就别再提了！提多了反而就成了心结了！”叶松满不在乎地提醒道。

    “嗯，你说的没错。”宁纪十分赞同地点头说道。

    很快，宁纪就被叶松送到了丽人美品大厦的楼下。跟叶松告别之后，宁纪就直接进入了大厦当中。公司里的员工见到宁纪，都纷纷主动对他打着招呼。这毕竟是董事长的男人，而且在丽人美品，绝对算得上是一个传奇。

    宁纪脸上堆满了微笑，向着对他打招呼的众员工点头致意，心中那感觉就别提多爽了。许久没有找到这种被人奉承地感觉了！

    直接坐电梯来到了企划部，宁纪来到自己办公室的时候，胡夏后脚就直接跟了进来。

    “哟，宁总，您今天可是太阳打西边出来了！怎么一大清早就来企划部了？”胡夏一脸嬉笑地对着宁纪调侃道。

    “你是大清早的闲的蛋疼没事做，故意来我面前找不自在的吧？”宁纪闻言，双眉顿时挑了起来，没好气地冷哼道。

    “不敢不敢。我只是很好奇，宁总突然这么早来公司，究竟是为了什么？”胡夏笑呵呵地解释道。

    宁纪闻言，老脸不免有些尴尬。他这个总监做得的确很不称职。企划部这个总监名义上是他在做，实际上还是胡夏在完全履行他所应该履行的职责。对面胡夏，他还真没多少底气。

    “这不是长时间没回来了，所以多关心一下公司的业务。顺便还能看看你们这帮老员工嘛！”宁纪一本正经地点头解释道。

    “原来是这样。宁总这话说得我心中好感动呢。宁总确定自己不是为了董事长才回来的？”胡夏露出了恍然地神情，随后话锋一转地询问道。

    “去，哪凉快哪呆着去！我跟董事长的事情，什么时候轮到你们来过问了？”宁纪闻言，整张脸顿时就黑了下来。

    胡夏一脸得意地轻笑两声，似乎是在向宁纪示威一般。在宁纪还没发飙之际，他转身就溜出了办公室。

    宁纪有些无奈地叹了口气。不过胡夏提起了林薇，这还真让宁纪心头又是一阵火热。不知道这大清早的，林薇是不是也准时上班了？以她的性格，迟到估计很难吧？也不知道现在在做什么？

    心中满是疑问的宁纪，一边想着这些问题，一边就走出了办公室，直接走出了企划部。

    正在忙碌的胡夏瞧见宁纪消失在电梯口的背影，脸上露出了满是鄙夷地神色。这货难道除了知道上班时间泡妞，就一点正事都不会干了么？

    当然了，胡夏心中的抱怨，宁纪是肯定听不到的。

    很快，宁纪就乘坐电梯，来到了林薇办公室所在的楼层。

    见到宁纪过来，秘书台的小刘立马就站起了身子，一脸幽怨地眼神，直勾勾地盯着宁纪，好像是受了天大的委屈一般。

    “我说你这是什么情况？”宁纪一脸无语地询问道。怎么整得自己好像欺负她了一样？

    “你这个周扒皮，吸血虫。今天怎么这么早就来了？来了也就算了，怎么不去办公室好好呆着，又跑来找董事长？你不知道董事长很忙么？你不知道胡夏很忙么？”小刘一脸不忿地对着宁纪质问道。

    宁纪闻言，便恍然了。之前的那些估计也都是废话。唯一有价值的，应该就是‘胡夏很忙’这四个字吧？这恋爱中的女人，果然伤不起啊！

    “我来找董事长，就是因为她现在很忙，正需要我帮助的时候。她不忙我还不来呢。至于胡夏那小子，我刚才已经交代过了，正在干活呢。等我处理了这里的事情，会下去看他完成得怎么样的。如果不合我心意的话，这个月的奖金可就要泡汤了！”

    宁纪随后便一本正经地威胁起来。这胡夏的利益，就等于是小刘的利益。听到奖金可能会泡汤，小刘地眼神当中闪过了一抹惊慌地神色，立马就转变了一副态度，对着宁纪毕恭毕敬地赔笑道：“董事长就在里面，宁总请进！”

    “这还差不多。我会考虑给胡夏涨工资的！”宁纪满意地点头说道。至于考虑的结果，那也只有天知道了。

    敲了敲林薇办公室的房门，听到里面传来了‘请进’的声音之后，宁纪这才打开门走了进去。林薇此时正坐在办公桌前，低头看着桌面上的文件，似乎还没察觉到进来的人是宁纪。

    直到宁纪反手关上房门，走到办公桌旁的时候，林薇这才抬起了脑袋，看着宁纪的眼神当中闪过了些许诧异地神色。

    “怎么是你？”林薇有些惊讶地询问道。

    “为什么不能是我？”宁纪一脸无语地反问道。

    “你这么早就来公司，还真是少见啊！我是不是该考虑给你颁发一个最上进员工奖了？”林薇地脸上随后就露出了一丝笑容，语气当中满是调侃之意。看得出来，这女人今天的心情貌似很不错的样子。

    “这就没必要了。反正是自己老婆的公司，我上进一点也是应该的。你非要表扬我，我会骄傲的！”宁纪厚着脸皮嘻笑道。

    “没羞没臊的家伙。昨晚又去哪里鬼混了？”林薇娇媚地翻了个白眼，然后一脸狐疑地质问道。

    宁纪闻言，脸色有些许尴尬地解释道：“当然是回去了。我可没鬼混，是回曹婉那里了！”

    林薇地双目微眯，脸上明显写着一丝不满。宁纪心里不免有些忐忑。这女人该不会又吃醋了吧？

    “你知道，我这两年都跟婉姐住一起的！”宁纪赶紧解释道。

    “是啊，我很清楚。但我昨晚打电话给婉姐，她说你不在家里。这是怎么回事？”林薇冷哼一声，脸色便更加不善起来。

    宁纪闻言，诧异地瞪大了眼睛。他没想到林薇居然会打电话给曹婉询问自己的情况。自己昨晚可是被曹婉给赶出来的啊！

    宁纪总不能说自己昨晚在酒吧里，然后被人追杀吧？为了不让林薇担心，他只能硬着头皮，把责任都推到了克里斯蒂娜地身上。将克里斯蒂娜跟维克多去曹婉家里找他，并且自己被曹婉赶出来的事情叙述了一遍，顿时还满脸地委屈。自己这说的可是实话，林薇该不会再怀疑了吧？

    “这件事情我知道了。婉姐已经跟我说了。我问的是从婉姐那里出来之后，你去了哪里？”林薇语气更是不满地质问道。