    宁纪一阵头疼，赶紧拉着克里斯蒂娜朝着街道了另外一侧快步地走了过去。

    “宁纪，他们为什么要这样看着我们？难道在你们华夏，情侣不能在街上亲吻的么？我好像是听说你们华夏人思想还是比较保守的。是不是这样的啊？”克里斯蒂娜就跟一个好奇宝宝一样，拼了命地询问道。

    如果宁纪有得选择，肯定是想找一根拉链或者针线让这女人先把嘴巴闭上再说。

    “克里斯蒂娜，我想我们还是先看看衣服再说吧！”宁纪只能赶紧转移了话题，带着克里斯蒂娜走进了一家服装店当中。

    克里斯蒂娜随即就被店内的衣服给吸引住了。跟F国的时尚比起来，华夏这街头的服装，只能算过了期的伪劣商品了。甚至连商场里贵得离谱的东西，都跟巴黎街头同样价格的东西没法比。这就是现实。或许也是因为这样，这里的衣服款式花样，更让克里斯蒂娜感觉新鲜吧？

    很快克里斯蒂娜就挑选了几件自己十分满意的T恤，并拉着宁纪询问他的意见。宁纪只是一股脑地点头，奉承说很好看。偶尔还能够指出这件衣服好看在什么地方。虽然那只是信口胡诌罢了。但克里斯蒂娜闻言，却是十分地满意。

    当克里斯蒂娜穿着宁纪推荐的衣服从更衣室内走出来的时候，宁纪双眼为之一亮。不得不说，美女的天然优势就是，不管穿什么衣服，哪怕是披个麻袋，都是最漂亮的，绝对能够引领风尚啊！看克里斯蒂娜就知道这绝对是一条必须坚信的真理。

    没想到自己信口胡诌的效果，居然就真的被克里斯蒂娜给穿出来了。他不由得佩服自己眼光的独到。难道自己可以改行去做服装设计师了？

    “很不错，这件衣服的确很适合你！”宁纪十分满意地点头说道。

    克里斯蒂娜顿时笑颜如花，立马又跑回更衣室换了另外一件。这次还是同样的效果。结果就是宁纪一连给克里斯蒂娜买了三件地摊货，然后两人还很满足地挽着手走出了店铺。

    一直在暗中默默跟着两人的维克多看着这一幕，眼珠子差点没掉下来。大小姐什么时候喜欢上这种街头货色了？

    “宁纪，谢谢你。今天是我来华夏之后，最开心的一天！”克里斯蒂娜脸上洋溢着幸福地笑容，对着宁纪十分认真地说道。

    “这是我应该做的！”宁纪闻言，心中不免尴尬。实际上他有应付了事的嫌疑，却没想到会让克里斯蒂娜如此地开心。也算是无心插柳柳成荫吧。总之有些心虚。

    “那里有家内衣店。我们进去看看吧。我来华夏的时候，带了一些内衣，都穿过之后就丢到了。洗内衣实在是很麻烦的事情。我得再去买一点。”克里斯蒂娜往不远处的内衣店望了一眼，就开口抱怨了起来。

    宁纪一脸地无语。心说大小姐到底是大小姐啊。连内衣都懒得洗。不过像克里斯蒂娜这种衣来伸手饭来张口的千金大小姐，估计真的没自己洗过衣服吧？怎么出门的时候就不带个保姆呢？是指望维克多这男人会帮克里斯蒂娜洗内衣么？想想也是醉了。

    “内衣店，我进去不太好吧？”宁纪一脸郁闷地说道。

    “难道华夏的男人不会给自己的女朋友买内衣的么？”克里斯蒂娜一脸诧异地询问道。

    宁纪顿时就没了反驳的借口，跟着克里斯蒂娜就直接走进了内衣店当中。

    热情地导购很快就按照克里斯蒂娜的尺寸帮她挑选了几款内衣。那尺寸绝对是让宁纪喷血的尺度。看不出这女人的胸围，居然这么火爆。不知道手感又会如何呢？宁纪心中如此邪恶地想着，同时还帮着克里斯蒂娜跟导购之间做着翻译。

    那导购直接就把宁纪当成了这位外国友人的翻译官了，而并非是什么男朋友。毕竟这么漂亮的外国女人，跟宁纪这有些猥琐的潘垦站在一起，实在不怎么和谐。如果让宁纪知道这导购心中的想法，估计会把她摁在地上狂踩一顿吧？

    克里斯蒂娜最终选择了三套自己比较中意的内衣，随后便走入了试衣间当中。宁纪心说女人买个内衣都这么麻烦。回去试都不行么？

    可接下来让宁纪喷血的情况就出现了。站在门口的宁纪突然就听到试衣间内传来克里斯蒂娜的命令声：“宁纪，进来帮我看看这套内衣怎么样？”

    宁纪一脸无语地询问道：“我进去不太好吧？里面不是有镜子么？”

    “难道你不打算发表意见么？只有我的男人，才有机会看到我穿内衣的样子。万一你不喜欢怎么办？”克里斯蒂娜却有些不满地开口问道。

    宁纪的嘴角抽搐了一下，心说这就是赤裸裸地勾引么？万一没忍住，在试衣间把克里斯蒂娜就地正法了，岂不是要登上明日报纸的头条了？闽都第一潘浚试衣间大战F国美妞。绝对劲爆吸引人眼球啊！

    “你确定真的让我进来？”宁纪有些迟疑地问道。毕竟有如此香艳地邀请，还是很让他心动的。毕竟他也是个正常的男人嘛。

    “当然了。你是我的男人，亲爱的，你还等什么呢？”克里斯蒂娜那充满诱惑地声音，就鼓励着宁纪赶紧进入试衣间当中。

    宁纪顿时咬着牙，有种壮士慷慨赴死一般地气概，仿佛要上刑场一般。最终还是一跺脚，将试衣间的门打开了一条缝，就直接钻了进去。

    不过刚抬起头，宁纪的鼻血就差点留了出来。克里斯蒂娜此时已经换上了店里的内衣，身上自然没穿其他的衣服。那火爆地身材，盈盈一握地柳腰，加上那胸前，顿时就让他的小腹当中生出了一团‘愤怒’地火焰。

    “怎么样亲爱的？这套内衣你喜欢么？”克里斯蒂娜媚眼如丝地盯着宁纪。

    看着那一团白花花，宁纪差点没忍住扑上去啃一口。好在他还记得这里是试衣间，最终还是忍住了心中的冲动想法。

    “额……漂亮，实在是太漂亮了！”宁纪连连点头说道。

    “太棒了。我也觉得这套内衣很不错。既然你喜欢，那这件就要了！”克里斯蒂娜一脸兴奋地决定道。

    “那我先出去了！”宁纪有些狼狈地直接窜出了试衣间。如果在里面多呆一秒，他都怕自己要克制不住了。

    可问题是，克里斯蒂娜还有两套内衣没试过呢。宁纪很快，就明白了‘三进孙’的含义。虽然此‘进孙’非彼‘进孙’，但着实比让宁纪去蹲号子还要难熬啊！

    看着宁纪先后几次落荒而逃地狼狈模样，克里斯蒂娜地美眸深处闪过了得意地神色。宁纪的表现，让她十分地满意。这恰恰说明了自己的身材很好，好到让宁纪几乎快禁不住诱惑了。这女人却没想过，万一宁纪真的忍不住，会发生怎样恐怖的后果！

    玩火***啊！如果你再敢勾引我，就别怪小爷不客气了！宁纪心中如此恶狠狠地想着。要不是心中一直默念着《养生诀》的心法口诀，那顶起来的帐篷就足够他丢人现眼了。

    好不容易陪着克里斯蒂娜卖完内衣，宁纪总算大松一口气。

    “宁纪，我有些累了。要不然我们回酒店吧？”克里斯蒂娜这时候对着宁纪娇声问道。

    宁纪也想尽快结束这尴尬的逛街之旅，直截了当地点头答应道：“没问题。也是时候回去休息一下了。我让维克多送你回去吧！”

    “你难道不打算跟我回酒店么？”克里斯蒂娜闻言一愣，随后满脸失望地询问道。

    “这个……我们毕竟才刚刚开始。现在孤男寡女共处一室，不是很好吧？”宁纪有些尴尬地反问道。

    “没有关系。我父亲是不会在意的。你放心吧，他巴不得我们马上替他生一个孙子，好继承他的事业！”克里斯蒂娜这妞的思维却是直接跳跃到了宁纪无法想象的境界，把她父亲都给直接搬出来了。

    “额……好吧！我送你回去！”宁纪最终还是被克里斯蒂娜打败了。

    两个人随即返回到了步行街口的车子旁边。维克多此时也突然出现在了两人地跟前。

    “大小姐，你们这是要离开么？”维克多开口询问道。

    “送我们回酒店吧维克多叔叔！”克里斯蒂娜点头吩咐道。

    “好的，小姐请上车！”维克多立马就帮克里斯蒂娜把车门给打开了。

    宁纪随后也跟着克里斯蒂娜坐进了车内。维克多上车之后，就直接发动了汽车，往他们下榻的酒店，直接开了回去。

    “大小姐，您确定要穿刚才买的那些便宜货么？”在车上，维克多还是没能止住心中的好奇，开口试探着询问道。

    “便宜货？你说的是这些？”克里斯蒂娜闻言一愣，随后拎起了刚买的衣服，对着维克多询问道。

    “没错！”维克多点头说道。

    “不，你错了。这些可不是便宜货。这时宁纪给我买的衣服。天底下也就这几件，我有钱可都买不到！”克里斯蒂娜却是立马一脸认真地反驳道。

    维克多闻言，顿时一阵无语。难道大小姐就这样轻易沦陷了？

    实际上对于克里斯蒂娜这种从小就含着金汤勺出生的千金大小姐来说，性格虽然有些刁蛮，但也极为单纯。一旦对某个男人动了心思，那就会爱得更加彻底，越发地不可收拾。维克多自然不明白这些。

    当然了，宁纪现在还有些懵。他也没明白这到底是怎么回事。难道克里斯蒂娜真的爱上自己了？还是说这一切都是这个女人故意制造出来的假象？

    “好吧大小姐。希望您不会再把这些衣服穿一次就给扔了！”维克多有些无语地点头说道。

    “当然。我会将它们洗好，然后保存起来。就算我不会洗，酒店里不是有洗衣机么？”克里斯蒂娜一本正经地点点头，然后一脸好奇地对着宁纪问道：“宁纪，你会用洗衣机么？”

    宁纪顿时一头的黑线。这到底是千金大小姐啊，连洗衣机都不会用么？真不知道离开了堂吉诃德家族，她能否在这个世界上独自生存下去？

    突然，宁纪明显感觉到维克多的车速在瞬间就加快了。而且还有越来越快的趋势。他心中一动，本能地有了不好地感觉。

    “怎么回事？”宁纪皱着眉头问道。

    克里斯蒂娜对这突然的变故，也露出了诧异跟质问地神色。

    “我们被人盯上了。后面有车子在跟踪！”维克多直截了当地解释道。

    “我擦，那是冲着我来的，还是冲着你们来的？”宁纪闻言，瞬时瞪大了眼睛，有些激动地询问道。自己究竟是倒了几辈子的血霉啊？怎么三天两头的被人追杀？

    “你觉得呢？”维克多不可置否地反问道。

    宁纪随后一脸尴尬，有些无奈地点头道：“好吧，应该是冲着我来的！”

    “保护好大小姐，我看看能不能甩了他们。”维克多随即用着不容置疑地口吻命令道。

    宁纪更不敢怠慢，搂紧了克里斯蒂娜的柳腰，一脸凝重地盯着窗外飞驰而过的车辆，脑子里也不知道在想些什么。