    “算了，我自己再想办法吧。你也用不着为难。免得对方还要动什么小心思来刁难你。”宁纪立马就摇头说道。

    林薇闻言，脸上露出了些许笑容。她知道宁纪是不想让她为难。就如宁纪说的那样，自己如果找上门，对方还真有可能提出什么让他难以接受的条件。到时候答应也不是，不答应也不是，就真的有些为难了。

    “或者我可以先打个电话试探一下。也许情况并没有我们想的那么糟糕。毕竟那些事情都过去那么多年了。人也都是会变的。也许他儿子也早就结婚生子了呢？”林薇并不像让宁纪失望，沉吟了片刻之后，还是开口如此解释道。

    宁纪闻言，便皱起了眉头。最终还是无奈地点了点头道：“好吧。你先打电话问问，试探一下他的口风。如果他愿意帮这个忙，而且不会为难你的话，我们再找他帮忙。大不了付出一点代价，但我不可能把自己老婆给卖了！”

    看着宁纪一脸认真地模样，林薇会心一笑，感觉心头暖暖的，别提多舒服了。她就喜欢看到宁纪紧张她的样子，会让她心里格外的甜蜜。

    紧接着林薇就掏出了自己的手机，找到了一个号码之后，迟疑了片刻，便直接拨了出去。

    很快，电话就接通了，林薇微笑着对着手机另一头的人打了个招呼道：“闫伯伯，不好意思打扰您了！”

    “是林薇吧？好长时间没联系过了，你今天怎么想起来给我老头子打电话了？听你爸爸说，他现在已经把丽人美品完全交给你了，你现在可是越来越有出息了啊！”手机另一头的中年男人顿时笑呵呵地开口说道。

    “闫伯伯过奖了。我也只是刚好蒙受了长辈们的福荫而已。丽人美品能有今天，都是你们老一辈打拼下来的。我现在能够守着这份产业，也感觉有些吃力呢。平时还是需要你们这些长辈们多多关照才行啊！”林薇谦虚地回应道。

    “你这丫头太谦虚了。小杰在这一点上就不如你了。我这个儿子如果能有你一半的本事跟事业心，我就知足喽！”中年男人苦笑着叹了一口气，然后话锋一转地询问道：“对了林薇，你嫁人了没有？我前段时间听说，你好像跟慕容家的大少爷订婚了是吧？”

    “闫伯伯，您消息还真够灵通的。但我目前还没有结婚的打算。”林薇闻言，脸色顿时一变，目光下意识地瞥了宁纪一眼。

    “这样啊？那你今天找闫伯伯，有什么事情么？”中年男人笑呵呵地询问道。

    “闫伯伯，我的确是有点事情想找您帮忙。您目前在燕京么？”林薇直截了当地询问道。

    “没错，我是在燕京。你会这么问，别告诉我你也来燕京了啊！怎么不早跟闫伯伯打个招呼？我也好接你来家里做客啊！小杰可是经常在我耳边念叨你，只可惜他没这个福分娶到你这么能干又漂亮的老婆。不过你小杰哥哥见到你，一定会很开心的！”中年男人笑呵呵地说道。

    林薇心说该来的总算是来了。提到那个叫小杰的男人，她的心里就是一阵无奈。她真心不想跟这父子俩有太多的交集。

    “是这样的，我目前是在燕京，不过我有点事情需要处理，等我忙完了之后，如果还有空的话，再登门拜访闫伯伯，您看怎么样？”林薇随口解释道。

    “这样啊！那还是正事要紧，不过你刚才说有事情找我帮忙，到底是怎么回事？我跟你爸爸也是老兄弟了，大侄女有什么困难的地方尽管提出来。只要我老闫能够办到的，肯定会帮你一把！”中年男人随后笑呵呵地询问道。

    “您有金碧辉煌的会员卡么？”林薇直截了当地询问道。

    “金碧辉煌？当然有啊！我一个星期总要去一次，跟几个老朋友聚在一起聊聊天，喝喝茶。你问这个做什么？”中年男人闻言一愣，解释了一句之后，又有些诧异地问道。

    “是这样的，我跟一个朋友想去金碧辉煌内找一个人。目前没办法直接联系到他。但我们也没有金碧辉煌的会员卡，所以想请闫伯伯帮这个忙，能够带我们进去！”林薇这才把自己的目的给说了出来。

    “找人？这金碧辉煌里的可都不是一般人啊！你能告诉闫伯伯，你要找的人是谁么？”中年男人闻言一愣，随后更是诧异地询问道。

    “这个……只是我的一个朋友，好久没联系了。我听说他在金碧辉煌内工作，所以想进去找找看。如果能碰到他固然最好，如果找不到也就算了！”林薇随后找了一个借口解释道。

    “是这样啊！那好吧，我今天下午刚好要去一趟金碧辉煌，如果你现在有时间的话，我等下跟你在金碧辉煌门口碰面，你看怎么样？”那个中年男人闻言，沉默了片刻之后，便直截了当地答应了下来。

    “那就多谢闫伯伯了。我马上就赶过去。您大概什么时候能到？”林薇闻言脸上就露出了一丝笑容，对着宁纪打了个OK的手势，然后继续问道。

    “大概四点之前吧。”中年男人淡淡地解释道。

    “那好。我们会准时到门口等您的。那就到时候再见了！”林薇答应了一声，随后就结束了跟中年男人的通话。

    “搞定了，现在是下午三点，也不知道金碧辉煌有多远，我们还是早点过去吧。他四点之前就会到！”林薇对着宁纪直截了当地解释道。

    “那就走吧！”宁纪点了点头，随后就同林薇一同，直接离开了京城饭店。

    两人出了饭店之后，就打了一辆车，直接朝着金碧辉煌会所就赶了过去。

    实际上这家金碧辉煌会所距离京城饭店也没有多远，仅仅是几条街的距离而已。十几分钟之后，两人就已经乘坐出租车，来到了这家会所的门口。但这出租车，可是连大门都进不去的。

    这是一栋五层高的欧式风格建筑，外围还有一个大院落，里面停满了各色豪车和政府用车。能够看得出来，这里并非是普通人能够随便出入的地方。甚至连宁纪他们做的出租车，也只能停在大门之外，而无法直接开进去。

    两人下车之后，只是看着面前的金碧辉煌会所，并没有冒然地走进院子内。毕竟他们没有会员卡，进去难免会被人给误会。还是耐心地等着林薇的那位闫伯伯来了再说。

    “你那个闫伯伯叫什么名字？”宁纪这时候开口询问道。

    “他叫闫泰，他儿子叫闫杰。”林薇直截了当地解释道。

    “闫泰、闫杰？”宁纪闻言一愣，心说这父子俩的名字还真够让人回味无穷的。老子听上去叫肛泰更加合适。儿子嘛，干脆就要妇炎洁好了！如果让林薇知道宁纪在心里如此编排他们，不知道会做何感想。

    不过两人显然是早到了不少的时间，这一等，可就是大半个钟头。直到时间快接近四点的时候，一辆黑色的奔驰车这才朝着会所这边开了过来。车子开到宁纪跟林薇跟前的时候，就主动地停了下来。

    车窗放下，从车内探出了一个中年男人略微有些秃顶地脑袋。这男人的长相，让宁纪实在不敢恭维。秃顶不说，而且还是绿豆眼，大饼脸，一副猥琐地模样。

    “林薇？没想到一段时间没见，你又长漂亮了啊！”那中年男人顿时笑呵呵地开口说道。

    “闫伯伯。您过奖了。不好意思，今天居然还要麻烦您来给我们带路！”林薇有些不好意思地微笑道。

    “傻丫头，跟你闫伯伯客气什么？”闫泰随后就下了车子，然后一脸好奇地打量着林薇身边的宁纪，有些诧异地询问道：“这位是你的朋友？”

    宁纪真相搂着林薇，然后对这个猥琐老头说，我是她的男人。不过理智还是让他冷静地没有做出这种冲动地行为，要不然估计自己今天是进不去这家会所了。

    “没错，这是宁纪！”林薇给宁纪一个安慰地眼神之后，指着他介绍道。

    “闫伯伯好！”宁纪点头打了个招呼。

    “宁纪？”闫泰闻言一愣，双眉紧皱地开始回忆了起来：“这个名字好像听说过，一下子想不起来了。好像是在什么报道上面见到过。”

    宁纪跟林薇闻言，不由得相互对视了一眼。闫泰说的报道，该不会是自己上次在慕容家闹出来的新闻吧？如果让这老头想起来了，那到底还要不要进去了？

    “闫伯伯实在是太看得起他了。他哪里会上什么报道啊？现在同名的人太多了，或许是伯伯您记错了呢！”林薇赶紧在一旁打岔道。

    “我这记性真是越来越差了。算了，我还是先带你们进去吧。对了林薇，你要找的那个朋友叫什么？我等会可以找里面的负责人，帮你问一问！”闫泰这时候有些无奈地叹了一口气，拍了拍自己已经秃顶的脑袋之后，就一脸好奇地开口问道。

    “这个……”林薇闻言，顿时一阵尴尬，目光就直接望向了宁纪。她哪里知道要找的人叫什么？难不成随便编一个人名？

    “叫赵钱孙”一旁的宁纪鬼使神差地来了这么一句。

    “赵钱孙？华夏还有这么奇怪的名字？”闫泰闻言一愣，脸上露出了愕然地表情。

    宁纪也只是随口胡诌。他原本想编个名字，无奈就把百家姓的前三个姓氏给报了出来。说出口才发觉有不妥，但想更改也来不及了。

    “是吧？我跟林薇也一直觉得这家伙的名字很有个性，对吧林薇？”宁纪立马打了个哈哈，对着林薇询问道。

    “额……是啊闫伯伯。我们先进去找找看吧！”林薇回过神，立马点头附和道。

    “好，那你们跟我进去吧！每个会员，每次最多只能带两个人入场。如果你们再多来一个人，你闫伯伯怕也没办法喽！”闫泰点了点头，随后笑呵呵地说道。