    宁纪接过衣服，赶紧就送进了卫生间。不多久，慕容雪就跟着宁纪从卫生间内再次走了出来。前者俏脸绯红，看着林薇跟莫言那暧昧地眼神，露出了不好意思地神色。

    “现在雪儿也出来了。你们倒是说说，今晚两张床，四个人，到底怎么睡？”莫言这时笑呵呵地开口询问道。

    “我跟莫言姐睡吧！”慕容雪虽然没明白是怎么回事，但还是听到了莫言话里的关键信息。两张床，四个人，应该怎么睡。她是个聪明的女人，从林薇略微有些失落地表情当中，自然能看出对方的内心想法。

    她刚才已经跟宁纪疯狂地缠绵，叫声虽然被电视剧的声音给掩盖了大半，但相信这女人也肯定听到了。这下慕容雪就更不好意思霸占宁纪了。索性让宁纪今晚陪着林薇，也算是安抚一下她有些受伤的小心脏！

    “我们两个睡？那他们两个就要去小房间睡喽！”莫言姐闻言，立马挑起了眉毛，指着宁纪跟林薇，对着慕容雪提醒道。

    “对啊！他们本来就是两口子，睡在一起有什么好奇怪的？这样安排最合适啊！”慕容雪一本正经地点头说道。

    宁纪闻言，心中不由一阵感慨。自己上辈子是修了多大的福，才能找到像林薇跟慕容雪这样的女人？实在是太给力了。

    而林薇闻言更是愣了一下，心中有种说不出来的舒服。之前那种失落地感觉，顿时就一扫而空了。慕容雪能够这样说，那无疑是承认了自己跟宁纪的关系，却把自己放在了正妻的位置上，表明了她没有跟自己争宠的态度。这点让林薇十分地满意。

    “雪儿，你才刚刚获得自由，跟宁纪也几个月没见面了。你们俩肯定有很多话要说。要不然今晚你们俩一起睡吧。我跟莫言姐一起睡！”林薇这时便摇头提议道。其实这跟她的初衷截然相反。

    之前她说床太小，实际上就是想说自己要跟宁纪睡小房间去。而且她还做出了一个大胆的决定，但这下显然是暂时放弃了！

    宁纪倒是没想到，这两女居然为了谁晚上跟自己一起睡而谦让了起来。感觉这幸福来得有些太突然了。

    “我看啊，还是我去睡小房间。这大房间，就留给你们三个人一起睡好了！”莫言这时一脸无奈地摇头叹气道。作为一个非正常的女人，她也无法理解林薇跟慕容雪到底是怎么想的。怎么都把自己心爱的男人，往对方怀里推呢？这要是传出去，谁能够相信呢？

    “那怎么行呢？这房间是莫言姐的，没道理让主人家出去睡。我今晚跟莫言姐一起睡。你们到小房间去睡吧！”慕容雪这时抢先说道。

    “还是我在这里睡吧！”林薇继续坚持道。

    “好了，你们就别争了。谁今晚跟我一起睡，是不是该征求一下我这个当事人的意见啊？”宁纪这时一脸无奈地开口提醒道。

    “你给我闭嘴。这里没你说话的份。就知道得了便宜卖乖，看我怎么收拾你！”林薇瞪了宁纪一眼，没好气地警告道。

    “……”宁纪一脸地无语，但还是乖乖地闭上了自己的嘴巴。

    “我觉得宁纪说的也没错。就让他来选择吧！宁纪，你觉得林薇跟你一起睡怎么样？”慕容雪这时站在了宁纪这一边，还一个劲地朝他使眼色。

    宁纪明白慕容雪的意思，心中无奈地同时，也不忍拒绝佳人的好意，只能顺从地点头说道：“我也是这样想的！”

    “那我也来说句公道话吧！”莫言这时开口说道：“我也觉得林薇跟宁纪一起睡比较好！现在是三比一。少数服从多数。林薇，你已经没得选择了！”

    林薇闻言，只能摇头苦笑道：“好吧。那我们去隔壁睡。今晚雪儿，就麻烦莫言姐照顾了！”

    “放心吧，我会照顾好她的！”莫言点头答应道。

    “你们赶紧过去吧，别担心我。时间也不早了，早点睡觉吧！”慕容雪点头催促道。

    “宁纪先过去，我得洗个澡。”林薇这时脸色有些不自然地对莫言询问道：“莫言姐有睡衣可以借我穿一晚上么？”

    “当然有！”莫言点点头，然后对着宁纪说道：“听到了没？让你先过去呢！”

    “那好吧。我就不打扰你们休息了。明天见！”宁纪笑呵呵地答应了一声，这才转身离开了莫言的房间。

    宁纪走了之后，林薇看了一眼正在忙着在衣橱内寻找睡衣的莫言，转头就对着慕容雪轻声地说道：“雪儿，你其实可以过去睡的。毕竟你这么久没见到宁纪的，心中肯定很想他。我可以理解的，你不用顾虑！”

    “不是的林薇。虽然我们分开了这么久的时间，但现在我回来了，以后肯定有的是时间在一起。我真心感谢你能够这么宽容地接纳我。我已经十分感激了。

    我现在不敢奢求，只觉得愧对你。如果我站在你的立场上，可能做得还没有你好。在我心里，你就是大姐，今晚最有资格跟宁纪一起睡的人，应该是你！”慕容雪立马摇头，一脸认真地解释道。

    “我说你们就别谦让了。大家都是女人，虽然我无法体会你们内心的感受，但我知道，既然接受了这种状况，就不要被这些问题所困扰。不要太刻意地纠结于今晚谁跟他一起睡。这样就算你们短时间内没什么隔阂，时间长了，心里也肯定会长出刺来的！

    虽然我不懂感情，但为人处事的道理我也是知道的，而这些也都是想通的！”莫言这时已经找出了一套睡衣，拿到林薇地跟前，一边递给她，一边一本正经地对着二女告诫道。

    “谢谢你莫言姐，我明白了！”林薇有些诧异地接过了睡衣，然后莞尔一笑地点头说道。

    “嗯，我也明白了！莫言姐的话是对的。”慕容雪点头说道。

    “那我先去洗澡了。今晚我跟他睡，明晚是你！”林薇对着慕容雪眨了眨眼睛，脸上满是俏皮地笑意。

    “嗯！”慕容雪一脸幸福地点头说道。

    “疯了。这个世界都不正常了。”莫言心底感叹了一声，最终只能苦笑着摇摇头，对着慕容雪说道：“你今天一定累了，早点休息吧！”

    “知道了莫言姐！”慕容雪乖巧地答应了一声，随后两人双双脱衣服，钻进了被窝当中。

    “你觉得林薇这丫头有没有跟宁纪上过床？”莫言躺在床上，居然八卦了起来。看不出这个外表年轻，实质也迈入中年妇女行列的莫言居然也有这么八卦的时候，而且还问的是这种让人羞耻而尴尬地问题。

    “这个……应该有吧？”慕容雪有些不确定地询问道。

    “看来你跟我感觉是一样的！”莫言闻言，立马就轻笑了起来。

    “莫言姐这话是什么意思？”慕容雪有些诧异地询问道。

    “因为你的迟疑跟不确定，所以我断定林薇肯定还是个处！”莫言直言不讳地解释道。

    “不会吧？她跟宁纪在一起的时间比我还久，而且宁纪经常去她的别墅过夜。怎么可能……”慕容雪闻言，则是一脸惊讶地神色。

    “其实这是一种感觉。已经发生过关系的男女朋友，跟还没有发生关系的男女朋友，还是能够区分出来的。就好像你跟宁纪在一起，还是林薇跟宁纪在一起的时候，这两种情况，给我的感觉是完全不一样的！作为一个旁观者，我比你们看得更加清楚！”莫言一本正经地解释道。

    “有什么不一样的地方啊？”慕容雪这时就来了好奇心，赶紧开口问道。

    “你跟宁纪在一起，更自然，更放得开，表现也更为亲密。也就是毫无顾忌！而这点在林薇身上就无法表现出来了。她虽然跟宁纪十分亲密的样子，但也仅限于挽着他的胳膊，连拉手都是宁纪主动的。而且他们坐在一起的时候，除了挽住胳膊的时候，其他时候都会分开一点距离。我就感觉他们应该还没有真正突破到最后那一层关系！”莫言十分自信地点头解释道。

    “是这样吗？我倒是没有观察到你这么仔细。不过现在想想看，林薇跟宁纪表现出来的状况，的确没有那么亲密。我总感觉林薇高贵得就跟个冷美人一样。宁纪好可怜的样子！”慕容雪闻言，立马掩嘴娇笑道。

    “不过这种情况也许在今晚就会发生转变了。”莫言神秘兮兮地提醒道。

    “为什么？”慕容雪闻言一愣，随后就像是明白了莫言话里的意思一般，诧异地瞪大了眼睛问道：“你该不是说，他们俩今晚在小房间里，就会做那个吧？”

    “你觉得呢？女孩子在献出自己第一次的时候，应该会把自己洗得干干净净的吧？林薇不是去洗澡了么？不过这也不能证明什么，也可以说明她很爱干净，不洗澡就睡不着觉。

    但刚才一开始你还在卫生间里的时候，我就感觉林薇大概是想跟宁纪一起过去睡的。当然了，只是感觉而已。后来为什么会跟你推让起来，我就不知道了。”莫言继续解释道。

    “莫言姐，你就别瞎猜了。或许事情不是你想的那样！”慕容雪有些哭笑不得地说道。

    “那也未必。其实要证明我的猜测也很简单。一会只要林薇走出来，就见分晓了！”莫言十分自信地说道。

    “什么意思？”慕容雪再次诧异道。

    “我给她拿的是一套丝质睡衣，她如果不想跟宁纪做那种事情，肯定会在里面将内衣穿好。如果她等下走出来没有穿内衣，那就证明我的猜测是正确的！”莫言笑眯眯地解释道。

    “莫言姐，你好坏哦。以前我来金碧辉煌的时候，总感觉你冷冷的，给人一种女王一般地感觉。没想到你还有这么调皮的时候！”慕容雪这下算是被莫言给彻底打败了。

    “等着啊，等下林薇出来了，就知道我说的是真是假了！”莫言十分自信地轻笑道。

    没过多久，林薇就从卫生间内走了出来。这才是一个人正常洗澡的时间嘛。比起宁纪跟慕容雪之前洗了一个多小时的记录比起来，这就是火箭的速度了。

    “林薇，你过来一下！”莫言这时对着林薇招收说道。

    “莫言姐有什么事情么？”林薇有些迟疑地向前走了几步，双手环抱在胸前，加上她手上还抱着自己的外衣，似乎在刻意遮挡着什么。

    莫言顿时双眼一亮，然后笑呵呵地说道：“没什么。我只是想说，小房间出门左拐第一间就是！”

    “哦！知道了，那我先去睡觉了。明天见！”林薇有些茫然地答应了一声，总感觉有哪里不对劲的，却又说不上来。

    看着林薇扭动着小翘臀走出了房间，莫言立马转头对着慕容雪说道：“怎么样？我分析得没错吧？这妞真的没穿内衣！看样子她是有心要勾引宁纪犯罪啊！”

    “莫言姐，你还真是神了。这都被你给发现了？”慕容雪立马竖起了大拇指，一脸崇拜地说道。

    “这也是为什么我要让林薇过去睡的原因。你跟宁纪都老夫老妻了，总不能让林薇坐冷板凳吧？你以后还是细心点比较好！”莫言笑呵呵地解释道。

    慕容雪闻言，不由得俏脸一红，有些不好意思地点头答应道：“我明白了莫言姐！”

    再说林薇这边。离开了莫言的房间之后，她就直接打开了小房间的房门。发现里面的灯亮着，但宁纪却已经钻进了床上的被窝里，似乎是已经睡着了一般，一动不动的。居然连她来了，也没有半点反应。

    林薇顿时就不乐意地撅起了嘴巴，几步来到了床前，轻轻地推了推宁纪，发现这货居然传出了一阵阵轻微地鼾声。

    “好啊宁纪，亏本小姐还想补偿你一下，没想到你居然睡着了！”林薇不满地嘟囔了一句，转身关上了房门之后，这才忿忿不平地钻进了被窝当中。但因为心中气忿跟无限委屈，所以一个人缩在床边上，跟宁纪保持了一定的距离。