    “行了，我不跟你废话了。我这边已经把他们盯上了。再布置一下，等着你来就收网！”梁笑辰笑呵呵地说道。

    “那好，我一会到了给你电话！”宁纪答应了一声，随后结束了跟梁笑辰地通话。

    与此同时，慕容家的门口，唐门、端木家、堂吉诃德以及绝冰和柱子隐藏在暗处，准备随时发动进攻。他们现在要做的，就是等待宁纪的消息。因为还有国安这一层的关系，所以他们一定要得到宁纪的指令之后，才开始动手。目前只能围而不攻。

    而在慕容家的老宅之中。慕容开宇跟慕容傲这爷孙两人，都是一脸阴沉地神色。刑中就站在两人地身旁，三人都没有说话，气氛显得有些压抑。

    “外面已经被他们包围了。唐门的人、端木鸣的人还有一些外国人。估计应该是堂吉诃德家族的人。少主，老爷子，我们现在该怎么办？”就在这个时候，门外突然有一个青年大汉急匆匆地跑了进来，直接对着慕容开宇跟慕容傲开口汇报道。

    “看来他们已经做好了准备，铁了心要在今晚跟我们慕容家拼死一搏了！”慕容傲眯了眯眼睛，脸上露出了些许无奈地神色。

    “爷爷，我们能顶得住么？”慕容开宇脸色有些苍白地询问道。

    “不清楚。但以目前我们有限的人手来说，能顶住半个小时已经不错了。”慕容傲叹了一口气，缓缓地摇头说道。

    “让我出去杀光他们！”刑中这时抽出了自己的黑刀夜凋零，对着两人说道。

    “先别冲动。我们静观其变再说！刑中，万一我们今晚过不了这一关，你到时候不用管我，直接带着开宇先离开吧！”慕容傲缓缓地闭上了眼睛。说话间整个人也好像是瞬间苍老了十几岁的样子。

    “爷爷，你干嘛要说这种晦气的话？”慕容开宇闻言，顿时一脸不满地质问道。

    慕容傲并没有回答，二十继续闭目养神。好像现在所发生的一切，都跟他没有关系一般。

    燕京北郊，密云山庄。密云山庄实际上是一个度假酒店的简称。这个名叫密云山庄的度假酒店，其实就是慕容家名下的产业。为了对付宁纪，慕容开宇把打量精锐的人手，全部都安排到了这里。

    也直到老宅被困，他才又把人给召了回去。但因为有一个多小时的路程，慕容开宇也不知道，这些人能否在慕容家被完全攻破之前，回到老宅当中。

    而孙宏，这下是真的名副其实地被人给卖了。慕容开宇突然抽走了埋伏在暗中的高手，他甚至根本就不知情。慕容开宇也根本没有告诉他的意思。现在慕容开宇都自身难保了，他哪里还有心情管孙宏？最好孙宏能把宁纪给杀了，这才是慕容开宇最乐意见到的事情。

    今日的密云山庄，并没有了平时的灯火璀璨。显得萧条了不少。因为要用这里来对付宁纪，慕容开宇几个小时之前，就宣布了酒店停业，将所有的客人都给‘请’走了。然而此时的密云山庄，除了孙宏的人马之外，还有梁笑辰地人在暗中埋伏着。

    宁纪赶到密云山庄之外的时候，就直接走下了车子，飞快地拨通了梁笑辰地手机号码。

    “我看到你了。”手机里传来了梁笑辰地声音，随后电话就被挂断了。

    宁纪转头一看，就见一侧公路旁的山脚下，几个黑影朝着自己这边跑了过来。领头的人看身形，应该就是梁笑辰。

    宁纪这才用手机，再次拨通了唐擎苍地电话号码。

    接到宁纪的电话，唐擎苍就是精神一振，直截了当地询问道：“怎么样了？”

    “动手吧。老宅内只有慕容家的人。孙宏他们在我这边。我这里有人帮忙，你们只管进攻慕容家。记得留慕容开宇的活口。”宁纪淡淡地解释道。

    “孙宏在你那里？我说你小子怎么不声不响地就跑了呢！好了，我也不跟你废话了。那我这边开始行动了！”唐擎苍闻言一愣，有些诧异地说了一句，这才结束了跟宁纪地通话。

    随后，唐门、端木家以及堂吉诃德和绝冰，就开始对慕容家的老宅发动了攻击。双方都不是省油的等，那场面也是异常地激烈。刚开始交手，就打到了难解难分地地步。但在人数上，还是唐门这一方明显占着优势。所以此时的慕容家跟困兽也没什么区别了。

    而在宁纪这一边。成功地与梁笑辰汇合之后，也开始了针对孙家的行动。

    “一会你直接进去。我们会找机会动手。记得保护好自己的安全。今晚不光是我们国安的人。我还从军区给你调来了两个特战小组。其中一个守在慕容家那边。暗中有狙击手给你帮忙，你也不必太担心！”梁笑辰说着，就掏出了一个微型耳机跟耳麦，直接戴在了宁纪地脖颈上跟耳朵内。

    “用它们联系，对方全部在酒店里面，外面并没有人。一楼大堂肯定有他们的人，狙击手已经帮你锁定了几个威胁。你见机行事就行！”梁笑辰说完，拍了拍宁纪的肩膀，就带着人再次消失在了黑暗当中。

    宁纪深吸了一口气，然后就一个人朝着酒店内走了进去。

    整栋酒店主体大楼，就只有一楼大堂内有灯光，上面的十几层全部是漆黑一片，好像没有人的样子。

    宁纪来到酒店大楼跟前的时候，就看到了大堂内几个晃动的人影。宁纪并没有停止脚步，反而快走了几步，直接进入到了大堂当中。

    不过正堂内是没有人的。转过头，一侧休息区内，宁纪看到了大约三十多人的身影。其中有几个他十分地熟悉。魏辉、风暴赫然在列。当然了，最重要的是孙宏也在这里。

    至于孙宏身侧的一张椅子上，被五花大绑，还塞住了嘴巴的中年男人，应该就是慕容雪的父亲慕容修了。

    “宁纪，你果然来了。我刚才还担心，你到底会不会因为你的女人而自投罗网呢。事实证明，你还真是一个情种啊！”见到宁纪出现，孙宏顿时双眼一亮，不由得哈哈大笑了起来。

    “孙宏，你算盘打得倒是挺响，从闽都一直打到燕京。我倒是挺意外，你咋就一点长进都没有呢？每次跟慕容开宇合作，你都输得一败涂地，今天难道还想重蹈覆辙？”宁纪闻言，不由得一脸冷笑地轻哼道。

    “都这时候了，你还敢这样跟我说话，不觉得太可笑了么？”孙宏闻言，突然间哈哈大笑了起来。

    “少废话。我人已经到了。你还是遵守诺言，赶紧把人给我放了！”宁纪直截了当地提出了自己的要求。

    “我为什么要放人呢？他现在可是我牵制你的砝码。放了他，万一你跑了怎么办？”孙宏挑着眉毛，不以为然地摇头说道。

    “你们这么多人，还怕我从你们眼皮子底下跑了？既然你们答应了我，那就应该说到做到。起码能让我看得起你！当然了，如果你只想做个小人的话，我也无所谓！”宁纪一脸不屑地轻哼道。

    孙宏闻言，脸色不由得一沉。但随后就再次轻笑出声，缓缓地点头说道：“很好。宁纪，我不得不承认，以前我的确太低估你了。你是一个十分可怕的对手。都这个时候了，你还敢对我提要求。”

    “这么说，你是不打算放人了？”宁纪皱着眉头，语气有些阴冷地质问道。

    “准确的说，我会把人还给慕容开宇。毕竟这是他们慕容家的人，我没权利做主。不管是放还是怎么样，都得慕容开宇说了才算数，我只是替他暂时看管一下而已！”孙宏笑呵呵地摇头解释道。

    “孙宏，你的小聪明动过头了！”宁纪闻言，语气不善地开口警告道：“如果你现在放人，我或许还能够放过你。”

    “放过我？宁纪……你在跟我开玩笑么？”孙宏闻言，再次哈哈大笑了起来。

    “所有人不许动。全部放下武器！”就在孙宏得意忘形之际，大堂四周围的通道内，瞬间涌出来十几名荷枪实弹的特战队员。手中的微冲指着孙宏等人的脑袋，嘴里发出了不容置疑地命令。

    孙宏等人被这突如其来的变故给惊呆了。谁都不知道，这些特种兵，到底是从哪里冒出来的？

    风暴见情况不对，第一时间反应了过来，就打算立马带着孙宏撤退。但他才刚有一点动作，就感觉到自己大腿一麻，整个人重心不稳，单膝就跪倒在了地上。原来他的右腿，居然被子弹给打穿了。

    “狙击手！”风暴脸色惨败地瞪大了眼睛。从腿部传来的疼痛，让他额头上顿时浮现出一颗颗豆大的汗珠。

    “这到底是怎么回事？你们是什么人？”孙宏瞪大了眼睛，指着那些特战队员，嘴里大声地怒吼道。

    “华夏陆军特种兵。现在你们必须全部放下武器，无条件投降。谁敢逃跑，下场就会跟他一样！”特战队员再次开口说道。

    “特……特种兵？”孙宏闻言，整个身子一软，顿时瘫在了身后的真皮沙发上，脸上露出了呆滞地神色，半天没回过神来！

    “孙宏，我刚才就跟你说过，做人最好言而有信。不然你会后悔的。原本我也没想把你怎么样，你说你这是何必呢？”宁纪有些无奈地叹了一口气，缓缓地走到了孙宏地身前。

    孙家其他的高手们都被枪口逼着，暗中还有狙击手在埋伏，根本不敢轻举妄动。

    “宁纪，你到底是怎么做到的？为什么会有特种兵出现？”孙宏回过神来，目光望向了宁纪，一脸不甘心地询问道。

    “因为你蠢啊。如果不是你们这些大家族野心太大，自我膨胀的太厉害，也不会让国家对你们忍无可忍了。平日里你们用非法的手段敛财就算了。杀人害命的事情你们也没少干。夜路走多了，总会撞到鬼的道理，你想必也明白吧？”宁纪笑眯眯地说道。

    “你是说，是国家要对付我们？”孙宏闻言，脸色就彻底难看了下来。

    “现在才反应过来，是不是太慢了一点？实话跟你说，我不过是个中间人罢了，目的就是为了把你们这些王八蛋地犯罪嘴脸给暴露出来。现在被抓现形了，你能怪谁呢？今天负责这次行动的是国安的人。想必你接下来的日子，少不了跟他们国安打交道的。具体的原因，你倒是可以去问问他们！”宁纪有些无奈地解释道。