    宁纪开着莫言的那辆红色的保时捷，带着林薇跟慕容雪直接离开了金碧辉煌之后，三辆黑色的本田雅阁也紧跟其后地追了上来。但明显保持了一定的距离，只是远远地尾随者，并没有上前的意思。

    宁纪很轻易地就发现了后方跟着的车辆。如果是敌人，空当这时候应该给自己示警了。如果不是敌人的话，那就肯定是梁笑辰的人了。

    心中没了顾虑，宁纪便更加放心大胆了起来。这红色的保时捷在大街上开起来那绝对的拉风。如果不是这车子的眼色不符合他大老爷们气质的话，他都有心也去买一辆同款同色的来开一下。

    好在这个点并不是上下班高峰期，要不然能不能在一个小时之内赶到燕京机场，还都是个但问题。

    将车子停在了机场停车场之后，宁纪就带着两女直接走到了旅客出口处。等待着空当所说的那趟航班，准点抵达。宁纪也没等太久。大概五分钟之后，就有一行旅客从通道内走了出来。听广播内的报道，也正是空当所说的那趟航班，已经抵达了机场。

    宁纪不由得精神一振，双眼望向了人群当中，正在努力地寻找那个熟悉地身影。

    功夫不负有心人，虽然自己要等的人到最后才出现，宁纪地脸上却丝毫没有不耐烦地神色，反而出现了一抹温和的笑意。看到柱子大老远地就朝着他咧嘴一笑，不知怎么的，宁纪就感觉自己的心中突然有股温暖的气息流淌而过。

    “宁小哥，终于又看到你了。上次一别，我还以为再见你得等上一两年呢。”柱子有些兴奋地拍着宁纪的肩膀，笑呵呵地说道。

    “柱子，我也没想到这么快就能见到你。你走了，那卓老怎么办？他怎么会让你来找我的？”宁纪点了点头，随后露出了疑惑地神色，有些诧异地询问道。

    “这件事情说来就话长了。我们先离开这里，等有时间我再慢慢跟你说。这里人多，可不是说话的地方！”柱子看了看四周围的人群，笑呵呵地开口提醒道。

    宁纪闻言一愣，随后有些尴尬地点了点头。柱子的警觉性倒是比他高多了，到底是做杀手的，那素质就是不一样。别看柱子憨厚老实，但该心细的地方，他一点都不比任何人差。

    “那好吧，我先带你去酒店住下。到时候我们再好好聊聊！”宁纪点头答应了一声，就准备带着柱子直接转身离开。

    柱子只带了一个单肩背包，看似没多少东西。所以一行人说走就走，丝毫没有拖泥带水。

    “宁小哥，你怎么不跟我介绍一下这两位姑娘？”一边跟着宁纪往外走，柱子一边就扫了林薇跟慕容雪一眼，笑呵呵地询问道。

    “她叫林薇，丽人美品的董事长。这位是慕容雪。”宁纪这才想起自己还没介绍过二女呢，赶紧开始介绍了起来。

    “柱子哥你好！”慕容雪很大方地伸出手，跟柱子打了个招呼。

    柱子憨笑着回应了一句，跟慕容雪握了握手。到林薇这里，大概是因为性格的关系，只是点头示意了一下，并没有握手这类肢体的解除。

    宁纪这才有说有笑地继续拉着柱子往外走。刚来到停车场的时候，柱子突然间就顿住了脚步，目光下意识地朝着自己身后的方向看了过去，嘴里淡淡地提醒道：“好像有人在盯着我们！”

    “嗯？谁啊？”宁纪闻言一愣，有些诧异地朝着柱子望去的方向也看了过去。

    随后宁纪地头上就出现了一条条地黑线。没想到这个世界如此之小，居然来机场接个人，都能碰到老熟人啊！

    “我说宁纪，你来燕京都不跟我打个招呼，实在太不够朋友了！”一个大咧咧地声音突然间在宁纪耳边响了起来。只见不远处，郝建正一脸不满地瞪着宁纪，快步地走了过来。

    “建叔？你怎么会在这里？”宁纪一脸诧异地询问道。

    “我怎么就不能在这里？难道燕京只允许你小子来，我就不能来了？”建叔闻言，顿时一脸不满地摇头反问道。

    “我不是这个意思。我是说……唐擎苍也来了吧？”宁纪有些无语地轻哼一声，话锋一转地询问道。

    “你怎么知道的？难不成你也在我家少主身边安插了眼线？”建叔闻言，脸上顿时一阵诧异地询问道。好像宁纪还真的猜中了一般。

    “我安插你妹啊？我现在用脚指头想都知道，唐擎苍肯定来燕京了。连孙宏都来了，他怎么可能不来凑这个热闹？”宁纪瞪着燕京，对着郝建没好气地冷哼道。

    “这么说话就不对了。我这不是关心你么？少主也同样担心你的安危啊！”建叔有些不乐意地辩解了一句，随后目光就放在了慕容雪地身上，老脸上露出了些许惊讶地神色说道：“你真的是慕容雪啊？你真的没死？”

    “废话。人好端端、活生生的站在你面前，你没事咒人家死干嘛？要死你去死去！”宁纪闻言，更是不满地瞪着建叔怒斥道。

    “我这不是惊讶么？瞧把你给紧张的。没想到你还真的把慕容雪给救出来了！我可是听说了你这几天在燕京的风光事迹。慕容开宇在他的主唱，都在一天内接连在你手上吃了两次亏啊！

    你实话告诉我，你是不是有什么见不得人的秘密没跟我说啊？这可是你不够朋友了啊！”建叔顿时就露出了一脸‘你不够意思’地神态，满腹抱怨地说道。

    “我是不是每天吃了几口饭，上了几趟厕所都要跟你交代一下，这才算是够朋友啊？你没事就赶紧回去陪着你的少主。我这边还有事情呢，没功夫跟你瞎扯！”宁纪翻了个白眼，一脸无奈地对着建叔摇头说道。

    “你这不给面子啊！看来我建叔的面子都不顶用了。”建叔一脸郁闷地叹了一口气。

    “你的面子，在燕京我不看。等回闽都了再说吧！”宁纪笑眯眯地点点头，对建叔的话深以为然。随后就准备转身，带着柱子跟两女走向自己开来的那辆红色保时捷。

    “小凡，我没办法了。看来也只有你亲自出马了！”建叔这时扭头，就对着停车场一侧无奈地喊道。

    宁纪闻言，顿时就停住了脚步。因为他面前人影一闪，唐小凡赫然已经出现在了他地跟前。想不停都不行啊！

    “我擦，你怎么也跟鬼一样？出现之前能不能先打个招呼？人吓人会吓死人的！”宁纪见到如幽灵一般的唐小凡，顿时就一阵无语。

    “我向来都喜欢这样出场。我以为你已经习惯了。”唐小凡不以为然地解释了一句，随后目光一转，放在了一旁地柱子身上，若有所思地询问道：“这位是你的朋友？感觉上很厉害的样子。跟杀手剑是同门吧？”

    “你怎么好像啥都知道啊？既然你都出现了，是不是说明唐擎苍也在附近啊？”宁纪翻了个白眼，顿感无奈地询问道。

    “还真让你说中了！”就在这个时候，宁纪身后再次传来一声轻笑。唐擎苍独身一人出现在了另外一个方向。先是建叔，再是唐小凡。最后轮到了唐擎苍。这主仆三人一个个出场，是觉得挺拉风么？该来的是不是全都来了？

    “我就知道你肯定在附近。其他人呢？别告诉我唐门就来了你们三个！”宁纪扫了一圈若大的停车场，并没有看到其他类似唐门中人的身影，有些好奇地询问道。

    “他们自然不会被你看到。只有等到合适的时候才会出现。没想到我刚下飞机，就听小凡说看到你也在这里。还真是巧了！”唐擎苍走到了宁纪地跟前，笑呵呵地点头说道。

    “你也准备来趟浑水的对吧？”宁纪苦笑着问道。

    “这水不管是清是浑，我现在都得趟一遍。我人既然已经到了燕京，岂有不作为的道理啊？更何况还是与你有关的事情？”唐擎苍笑眯眯地点头说道。

    “你该不会准备就这样跟我在停车场聊天吧？我这边可还有朋友等着呢。要聊的话，跟我一起去酒店吧。”宁纪有些无奈地反问道。

    “没问题。你应该是住在燕京饭店吧？那里比较安全，也正合我意。”唐擎苍点头答应道。

    “等等。在走之前，我想问一个问题。为什么这四周围好像有人在盯着我们？是你的人么？”唐小凡这时对着宁纪开口问道。

    “这都让你发现了？没错，都是我的人。我在燕京没人罩着，岂不是早被慕容开宇给干掉了？多余的话就不要问了，先去酒店再说吧！”宁纪一脸无奈地解释了一句，随后就直接带着柱子跟两女上了自己的车子。

    而唐擎苍明显也有转车接送。就见主仆三人也同样坐上了一亮黑色的奔驰，就直接驶离了机场。

    宁纪这才发动了汽车，直接跟了上去。

    唐擎苍会来燕京，宁纪并不奇怪。他要是不来，宁纪反而要怀疑是不是出事了。但自己居然能够在机场就碰到他，还真是出乎预料的事情，让宁纪有些哭笑不得。

    该来的人全都来了，看来燕京也是真的该热闹起来了。

    “宁小哥，刚才那个人真的是唐小凡么？”柱子坐在车上，一脸好奇地开口问道。

    “没错啊！你干嘛这样问？”宁纪有些诧异地反问道。

    “他比我想象中的更加厉害。好像一眼就能看出我的深浅一样。而我却看不透他！”柱子缓缓地点头解释道。

    “如果你跟他打起来，谁赢的机会比较大？”宁纪挑着眉毛问道。

    “那还用说么？肯定是唐小凡了。如果是空当的话，也许还能跟他打一场。我是肯定打不过他的。”柱子实话实说道。

    “你倒是诚实的很。对了，你是从哪里坐飞机过来的？”宁纪这时话锋一转地询问道。

    “也是在华夏西南直接坐飞机到的燕京。路线跟你们当初回来的时候一样！”柱子直截了当地解释道。

    “那卓老为什么会安排你来燕京呢？他一个人呆在山里不无聊么？”宁纪有些好奇地询问道。

    “师傅怎么会无聊呢？而且他就喜欢一个人研究那些药材。你跟空当离开没多久，绝冰叔也来了一趟华夏。但没过多久，他就回到了山里。之后师傅就忙了大概七天的时间，做了一瓶药出来，让我带到燕京来交给你！”柱子从怀里掏出了一个像口服液一般大小的蓝色玻璃瓶，对着宁纪解释道。

    “这是什么药？”宁纪一手开车，一手就想将那药品给拿过来。

    “等到地方我再给你吧。这药可金贵着呢，千万不能出任何闪失。师傅说了，这要是你要用来救人用的！”柱子立马收回了药瓶，一本正经地解释道。

    “救人？救谁啊？”宁纪闻言一愣，一头雾水地询问道。

    “我听师傅说过，是一位叫沛涵的姑娘！”柱子回忆了一下，然后解释道。

    “什么？你说什么？你说那瓶药能救沛涵？”宁纪闻言，顿时就不淡定了。双手一抖之间，差点没把车子直接开冲出机场高速！