    “宁纪，别跟他废话了。孙宏我先带走了。一会还得去慕容家。你也赶紧走吧。你要救的人，我们就不管了！”梁笑辰这时已经带着国安的人赶到了大堂，立马就将孙家的所有人都给控制了起来。

    宁纪点了点头，将被捆绑住的慕容修释放之后，对着他直截了当地说道：“你自己想办法回市区。我还有事情，就不带你回去了！”

    “你……你是宁纪？”慕容修一脸诧异地盯着宁纪询问道。

    “没错。以后还有见面的机会。我先走了！”宁纪点了点头，然后就跑出了酒店大堂。

    离开酒店之后，宁纪就直接开着那辆红色的保时捷，朝着慕容家老宅的方向赶了回去。

    可密云山庄到慕容家老宅，说少了得一个半小时。一般也得两个小时左右才能赶到。等宁纪来到慕容家门口的时候，这里早就已经偃旗息鼓了。

    此时的慕容家外面，全是警察跟特警。不可能还存在什么激烈地战斗。这倒是让宁纪有些失望。这么精彩的场面，自己居然错过了。

    宁纪并没有下车，而是直接掏出了手机，拨通了唐擎苍地号码。

    “宁纪，你那边事情搞定了？”电话接通之后，唐擎苍地询问声就从手机内传了出来。

    “没错。事情已经搞定了。孙宏已经被国安的人带走了。慕容开宇怎么样呢？”宁纪解释了一句，然后询问道。

    “他也一样。刚才我们打得差不多的时候，就冲出来一帮当兵的。我们听了你的建议，立马就撤了。慕容开宇被他们给控制住了。现在整个慕容家已经被警察跟特警围着，具体的情况我们也不太清楚。你现在在哪里呢？”唐擎苍解释了一句，然后话锋一转地询问道。

    “我就在慕容家外面。我要的人你给我带回来了么？”宁纪解释了一句，然后追问道。

    “抱歉宁纪。慕容傲自杀了！”唐擎苍沉默了一阵，然后有些无奈地解释道。

    “什么？那老家伙死了？”宁纪闻言，声音陡然一沉。

    “没错。我们也没能拦住。毕竟当时还有刑中在场。”唐擎苍有些无奈地解释道。

    “那刑中怎么样了？死了没有？”宁纪继续追问道。

    “有一个我们都不认识的人跑出来，把他给杀了。那个人十分厉害，连小凡都说不是他的对手。你知道他是谁么？”唐擎苍有些迟疑地询问道。

    “我想我应该知道是谁了。等有时间再跟你解释吧。我先回金碧辉煌再说！”宁纪说完，就直接挂断了电话。唐擎苍说的那个人，应该就是绝冰了。除了他，宁纪想不出谁还有这个能耐。毕竟绝冰跟天使那一类的高手，已经是超越了那些杀手排行榜的存在了。那个榜单对他们来说，只是过去式，相当于是浮云而已。

    宁纪刚收起手机，车门突然被人从外面打开了。紧接着一个女人便直接钻进了车子里。

    这女人不是别人，正是艾薇儿。

    “看来我是白担心了！”艾薇儿坐上车后，便直截了当地开口说道。

    “你怎么还在这里？白担心什么了？”宁纪一脸诧异地开口问道。

    “当然是担心你的安全了？你之前不是被人威胁，要去密云山庄么？我赶到那里的时候，你们都已经走了。”艾薇儿淡淡地解释道。

    宁纪倒是没想到艾薇儿居然是知道了自己被人威胁之后，就跑去帮自己去了。心中多少有些感动。不过看着对方有些冰冷地神色，感谢的话到了嘴边，又咽了下去。

    发动了汽车，宁纪直接朝着金碧辉煌地方向赶了回去。

    当宁纪赶回金碧辉煌的时候，却只看到了莫言跟林薇和慕容雪三人。连一同回来的艾薇儿，也瞬间消失了。

    “他们人呢？都没回来么？”宁纪一脸诧异地询问道。

    “绝冰已经走了。他让我提醒你，别忘记三年之约。你们之间的那个约定，依然有效！”莫言开口解释道。

    “宁纪，你没事吧？”慕容雪一脸紧张地搂住了宁纪地胳膊询问道：“我爸呢？”

    “放心吧，你爸也没事。他现在很安全。”宁纪点头解释了一句，随后松开了慕容雪，来到了林薇地身边。

    “你个没良心的。出去拼命了也不跟我说一声。你不知道人家会担心么？”林薇瞪了宁纪一眼，一脸不满地质问道。

    “我就是怕你们担心，所以才没说啊！我这不是好好地回来了么？而且，答应你的事情我已经做到了。慕容开宇的问题，彻底解决了。我们以后都不用为了这个人再头疼了。”宁纪地脸上露出了一丝微笑，一把拉住了林薇有些冰凉地小手，轻声地解释道。

    宁纪的话，让林薇心中有所触动。他说的没错，昔日这个自己认为不可能实现的目标，的确让宁纪达成了。自己一直相信的男人，最终还是没有辜负自己的期望。

    “行了，你们三个人聊吧。我先出去找教官了。”莫言一脸无奈地看了看三人，然后站起身，直接走出了办公室。

    三天之后，宁纪带着两女回到了闽都。曹婉跟萱萱也赶到了机场来迎接三人。在燕京所发生的一切，曹婉跟萱萱也都知道了。两女对慕容雪也表示出了极大的友好。毕竟林薇都接受她了，她们没道理去排斥。也没有立场去排斥。

    “坏老公，去燕京也不跟我们说一声，害我跟婉姐在家里为你们担心。”萱萱搂着宁纪地胳膊，一脸不满地抱怨道。

    “我们不是都回来了么？”宁纪微笑着说道。

    “那你下次还会不会把我们抛下啊？”萱萱一脸警惕地询问道。

    “不会了。我保证以后去哪里，都肯定跟你们每个人都报告一遍。或者带你们一起去！”宁纪笑呵呵地点头说道。

    “这还差不多！”萱萱这才满意地点头笑了起来。

    “回家吃饭吧。我今天买了很多好菜。一定让你们大饱口福！”曹婉这时笑呵呵地开口说道。

    “做菜还是让我来吧！”就在这个时候，众人地耳边传来了一个熟悉地声音。所有人地脸上都不由得露出了欣喜地神色，转过头望向了声音传来地方向。

    只见不远处的草坪上，梁梦琪正拎着一个行李箱，一脸微笑地望着宁纪一行人。

    “琪姐。你终于回来了！”宁纪欣喜若狂地冲到了梁梦琪地跟前，一把就将她搂进了自己的怀中。

    “小坏蛋，你抱得太紧了。还有人看着呢！”梁梦琪顿时俏脸绯红，语气当中满是娇羞地提醒道。

    “怕什么？谁爱看谁看好了？我抱自己女人，碍着谁了？”宁纪厚着脸皮，不以为意地轻哼道。

    “那你是不是还要抱抱我啊？”就在这个时候，一侧再次传来一个女人地声音。不过同时映入大家眼脸的，还有一个猥琐地男人。正是医生和刚刚苏醒过来的沛涵。沛涵此时大概是因为行动不便，正坐在一辆轮椅上，由医生帮忙推着。

    “沛涵？你没事了？你真的好了？”宁纪见到沛涵，脸上欣喜地神色越发强烈了起来。沛涵跟慕容雪的‘死而复生’，让他两次感觉到了上天对他的眷顾。天知道他现在内心有多激动。

    “傻瓜，我真的没事了。就是长时间被冰冻，双腿还需要慢慢恢复才能正常行走。”沛涵一脸温柔地点头解释道。

    “太好了。我就知道那药肯定能够救活你的！”宁纪立马点头说道。

    “宁纪，我这里还有一个人托我给你带的东西。你要不要啊？”梁梦琪这时笑眯眯地开口问道。

    “什么东西？谁让你带的啊？”宁纪转过头，一脸诧异地盯着梁梦琪询问道。

    “你自己看看不就知道了？”梁梦琪从兜里掏出了一封信，直接递给了宁纪解释道。

    宁纪有些狐疑地接过了那封信，看了看信封，上面居然留的是夏彤的名字。是夏彤！那个丫头居然给自己写信了？但这信怎么会在梁梦琪手上呢？

    “琪姐，你见到夏彤了？”宁纪一脸诧异地询问道。

    “没错。其实你本来也可以见到她的。不过你在燕京军区的时候错过了。我也是昨天回到燕京的时候，无意当中碰到她的。”梁梦琪笑眯眯地解释道。

    “太好了琪姐。你帮我找到了夏彤，我肯定要好好地奖励你！”宁纪一把将梁梦琪抱了起来，在空中连转了好几个圈。

    “宁纪，你别太过分啊！你把我们都当空气呢？”林薇这时瞪了一眼得意忘形的宁纪，语气当中满是杀气地提醒道。

    “对了，维克多和克里斯蒂娜呢？”林薇随后又话锋一转地询问道。

    “他们昨天就从燕京直接飞回F国了。巴蒂斯特的身体有所好转，他们急着回去看看，我也没有拦着！”宁纪点头解释道。

    “那这么说，应该没有其他女人，再突然冒出来了吧？”林薇扫了一眼众女，没好气地质问道。

    “这个……”宁纪闻言，顿时一脸尴尬。

    “我们这里就六个了，算上夏彤跟克里斯蒂娜，一共八个。老公啊，就算你去申请阿拉伯国籍，都好像娶不过来啊？”

    “所以我宁纪打算终生不娶了！”

    “真的假的？你不是一直都想娶林薇当老婆的么？你舍得啊？”

    “舍不得，但我更不想伤害你们，我想林薇也不想。我们现在这样，不是也很幸福么？”

    “没错，还是这样比较好。我出个主意，不如我们集体把这个老公给甩了吧？”

    “喂……不带你们这么玩的……回来……给我回来。小样……还敢跑……看小爷怎么收拾你们这群小娘们！”