    宁纪回到北方人家之后，就直接在服务生的带领下，来到了地下室，见到了同样在吃饭的慕容浩。这货居然还有心情大吃大喝？宁纪之前吩咐她们满足慕容浩的要求，没想到他的小日子过得倒是挺舒服的！

    见宁纪进来，慕容浩赶紧放下了手中的筷子，从凳子上站了起来，一脸讨好地笑问道：“宁纪，你怎么来了？”

    “我来看看你。顺便通知你一声，今晚上十点，我已经约好了慕容开宇，就在这北方人家换人。你自己做好准备吧。”宁纪扫了一眼残羹剩饭，然后对着慕容浩轻笑着解释道。

    “你放心，我知道该怎么做。回去之后我肯定会帮你查当年的事情，以及你母亲的下落！”慕容浩闻言，赶紧点头保证道。这可是他重见天日的机会，他又怎能不激动呢？

    “希望你记住我们今天说过的话。如果敢让我知道你骗我，我会让你死得很惨的！”宁纪脸色顿时阴沉地开口警告道。

    “不会的，我怎么敢呢？我知道我现在的性命，是掌握在你手里的！”慕容浩忙不迭地点头说道。

    “你知道就好。所以我不希望有背叛的事情发生。至于慕容开宇那边，我迟早会跟他算账的。等他失势或者干脆点死了，你也就不再需要担心，有人会对你不利了！”宁纪笑呵呵地提醒道。

    慕容浩闻言，有些艰难地咽了一口涂抹，却沉默着半天没说出话来。他无法想象，慕容开宇如果真的死了，那慕容家又会变成什么样子？

    “好了，该说的话我已经跟你说了。我来这里就是为了给你提个醒，希望你不会让我失望！你继续吃吧，我还有事情要忙，就不跟你废话了！”宁纪说完，就直接转身，快步地离开了地下室。

    慕容浩有些颓然地坐在凳子上，看着面前还没吃完的东西，却已经没了拿筷子的欲望。

    宁纪离开地下室之后，就直接来到了西苑，韩老所在的屋外。正巧就碰到韩老正坐在院子里的摇椅上，悠哉悠哉地哼着小曲。一旁的几案上还准备了一壶茶，那神情看上去好不悠闲的样子。

    “是宁纪啊？吃过饭了？”韩老察觉到有人走来，双眼便睁开了，看清楚来人是宁纪之后，立马笑呵呵地询问道。

    “已经吃过了。韩老吃了么？”宁纪点头询问道。

    “老头子我早就吃了。不知道我这里大厨的手艺，还合你口味么？”韩老笑再次问道。

    “韩老太客气了。这大厨做出来的东西，好的没话说，绝对是我吃过最好吃的饭菜！”宁纪竖着大拇指不吝赞美地点头解释道。

    “那就好。你来是想跟我说晚上的事情吧？”韩老满意地点点头，随后话锋一转地询问道。

    “不错。还有两个多小时，就到我跟慕容开宇约定的时间了。他之前有跟韩老通过电话么？”宁纪点头解释了一句，然后好奇地询问道。

    “他自然找过我。问了一下你的情况，我就随便找了个借口，把这茬给搪塞过去了。他应该还不知道我们已经认识了。”韩老点头解释道。

    “那他就没提出什么要求？”宁纪试探着问道。

    “当然有要求。他希望我能够帮他把你抓起来。他答应我不会在这里杀你，但会把你带到其他地方去。至于结果，你我心里都很清楚！”韩老缓缓地点头说道。

    “这慕容开宇还真的不单单是想跟我换人这么简单。”宁纪闻言，不由得轻哼道。

    “那是肯定的。如果能够杀了你，他会毫不犹豫的这么做。”韩老点头说道。

    “那韩老准备怎么应付？”宁纪一脸好奇地询问道。

    “兵来将挡水来土掩。你也无需太过担心。老头子我是不会眼睁睁看着你出事的。不过一开始在你跟慕容开宇交换人质之前，老头子我就不便出面了，免得让慕容开宇察觉到什么端倪。只要等你们换了人质，他想要带走你，我是肯定不会答应的！”韩老笑呵呵地点头保证道。

    “多谢韩老的厚爱，晚辈感激不尽！”宁纪赶紧躬身感激道。

    “傻孩子，跟我你还客气什么？我这条命，可是你父亲救的。如今他儿子有难，我又怎么能视而不见，放手不管呢？”韩老不以为然地解释道。

    “那万一慕容开宇狗急跳墙怎么办？”宁纪不无担忧地追问道。

    “放心吧，他没胆子敢在北方人家动手。这个哑巴亏，他只要来了，想不吃都难。我现在担心的倒是他会用暗杀的手段来对付你。要知道，慕容家的高手可不止一两个，他们大可暗杀你，然后挑个替罪羊来顶包，更可以将慕容家摘得干干净净。”韩老十分自信地摇摇头，却又一脸认真地提醒道。

    “这点我也考虑到了。等交换人质之后，我会加强身边的力量，不会让韩老费心的！”宁纪点头解释道。

    “老头子我倒不是怕费心思保护你，我怕的是没这个能力来保护你。所以你必须要做好万全的打算。毕竟你身边，可带着两个女人呢。”韩老语重心长地告诫道。

    “放心吧韩老，我知道该怎么做。我身边也有跟刑中一个级别的保镖，他们想杀我，也未必是件容易的事情。”宁纪十分自信地点头说道。

    “那就好。”韩老点点头，沉默了片刻之后，有些迟疑地开口说道：“有件事情，我还是得提醒一下你。”

    “韩老请说！”宁纪闻言一愣，有些狐疑地点头说道。

    “莫言的人在这北方人家的四周围发现了不少暗哨，都隐藏得十分隐秘。如果不是莫言她们是杀手出身，也不容易发觉这些人的行踪。”韩老这才开口解释道。

    宁纪闻言，则露出了不以为然地神色：“我已经跟慕容开宇说了，晚上在这里换人。他肯定会派人先来踩点，然后做埋伏。这并没什么好奇怪的。只要我现在敢走出这个大门，我保证他的人就立马会对我动手！”

    “你说的不错。但我想说的是，这帮人当中，既有慕容开宇的人，也有另外一群人。而且慕容开宇的人还是后来的。之前的那一群，是今天中午就出现在我们北方人家附近的。那时候你都还没到金碧辉煌呢！”韩老一脸严肃地提醒道。

    “什么？那这么说的话，另外一帮人，不是慕容开宇的人？那是谁的？”宁纪闻言，不免有些吃惊。

    “那些人，是跟梁笑辰一同出现的。刚开始的时候，我也没有察觉。原本我还奇怪，他怎么今天突然跑来找我下棋了。谁知道原来是在我这北方人家周围做下了埋伏！”韩老苦笑着解释道。

    “您的意思是，梁笑辰很可能是冲着我来的？”宁纪闻言，立马就明白了韩老的意思。

    “没错。这孩子好像知道你要来找我一样，就在这里守株待兔。结果你来了，他也只跟你说了两句话，立马就走人了。这并不符合这小子的性格。我估摸着，他并没有离开，而是跟那帮人一起，在外面一直盯着。”韩老点头解释道。

    “他为什么要这样做？”宁纪有些大吃一惊地询问道。

    “那我就不清楚了。但他应该没有恶意。从他之前跟你的谈话来看，他似乎是来保护你的！”韩老皱着眉头猜测道。

    “保护我的？”宁纪闻言一愣，脸色也变得狐疑起来。

    “除了这个解释，老头子我也不知道他这么做，能有什么目的了！他不是说，昨天就看到过你的照片么？肯定是他的那位大伯，也就是闽都市委书记梁书豪亲自关照他，要保护好你的安全。”韩老点头提醒道。

    宁纪听着韩老的解释，心中也逐渐明朗了起来。看来韩老分析的没错，梁笑辰的目的，还真的可能是为了保护自己！

    “但他究竟是什么身份？他不是一名上校军官么？难道现在的军官都能够带着部队里的人来做职业保镖了？”宁纪这下就更加糊涂了起来。

    “看来你对这个便宜小舅子，真的是一无所知啊！他的确是军方的上校，但同时也是国安在燕京的负责人。他今天带来的人，应该不是军方的战士，而是国安的特工！”韩老笑呵呵地解释道。

    “国安的人？”宁纪闻言，顿时就瞪圆了眼睛，半天没回过神来。这幸福来得也太突然了吧？小舅子是国安的负责人，还带着国安的特工来保护自己。自己啥时候变得这么牛逼了？

    “我觉得你或许可以跟他通个电话，开诚布公地谈一谈。如果他真的愿意帮你，你会因此减少很多的麻烦！”韩老笑呵呵地点头说道。

    “但我并不想靠梁家的力量来解决我跟慕容开宇之间的恩怨！”宁纪微微摇头解释道。

    “但他们已经牵扯进来了。你难道就没想过，他们为什么要兴师动众，对你如此优待么？难道真的只是因为梁书豪的关照？因为你跟梁梦琪之间的关系？他们大可安排一两个人在你身边保护你的安全，也没必要用这种方式来保护你！”韩老一本正经地提醒道。

    “对啊！韩老所言极是。我刚才就觉得有点不对劲，这待遇也未免太好了一点。”宁纪闻言，立马就恍然大悟道。

    “所以趁着现在时间还早，或许你可以把梁笑辰约到这里来，我们好好的聊一聊。我们必须要摸清楚他的意图，才能决定下一步该怎么走。你千万要记住，不管你跟四大家族，跟慕容家斗得再怎么凶，那都是你们的私人恩怨。但如果牵扯到了国安，那就不是一件小事了。谁都没有能力，敢与国家机器抗争，那就是以卵击石！”韩老再次认真地提醒道。

    “我明白了韩老，谢谢您的提醒！”宁纪赶紧点头答应了一声，掏出了自己的手机，就拨通了下午梁笑辰留给自己的手机号码。

    “哟……这不是未来姐夫么？你怎么突然想起给我打电话了？”电话很快就接通了，梁笑辰那略微诧异地声音，就从手机内传了出来。

    “我不能给你打电话么？不是你说让我有事情，就打电话找你的么？”宁纪不以为然地反问道。

    另一头的梁笑辰闻言一愣，随后有些狐疑地询问道：“这不像是你的性格啊。你真的决定让我帮忙了？”

    “你小子哪这么多的废话？我的确是不想找你帮忙，但你非要帮我，我能有什么办法？你这忙都已经帮上了，有必要还在我面前装傻么？”宁纪顿时没好气地质问道。

    “你这话是什么意思？”梁笑辰闻言有些莫名其妙地反问道。

    “你非要我说出来是吧？那好，请你马上把北方人家周围布置的那些暗哨，全部撤回去吧。”宁纪没好气地轻哼道。

    手机另一头沉默了几秒，紧接着就传来了梁笑辰哈哈大笑的声音道：“姐夫就是姐夫啊，你是怎么知道我在北方人家周围布置了暗哨的？你可别误会啊，我只是想知道你什么时候会离开，要去哪里。我现在更好奇，你一直呆在北方人家做什么呢？”

    “你这算是派人跟踪我么？”宁纪挑着眉毛，语带不满地质问道。

    “你可别误会，我只是关心你，想保护你的安全而已。”梁笑辰赶紧开口解释道。

    “我给你几分钟的时间，你最好立马出现在我跟前。不然的话，别怪我以后不认你这个小舅子！”宁纪没好气地威胁道。

    “好好！我马上进来，你等我一下！”梁笑辰赶忙答应了一声，随后就挂断了电话。

    收起了手机，宁纪一脸苦笑地望向了韩老，摇头说道：“还真让韩老说中了。他们果然是梁笑辰的人！”

    “呵呵，这就对了。依我看，梁笑辰对你没有恶意，真的是在保护你的安全。这下我对你的安全问题，倒是没多大的顾虑了。就算是慕容开宇，也不可能与国家为敌，敢在国安的面前，对你动手的！”韩老笑呵呵地点头说道。