    “姐夫，你先别急啊。我话还没说完呢。我说的那件事情，其实也没什么大不了的。就是你必须要去见一下我爷爷！”梁笑辰苦笑着解释道。

    宁纪闻言，立马就安静了下来，有些不确定地询问道：“见你爷爷？”

    “没错。如果可以的话，我想你明天中午能够去家里跟爷爷一起吃顿饭。我刚才已经给爷爷打过电话了，他刚好明天中午有时间。晚上跟后天都有事情要忙，你也知道，他在那个位置上，时间也由不得自己决定的！”梁笑辰赶紧点头解释道。

    “这么说，老爷子已经知道我来燕京了？”宁纪瞪大了眼睛问道。

    “没错。爷爷已经知道了。其实他也早就开始关注你了，只是你不知道而已。”梁笑辰点头解释道。

    “那你先告诉我，你爷爷对我是什么态度？”宁纪心中一动地询问道。这问题可必须要问清楚。万一因为梁梦琪的关系，这老爷子对自己有意见的话，那他还真不敢去。

    “态度？其实也没什么。爷爷对任何人都是那样，该打的打，该骂的骂，该赏的赏，该疼的也会疼。至于对你嘛，我也不知道该怎么说了，总之你明天中午去就行了，我保证爷爷不会把你怎么样的！”梁笑辰挠着头发，有些头疼地解释道。

    “你保证有屁用啊？小爷万一连命都没了，到时候想找你算账都没可能了！”宁纪没好气地翻了个白眼道。

    “宁纪，笑辰说的其实没错。我晚上抽空跟梁老爷子打个电话，你明天中午就跟笑辰一起回去见见老爷子。我想老爷子是不会把你怎么样的。说不定这是你一次大好的机会。你可千万要把握住，别让他从你手心当中给溜走了！”一旁的韩老，这也是语重心长地开口告诫道。

    “韩老，你认为我应该听他们的？”宁纪挑着眉毛问道。

    “当然，为国家做事，你应该感到光荣。而且没有人能够跟国家对抗。这对你来说，应该是最好的选择。你不是想调查慕容家么？你不是想调查你母亲的下落么？你不是想查出你父亲当年是被谁出卖的？你只有答应他们，这一切才能够真的实现。毕竟现在的你，光靠一人之力，和你仅有的几个朋友，是无法办到的！”韩老缓缓地点头说道。

    宁纪闻言，不由得低头沉默了下来。韩老最后的提醒，的确让他心动。这道理，他又何尝不懂呢？

    也罢，死就死吧。他就不相信梁老爷子真的会把他给‘突突’了。

    “好，我答应你。明天中午陪你回去见老爷子！”宁纪最终还是咬着牙，答应了梁笑辰的要求。

    “这就对了嘛。我梁笑辰的姐夫，怎么可能会怕这点小事？”梁笑辰双眼一亮，随后哈哈大笑了起来。

    “你先别给我戴高帽子。我虽然答应了你，但今晚你必须要帮我！”宁纪有些无奈地提醒道。

    “帮，必须帮。姐夫都开口了，小舅子怎么敢推辞啊？帮……帮什么？”梁笑辰一开始还满口答应地点点头，随后就回过神来，一脸茫然地询问道。

    宁纪一阵无语，心说这货是怎么当国安负责人的？连帮什么都不知道，你答应个逑啊？

    宁纪只能将自己跟慕容开宇今晚要交换人质的事情，简单地说了一遍，然后观察着梁笑辰的反应。

    梁笑辰皱着眉头听完，之后便沉默了下来，并没有开口说话的意思。

    这下宁纪就忍不住了，没好气地询问道：“你小子倒是给句痛快话啊。你到底帮不帮这个忙？万一我今晚死在慕容开宇的手上，明天也不用去见老爷子了！”

    梁笑辰这才回过神，然后点头说道：“帮，当然要帮。我只是在想，该怎么帮你而已。”

    “那你想到没有啊？”宁纪有些无奈地翻了个白眼问道。

    “最大的问题是，我们是国安，总不能参与你们的争斗吧？其实我在外面埋伏的人，已经察觉到还有一帮人在盯着这里，估计也就是慕容家的人。如果可以的话，我倒是想现在就把他们统统带回去。你说我该怎么帮？”梁笑辰一脸无奈地反问道。

    “其实这也好办！”这时一旁的韩老笑呵呵地开口说道。

    “韩老有什么办法？”梁笑辰双眼一亮地询问道。

    “你们啊，就继续盯着宁纪，慕容开宇今晚在我这里，是肯定不敢真的动手的。就算要动手，也会等宁纪离开这里之后。别忘了你们之所以看重宁纪的目的，是为了让他帮你们阻止四大家族的斗争。所以你们对他帮助的同时，不能干扰到他正常的行动。他该做什么还是做什么，你们暗中盯着就行。等到宁纪真的有危险的时候，你们再出面制止，我认为这样才是最合适的办法！”韩老笑呵呵地提醒道。

    “对啊！我怎么没想到呢？那就按照韩老说的办！”梁笑辰立马点头说道。

    “好吧，那就这么说定了。你小子可别见死不救，等我见阎王了才冒出来。我到时候做鬼都不会放过你的！”宁纪这时也只能无奈地点点头，却还是不放心地对着梁笑辰恶狠狠地警告道。

    “放心吧姐夫，我不可能让你有事的。要不然我没法跟大伯还有我琪姐交代啊！”梁笑辰一本正经地点头答应道。

    “既然事情已经谈完了，那你就先走吧。我跟韩老还要等慕容开宇过来呢。记得别让慕容家的人发现你们存在就行了！”宁纪有些无奈地点头说道。

    “那我明天早上打你电话，到时候你跟我一起回去。至于那位林小姐，你要不要一起带上？”梁笑辰答应了一声，随后有些迟疑地询问道。

    “你觉得呢？”宁纪挑着眉毛反问道。

    “我觉得吧，如果你胆子小，大可不带。如果你想赌一把，或许应该带上她。毕竟你跟琪姐是一辈子的事情，该面对的还是要面对的！”梁笑辰这时反而露出了一本正经地神色，点头建议道。

    “说了跟没说一个样，我自己考虑吧，用不着你操心了！”宁纪无奈地轻哼道。

    “那我就先走了啊。韩老，告辞了！”梁笑辰笑呵呵地点点头，随后就转身走出了院子。

    “韩老，你对梁笑辰之间说的事情怎么看？”宁纪这时转过头，对着韩老询问道。

    “我觉得这是你的一次机会。你可以好好地利用一下。当然了，国家也同样在利用你，来牵制这四个家族。而且不管我们怎么想，按照目前的情况来看，你已经别无选择了。如果你不能接受国家，那国家最后也不会接受你。等待你的命运，可想而知。”韩老有些无奈地点头说道。

    “这回看来是真的要被逼上梁山了！”宁纪顿时哭笑不得地摇头说道。

    “你也别太担心。既然你跟梁梦琪有那么一层关系，我看梁书豪也不会害你。至于梁老爷子那边，我今晚会打个电话给他，卖卖我这张老脸，让他多关照一下你！我想这应该不是问题！”韩老笑呵呵地说道。

    “谢谢你韩老。”宁纪感激地点头说道。

    “没什么孩子，这是我应该做的。老头子已经一把年纪了，只想你们年轻人能够好好的。”韩老不以为然地摇头说道。

    就在这个时候，宁纪的手机突然间响了起来。

    看了看来电的号码，宁纪便对着韩老不好意思地说道：“我一个朋友到了，方便让他进来么？”

    “当然。”韩老爽快地点头说道。

    宁纪随后接通了电话，然后询问了维克多所在的位置。在得知他就在北方人家门口的时候，就立马叫了一个服务生，让她出去把维克多给领进来。

    不过维克多可不是一个人来的，身后还跟着好几个人。其中有一个还是宁纪的老熟人琳达。

    “首领大人，维克多大人说的没错，您真的在这里！”琳达见到宁纪，自然是格外地亲热。宁纪曾经救过小姐，救过她的命，她一直铭记在心。

    “好久不见了琳达。”宁纪笑呵呵地跟琳达打了个招呼，然后对着维克多询问道：“其他人呢？”

    “我就带了梅花部的人过来。大部分在周围五公里范围之内，等我们需要的时候，他们自然会赶过来。按照你的要求，我没有打草惊蛇，应该不会让人发现。至于红心部的人，都留在大小姐身边保护她的安全！”维克多点头解释道。

    “我刚才还发愁，身边没有能用的人呢，这下好了。不用再担心了。先给你们介绍一下，这位是北方人家的管理者韩老。”宁纪满意地点点头，然后指着一旁摇椅上的韩老，对着众人介绍道：“也是我的尊敬的长辈。”

    宁纪也知道维克多的性格，不会指望他对一个陌生的老头子有多客气，当下就话锋一转地说道：“现在你们跟我去地下室，把我们手上的人质先给带出来。还有一个多小时，慕容开宇就要来了。我们还有充足的时间准备！”

    “今晚会有一场硬仗要打么？”维克多舔舐着有些发干的嘴角，眼中闪过了兴奋地神色。

    “应该打不起来。至少在这里，应该不会有什么大冲突会发生。但小摩擦是难免的。我们静观其变。”宁纪点头解释道。

    “那实在是太可惜了。”维克多无奈地耸耸肩，然后就带着人，跟着宁纪直接走出了院子。

    一行人直接来到了关押慕容浩的地下室，将他从地下室内给带了出来。宁纪也没给他上什么绳索，相信这货也不会蠢到动逃跑的念头。

    “琳达，人先交给你们几个，看管好了。我跟维克多先到一旁聊聊！”宁纪这时对着琳达吩咐道。

    “好的首领大人！”琳达恭敬地答应了一声，就跟几个手下带着慕容浩走向了一旁已经安排好的院落内。今晚的人质交换，将在那里进行。

    “你想要跟我说什么？”就剩下两人时，维克多就有些好奇地询问道。

    “听着，今晚应该不会有什么大的冲突，只要我们还在这里，那就是绝对安全的。一会人质交换结束之后，你就立马带着琳达他们全部撤回到克里斯蒂娜身边。我担心慕容开宇知道你们在这里，会转过头打克里斯蒂娜的主意！”宁纪一本正经地告诫道。

    “放心吧，大小姐现在很安全，况且还有我红心部的人陪同，不会有事的！”维克多很是自信地微笑道。