    “既然你们这么想把他们抓起来，那就直接抓好了啊？干嘛还要找我这么麻烦？”宁纪闻言，则是一脸诧异地反问道。

    “事情没你想的那么简单。我们可以直接抓人，但影响太大了。借你的手，我们可以减少影响。至少你能够影响到四大家族的决策，而我们不行。有了端木家跟唐门的帮忙，再加上天使团跟堂吉诃德家族，杀一部分，抓一部分，这对我们来说，压力会减少很多！”梁笑辰笑呵呵地解释道。

    “什么？你是怎么知道的？”宁纪闻言，顿时露出了震惊地神色，失口询问道。

    “我怎么不能知道？你真以为我们国安是吃干饭的？金碧辉煌在燕京这么多年，发展到今天这个地步，早就已经进入了我们国安的视线。更何况这些杀手组织，早就在我们国安内部挂上号了。如果不是因为她们这些年比较收敛，只是收集一些情报，并没有做什么出格的事情，你以为金碧辉煌还能保存到现在？”梁笑辰不以为然地轻笑道。

    “我擦，敢情你们才是真正的大老虎啊？我怎么觉得你们比慕容家跟孙家更可怕呢？”宁纪闻言，顿时就不淡定地爆了一句粗口。

    “别这么说。现在应该是我们。你也是我们的一份子。”梁笑辰立马纠正了宁纪的话，笑呵呵地提醒道。

    “算了吧。我可不敢与你们相提并论。至少我没你们这么大的本事！”宁纪有些无语地轻哼道。

    “行了，不跟你开玩笑了。论私，我要叫你一声姐夫，论公呢，我们现在也算是半个同事。还是先谈谈正事吧，其他的事情以后再说。暂时我们会隐藏起来，不干涉你跟四个家族之间的斗争。但我们会选择在合适的时候站出来收拾残局。这样你应该能明白我的意思吧？”梁笑辰立马就换了一副脸色，一本正经地开口说道。

    “那你准备怎么对付唐门、端木家还有杀手组织的人？”宁纪挑着眉毛询问道。

    “为什么要对付他们？我们这次的目标仅仅是孙家跟慕容家。当然了，也仅仅是为了几个罪魁祸首而已。并不是要抄家的意思。你跟慕容家之间的关系，我大概也了解到了一点。”梁笑辰笑呵呵地解释道。

    “你们会放过其他家族跟势力？”宁纪露出了不相信地神色。

    “因为有你在啊！有你牵制他们，我想会比我们花大代价，引起不必要的麻烦而去解决他们要强得多！”梁笑辰不以为然地解释道。

    “好吧。如果你说的是真的，那我可以配合你的工作。”宁纪点头答应道。

    “这就对了。你放心吧。你想杀的人我们不会动。你不想杀的人，我会帮你处理！这样的好事，你去哪里找啊？当然了，另外有两个关键人物，我希望你别真的对他们动手。一个是孙宏、另外一个是慕容开宇。记得告诉你的同伴们！“梁笑辰一脸正色地提醒道。

    “为什么不能动他们？他们可是这两个家族第三代的领袖！”宁纪闻言，更是一脸诧异地瞪大了眼睛。

    “就是因为这样，留着他们，远比杀了他们更加有价值。他们会由我们来处理，你只要能把人交给我们就行了。这样可以么？”梁笑辰一脸严肃地解释道。

    “好吧，这两个人我可以不杀。但你也别让他们跑了就行！”宁纪沉默了半天，权衡了利弊之后，还是无奈地点头答应道。

    “放心吧，他们跑不掉了！那等你计划好了，记得通知我。这样我也好配合你们的行动。另外也记得通知你的伙伴们，让他们见机撤退，不要跟我们的人发生任何冲突。要不然事情会变得更加麻烦！”梁笑辰一脸严肃地提醒道。

    “知道啦！我才发现原来你跟个娘们一样嗦！”宁纪有些不耐烦地答应道。

    “那就这样吧。我就不打扰你了。记得随时联系！”梁笑辰笑呵呵地点点头，然后就直接转身离开了包厢。

    宁纪正准备离开的时候，就见包厢门再次一开。而出现的人更是让他诧异地瞪大了眼睛。今天的惊喜还真不少啊，真是一个接着一个。先是柱子出现了，接着这家伙也出现了！

    走进包厢的不是别人，正是跟宁纪有那三年之约的绝冰。

    “你是怎么出现在这里的？”宁纪盯着绝冰，一脸诧异地询问道。

    “我为什么不能出现在这里？柱子为什么会来，难道你想不到原因么？”绝冰淡淡地反问道。

    “额……都是你安排的？”宁纪有些迟疑地询问道。

    “你父亲的死因，线索找到了？”绝冰眯着眼睛询问道。

    “基本能确定了。今晚还得找到慕容文成，向他确认一下。”宁纪心中一动。既然绝冰已经知道了整件事情，那他也没那么多废话了。

    “我直接去找他。确定之后，就为你父亲报仇！”绝冰淡淡地说了一句，转身就要离开。

    “等等！”宁纪赶紧开口喊道。

    “有什么事情？”绝冰皱着眉头，有些不满地询问道。

    “端木鸣已经在帮我找慕容文成了。应该很快就会有消息。要不然我先问问他？”宁纪有些迟疑地解释道。

    就在这个时候，宁纪地手机再次响了起来。而打来电话的不是别人，正是端木鸣。

    “宁纪，你要的人我给你带回来了。我给你送到北方人家去？”端木鸣在电话接通之后，便直截了当地询问道。

    “你抓到慕容文成了？”宁纪精神一振地询问道。目光下意识地就望向了绝冰。

    绝冰地神色也是一动，立马就转过了身子，似乎也放弃了离开的打算。

    “没错。我想燕京的这场风暴，可以提前来临了！”端木鸣笑呵呵地解释道。

    “好吧，你马上把人送到北方人家，我在那里等你！”宁纪答应了一声，然后挂断了电话，便直截了当地对着绝冰说道：“人已经找到了。你也没有必要去白跑一趟。我们先等着他把人送过来，真相也就能弄清楚了！”

    “走吧！”绝冰没有丝毫废话地点头说道。

    而在另一边，慕容开宇的办公室当中。此时的慕容开宇已然脸色铁青。

    “人是在别墅里被绑走的。基本确定是端木鸣的人！”刑中就在慕容开宇的对面，脸色有些无奈地解释道。

    “端木鸣？又是端木鸣？先是慕容浩，现在又是慕容文成。这端木鸣究竟想做什么？”慕容开宇咬着牙，一拳头狠狠地打在了自己的办公桌上，直接将实木的桌面砸出了一个大坑。

    “估计又是因为宁纪。可能跟被偷走的那些资料有关！”刑中脸色难看地解释道。

    “老爷子是什么意思？他还不打算告诉我，那些丢失的资料里，到底有什么东西么？”慕容开宇咬着牙，冷声质问道。

    “里面有一部分，是当年老爷子跟你父亲，在中东跟东南亚的一些部署。目的是为了对付宁纪地父亲慕容罗。也就是说，慕容罗的确是宁纪的父亲，而且他当年是被老爷子跟你父亲算计，才会死在中东的任务当中！”刑中有些迟疑地解释道。

    “宁纪真的是那个人的儿子？为什么我之前问爷爷的时候，他一直都不肯告诉我？”慕容开宇一脸颓然地坐在沙发上，脸色难看到了极点。

    “老爷子有他的用意。他不希望当年的事情会影响到你！”刑中立马解释道。

    “但现在已经影响到了。甚至影响的不光是我，而是整个慕容家。现在宁纪回来替父报仇了，我们，只能坐在这里等死！”慕容开宇一怒之下，更是一脚直接将办公桌给踹倒了。

    “少主请息怒。我们现在要考虑的，应该是怎么解决宁纪这个大麻烦。我觉得这个时候不能再心软了。既然宁纪已经绑走了慕容文成，那他很快就能知道一切。”刑中立马开口提醒道。

    “那你说，现在该怎么办？”慕容开宇脸色铁青地询问道。

    “既然我们动不了宁纪，不如就从他身边的人下手！”刑中有些迟疑地说道。

    “从他身边的人？”慕容开宇皱着眉头，明显是没明白刑中的意思。

    “慕容雪不是在他身边么？他既然这么在乎这个男人，想必也会在乎慕容雪的父亲吧？我们何不利用一下慕容修？”刑中淡淡地解释道。

    “既然这样，那还愣着干什么？马上给我去办！”慕容开宇咬牙切齿地怒吼道。

    刑中闻言，立马转身离开了慕容开宇的办公室。

    没想到，因为一个宁纪，居然让他慕容开宇和慕容家走到了今天这一步。如果世界上真的有报应这一回事的话，那这结局也有可能真的是老天爷对他们的报应吧？谁让自己的爷爷跟老子，当年害死了宁纪的老子呢？

    但慕容开宇无法接受，曾经连他都不屑正眼瞧上一眼的宁纪，现在居然成为了他最大的威胁，甚至是最忌惮的人。这让慕容开宇那颗高傲的心脏，根本无法接受。

    掏出手机，慕容开宇直接拨通了孙宏的号码。

    在电话接通之后，慕容开宇直截了当地开口说道：“太子，有事情要做了。让你的人准备好吧。”

    “这么快？那好吧，我马上让底下的人安排。还希望慕容兄不要太儿戏了，一定要考虑周全。我可不想再失望了！”孙宏有些诧异，但随后便答应了下来。

    “放心吧，这次一定能弄死他！”慕容开宇咬牙解释道。

    因为宁纪而引起的一场暴风雨，即将笼罩京城。准确的说，应该是宁纪已经配合梁笑辰，铺下了一张大网，准备将孙家跟慕容家，一网打尽！