    梁笑辰离开北方人家之后，就直接掏出了手机，打了一个电话给梁书豪。

    “大伯，你要我找的人我找到了。你说的没错，他果然去了北方人家。从韩老的反应来看，他肯定就是当年那个人的儿子。”梁笑辰在电话接通之后，便直截了当地开口说道。

    “保护好他，千万别让他出事了。不然你大姐回来都不会饶了你。有什么情况，急事通知我。”梁书豪并没有意外的感觉，只是淡淡地吩咐道。

    “大伯你就放心吧，我还能让自己的未来姐夫出事么？不过这男人的性格我喜欢，够爷们。”梁笑辰笑呵呵地答应道。

    “宁纪身上还有很多你没看到的东西。等跟他深入接触，你就自然能够感觉得到了。听你这话里的意思。你跟宁纪已经认识了对吧？他知道你是小琪的弟弟了？”梁书豪话锋一转地询问道。

    “没错。不过他好像没把我放眼里。我好心提出想帮他，结果还被他给敷衍了！”梁笑辰有些哭笑不得地解释道。

    “这就是他的性格。他不愿欠别人的，能自己做的事情，绝对不会假手于人。你暗中关注一下就好，只要别让他出事，其他的都好说。另外老爷子那里，你找个机会透点口风。”梁书豪沉吟着提醒道。

    “大伯，你确定要让他跟爷爷见面？爷爷从小可最疼大姐了，万一……”梁笑辰有些迟疑地说道。

    “这你就别管了。老爷子不会真的对他怎么样的，顶多也就是考验考验他。别忘了，你肩膀上的责任。我让你保护宁纪，不是为了私利，而是为了国家。”梁书豪郑重其事地告诫道。

    “明白了大伯。不过我真担心，宁纪能不能挑起这根大梁？凭他可以结束四大家族的纷争么？”梁笑辰已然有所顾虑地询问道。

    “这点就交给老爷子考虑吧。他看人远比我要深刻。只要老爷子有心培养他，那宁纪就能够成为我们牵制四大家族的法宝。国家想整顿这些家族也不是一两天的时间了，你抓紧这次机会，干出一点成绩。我到时候在老爷子面前给你请功，至少在帮你肩膀上多一颗星。”梁书豪开始利诱政策。

    “这可是您说的，我记下了。那我就先不跟您多说了，宁纪貌似有大动作，我得先在这边盯着！”梁笑辰答应了一声，随后就结束了跟梁书豪的通话。

    而宁纪等人自然不知道，梁笑辰今天之所以出现在这里，就是为了守株待兔。陪着韩老下了半天的棋，总算是把宁纪这尊大佛给等到了。别说宁纪想不到，就连韩老肯定也想不到梁笑辰的意图。

    金碧辉煌的五楼办公室，莫言起身，对着宁纪说道：“我先出去看看，你想想该怎么跟慕容开宇提出在北方人家换人的条件。我等着你的好消息！”

    莫言说完，就直接转身，走出了办公室，只留下宁纪跟林薇还坐在这里。

    宁纪掏出了手机，找到了慕容开宇的手机号码，眉头微微皱了起来，似乎是有些迟疑。

    “怎么了？”林薇见宁纪一脸凝重地神色，不由得开口问道。

    “你说慕容开宇身边的那个小萝莉，会不会坏了我们的计划？”宁纪将自己心中的担忧给说了出来。

    林薇闻言，一时间便沉默了下来。她对这些人和事都不是太清楚，那个龚h自己也就见过面，根本不知道她到底有多聪明。可以说她发表不了任何意见。

    “算了，事情到了这个地步，只能走一步看一步了。如果慕容开宇不同意在北方人家换人的话，看来我们也只有另外再想办法了！”宁纪见林薇一脸为难地表情，轻叹了一口气，就直接拨通了慕容开宇的手机号码，将手机放在了耳边。

    电话响了两声之后，很快就被接通了。慕容开宇地声音，淡淡地传了过来：“宁纪？已经决定今晚换人了么？我的耐心可是有限的！”

    “当然，要不然你以为我打电话给你是瞎扯淡呢？我可没有跟男人煲电话粥的兴趣，你还不配！”宁纪一脸冷笑地轻哼道。

    慕容开宇闻言便沉默了下来，但宁纪明显能从手机内听到几声粗重的喘息，明显是对方被自己的话给气到了。

    慕容开宇也的确被宁纪的话给气到了。什么叫自己不配跟宁纪打电话？他以为他是谁呢？

    “宁纪，我懒得跟你废话。直接说地点和时间，跟你多说一个字都会让我觉得恶心！”慕容开宇声音冰冷地轻哼道。

    “今晚十点，北方人家，我等着你！”宁纪笑呵呵地将时间地点给说了出来。

    “北方人家？”慕容开宇闻言，明显迟疑了起来。宁纪说出的地点，让他有些惊讶。

    “没错。燕京是你慕容开宇的地盘，这点我心里很清楚。我花了好大的功夫在北方人家弄了个包间，觉得那里应该是最安全的地方。如果约你到金碧辉煌，那是侮辱你的智商，估计你也不会答应。在北方人家，对你我都好。那里是什么地方你也很清楚！”宁纪淡淡地解释道。

    “哈哈……宁纪，你果然是选了一个好地方啊。北方人家，那可是有钱都不一定进得去的地方。我倒是很好奇，你是怎么做到的？”慕容开宇突然哈哈大笑了起来。

    “你忘记我跟金碧辉煌的关系了？在你眼里，我可能只是个小潘浚但金碧辉煌内的会员，能进北方人家的可大有人在！别告诉我堂堂慕容少爷连这点都想不通了？”宁纪不以为然地轻笑道。

    “我倒是把这层关系给忘记了。不过你的提议，我得考虑一下。这样吧，十分钟之后，我给你答复！”慕容开宇似乎心情很好，居然还用着商量地口气跟宁纪说话。

    “没问题，我等你的消息！”宁纪答应了一声，然后直接挂断了电话。如果他估计没错，慕容开宇肯定要询问一下韩老，然后再让龚h给他分析一下，才会决定是否答应自己的要求。

    “怎么样？”林薇见宁纪挂断了电话，立马出声询问道。

    “我只能做到这一点了。接下来就看韩老那边怎么说了。另外就是龚h那丫头，希望她不会给我们添乱才好！”宁纪有些无奈地摇头说道。

    等了大概有十分钟左右的样子，宁纪的手机突然响了起来。打来电话的正是慕容开宇的那个号码。这家伙果然挺准时的，说十分钟，距离刚才挂断电话的时间，几乎刚刚好十分钟。

    “慕容开宇，考虑得怎么样了？”宁纪接通电话之后，便直截了当地询问道。

    “没问题，就今晚十点，在北方人家。我希望你不会食言！”慕容开宇答应了一声，随后就挂断了电话。

    宁纪闻言，轻轻地吐出了一口气，心里的一块大石头也总算是落了下来。只要慕容开宇同意在北方人家换人，那局面对他们，就是最有利的。但宁纪的心里，总有一股不是太好的预感，好像今晚一定会发生什么一样。

    “怎么了？慕容开宇没有答应么？”林薇见宁纪一会轻松，一会凝重地表情，脸色有些担忧地开口询问道。

    “慕容开宇答应了！”宁纪摇头解释了一句，然后又有所顾虑地说道：“不过事情似乎太顺利了，总让我有种不真实的感觉！”

    “你就别多想了。或许老天爷也是站在我们这边的！那个龚h再聪明，也不一定知道北方人家跟金碧辉煌是一家。要不然慕容开宇应该是不可能答应的！”林薇在一旁出声宽慰道。

    “希望如此吧！”宁纪缓缓地点头说道。

    这时候，房门一开，莫言又从外面走了进来，看着沙发上坐着的两人，开口询问道：“事情进展得怎么样了？联系过慕容开宇了？”

    “嗯，慕容开宇已经答应，今晚在北方人家交换人质。可以说一切都在按照我们设计好的方向发展，十分的顺利！”宁纪点头解释道。

    “看来我们得做好准备，迎接慕容开宇的怒火了。”莫言闻言，脸上非但没有喜悦地神色，反而一脸凝重地提醒道。

    “莫言姐认为其中有蹊跷？”宁纪心中一动地询问道。

    “蹊跷不蹊跷我不敢说。但事情太顺利，也未必是一件好事。不过你也别多想了，慕容开宇如果发现北方人家站在你这一边，到时候肯定会发飙。至于他会做出怎样的事情，我们都无法猜测。

    但有一点是可以肯定的，北方人家跟金碧辉煌一样，在慕容开宇的眼中，都跟你产生了一种莫名其妙地联系。他意识到了这一点，就不会再把你当成一个普通的小角色来对待了。而且金碧辉煌跟北方人家，说不定也会成为他慕容家的目标！”莫言有些无奈地摇头提醒道。

    “他有那个胆子真的对这两个地方下手？”宁纪闻言，不免有些吃惊地询问道。

    “你可别太小看慕容开宇了。以慕容家的底蕴，目前我们还是斗不过他们的。当然了，我知道你还有其他后手，另当别论！”莫言提醒了一句，然后话锋一转地说道。

    “多谢莫言姐提醒！”宁纪点头说道。不过这样一来，他就更加头疼了。

    “如果明天教官能带着团里的姐妹们过来，情况又会发生改变。”莫言这时笑呵呵地再次提醒道。

    “那你说，慕容开宇会怕天使团的名头么？”宁纪闻言，倒是心中一动地追问道。

    “没有人是不怕死的。尤其是慕容开宇之流。地位越高，就会越怕死！我想对一个世界排名第一个杀手组织，慕容开宇就算是想招惹我们，也得考虑一下这样做的后果。

    但我们却是见不得光的，毕竟这里是燕京。一旦我们暴露，慕容开宇可能会借政府的手来对付我们。这样我们之前在燕京所做的一切努力，都会付诸东流。所以绝对不能让慕容开宇知道金碧辉煌跟北方人家的幕后老板究竟是谁。”莫言一脸正色地提醒道。

    “这倒也是。如果让政府的人知道你们的身份，的确会有不小的麻烦！”罗深以为然地点头说道。

    “所以今天晚上你跟慕容开宇在北方人家换人的时候，只能智取，不能力敌。能不发生冲突的话，就尽量和平解决。这样对我们双方都有好处。韩老会暗中帮着你，也不至于让我们暴露得太早！”莫言语重心长地告诫道。

    “放心吧莫言姐，我知道该怎么做了！”宁纪一脸认真地点头答应道。

    “走吧，我带你们去吃饭。这都已经到了饭点了，我想你们也应该饿了吧？”莫言这时换上了一副笑容，对着两人招呼道。

    “你不说，我还真没什么感觉。不过你这一说吃饭，我肚子还真的饿了。”宁纪顿时眉开眼笑的地点头说道。

    “你这吃货，当心等下吃太多会撑死你。”林薇顿时翻了个白眼，没好气地轻哼道。