    “宁纪，你没事吧？”唐小凡等人去追赶刑中三人去了，至于能不能真的解决刑中，那也只有看运气了。唐擎苍这时候来到了宁纪地身边，脸上带着些许关心地询问道。

    “还好，反正死不了。你也太不够意思了。明知道今晚他们会对我动手，你居然连招呼都不打一个！”宁纪闻言，顿时没好气地轻哼道。

    “这可不能怪我。谁让你今晚没事调戏人家孙宏身边的两个萝莉？慕容开宇的确派人来闽都，情报我也是不久前才得到的。他们会选择今晚就在这家酒吧动手，还不是因为你自己的原因么？”唐擎苍有些无奈地解释道。

    “那你是怎么知道他们会在酒吧动手的？”宁纪一脸狐疑地追问道。

    “猜的。我的人说这家酒吧里出现了孙宏的人，我当时就生出了警惕，赶紧让小凡带着人过来了。”唐擎苍笑眯眯地解释道。

    宁纪闻言，顿时翻了个白眼。原来这酒吧里的一切，早就在唐擎苍的监视当中。自己早就该想到，这家酒吧是唐擎苍送给自己的，说不定里面就安排了唐门的人。琉璃跟紫凤出现在酒吧的时候，也许唐擎苍早就收到消息了！

    宁纪心中暗暗决定，有时间一定要把酒吧内的所有人全部给换掉，一个都不留。成天被人给盯着的感觉，他可不喜欢！

    “你就这么确定，刑中他们会在今晚动手？”宁纪没好气地轻哼道。

    “如果是我，我也会选择这时候动手。”唐擎苍不以为然地解释道。

    宁纪突然想到了什么，脸色突然微微一变，心中一股后怕的感觉，顿时冒了出来。如果今晚不是被曹婉赶出了家门来到酒吧，那刑中他们岂不是会在曹婉那里对自己动手？岂不是连曹婉她们都会有危险？

    想到这里，宁纪反而有些感激克里斯蒂娜那个小妞了。如果不是她，今晚曹婉跟萱萱也不会逃过一劫！而且自己说不定也会死得很惨。毕竟不是在酒吧里遇到了孙宏的人，唐擎苍也不会派人来。到时候自己就算有空当，估计也挡不住孙家跟慕容家的同时袭击！

    其实唐擎苍有一句话是骗了宁纪的。那就是在慕容开宇一声不吭直接回了燕京之后，唐擎苍就怀疑这家伙会有大动作。所以一直派唐小凡暗中盯着宁纪。果然，今晚就被他发现了问题。当然了，这话可不能直接告诉宁纪，这小子估计会当场发飙。

    “好吧，算我欠你一个人情。慕容开宇跟孙宏居然这么想我死，我就偏不如他们的愿。这笔帐，我宁纪迟早会讨回来的！”宁纪没好气地冷哼道。

    “我也相信你可以的！身上的伤不要紧吧？让医生带你回唐门再治疗一下怎么样？”唐擎苍笑眯眯地询问道。

    “不用了。就这点伤，还难不倒我！”宁纪可不想回唐门给医生当什么小白鼠，赶紧出言推辞道。

    “你那个保镖呢？脾气还真跟小凡挺像的。他好像不喜欢见人？”唐擎苍这时扫了一圈，并没有发现空当的影子，于是有些好奇地询问道。

    “他也是万年面瘫，你习惯了唐小凡，难道还对他感觉奇怪么？他们这种高手，好像脸部的肌肉全都冻僵了一样，没什么表情！”宁纪一脸不以为然地解释道。

    “那看来我也没办法跟他交流了？这倒是有点可惜了！”唐擎苍有些无奈地叹了一口气。他现在的心里突然有了一种感觉。他感觉宁纪跟自己之间的差距，似乎越来越小了。原来的闽都第一潘浚放在宁纪身上似乎不太合适了。连宁纪身边都有跟唐小凡差不多的高手做保镖了，岂不是说明他的身份跟自己也将要在同一个层面上了？这倒是有点意思了！

    “没什么好可惜的。你还是少跟他接触比较好！”宁纪淡淡地回应道。

    就在这个时候，追出去的唐小凡带着唐柔等人回到了现场。只是脸色看上去有些阴沉。

    “让他跑了？”唐擎苍淡淡地询问道。平静地脸上看不出任何情绪波动。

    “是的少主。刑中如果想逃走，的确很难有人能够抓住他。除非慕容开宇在这里，他还会有所牵累！”唐小凡有些无奈地解释道。

    “算了，跑了就跑了吧。今晚就当是给孙家和慕容家一个教训。不过宁纪身边的这张底牌也已经暴露了。”唐擎苍沉默了片刻，这才缓缓地开口说道。

    “今晚的确是个好机会。有些可惜了！”唐小凡点头说道。

    “宁纪啊，你以后要更加小心了。现在孙宏跟慕容开宇都知道你身边带了个超级保镖，以后要算计你，肯定也会把他给算计在内。到时候再想出奇制胜，就没这么容易了！”唐擎苍转过头，对着宁纪关心地提醒道。

    “谢谢你的提醒，我自己心中有数！”宁纪淡淡地应了一声，心说自己的底牌，可不只空当这一张。等自己去燕京的时候，保准还要送给慕容开宇一个更大的惊喜！

    “既然如此，我们就先撤了。你是继续在酒吧里呆着，还是去哪里？真的不跟我们一起回唐门么？我可提醒你，万一刑中去而复返的话，你可要倒霉了！”唐擎苍笑眯眯地提醒道。

    “他还有胆子敢回来么？我身边不是还有三个免费保镖么？要不然你把小凡留下来陪我？”宁纪不以为然地反问道。

    “那还是算了吧。万一刑中想不通，跑来找我算账怎么办？我还是把小凡带在身边比较安全一点！”唐擎苍随即苦笑了起来。

    “那就是了。要撤就赶紧撤吧，这大晚上的已经扰人清梦了。不过我这酒吧里现在是一团糟，明天还得做生意。你的人多，在撤之前，先帮我把这烂摊子给收拾了吧？”宁纪指了指酒吧内已经掺不忍睹的情况，对着唐擎苍厚着脸皮要求道。

    唐擎苍气急反笑，随后便点头对着唐柔吩咐道：“你带人帮宁纪收拾一下，今晚就留在酒吧里保护他们的安全。明天一早再回来！”

    “是的少主！”唐柔直接点头答应道。唐擎苍的命令，她自然不敢违抗。

    “这下你满意了？”唐擎苍对着宁纪笑眯眯地问道。

    “这还差不多。赶紧走吧，我还要上去睡个回笼觉。医生你之前给我打的什么东西？我酒是醒了，不过现在困死了。”宁纪一脸不满地对着医生就开口质问道。

    “没什么，就是解酒药的副作用罢了。你上去睡一觉就好了。”医生淡淡地解释道。

    唐擎苍最终还是带着唐门的大部分人离开了酒吧，把唐柔的一个小队留了下来，替宁纪清理场子，同时也负责保护他们的安全。

    “宁纪，我也得去找大小姐了。你自己小心一点！”维克多这时对着宁纪说完，不等宁纪开口，就直接闪出了宁纪地视线。这货有必要跑这么快么？

    宁纪时候就带着叶松跟建叔回到了二楼的包厢内，也不顾身上的伤势，趴在沙发上就开始呼呼大睡起来。只要睡一觉，宁纪相信自己后背上的伤，估计就好得差不多了。更何况楼下还有唐柔等人站岗放哨，暗中还有一个空当，安全问题也暂时不用担心。

    而此时在孙家的疗养院当中，孙宏一脸阴沉地看着面前状态狼狈地三个人，神色阴沉到了极点。

    “刑中，你是不是该给我一个解释？”最终孙宏还是没忍住，对着一脸阴沉地刑中就开口质问道。

    “你让我解释什么？”刑中眯着眼睛反问道。

    “我答应了慕容开宇的条件，付出了这么大的代价，结果今晚的行动却是这样一个结果。难道你不认为自己该给我一个合理的解释么？”孙宏没好气地冷哼道。

    “没错，今晚的行动主要是我负责，但情报却都是你做的。宁纪身边还有一个杀手剑，为什么你的情报内没有提及？就是因为这个人，才害得我们今晚的行动失手。如果不是他，我们早就能够杀了宁纪，就算唐门来了再多的人，也不可能留住我们三个！”刑中没好气地冷哼道。

    孙宏闻言，脸色铁青地没有开口。刑中说的也是事实，他找不到任何反驳的借口。他心中想不明白，宁纪是怎么会请到杀手剑这种高手做保镖的？要知道杀手剑是杀手，而不是保镖。一个职业杀手居然会给人做保镖，这本来就是违背常理的事情。

    难不成宁纪也成第二个唐擎苍了？

    “少主，我们这次的情报，的确存在失误的地方。这个宁纪跟一个月之前比较起来，不光是身边多了一个保镖，本身的实力也进步神速。”风暴这时候硬着头皮提醒道。

    “够了！我不想再听这么多借口。今晚没干掉宁纪这是事实，不管你们怎么解释，都无法逃脱责任。还有刑中，我记得我跟慕容开宇约定好的，如果计划失败，损失你们自己承担，至于之前承诺的，我也不用负责了！”孙宏怒喝一声，随后一脸阴沉地对着刑中提醒道。

    “这我说了不算。你还是直接跟我家少主说比较合适。”刑中不置可否地轻哼道。

    孙宏脸色铁青地沉默了许久，最终还是咬着牙说道：“好，我会跟慕容开宇说的。如果没事的话，你们都给我出去吧。我要休息了！”

    一行人闻言，当下便直接退出了孙宏的病房。

    很快，病房内就只剩下了孙宏一人。脸色铁青地孙宏越想越是郁闷，这个宁纪为什么就如此难缠呢？最终心中郁结成火的孙宏开始咳嗽了起来。当孙宏看到自己吐在垃圾桶内的痰内带着血丝的时候，脸色更是铁青，再也没能忍住，又‘哇’的吐出一大口鲜血。

    自己在一天之内，居然被宁纪这小子，气吐血了两次。好在这一次，宁纪并不知情。要不然以宁纪那小子的性格，肯定要乐疯了。指不定会怎么羞辱自己。

    许久之后，孙宏才大口大口地喘着粗气，有些虚脱地躺在病床上。有些苍白地脸上，露出了怨毒地神情，眼神当中满是仇恨地咬牙说道：“宁纪，事情还没结束呢。我要看你是不是每次都这么命大？”

    又过了一阵，孙宏这才拿过了床头柜上的手机，迟疑了许久，还是拨通了慕容开宇的手机号码。