    “我刚才听你说，你是要跟慕容开宇今晚交换两个人是么？”韩老这时才转入正题地询问道。

    “没错。莫言姐跟我说，只要把事情告诉韩老，您就肯定有办法解决！”宁纪赶紧点头解释道。

    “既然你已经把人带到了这里，那就干脆在这里换人吧。你只要跟慕容开宇把话说到，其他的事情，我自然会有安排，你大可放心！”韩老沉吟了片刻，然后信誓旦旦地保证道。

    “韩老真的有办法？”宁纪闻言，顿时双眼一亮地询问道。

    “我跟慕容开宇，关系还算不错。他知道这北方人家目前是我在管事，所以利用他爷爷的关系，一直试图跟我交好。他也曾好几次旁敲侧击，想要打听我背后的存在，我想你选择在这里交换人质的话，他对我的怀疑，应该不会太大。

    只要我能够解释你为什么会出现在我这里，那他八成会十分高兴地接受你的条件。因为他肯定会要求我，帮着他一起来对付你。我可以表面答应，但暗中可以助你一臂之力！这下你放心了？”韩老笑呵呵地解释道。

    “那就多谢韩老了！”宁纪闻言，这才恍然地点头说道。

    “你不用谢我，这也是我应该做的。对了，你是怎么跟梁家扯上关系的？听梁笑辰话里的意思，你还跟梁老爷子的孙女在谈恋爱？”韩老这时一脸好奇地询问道。

    宁纪闻言，有些尴尬地看了看一旁的林薇，见佳人一脸无奈地神色，则有些不好意思地解释道：“其实都是机缘巧合。我跟梁梦琪认识，那也是碰巧而已。谁想到她的父亲居然是闽都市委书记，爷爷还这么有来头。如果我早知道的话，当初说不定也不敢跟她有什么交集了！”

    “你少得了便宜还卖乖。如果你早知道的话，估计就更舍不得放手了才对！”林薇在一旁不以为然地轻哼道。

    韩老却是面带笑意地看着面前的小两口，脸上满是欣慰地神色。宁纪的好运气，注定了他这一身都不会平凡。这对韩老来说，也算是一件值得高兴的事情。

    “韩老，让您老见笑了！”宁纪笑呵呵地冲着韩老点头说道。

    “哎……你们年轻人就是好啊，老头子我可是羡慕都羡慕不来了。宁纪，听韩老的话，好好善待身边人，千万不要让自己的人生，留下任何遗憾才好啊！”韩老笑呵呵地点点头，然后语重心长地告诫道。

    “放心吧韩老，晚辈记下了！”宁纪赶紧点头答应道。

    “那就好。你尽管联系慕容开宇吧，其他的事情我来搞定。至少在这北方人家，我相信他还没有那个胆子敢动你。你不是跟梁笑辰有这么一层关系么？大可以请他帮帮忙。只要梁笑辰肯出面，就算是慕容开宇，也要绕道走才行！”韩老笑呵呵地提醒道。

    “梁笑辰还是算了吧。晚辈真的没有让他插手这件事情的打算。”宁纪摇头苦笑道。

    “你这孩子还真有骨气。我明白你的意思，你是不想欠梁家的人情，让人家把你给看轻了。这一点脾气，你真得跟你父亲很像。果然是小罗的儿子！”韩老十分欣慰地点头说道。

    “韩老过奖了。晚辈也只是求个心安，并没有其他的想法！”宁纪有些不好意思地解释道。

    “好了，既然事情已经决定了，那你就先去安排吧。等你通知了慕容开宇，估计他的电话就要打到我这里来了！我们唱一出好戏，让他慕容开宇赔了夫人又折兵！”韩老哈哈大笑着说道。

    这话听到林薇地耳中，就别有一番含义了，让这女人俏脸绯红地同时，只能娇嗔着瞪了也跟着哈哈大笑的宁纪一眼。没办法，她总不能对韩老表达不满吧？虽然这老家伙有点为老不尊的嫌疑，但毕竟还是长辈，而且跟自己的关系也不是太熟。

    “那韩老，我跟林薇就先下去了。接下来的事情，就麻烦您了！”宁纪随后收敛了笑容，一本正经地说道。

    “嗯，放心吧。”韩老点头答应道。

    宁纪随后带着林薇离开了西苑，来到了关押慕容浩的地下室之外。

    “宁先生，你回来了？那个男人已经将他知道的全部写出来了，现在交给你！”服务生见宁纪出现，立马就将一张A4纸从口袋里取了出来，直接递给宁纪说道。

    “麻烦你们了。好好看着他！”宁纪满意地点点头，接过那张纸之后，就带着林薇直接离开了。两人顺着通道，就直接回到了金碧辉煌。

    “事情搞定了？”办公室内的莫言见宁纪跟林薇回来了，脸上露出了些许笑容询问道。

    “你说的没错，韩老果然有办法引慕容开宇上钩。这下我心里就有底了！”宁纪十分满意地点头说道。

    “先别急着高兴。等慕容开宇同意跟你在北方人家换人，你再高兴也不迟！”莫言有些哭笑不得地摇头提醒道。

    “你说的对，但我们现在是不是也该提前安排一下。虽然慕容开宇对金碧辉煌跟北方人家都有所忌惮，但也不排除他会狗急跳墙，真的让人动手。毕竟刑中之流可不是摆设。”宁纪这时掏出了之前慕容浩所写的那张A4纸，摊开在桌面上，然后就一目十行地看了起来。

    “慕容浩都交代了？”看着那纸上密密麻麻的一行行小字，莫言挑着秀眉询问道。

    “交是交代了，是不是真的，就不得而知了。不过我想有关于慕容家的秘密部分，端木鸣肯定用他自己的方式求证过。如果是虚假消息，他应该也能发现。我现在倒是怀疑，这其中可能是半真半假，慕容浩还给自己留了一条退路。”宁纪有些无奈地解释道。

    “如果真是这样，那情况就不太妙了。慕容浩有如此心机的话，倒是我们小看他了！”莫言闻言，脸色微微一变地提醒道。

    “无所谓了。这货目前肯定是小心翼翼，如履薄冰。我们对他的话，信一半就好了！”宁纪不以为然地点头说道。

    “看来你看问题的确很透彻。不愧是鬼才！”莫言闻言，眼神当中带着些许赞赏地点头说道。

    “莫言姐过奖了。你这样夸我，我可会不好意思的！”宁纪闻言，忍不住苦笑道。

    “就你这脸皮厚的，也会不好意思？”林薇在一旁不屑地轻哼道。

    宁纪心说这妞今天怎么总要寒碜自己呢？难不成自己又得罪她了？

    “根据可靠消息，慕容开宇身边的第一高手刑中，已经从闽都回到京城了。而且我估计他今晚会派出慕容家最精锐的力量来对付你。那些成了精的老妖怪，战斗力可丝毫不逊于刑中，你可要做好心理准备！”莫言这时淡淡地提醒道。

    “莫言姐，你这是在吓我么？万一我真被吓到了怎么办？一个刑中就够难对付了。再多来几个跟刑中同等级的家伙，万一真的发生冲突，我们怎么顶啊？”宁纪闻言，脸色有些难看地咧嘴问道。

    “我之前已经提醒过你了。我们未必能顶得住慕容家的怒火。我觉得你倒是可以尝试请端木鸣帮忙。如果他能够在你们交换了人质之后再动手帮你，会有意想不到的效果！”莫言有些无奈地提醒道。

    “但如此一来，慕容开宇很可能会怀疑端木鸣与我之前是否早有联系，那慕容浩的事情可就暴露了！这颗棋子，估计是插不下去，就会被慕容开宇给无情地拔掉了！而且慕容开宇身边还有一个龚h，那丫头可不是省油的灯。

    就连慕容开宇会不会同意今晚在北方人家交换人质，我现在心里还没底呢！毕竟慕容开宇很可能已经确定了我的身份，那他很可能怀疑，我跟韩老之间可能会有什么联系。”宁纪有些有些狐疑地说道。

    “这也是没办法的事情。我们目前想不到更好的处理方法。你不如先试试看，如果慕容开宇不答应的话，我们再另作打算！”莫言苦笑着说道。

    就在这个时候，宁纪的手机突然间响了起来。

    “谁的电话？”一旁的林薇出声询问道。

    “是维克多。这都快晚上了，他们下午出发的话，应该已经到燕京了！”宁纪解释了一句，随后就直接接通了电话。

    “宁纪，我们到了。事情进展得怎么样？”维克多地声音从手机内传了出来，带着些许兴奋地询问道。

    “我可以说很糟糕么？我已经跟慕容开宇见过面了！”宁纪有些无奈地苦笑道。

    “怎么会这样？你们起冲突了？”维克多闻言，声音当中带着一丝狐疑地询问道。毕竟听宁纪的声音，可不像是有事情的样子。

    “差一点。不过因为某些原因，他又放弃了。准确的说，我们算是暂时止战，约定了时间再次较量而已！”宁纪笑呵呵地解释道。

    “什么时候？在哪里？”维克多毫无废话地直接问道。

    “就今晚，具体的地址我一会发给你。在保证克里斯蒂娜安全的情况下，你再派人来支援我就行了。记得别暴露目标，别让对方察觉到！”宁纪语气郑重地叮嘱道。

    “好吧，我明白了。看来今晚又注定是一个热闹的夜晚。我发现你小子不管到哪里，总免不了会有腥风血雨！”维克多咯咯怪笑道。

    “我没功夫跟你扯淡，克里斯蒂娜还好么？”宁纪没好气地轻哼一声，然后话锋一转地询问道。

    “是的，她还好。不过有点小郁闷而已。她觉得你欺骗了她！”维克多有些无奈地解释道。

    “好吧，你替我解释一下。我这也是为了她好。告诉她，我很快就会去找她的，让她耐心等待！”宁纪有些哭笑不得地说道。他也想到克里斯蒂娜会是这种反应，不过事到临头，还是感觉有些头疼。毕竟哄女人可不是一件轻松的事情，那比让他打一晚上的架会更加累人！

    “祝你好运。”维克多答应了一句，随后就挂断了电话。

    “他们已经到燕京了？”林薇开口问道。

    “没错。我们的援军算是到了。现在加上端木鸣的人，晚上如果真的开战，也跟慕容家有一拼之力了！”宁纪点头解释道。

    “希望今晚一切都能够顺利。”林薇点头说道。

    “晚上你就留在会所里，不要去北方人家了。那里不安全！”宁纪这时一脸严肃地叮嘱道。

    “嗯，我明白。你安心做好自己的事情就行，记得要保护好自己！”林薇这回十分听话地点头答应道。