    两人来到酒店之后，就直接在门童的指引下，前往林薇早就订好的包厢内。而此时，克里斯蒂娜跟维克多已经早就坐在了包厢当中，等着他们的到来。

    “抱歉，让你们久等了！”林薇进入包厢之后，就对着克里斯蒂娜有些歉然地说道。

    “林薇，你太客气了。我们并没有等多久。相反的，能够接受你的邀请来这里共进午餐，我觉得十分荣幸和开心！”克里斯蒂娜赶紧站起身，十分亲热地拉住了林薇地小手，两女就直接坐到了一边去了。

    宁纪只能一脸郁闷地瞪了一脸幸灾乐祸地维克多，然后跟他保持一定的距离坐了下来。

    “林薇，你已经把这个家伙给说通了么？”克里斯蒂娜此时瞧了一眼郁闷地宁纪，对着林薇开口问道。

    “你放心吧，他其实也挺喜欢你的，只是不好意思表达出来。而且之前也是因为害怕我会生气，才会刻意疏远你的。我已经跟他解释过了，他不会再对你有任何不好的态度！”林薇赶紧给宁纪投去一个赶紧配合的眼神，又对着宁纪询问道：“宁纪，你说对吧？”

    宁纪心中无奈地哀叹一声。自己就这样被林薇给卖了，而且还卖得一点余地都没有。

    “没错。克里斯蒂娜，其实仔细想想，你还是很可爱的女孩子。而且长得也漂亮。我想没有男人会忽略你的美。”宁纪只能违心地点头，赞美了克里斯蒂娜一句。天知道这需要多大的决心。

    “天啊，我还是第一次从你口中听到对我的赞美。宁纪，我是在做梦么？”克里斯蒂娜闻言，就是一脸惊讶地神色，盯着宁纪难以置信地询问道。

    “当然不是。我说的是真心话。”宁纪再次违心地摇头说道。对这个外国妞，除了感觉她长得好看之外，其他对宁纪来说根本一无是处。宁纪虽然喜欢美女，但更重要的是看感觉。他对克里斯蒂娜，目前能够保持一种正常的朋友关系都不错了。

    “好吧，不管你这话是否真心，总之我听了很高兴。”克里斯蒂娜满脸欢喜地点头说道。

    “宁纪，早知如此，何必当初呢？你要是早点答应家主的要求，现在一切问题不都解决了么？”一旁的维克多唯恐天下不乱地开口调侃道。

    “你最好给我闭嘴。这里没你的事情。克里斯蒂娜如果真的是我的女人，我第一件事就是要求她把你给开了！”宁纪一脸气忿地瞪着维克多怒吼道。

    克里斯蒂娜闻言却是双眸一亮，立马配合地点头说道：“没错。我可以是你的女人。你提出的任何要求，我都会答应的！”

    维克多这下可傻眼了，一脸悲剧地对着克里斯蒂娜哀求道：“大小姐，您可不能过河拆桥啊！”

    “过河拆桥？对我而言，既然过了河，留着桥也没用了啊？”克里斯蒂娜却是一本正经地点头解释道。

    维克多差点没气吐血。不过宁纪这下可不乐意了。自己只是气愤之下随口一言，没想到就被克里斯蒂娜给利用了。他明显察觉到林薇的眼神当中闪过了一抹失落地神色，让他的心不由一紧。

    “好了，肚子饿死了，赶紧吃饭吧。”宁纪有些无奈地转移了话题，对着众人催促道。

    “服务生。我之前点过的菜，都可以上了吧？”林薇随即对着门外的服务生开口喊道。

    “好的林小姐！”那个服务生恭敬地答应了一声，就退下去准备上菜了。

    很快，一桌子菜就被人给送上了餐桌。宁纪看着这慢慢二十多样菜，心说只有四个人，这是要多奢侈啊？不怕浪费么？

    对于林薇的败家举动，宁纪心中微微有些小抱怨。不过现在的关键可不在这点上。而是在克里斯蒂娜身上。

    宁纪只想快点结束这顿难以下咽的午餐，赶紧带着林薇走人。

    林薇此时却兴致勃勃地开了一瓶八二年的‘拉菲’，跟克里斯蒂娜一同浅尝慢饮着。看这架势，估计没一两个小时，这瓶酒喝不完吧？

    “宁纪，要不要我们也喝一点什么？光吃饭可没什么意思。你们华夏人不是都说感情是酒桌上喝出来的么？”维克多这时候对着宁纪开口提议道。

    “宁纪，陪客人喝一点也行。但别喝醉了！”一旁的林薇不等宁纪开口，就已经开口吩咐道。

    宁纪原本想拒绝维克多的提议，跟这货喝酒，他可没什么心情。万一等下又被人追杀，这帐算谁的？可林薇都发话了，很显然是让他陪维克多喝酒。这下就有点骑虎难下了。

    宁纪只能脸色难看地听着维克多向服务员要了两瓶茅台。这货居然还改口味了，说是要喝华夏最纯正的白酒。

    尼玛，这可是三万一瓶的五十年陈酿啊！这钱虽然是林薇付，但宁纪作为一只合格的铁公鸡，还得为未来老婆心疼一阵。

    “宁纪，脸色这么难看干嘛？来来来，我们喝酒。”维克多笑呵呵地就将一瓶茅台给打开了，直接连瓶子一起递给了宁纪。随后又自己开了第二瓶。

    宁纪见这架势，心说这货是准备对瓶吹么？这好久也不是这么喝的好不？

    好在维克多发现这瓶口是做过特殊处理的，只能一点点往外流，没有普通的酒瓶那般喝得顺畅。仰头喝了一口之后，他便放弃了对瓶吹的打算，而是向服务员要了两个汤盆，二话不说，拿过一个汤盆就把自己那瓶白酒，全部倒了进去，这才心满意足地喝了一大口。

    宁纪一头的黑线。心说这货喝酒就不能雅观一点么？也不看看这是什么场合！一旁的林薇看得一脸无语。克里斯蒂娜也是一脸不满地开口抱怨道：“维克多叔叔，你能不能斯文一点？难道上辈子没喝过酒么？”

    维克多却是一抹嘴巴，满不在乎地解释道：“男人喝酒就应该痛快一点。这茅台果然好喝，不过没有伏特加来的烈。不过各有各的好处。”

    听着这家伙对茅台评头论足，宁纪真有冲上去给他一巴掌的冲动。无奈自己打不过他，最终只能忍住了。

    “宁纪来喝啊。干嘛只看不喝呢？是嫌这酒不好喝么？”维克多还热情地对着宁纪招呼了起来。

    宁纪最终在林薇地眼神示意一下，有些心不甘情不愿地陪着维克多喝了一口。随后宁纪便不管不顾地大口大口喝了起来。尼玛这三万一瓶的好久，不喝白不喝啊！心中真郁闷呢，借酒消愁也不错。今天算是烟酒齐上阵了。不过宁纪倒是把林薇他们喝的那瓶红酒给漏算了。那家伙得十八万呢，一瓶顶他们六瓶啊！

    直到四个人吃饱喝罪，到林薇买单的时候，宁纪这才知道，这顿饭居然吃了林薇四十多万。宁纪顿时瞪大了眼睛，就差没把眼珠子跟瞪出来了。败家老婆，有钱也不是这么造的吧？

    “你不舒服么宁纪？脸色干嘛这么难看？”走出酒店的时候，克里斯蒂娜一脸关心地开口问道。

    宁纪对这妞突然转变的态度弄得一阵恶寒。兴许是还不能适应她的突然示好吧，总之就是感觉别扭，有些不自在地解释道：“没什么。就是喝多了点，有点头晕。”

    “既然喝多了，下午就好好休息吧。我给你放个假。另外再交给你一个任务，休息完了之后，你要负责陪克里斯蒂娜在闽都好好逛逛。毕竟人家女孩子大老远的第一次从F国到华夏，还是为了你来的，你可要让她不虚此行才行！”林薇这话用着中文说的，克里斯蒂娜倒是没有听懂意思。

    宁纪地脸上顿时露出了比哭还难看地神色，有些郁闷地问道：“我真的喝多了。不陪行不行啊？”

    “那就等你酒醒了。总之这个任务交给你了，别让我失望！”林薇一脸决不妥协地神情说完，就拉过宁纪走到了一边，轻声地告诫道：“我已经做了这么多，不管克里斯蒂娜是真的喜欢你，还是因为家族或者父亲的原因而接近你，总之你必须把她给我哄开心了。我们接下来还要借助他们的力量呢！”

    听完林薇的话，宁纪最后的一丝侥幸也只能宣布破产了。林薇压根就没给他留任何后路。实际上宁纪这时身在福中不知福啊。如果换做其他男人，有克里斯蒂娜这么一位有身材而且有身份的大美女青睐，早就已经乐得冒出鼻涕泡了。

    “好吧，但你要知道，我可是身在曹营心在汉，万一我失身了，我的心也是你的！”宁纪一脸郁闷地提醒道。

    “你说什么？”林薇闻言，顿时就瞪起了眼睛。

    “那什么……口误，纯属口误。”宁纪一脸尴尬地连忙解释道。

    “算了，我不管你是假戏真做也好，还是虚情假意也罢，总之你要是敢让克里斯蒂娜有一点不高兴，看我回头怎么收拾你！”林薇有些无奈地叹了一口气，而后恶狠狠地警告道。

    “放心吧，老婆大人都这般交代了，奴才保证完成任务！”宁纪立马点头保证道，就差没对天发誓了。

    “那他们就交给你了。”林薇这才满意地点点头，然后来到了克里斯蒂娜身边，微笑着对她说道：“克里斯蒂娜，我得先回丽人美品了。至于宁纪就交给你了，替我好好照顾他！”

    “真的吗林薇？我可以代替你照顾他？这让我太高兴了！”克里斯蒂娜闻言，双眼当中就露出了兴奋地神色。

    “当然了。你也是他的女朋友嘛！”林薇笑颜如花地点头说道。

    “那好吧，把他放心地交给我，我不会让他有事的！”克里斯蒂娜笑得就更欢了，一把搂住了宁纪地胳膊，就好像是捕获到了属于她的战利品一般。

    宁纪刚想挣扎，就感觉到手臂上传来一阵弹性十足地柔软。低头一看，克里斯蒂娜那傲人地胸前正顶着自己的胳膊呢。差点没把自己的手臂给整条埋进去。话说这埋进去的如果是小小纪，估计也很销魂刺激吧？

    脑海当中邪恶地念想也仅仅是一瞬间，宁纪随即回过神来。刚想把手从克里斯蒂娜的怀中抽出，却没想到林薇这时候却给了他一个警告的眼神。

    宁纪无奈，只能放弃了不占便宜的打算，继续被动地在克里斯蒂娜身上揩油。这种感觉可谓是痛并快乐着。心中只能无耻地告诉自己，这一切都是林薇促成的，责任可不在自己的身上。

    终于林薇开着宁纪的宾利直接离开了。而宁纪则是坐上了克里斯蒂娜跟维克多开来的一辆奔驰。

    维克多光荣地坐起了两个人的司机，而且认真地做到了一个司机该做的一切，就好像把车子后排座位上的克里斯蒂娜跟宁纪当成了空气一般。

    估计就算两个人现在在车子里做‘啪啪啪’的事情，这货都不为所动吧？

    “宁纪，我突然发现你身边的女人都很不错。林薇是这样，那个曹婉跟萱萱也很好相处。她们对我都十分地友善。我想知道，你是怎么同时追到这三个女人的？”克里斯蒂娜一边挽着宁纪地胳膊，整个人几乎都要贴到宁纪身上去了，一边一脸好奇地开口问道。

    宁纪心说你这是赤裸裸地勾引啊。就不怕小爷一个没忍住，真的把你就地正法么？不过更奇葩的是她这个问题。

    小爷虽然花心，但也是有原则的好不？爱上每个女人都是有原因的，并不是自己的本意，只是性情使然！对，性情使然。宁纪在心里给自己找了一个比较合理的借口。起码他自认为很合理。