    一路走着，宁纪猛然间回过神来，神情有些怪异地望着维克多，语气狐疑地问道：“我们第一次见面貌似是在餐厅门口吧？什么时候在酒吧了？我只记得你当时被几个外国人欺负，还在喝酒！”

    “是这样么？好吧，对我而言，不管是餐厅还是酒吧，只要有酒喝，那都是酒吧！”维克多闻言一愣，随即哈哈大笑了起来。

    “……”宁纪一脸无语地摇摇头，懒得高兴跟这个家伙扯淡。

    最终，宁纪还是把维克多带到了之前跟慕容雪一起合伙开的酒吧门口。也就是在今天，自己得知了慕容雪有可能没死的消息。也许是因为心中有个念想，所以才会不自觉地把喝酒的地方，选择在了这家酒吧当中。

    “为什么来这里？”维克多看着面前富丽堂皇的酒吧门面，满脸写着惊讶地询问道。

    “喝酒当然是来酒吧了，为什么不能来这里？你还要不要喝酒了？不喝就赶紧给我滚蛋，别在这里瞎吵吵！”宁纪有些不耐烦地解释了一句，就直接朝着酒吧内走了进去。

    “有酒不喝，真当我傻么？”维克多自顾自地嘀咕了一句，跟着宁纪就走进了酒吧当中。

    但让宁纪没想到的是，自己这次重归他跟慕容雪的酒吧，那感觉完全是天壤之别啊！倒不是说这酒吧内变得跟以前不一样了，而是这里服务生的态度，跟之前比较起来，更是恭敬有加。所有穿着制服的酒吧员工见到宁纪之后，都在第一时间立正，然后给宁纪来一个九十度的深鞠躬，搞得宁纪都有些不自在。

    而听着这些服务生嘴里喊着自己‘罗老板’，更是让宁纪一脸的茫然，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “啧啧，你是这里的老板？”维克多眼睛一亮，似乎不认识宁纪一般，再次把宁纪上下打量了一般，嘴里不由得啧啧出声道。

    “额……我是这里的股东不错，不过事情有些奇怪，我得先弄清楚！”宁纪有些尴尬地解释了一声，然后随手招了一个服务生过来，把他拉到了一边，便轻声地询问道：“我问你，这家酒吧是谁的？”

    那服务生闻言一愣，随即用看白痴一般地眼神盯着宁纪打量了好一会，这才强忍着心头的笑意解释道：“罗老板，您这是怎么了？您是这里的老板，这酒吧当然是你的了！”

    “我的意思是，这酒吧有几个老板？”宁纪翻了个白眼，便再次追问道。

    “当然只有您一个老板啊！”那服务生随口说道。

    宁纪的心中顿时就打了无数个问号。只有自己一个老板？为什么自己这个老板却不知道？

    “我说，你自己的店，你这个做老板的都不知道？”维克多顿时就露出了感兴趣地神色，一脸调侃地询问道。

    宁纪一脸的黑线，正想开口反驳的时候，一侧就传来一个熟悉的男人，哈哈大笑地声音：“我说是谁呢，原来是我们的罗老板来视察了！”

    “建叔？你怎么会在这里？”宁纪寻声望去，顿时就瞪大了眼睛，一脸诧异地询问道。

    “我怎么就不能在这里了？我可跟你说，你不在的这段时间，这家酒吧可都是我在帮你张罗。要不然早就不知道改姓哪个老板了！”建叔一本正经，更是一脸得意地开口解释道。

    “这到底是怎么回事？我有这里的股份没错，但这家酒吧什么时候变成我一个人的了？”宁纪一脸莫名其妙地询问道。

    “你这都想不明白，亏别人还称呼你‘鬼才’呢！”建叔却是一脸不屑地轻哼道。

    “你是说，这酒吧是唐擎苍帮我弄到手的？”宁纪顿时便恍然了。

    “聪明。这才是真正的‘鬼才’。这是少主为了庆祝你平安返回闽都，给你准备的一份大礼。怎么样？对这份礼物还满意么？”建叔笑眯眯地询问道。

    “还当真是个惊喜呢！”宁纪一脸古怪地神色，不由得点头说道。

    “宁纪，这真的是你的酒吧啊？这么说我们今晚怎么喝都行了？”维克多却不关心这么多，他最关心的还是自己能不能有免费的酒可以喝。

    “喝喝喝，就知道喝。你就不怕喝死在这里？”宁纪没好气地瞪着维克多诅咒道。

    “宁纪，你怎么把他也带来了？这是怎么回事啊？”建叔看到维克多，却是一脸好奇地询问道。

    “别提了，提起这货我就是肚子气。如果不是因为这个家伙，我也不会被曹婉赶出来。你知不知道这货居然带着那个堂吉诃德家族的大小姐居然找到曹婉家里去了！不说了，说多了都是泪啊！”宁纪一脸忿然地解释道。

    “还有这种事情？那你也算是走了霉运了。那你怎么把他带到这里来了？”建叔一脸同情地追问道。

    “我是来喝酒的！”不等宁纪开口，维克多这货已经厚着脸皮抢先解释道。

    “喝喝喝，让他去喝。”宁纪有些不耐烦地摆摆手道。

    “哎……那个谁，这边来三瓶威士忌！”建叔转身就对着身后的服务员大声地嚷嚷了起来。

    “我说你说话就不能小声点么？没看到酒吧里还有其他的客人？吵到别人多不好啊？”宁纪顿时竖起了眉毛，对着建叔不满地警告道。

    “哟，你现在还真有点做老板的样子了。行，我不说了，我们喝酒，喝酒好吧？”建叔闻言一愣，随即点了点头，将服务生递过来的三瓶威士忌依次递给了宁纪和维克多。

    三个人转身，找了最近的一张空桌，就直接坐了下来。

    “我说，酒吧的生意现在怎么样？”宁纪坐下之后，反而关心起了酒吧的情况，对着建叔一本正经地询问道。

    “喝酒的时候能不谈生意么？你这个人还真扫兴！”建叔有些不满地嘟囔了一句，随后淡淡地解释道：“生意还算不错，你不在的这一个月，大概有几百万入账吧！”

    “几百万？”宁纪闻言，双眼就是一亮。今天虽然进出了几个亿，不过对于宁纪这种铁公鸡来说，有几百万的入账，都会让他特别兴奋。

    “就知道你肯定会高兴。不过钱是其次，我知道你对这里有感情，所以特意请少主，在你失踪之后，把这家酒吧给你保了下来。也算是给你留个念想。也好万一等你有命回来，感激一下我这个老头子！”建叔说着说着，语气反而还煽情了起来。

    宁纪倒是没想到，建叔居然还有如此细心的一面。这老家伙为了自己，去求唐擎苍保下了这家酒吧，的确让他十分地感动。宁纪的朋友不多，建叔绝对是头一个。至于死去的陈风，那是他的兄弟！

    “行，那就不说了。我们喝酒！”宁纪举起了酒瓶，在建叔的酒瓶上碰了一下之后，就直接对着瓶口吹了一大口。

    “好，喝酒。今天我们三剑客，就喝个一醉方休！”建叔顿时就来了兴致，拿起酒瓶就咕咚咕咚地灌了起来。

    而酒量最好的，貌似还是维克多这酒鬼。宁纪跟建叔这边一瓶还没喝完呢，这货已经又叫了两瓶上来了。这不知道这家伙喝的是不是酒？难不成酒吧里卖的还是水不成？

    三个人都没说话，只是低着头喝酒。几瓶酒下肚，宁纪跟建叔都感觉有些上头了。就在这个时候，建叔鬼使神差地来了一句：“唉……要是陈风也在这里就好了！我们才是真正的三剑客啊！”

    宁纪闻言，顿时就低下了脑袋。建叔提起了陈风，就相当于揭开了他心中的伤疤，让他的心头，再次隐隐作痛了起来。

    “什么三剑客？也算我一个么？”维克多则是一脸好奇地开口问道。不过这货一开口，就有一股浓烈的酒气扑鼻而来。就连宁纪跟建叔也是满嘴酒气的人，也受不了这个超级变态的家伙了。

    “算你妹啊！你现在充其量也就算半个剑客。等你什么时候真的够资格做我的朋友了，再算你一个！”宁纪没好气地冷哼道。这货害得自己好事做不成，还被曹婉给赶了出来，想起这件事情，他心里就一肚子火呢。

    殊不知维克多只是在转移宁纪的注意力。维克多自然能够体会到宁纪的心情，这个看似有些混蛋的家伙，偶尔也会照顾一下宁纪的情绪。

    “来，继续喝！”建叔这时候又拿起了酒瓶，对着维克多和宁纪继续催促道

    宁纪跟维克多自然是来者不拒，三个人扬起脑袋，敞开了肚子，就再次将一瓶酒给灌下了肚子。

    而与此同时，在酒吧的另一侧。灯光略显昏暗的角落桌位上，两个身材娇小的双胞胎萝莉，却目光闪动地盯着门口不远处那一桌的宁纪三人。如果宁纪此时还能够稍微转过头往这边看上一眼，就肯定能把她们两个给认出来。这两个萝莉，不正是孙宏身边的琉璃紫凤么？

    “要不要现在动手？他们应该都喝得差不多了，这个宁纪今天把太子跟魏辉都害得住进了医院。我们绝对不能轻易放过他！”紫凤咬牙切齿地说道，此时的眼神当中已经满是愤怒，恨不得立马冲上去，对着宁纪的后背就狠狠地捅上几刀。

    “先等等。那个郝建不足为虑，不过另外一个男人好像没见到过。会不会有什么问题？”琉璃相对而言，就显得更加冷静和谨慎一些。

    “再等下去，这么好的机会万一错过了怎么办？”紫凤一脸着急地提醒道。

    “别动，有人来了！”琉璃突然神色一变，对着紫凤轻声提醒道。

    只见酒吧门口，又有一名青年大步地走了进来。环视了一圈之后，目光就放在了宁纪这一桌上，然后一脸笑意地走上前来。

    “我说宁纪，回来喝酒都不叫我啊？要不是刚才建叔给我打电话，我都不知道你回来了！”那青年大咧咧地坐在宁纪身边，拍着他的肩膀说道。

    “没大没小，别直接叫我名字。你应该叫我……叫我姑爷。对就是姑爷！”宁纪此时微微有些醉意，但还是一眼就把青年给认了出来。这货不是叶松么？

    “小疯子，你总算来了。”建叔见到叶松，顿时就眼睛一亮，立马就对着服务员招呼道：“再上几瓶酒！”

    “我这不是接了你的电话，就马上过来了么？”叶松笑呵呵地点头说道。

    “既然来了，就什么都不要问，什么都不要说。拿着酒，我们喝！”宁纪直接将一瓶酒塞进了叶松手中，不由分说地碰了一下酒瓶，就拿着自己的酒瓶继续给自己灌酒。