    “多谢老爷子看重，晚辈定然不会辜负您老的期望。您就放心吧！”宁纪一脸坚定地点头说道。

    “很好。但是你要记住一点。绝对不能做对国家跟人民不利的事情。不然老头子我一定会亲手毙了你！”梁振华突然话锋一转地警告道。说这话的时候，脸上原本的笑意已经消失不见，转而一脸严肃地表情。可见就算是喝多了，梁振华的脑子依旧还是很清醒的！

    “爷爷您放心，我也会看着他的！”梁笑辰在一旁插嘴道。

    “我没跟你说话。你姐夫还没说呢，没大没小的家伙！”梁振华瞪了梁笑辰一眼，没好气地训斥道。

    梁笑辰跟两女都是一阵无语。连梁老爷子这时也认同宁纪是梁笑辰的姐夫了。好吧，这转变确实快了一点。但却把宁纪高兴到不行，拉着梁振华继续喝酒。

    最终还是在梁笑辰劝说下，梁老爷子跟宁纪这才同意点到为止。再喝下去，梁振华今天也不用去工作了。

    宁纪的酒量倒是好一些。虽然有点醉意，但脑子依旧十分地清醒。

    在梁笑辰扶着梁振华去卧室休息的时候，宁纪的手机突然间响了起来。而打来电话的，却是端木鸣。宁纪看着这个来电，眉头就不自觉地皱了起来。端木鸣突然给自己打电话，又有什么事情？

    心中好奇的宁纪接通了电话之后，就听端木鸣的声音从手机当中传了出来：“宁纪，你现在在哪里呢？”

    “我目前不方便透露自己的位置。你先说你有什么事情吧！”宁纪直截了当地反问道。

    端木鸣紧接着不好意思地说道：“昨晚上的事情我也全都知道了。我也没想到慕容开宇居然发现了我。对此我感到很抱歉。好在你有惊无险地救出了慕容雪，要不然我可真要内疚死了！”

    “这不怪你。毕竟做任何事情都有风险。你会被发现，也在风险当中！”宁纪不以为然地说道。

    “话是这么说没错，但我应该负的责任，也是推脱不掉的。我很好奇，你究竟是怎么把慕容雪救回来的？还让慕容开宇吃了个哑巴亏？”端木鸣十分好奇地询问道。

    “具体的经过，三言两句也说不清，而且也不方便透露。不过你迟早会知道的。这就是你打电话给我的目的？”宁纪随口敷衍了一句，有些好奇地询问道。

    “当然不是。我刚才也说了，是我的责任，我就会负责。为了补偿我昨天的过失，我今天准备送你一份大礼。我想你肯定会很高兴的！”端木鸣十分神秘地笑道。

    “有话就直说吧。我不太喜欢拐弯抹角！”宁纪心中一动地提醒道。他虽然很想知道端木鸣的大礼是什么，但心中还带着一股怨气，所以说话的语气并不是很好听。

    端木鸣也不在意。他知道自己昨天的行动被慕容开宇发现之后，就预料到宁纪会是这样的反应。好在他趁着慕容开宇跟刑中肯定带着大队人马去北方人家的空当，潜入了慕容家的老宅，取得了一些宁纪绝对感兴趣的东西。要不然怎么缓和跟宁纪之间的关系，就成了他头疼的问题了。

    “是慕容家二十年前到十年前这十年时间发生的所有事情的记录。包括当时的情报和一切有价值的信息。如果你想追查自己的身世，也许这些资料能够让你省去很多的麻烦！”端木鸣直截了当地将自己的杀手锏给掏了出来。

    “你说什么？”宁纪闻言，顿时就‘噌’的一下从饭桌上站了起来，语气十分激动地询问道。把刚从楼上下来的梁笑辰也给吓了一跳。

    “别太激动。我就知道你肯定会对这些东西感兴趣的。所以昨晚上我就趁着你跟慕容开宇谈判的时候，帮你把这些东西弄到手了。这应该是你最想要的东西！”端木鸣笑呵呵地解释道。

    “你准备把这些资料给我？”宁纪有些不确定地询问道。

    “没错！要不然我打电话给你干嘛？”端木鸣理所当然地解释道。

    “好吧，如果你说的是真的，昨天的事情，我可以当作没发生过。而且我宁纪又欠了你一份人情！”宁纪立马就表达出了自己的意愿。

    “朋友之间，就别说这种客套话了。你看我到哪里去把这些资料给你比较合适？”端木鸣笑呵呵地询问道。

    “一个小时之后，我们金碧辉煌见！”宁纪直截了当地说道。

    “那好，一会我去金碧辉煌找你！”端木鸣答应了一声，随后结束了跟宁纪地通话。

    “我说姐夫，谁的电话能让你有这么大的反应？”梁笑辰这时一脸好奇地询问道。

    “是端木鸣打来的。先别废话了，赶紧送我们回金碧辉煌！”宁纪收起了手机，便对着梁笑辰直截了当地吩咐道。

    “好吧，我送你们过去！”梁笑辰见宁纪一脸正色地样子，知道他有正事，自然也不好推脱，就立马点头答应了下来。

    随后梁笑辰就开车，将宁纪三人直接送到了金碧辉煌。

    几十分钟之后，宁纪三人在金碧辉煌门口下车。梁笑辰对着宁纪提醒道：“我就先回去了，等下还要叫爷爷起床。他下午还有一个比较重要的会议。今天晚上我会联系你，到时候会跟你讨论一下接下来的事情！”

    “行，那晚上再联系吧！”宁纪答应了一声，便跟梁笑辰道别，带着两女直接进入了金碧辉煌当中。

    宁纪带着两女刚来到五楼，就在大厅门口碰到了莫言。

    见到宁纪带着两女安然无恙地回来了，莫言脸上明显露出了轻松地表情，然后快步朝着他们就走了过来。

    “怎么样？看来梁老爷子并没有为难你们！”莫言笑呵呵地询问道。

    “没错。一切都很顺利。让莫言姐担心了！”宁纪笑着点头说道。

    “梁老爷子巴不得拉着宁纪直接做上门女婿呢！瞧把这家伙高兴的！”林薇这时没好气地瞪了宁纪一眼，撇着小嘴轻哼道。她心中对某些事情，依旧在耿耿于怀呢！没办法，谁让她是个女人，而且还是个高傲的女人呢？就算为了宁纪可以放下那份高傲，但嘴巴上的牢骚还是免不了的！

    莫言闻言，顿时就明白了几分。究竟是什么状况，她也大致能推测出来。

    “那你们怎么这么快就回来了？”莫言话锋一转地询问道。

    “我跟端木鸣约好了，等会在这里见面。我一会得借用一下五楼的包厢会客！”宁纪直截了当地解释道。

    “当然没问题。这里的一切，都能你说了算。这种小事情，你就不用征求我的意见了！”莫言摇头苦笑道。

    “那怎么行呢？我可是很尊重你的！”宁纪却是一本正经地摇头说道。

    “行了，别在这里跟我贫了，我也有正事要跟你说。教官下午五点的飞机到燕京。大概六点到会所。到时候你就能见到她了。所以晚上六点的时候，你最好哪里都不要去。就在这里等着她！”莫言哭笑不得地摇摇头，然后便话锋一转，又一脸正色地说道。

    “艾薇儿六点到会所？好吧，我应该没什么事情，会在这里等着她！”宁纪闻言一愣，随后便点头答应了下来。

    随后宁纪跟着莫言回到了办公室，将自己的沙漠之鹰取出来之后，他就带着两女来到了五楼的一个大包厢内，等待着端木鸣的到来。

    “老公，之前端木鸣打电话给你，到底说了什么事情？我看你好像很着急的样子？”慕容雪这时开口询问道。

    见林薇也投来了好奇地神色，宁纪缓缓地点头解释道：“他弄到了一些有关于我身世线索的情报。一会要拿给我看！”

    “这么说，你很快就会知道，伯父当年是被谁害死的。而且能找到伯母的下落了？”林薇双眼一亮地询问道。

    “没错！”宁纪点头说道。

    “我没听懂你们在说什么。老公，这到底是怎么回事？你不是孤儿么？这些事情你怎么从来没跟我说过呢？”慕容雪这时一脸诧异地询问道。

    宁纪只能无奈地将他跟慕容家之间的隐秘关系解释了一遍。慕容雪听得连连皱眉，之后就脸色难看了起来。

    “这么说，我们可能是同宗？”慕容雪难以置信地询问道。

    “没错。不过这对我们之间的关系，并没有什么影响。我们并不是直系亲属，甚至连旁系都算不上。我们都只是若大的慕容家的旁系而已。所以你没必要为此而纠结！”宁纪不以为然地解释道。他自然知道慕容雪的反应代表什么。她是在为两人居然是同宗同姓的亲戚关系而感到纠结。也许往上翻几代，他们的老祖宗还是同一个人。这玩笑就真的开大了！

    宁纪的话多少给了震惊和惶恐的慕容雪一些安慰，让她有些凌乱的心情，渐渐地平复了下来。只要宁纪不介意这种关系，那她还有什么好介意的？更何况，她跟宁纪，也不可能结婚。别人就是想说，也说不出什么来。

    想通了这一点，慕容雪心里就好受很多了。

    没过多久，端木鸣就一个人出现在了宁纪所在的包厢当中。两人打了个招呼之后，宁纪就招呼端木鸣坐下，直截了当地进入正题道：“你说要给我的东西，带来了么？”

    “当然。我答应你的事情，就一定会做到。即便是我可能做不好，但也不至于失信于朋友！”端木鸣一脸诚恳地点头解释了一句，随后就从怀里掏出了一个U盘，直接递给了宁纪。

    “这是什么？”宁纪接过那个小U盘，有些好奇地询问道。当然了，U盘他还是认识的。他询问的是U盘里面的东西。

    “就是你要的东西。我偷回来的全是纸面材料。带着肯定不方便，所以我让人把这些资料全部都用电脑扫描之后，存进了U盘里。你只要用电脑看一下就知道了！”端木鸣解释道。

    “谢了！”宁纪道了声谢，随后就对慕容雪吩咐道：“雪儿，你去找莫言姐要一台笔记本电脑！”

    “好的，那你等下！”慕容雪点头答应了一声，就直接起身离开了包厢。

    “你不打算跟我解释一下么？”宁纪这时对着端木鸣询问道。

    “解释什么？”端木鸣有些诧异地反问道。

    “你这东西是怎么来的？昨晚我跟慕容开宇谈判，你该不会去做了梁上君子吧？”宁纪轻笑着问道。

    “我刚不是解释过了么？这东西的确是我趁着慕容家内部空虚的时候，进去偷出来的。而且我认为肯定对你有所帮助！”端木鸣苦笑着说道。

    “这么说你已经知道里面的内容，并且肯定它们对我有用了？”宁纪挑着眉毛询问道。

    “当然。我可不想再犯同样的错误，让你空欢喜一场。那到时候真的连朋友都没得做了！”端木鸣半开着玩笑地解释道。

    “听你这么说，我倒是真的有些期待了。希望结果不会让我失望！”宁纪闻言，不由得心中一动道。