    进入院子的时候，倒是没人拦着他们。但是想进入那栋欧式建筑内的大门时，门口的几个穿着保安制服的青年就将三人给拦了下来。

    闫泰直接从怀中掏出了一张金色的卡片，对着那个保安说道：“这两位是我的晚辈，我们可以进去了吧？”

    “欢迎光临闫先生，三位里面请！”那保安将卡片放到手中的一台机器上刷了一下之后，立马就对着闫泰毕恭毕敬地躬身说道。

    闫泰满意地点了点头，接过了自己的卡片之后，就带着宁纪跟林薇走进了这家会所当中。

    光是从外面看，这栋五层楼高的欧式建筑，并没有什么奇特的地方，甚至还有些破旧的感觉。但从这大门口走进来，那顿时就感觉不一样了。地面上铺着的是红地毯，四周都是大理石的墙面，头顶上更是一连串的水晶吊灯，将整个通道内都照射得熠熠生辉。

    穿过通道，分别有两个出口。左侧是包厢区域，而右侧则是宴会大厅。此时的宴会厅内，已经有不少人，大多数都是三三两两的在交头接耳地谈论着什么。宴会厅内的装修，极尽奢华，是宁纪所见识过的最豪华的宴会场所。至于具体的就不多描述了，总之让他有种眼花缭乱的惊艳感。这尼玛光是装修都得花多少钱啊？

    闫泰则是直接领着宁纪跟林薇来到了三楼的包厢区，在这里的一个包厢内，闫泰找到了几个中年男人。看上去就知道是所谓的成功人士，应该就是闫泰嘴里所说的老朋友了。

    “老闫啊，你动作怎么这么慢啊？我们可是早就到了！咦，这两位是……”其中一个中年男人见到闫泰之后，便一脸不满地嚷嚷起来。不过他的目光放在林薇跟宁纪身上之后，就露出了些许诧异地神色。

    “哦，这位是我的世侄女林薇。她你们可能没听说过，但她爸爸你们肯定都知道。就是丽人美品的林成光啊！另外这位是宁纪，我世侄女的朋友！”闫泰这时对着众人开始介绍道。

    “原来是林兄的千金啊！没想到都长这么大了？我曾经跟林兄倒是见过一面，没想到他生的女儿居然也如此标志。”那个中年男人闻言一愣，望着林薇地目光那叫一个惊艳。当然了，林薇地美艳，足够吸引所有男人地目光。

    “哎，别怪我没提醒你啊！我这世侄女可是已经订婚了。我可知道你家那位少爷正忙着相亲呢，林薇是想都不要想了！”闫泰立马笑呵呵地开口说道。

    “哦？那倒是可惜了。不知道林家侄女订婚的对象是哪位名门公子啊？”那中年男人闻言一愣，随后笑眯眯地询问道。

    “你还是别问的好。就算你再怎么包装你的儿子，都比不上人家的十分之一。慕容家的大少爷慕容开宇知道吧？这门亲事可是林成光早就订下的！”闫泰顿时不客气地对着老朋友开口打击道。

    听着这帮老不修的言辞，宁纪地心中顿时冷哼一声。如果不是没找到天使团的联络人，他真相冲上去给这猥琐的老头子一巴掌。慕容开宇算个屁啊！林薇的男人是小爷宁纪，你知道不？

    “原来是慕容家的大少爷？看来我儿子还真没戏了！”那中年男人闻言，顿时悻悻然地点头说道。

    “我带他们去找一下邱经理。他们是过来找人的。你们先聊着，我去去就来！”闫泰又对着众人解释了一句，随后就立马带着宁纪跟林薇离开了包厢，朝着另外一侧的宴会厅走了过去。

    这每层楼的布局，几乎都差不多。都是包厢跟宴会厅的规格。不过这每层楼所接待的会员等级，可都是不一样的。像闫泰这种等级的会员，最多也就只能到三楼封顶了。四楼以上你想要上去，还得有这家会所的高级VIP才行！

    而每层楼，都会有一个相应的主管经理。就如这三楼的主管，就是闫泰之前嘴里所说的那位邱经理。

    闫泰带着他们在宴会厅的人群当中搜索着那位邱经理的身影。与此同时，会所的一楼门口，一排豪华车队就直接停了下来。紧接着车门齐开，一群西装大汉，簇拥着一个白衣青年和一名白衣少女，就直接朝着大门口走了过来。

    “慕容少爷！欢迎光临！”那些保安见到白衣青年之后，连什么会员卡之类的东西根本看都不用看，就毕恭毕敬地点头哈腰地打起了招呼。

    这白衣青年不是慕容开宇又是谁？至于跟在他身边的少女，自然就是那位天才少女龚h了。

    “确定宁纪就在里面么？”慕容开宇这时转头对着龚h询问道。

    “根据情报，他们刚进去不到十五分钟！”龚h点头解释道。

    “很好！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。宁纪啊宁纪，你这次是自投罗网，就怪不得我慕容开宇心狠手辣了！”慕容开宇地脸上露出了一丝冷笑，紧接着就带着龚h和四名黑衣大汉走进了会所当中。

    慕容开宇是这里的高级VIP，除了自己之外，还能够带五个人。就算他是慕容开宇，其他人也只能乖乖地守在楼下。这就是这家金碧辉煌会所幕后老板的实力。

    而闫泰这时候已经在人群当中发现了那位邱经理的身影，立马笑呵呵地迎了上去。

    “邱经理。不好意思，打扰您一下。方便借一步说话么？”闫泰对着场内的一个青年男子笑呵呵地询问道。看神态跟语气，居然对他还有几分地恭敬。没办法，谁让这会所的后台够硬，神秘到没人敢得罪呢？

    “是闫总？找我有什么事情么？”那邱经理原本正在跟一个中年男人在攀谈着，微微地点了点头之后，这才跟着闫泰来到了一边，有些好奇地询问道。

    闫泰随即就指着林薇跟宁纪，把他的来意给说了出来。

    一听是要找人，还是他们这里的员工，那个邱经理地脸上就露出了些许警惕地神色，目光有些诧异地上下打量着宁纪跟林薇。

    “对了，你们要找的那个人叫什么名字来着？”闫泰这时候对着宁纪询问道。

    宁纪却是对着那个邱经理直截了当地说道：“我要找的人叫天使，天使团的天使！”

    那个邱经理闻言一愣，脸色微微一变之后，立马就转身，朝着宴会厅外走了出去。

    “宁纪，你刚才说什么？你要找的人不是叫什么赵钱孙的么？怎么变成天使了？”闫泰这时候弄不清楚状况，但看着那个邱经理难看地脸色，就知道事情可能大条了。这宁纪到底要找什么人啊？

    “不好意思闫伯伯，我们要找的人，现在我们自己会找。您就不要参合进来了。这件事情我之后会向您解释的，现在您去跟您的朋友们叙旧吧。免得一会会把您牵连进来！”林薇这时有些无奈地对着闫泰开口解释道。

    “世侄女，你这说的是什么话？你们把我闫泰当什么人了？你们从一开始就是在利用我是吧？我跟你爸爸可是好朋友，你可不能害我啊！那个邱经理听了你们的话，为什么脸色会这么难看？你们该不会是来找茬的吧？这下真被你们给害死了！”闫泰闻言，脸上就露出了些许气愤地神色，不满地训斥道：“你们马上给我走。我闫泰今天算是倒了霉了，居然会相信你们的鬼话！等下别把麻烦给惹到我身上来了！”

    “谁都不能走！”就在这个时候，一侧突然有一个男人冰冷地声音突然间响了起来。

    宁纪跟林薇闻言都是一愣，随即两人地脸色都跟着难看了起来。来人赫然就是慕容开宇跟龚h。慕容开宇的速度还真够快的，他们前脚刚到，他后脚就跟来了！

    “慕容少爷？”现场所有人的，几乎都一眼把慕容开宇给认了出来。闫泰更是忍不住倒吸了一口凉气。看这阵势，慕容开宇是冲着宁纪跟林薇来的啊！这林薇不是慕容开宇的未婚妻么？对待自己的未婚妻，何故如此地气势汹汹啊？

    “慕容开宇，我发现你还真有点当跟屁虫的潜质，怎么我到哪里，你就跟到哪里啊？”宁纪虽然没想到慕容开宇在这个时候出现，但既然遇到了，他也不会露怯。

    毕竟在这家会所当中，目前来说，他跟林薇都还是安全的。而且他相信以他跟天使团之间的联系，他在这里不至于会被慕容开宇怎么样！所以言辞之间，更是毫无顾忌，没有给慕容开宇留一点面子！

    “宁纪，你觉得逞口舌之能很痛快是么？就不怕什么时候，自己的舌头突然没了？”慕容开宇脸色阴沉地冷哼道。

    “慕容少爷，你想做什么？”林薇这时皱着眉头询问道。

    “慕容少爷？”慕容开宇闻言一愣，随后脸上露出了自嘲地笑容道：“现在连称呼都变了。林薇，你是决心要跟着宁纪背叛我了么？”

    林薇闻言，脸色便沉底难看了下来。慕容开宇说的其实没错。的确是她背叛了慕容开宇，毕竟他们早有婚约，这是不争的事实。

    “慕容开宇，有种你就别为难一个女人。那只会让我感觉恶心。你本事这么大，就冲我宁纪来好了！林薇是我的女人，你要是有那个本事，大可杀了我，把她抢回去。但如果你只能为难她的话，岂不是让人贻笑大方？”宁纪在一旁不以为然地开口冷笑道。

    “既然你这么想死，我自然会成全你。你这次既然跑来了燕京，还以为能够安全地离开么？”慕容开宇赤裸裸地威胁道：“我倒是可以给你一次机会。只要你把人给我交出来，我立马放你跟林薇回闽都。不然的话……”

    “人？慕容开宇，你好像忘记昨天跟我说过的话了。想要人可以，但你必须把我要的人也给交出来。要不然就免谈了！”宁纪闻言，顿时直截了当地把原本该晚上说的话，现在就说了出来。