    “没错，师傅是这么说的。你拿着它，应该可以救那个快死的女孩子。”柱子点头解释道。

    “太好了，我回到闽都的时候还想过这个问题，准备等有时间就带着沛涵去找卓老。没想到他老人家早就已经安排好了！”宁纪一阵欣喜，心中的感激之情自然是溢于言表。

    “其实这消息也是绝冰叔带回去的。要不然师傅也不可能知道。这药先放我这里，等你要用了，可以找我拿！”柱子将药瓶重新放回了身上，笑呵呵地说道。

    “嗯，放你那里的确比我这里安全一点。一会到了酒店，我会让人把这药带回去给沛涵的！”宁纪深以为然地点头说道。

    “沛涵又是谁啊？”后面坐着的两女对视了一眼，不由得异口同声地询问道。

    宁纪心中就是一突，这沛涵跟她们还真的不熟。只能有些尴尬地将事情的经过解释了一遍。慕容雪倒是没什么，而林薇看着宁纪地目光，总带着那么一丝杀气，让宁纪有种莫名地心悸。看来这女人虽然改变了很多，但骨子里也绝对是那种女王性格。自己再多带两个女人回来，没准真的会被她给咔嚓了。

    两辆车一前一后赶到了燕京饭店之后。宁纪跟唐擎苍一行人再次走到了一起。

    “先去我房间，我有重要的事情要跟你们说。你们迟点再另外开房间！”宁纪对着唐擎苍直截了当地说道。

    “哦？那也行，带路吧！”唐擎苍露出了些许诧异地神色，随后便点头答应了下来。

    一行人直接来到了宁纪之前就跟林薇开好的房间当中。昨天到燕京之后，这房间两人也就来过一趟，没半个小时就出去了，还真没回来住过。

    “唐少主，医生这次跟你过来了么？”宁纪在关上房门之后，便对着唐擎苍直截了当地询问道。

    “医生？你怎么突然问起他了？别告诉我你想他了！”唐擎苍闻言一愣，脸上就露出了些许诧异地神情，有些腹黑地干笑了起来。

    “……”宁纪一脸地无语，立马摇头解释道：“没心情跟你开玩笑。我有重要的事情要找他！”

    “他算是我们唐门医术最高的人。既然我们都来了，他怎么可能还留在闽都？这里随时可能发生危险，要用得着他的地方也有很多！你找他到底有什么事情啊？”唐擎苍解释了一句，然后一脸好奇地追问道。

    “我找到了救沛涵的办法，想让他马上回闽都，把沛涵先给我救过来！”宁纪迟疑了片刻，这才开口解释道。

    “什么？你找到救她的办法了？”唐擎苍闻言，脸上震惊地神色就更浓了。

    “没错。具体的我不方便说，我这里有一瓶药，需要医生拿回去帮我给沛涵服下。”宁纪点头解释道。

    “但如果他现在返回闽都，对我们来说就缺少了一个助力！”唐擎苍露出了为难地神色，有些迟疑地提醒道。

    “算我宁纪欠你一个人情。行不行就一句话的事情！”宁纪有些无奈，沉默了片刻之后，便直截了当地说道。

    唐擎苍沉吟着点点头，缓缓地开口说道：“好吧，我可以答应你让医生带着你的药回去救沛涵。”

    “你说的是真的？”宁纪闻言一愣，倒是没想到唐擎苍这么痛快的就答应了！

    “我有必要对你撒谎么？”唐擎苍好笑地轻哼了一声，随后对着唐小凡吩咐道：“让医生直接过来找宁纪。把我的意思转达一下！”

    “好的少主！”唐小凡答应了一声，随后就掏出了一个手机，并不是打电话，而是发出了一条短信。这货貌似连打个电话都觉得浪费口舌。发短信还能锻炼手指的灵活程度呢！

    “你刚才说的重要的事情，指的就是这个？”唐擎苍转过头，看着宁纪继续询问道。

    “当然，要不然呢？有什么事情比救人更重要的？”宁纪理所当然地点头说道。

    “好吧，我又被你小子给坑了。告诉我，你接下来准备怎么做？我带着这么多人来燕京，可不是来看风景的。孙宏跟慕容开宇肯定会联合在一起，他们的首要目标就是你。我们来这里也是为了帮你！”唐擎苍苦笑了一声，然后话锋一转地询问道。

    “别把自己说得那么高尚。你帮我是没错，更重要的是帮自己才对吧？”宁纪闻言，则是不以为然地撇撇嘴，然后慢条斯理地解释道：“孙宏跟慕容开宇掀不起多大的风浪了。我这边不是还有你们跟端木鸣么？你们唐门跟端木家，肯定不会放过这次落井下石的机会。”

    “你这小子说话还是这么难听。我也不跟你废话了，你直接说吧，接下来准备怎么做？”唐擎苍有些无语地摇头追问道。

    “接下来我有点私事要跟慕容家了结一下。如果你们真的要落井下石，也得等我找到我想要的东西才行！”宁纪沉默了片刻，然后缓缓地解释道。

    “你跟慕容家的私事？”唐擎苍挑了挑眉毛，随后若有所思地点了点头：“没问题。大概需要多少时间？”

    “最多一两天吧。等我确认了一件事情，那接下来就好办多了。”宁纪冷笑着解释道。

    “那好。我们先去开房休息。你什么时候决定要动手了，记得通知一声。”唐擎苍这时点了点头，转过身就直接带着唐小凡离开了宁纪地房间。

    “你怎么还不走？”宁纪看着依然大咧咧坐在沙发上的建叔，一脸无语地询问道。

    “我说你小子也太不够意思了。你好意思赶我出去么？”建叔顿时一脸不满地嘟囔了起来。

    “行了，你爱呆在这里就呆着。搞得我好像要欺负你的样子。”宁纪翻了个白眼，随后就将建叔彻底无视了，转身就对着柱子说道：“我也出去给你开个房间，你们等我一下！”

    宁纪说完就直接走出了自己的房间，回来之后手中就多了一张房卡，直接递给了柱子解释道：“就在隔壁，有什么事情也方便一点。”

    “好的。”柱子接过房卡之后，就将那小药瓶给拿了出来，直接递给宁纪道：“你不是想让人带着药瓶回闽都么？现在给你吧。希望你找的这个人能可靠！”

    “放心吧，他虽然有些混蛋，但还不至于害我！”宁纪笑呵呵地解释了一句，就伸手将那个蓝色的小药瓶给接了过来。

    就在这时候，门铃响了起来。宁纪开门一看，不是医生那货又是谁？

    “少主说你找我？”医生一脸怪异地盯着宁纪询问道。

    “他没告诉你是因为什么事情么？”宁纪挑着眉毛反问道。

    “当然说了，你真的找到救沛涵的办法了？还是……那位高人又出手了？”医生眼中精光四射地开口问道。

    “高人？什么高人？”宁纪闻言一愣，随后开始装傻充愣。

    “少唬我了。你身体现在这个状况，如果不是一个在医药方面有相当造诣的人帮助你，是根本不可能的事情。你还准备瞒我？”医生不意味地轻哼道。

    “抱歉，我暂时还不能透露任何有关于他的事情。以后有机会的话，也许我会帮你引荐，但绝对不是现在。你现在只要帮我回去把沛涵给救活就行了！”宁纪有些无奈地摇了摇头，然后将那个蓝色的小药瓶往医生的面前一递。

    “这就是可以救活沛涵的药？”医生看着那小药瓶，双眼都直了，一把就将那个药瓶给抢到了手里，嘴里更是有些激动地询问道。

    “你小心一点。如果弄破了老子要你的小命！”宁纪见状一惊，立马怒声呵斥道。

    “不就是看一下嘛？你用得着这么生气嘛？还用不用我回去救人了？”医生不以为然地撇撇嘴，没好气地询问道。

    “我警告你啊，你可别给我乱来。如果沛涵因为你出现任何问题，别怪我对你不客气啊！”宁纪一脸郑重地叮嘱道。

    “唉……这年头好人难做啊！给人帮忙，还要被人家警告一番。”医生闻言，顿时一脸唏嘘地摇头叹息起来。

    “行了。如果你救活了沛涵，就算我欠你一个人情。”宁纪有些无奈地说道。

    “这可是你说的。放心吧，如果这药真的能救她，我保证还给你一个活蹦乱跳的沛涵！那我就先带着它回闽都了？”医生收起了那个药瓶，对着宁纪点头保证道。

    “麻烦你了！”宁纪一脸诚恳地点头道。

    “少这么正经，我会不习惯。记得事成之后请我喝酒就行了！”医生说完，就直接转身离开了宁纪地房间。

    “我说你小子这药到底是从哪里弄到的？”建叔这时一脸好奇地询问道。

    “你想知道？问他啊！”宁纪朝着一旁地柱子努了努嘴道。

    建叔闻言，顿时就放弃了询问的打算，郁闷地坐在沙发上，继续看着电视内播放的新闻。

    “那我先回房间休息。这是我的临时号码，有什么事情记得给我打电话！”柱子将一张纸条递给了宁纪，拍了拍他的肩膀之后，就转身朝着外面走去。

    宁纪接过那张纸条，突然感觉现在的柱子有些陌生。少了当初在山里表现出来的那种淳朴，倒是有了点杀手的意思。

    “我说你还在这里干嘛？人家都走了，你好意思留下来打扰我们三人世界么？”宁纪这时便望向了建叔，挑着眉毛询问道。

    建叔闻言一愣，看了看宁纪，又看了看两女，随即嘿嘿干笑道：“这大白天的，啥三人世界啊？欺负我老头子没女朋友是吧？你小子可是越来越坏了！”

    “建叔，你信不信我把你的嘴巴给封上？”宁纪老脸一沉，语带杀气地恐吓道。

    “行了，你个有异性没人性的家伙。我也懒得高兴留在这里遭人烦。你们慢慢三人世界！”建叔这才站起身，拍了拍宁纪地肩膀之后，就转身直接走了出去。