    “到了前面有一个超级市场。我到时候停车，你马上带着大小姐跑进去。找个地方先躲起来再说。杀手剑应该在暗中保护你吧？”维克多这时开口询问道。

    “好吧，我明白了！”宁纪也没多想，干脆地点头答应下来。他这时候也不敢丢下克里斯蒂娜不管。如果她真的出了问题，那自己肯定有责任。毕竟这次是自己连累到了她。所以宁纪这次主动担任起了护花使者的职务。

    车子没多久，就来到了市中心的闹市区。这里的超级市场更是人头攒动。如果宁纪跟克里斯蒂娜跑进去，随便找个地方躲起来，相信对方要找到他们，估计跟大海捞针也没什么区别。到时候维克多就可以心无旁骛的把这帮家伙给解决了。

    “对方有多少人？”宁纪这时候开口问道。

    “不清楚，不过看后面跟踪的车辆，应该不会少于十个人。在这种地方，他们不会用冷兵器，应该有枪支！”维克多摇头提醒道。

    “用枪么？你能告诉我是后面的那些车子么？”宁纪朝着车后看了一眼，发现后面有好多的车子，于是皱着眉头询问道。

    “一辆白色的凯迪拉克和一辆黑色的奔驰商务车。你问这个做什么？”维克多解释了一句，然后有些诧异地询问道。

    但随即他就看到宁纪已经从腰间掏出了一把沙漠之鹰，而且还是装了消音器的沙漠之鹰。

    “你想做什么？”克里斯蒂娜见宁纪把枪逃出来了，顿时就紧张了起来。

    “宁纪，你这枪还是留着自保吧。难道你电影看多了，准备在大街上跟对方枪战么？”维克多赶紧出声提醒道。

    宁纪却没多说话，而是拉下了车窗，探出脑袋，抬手对着后方距离他们十几米开外的凯迪拉克就是一枪。

    就听到‘砰’的一声爆响。那辆凯迪拉克突然失去了重心一般，开始左右地摇摆起来，紧接着就撞在了道路中央的隔离墩上。紧随其后的奔驰商务车，也不由得减慢了速度，绕开了凯迪拉克，这才再次追了上来。

    “啊！宁纪，你的枪法好厉害。居然打中了那辆车。你是怎么做到的？”克里斯蒂娜顿时满脸崇拜地对着宁纪询问道。

    维克多更是一脸地诧异。他没想到宁纪随手的一枪，居然能打爆十几米之外飞驰当中的汽车轮胎。就算是他，估计也不敢保证能够一枪命中。

    “宁纪，看来我的确小看你了！”维克多语气当中带着一丝诧异地说道。

    “别废话了。那辆奔驰商务车还跟着呢。”宁纪没好气地轻哼道。

    “现在不只一辆了。刚才那个路口，又有两辆黑色的本田商务车跟了上来。就在奔驰车的后面。”维克多再次提醒道。

    宁纪闻言一愣，随后就瞪大了眼睛。心说对方这是要干嘛？赶尽杀绝么？居然派了这么多人和车子来追杀他？

    “到了，你们赶紧跑进去，其他的交给我！记得保护好大小姐的安全！”维克多一脚刹车，将车子停在了超级市场的正门旁，对着后方的宁纪沉声叮嘱道。

    “放心吧！”宁纪咬牙答应了一声，将沙漠之鹰重新塞进了腰间，这才打开车门，拉着克里斯蒂娜朝着超级市场内就跑了进去。

    与此同时，后方的三辆商务车也已经赶到了超级市场的门口。随后十几个西装大汉就从车上跑了下来。

    但当他们来到奔驰车跟前的时候，却发现车内已经没有一个人了。

    “守住几个路口跟超级市场的主要出口。其他人跟我进去追！”其中一个领头的大汉对着身边地手下吩咐了一句，就领着几个人冲进了超级市场当中。

    宁纪带着克里斯蒂娜没命地狂奔，直接沿着电动扶梯就来到了市场的二楼。然后在生活用品的货架之间不断地奔跑着。转身就拐入了一侧的安全通道内，然后带着克里斯蒂娜，藏身在一间房门打开的杂物间当中。

    杂物间的灯原本是亮着的，宁纪随手关上了电灯，然后赶紧捂住了就要开口大喊的克里斯蒂娜的嘴巴。

    “嘘，不要出声。你就在这里呆着，我就在外面看看情况。记得千万不要出来。我出去看看，立马就会回来！”宁纪对着克里斯蒂娜轻声地告诫道。

    “不行，你不能把我一个人留在这里！”克里斯蒂娜立马就拉住了宁纪地胳膊，一脸紧张地对着宁纪祈求道。

    “放心吧，我就看一下外面，很快的。不会超过半分钟。相信我！”宁纪有些无奈地出声安慰道。

    克里斯蒂娜深吸了一口气，努力地使自己镇定了下来。似乎内心挣扎了片刻，这才点头说道：“那好吧，但你要马上回来！”

    宁纪见克里斯蒂娜终于松口了，当下就打开了杂物间的门，先观察了一下外面，发现没有动静之后，立马就弓着身子，朝着通道口走了几步，探头朝着超市内的生活用品专区望了过去。

    好在宁纪并没有看到可疑的身影，心中大松了一口气。等待了一会之后，确定没有人跟过来，他这才转回到了杂物间内。却没想到迎面就有一个电熨斗朝着自己就砸来过来。

    “是我。难不成你要谋杀亲夫么？”宁纪顿时被这妞弄得有些哭笑不得。赶紧堵住了就要大喊的克里斯蒂娜的嘴巴，出声提醒道。

    听到是宁纪的声音，克里斯蒂娜紧绷的身子，这才松弛了下来。紧接着就一头扑进了宁纪地怀中。

    宁纪没想到这女人在关键的时候居然如此地胆小，而且表现出了对自己的依恋。这让他的心中百感交集。难道克里斯蒂娜真的喜欢上自己了？

    “外面没事么？”许久之后，克里斯丁娜抬起脑袋，对着宁纪询问道。

    “没看到情况，暂时是安全的。不知道维克多那边怎么样了？”宁纪有些无奈地摇着脑袋解释道。

    就在这个时候，宁纪地手机突然响起了短信的提示音。

    宁纪立马看了看手机，将模式调成了震动，这才算是松了一口气。

    短信是维克多发来的，信息内容很简单，几个人已经朝着二楼去了！

    宁纪看完短信的内容，脸色立马就阴沉了下来。

    “不行，这里不安全了，必须马上转移！”宁纪一边解释，一边打开了杂物间的房门，探头朝着外面看了一眼，确定对方还没来之后，就将目光放在了一旁安全通道内的楼梯上。

    “跟我走！”宁纪对着克里斯蒂娜招了招手，随即就带着她朝着安全通道内的楼梯狂奔而去。

    宁纪知道通道下面肯定被人给堵着了，对方肯定不会让他们就这样跑出超级市场的。所以就带着克里斯蒂娜朝着楼上跑去。希望维克多这货能够动作迅速一点，尽快把这些麻烦给解决了！

    两人一口气跑上了四楼，然后就冲进了一个大门敞开着的办公室当中。

    而此时办公室内还有一个人。一个年轻的女人。看到宁纪跟克里斯丁娜惊慌地冲了进来，那个女人地脸上就露出了诧异地神色：“你们是谁？”

    “嘘，别出声。我是警察。这家超市内有持枪歹徒，现在需要征用你的办公室，请配合我的工作！”宁纪对着那个女人随口胡诌道，反手已经关上了办公室的房门。

    “你们到底是谁？”那女人怎么可能相信宁纪这一句话的解释？如果随便说一句就能当警察，那世界上就遍地都是警察了。更关键的是，他身边还带着个外国妞呢。难不成这个外国妞也是华夏警察？

    “别废话，这是我要保护的证人。我的证件在车上，没来得及拿下来。现在你给我闭嘴，否则等歹徒赶到，我不敢保证你的安全！”宁纪二话不说地掏出了插在腰后的沙漠之鹰，一边警告着那个女人，一边警惕地听着门外的动静。

    “啊？你有枪！”那个女人随即大叫了起来。

    “你给我闭嘴。我都跟你说了我是警察。有枪很奇怪么？没枪我怎么保护证人啊？我如果是坏人，现在早就一枪崩了你了！”宁纪立马就对着那个女人大声呵斥了起来。别因为这女人的大声尖叫，把那帮杀手吸引过来了，那这下就热闹了！

    “你……你真的是警察？”那女人脸色苍白地缩在办公桌后面，声音有些颤抖地询问道。

    “废话。我懒得跟你解释。如果不想把歹徒吸引过来，就给我乖乖地呆在那里别动！”宁纪冷哼着警告道。

    那女人闻言，果然立马捂住了自己的嘴巴。宁纪哪点像警察了？这货该不会是什么歹徒绑架了一个外国人质，然后在躲避警方的追捕吧？

    不得不说，这女人的想象力还当真很丰富呢。

    宁纪也懒得高兴理她。不曾想这个女人已经偷偷掏出了手机，给110发了报警短信了。

    大概五分钟的时间，门外一直风平浪静。偶尔有脚步声经过，也都是不紧不慢地正常状态，人数也不多。宁纪能够肯定，绝对不是那帮杀手。

    正当他以为危险已经过去的时候，维克多的短信却突然发了过来。

    “对方已经到了四楼。报告你们的位置！”维克多的短信内容如此说道。

    宁纪顿时皱起了眉头，飞快地回复了两个字：“四楼！”然后就发送了出去。

    到了四楼，就没办法再往上了。这里已经是这家超级市场的最高层。也就是说，只要有充足的时间，那帮家伙迟早会搜到这个办公室。

    宁纪想着这种可能性，就拉着克里斯蒂娜来到了窗户边上。伸出头看了看窗外，宁纪暗道自己太笨了。刚才在二楼的时候，怎么不想办法跳窗逃生呢？现在在四楼，跳楼不等于找死么？自己也许没事，但克里斯蒂娜可不行啊！

    “你们要做什么？”那个角落当中的女人，这时候一脸紧张地轻声询问道。

    “你给我闭嘴。这里还有其他的通道么？可以通往楼下或者楼上的？”宁纪瞪了那女人一眼，然后开口问道。

    那女人却是捂着嘴巴没有出声。

    “我问你话呢！”宁纪见那女人不说话，顿时就怒了。

    “不是你让我闭嘴的么？”就听那女人艰难地咽了一口吐沫，一脸委屈地反问道。

    宁纪顿时一脸地无语。

    “算了，不能坐以待毙。克里斯蒂娜，记得跟紧我。我们必须冲出去。”宁纪随后脸色难看地摇了摇头，然后对着克里斯蒂娜叮嘱了一句，冲到办公室门口，打开了房门就带着她直接冲了出去。

    可这世界上永远都是无巧不成书。宁纪刚带着克里斯蒂娜冲出办公室，拐角处就冲出了一帮西装大汉。看着他们手中的手枪，宁纪地脸都快绿了。一愣神之后，就拉起克里斯蒂娜的手，朝着通道的另外一边撒腿就跑！

    如果是宁纪自己跑路的话，或许还能甩掉那几个人。但此时还带着一个女人，那跑起来的速度就不用多解释了，肯定比正常速度要慢许多。

    很快在第二个拐角处，那些大汉就已经能够看到两个人的身影了。宁纪的心中顿时生出了一股不详的预感，抬手对着身后就是两枪打了出去。

    这两枪倒是稍微有点效果，那些大汉为了躲避，又纷纷地往拐角处退了回去。

    宁纪则是拉着克里斯蒂娜继续朝着另外的通道内狂奔。但刚转头，他的脸色就是一变。迎面就冲出了三个大汉，对着他们抬手就扣动了扳机。

    宁纪心中‘咯噔’了一下，顿时就一把保住了克里斯蒂娜，用身体挡在了她跟前，抱着她直接撞进了一旁紧闭地房门当中。

    “啊！”克里斯蒂娜的尖叫声在楼道内回响了起来。她此时看着躺在地上的宁纪，手中已经染满了鲜血。宁纪为了保护她，居然中枪了！