    建叔离开之后，唐擎苍转头对着面无表情地唐小凡询问道：“端木鸣什么时候走的？”

    “昨天跟宁纪分开之后，他就直接回燕京了，其中并没有停留。”唐小凡点头解释道。

    “哦？这小子千里迢迢跑到闽都来，就是为了见宁纪？这倒是有点意思。你觉得端木鸣的目的是什么？”唐擎苍脸上露出了好奇地神色，笑眯眯地询问道。

    “这个属下无法断言。不过我猜测，他应该是想拉拢宁纪。”唐小凡点头解释道。

    “拉拢宁纪？你应该知道，宁纪可是一头倔驴，以端木鸣这种公子哥的身份，想要拉拢他，没有一定的代价跟诱惑力是不够的。我倒是很好奇端木鸣到底有什么自信的法宝，可以把宁纪吸引到他的阵营当中呢？”唐擎苍一脸深思地点头说道。

    “目前来看，宁纪跟端木鸣还不构成合作关系。”唐小凡提醒道。

    “你说的没错。宁纪在剩下的三个家族眼中，已经是我们唐门的一份子了。端木鸣就算想拉拢他，也一定有所保留。宁纪这个人的脾气就属于直性子。如果端木鸣藏着掖着，他也未必会给端木鸣好脸色看！”唐擎苍很是自信地点头分析道。

    “难道您就不担心宁纪真的被端木鸣给拉过去了？”唐小凡心总一动地提醒道。

    “没什么好担心的。如果宁纪禁不起诱惑，那就当我看错他了。实际上跟他相处了这么久，你我对他的性格也多少有点了解。虽然是个潘砍錾恚但他对朋友绝对是付出真心的。实话说，我倒是很喜欢他这种性格。只要我们不触碰到他的底线，他是不会做出对我们不利的事情来的！”唐擎苍胸有成竹地开口笑道。

    唐小凡闻言，并没有再多说什么。只是眼神当中闪过了一丝轻松。虽然他是万年面瘫，但他终究还是个凡人，不可能真的做到冷血无情。整个唐门，唐擎苍、他唐小凡还有医生三个人，应该说对宁纪都有着一定的感情。相信宁纪也是如此。

    而此时刚刚从郁闷当中走出来的宁纪，正准备走出办公室呼吸一下新鲜空气。整一包中华都被他在两个小时内抽完了，办公室内一阵乌烟瘴气，熏得宁纪浑身都是臭烟味。

    兴许是因为烟气太浓的缘故，导致宁纪走出办公室之后，所有的员工纷纷向他投来了目光。某些表情丰富的员工，还用鼻子使劲地嗅了两下，让宁纪顿时一头黑线，表示无语。

    “看什么看？赶紧给我干活。这个月的奖金都不想要了啊？”宁纪瞪了众人一眼，这才没好气地走出了企划部。

    看了看时间，已经是快中午11点了。宁纪突然想起林薇中午还要约克里斯蒂娜吃饭。心中便开始犹豫了起来。自己要不要陪林薇一起去呢？但去了之后，又该如何面对克里斯蒂娜那个女人？

    正在宁纪纠结的时候，他的手机却突然间响了起来。而来电的，却是一个来自燕京的号码。这让他的双眉顿时挑了起来。燕京有谁会在这个时候给他打电话呢？

    “喂，谁啊？”宁纪接通了电话，便大咧咧地开口问道。

    “是我啊！”手机内随即传来一个男人的轻笑声。

    宁纪就感觉这个男人的声音有些熟悉，很快就反应了过来：“端木鸣？你干嘛给我打电话？”

    “难道我就不能给你打电话吗？你这是什么逻辑？”端木鸣闻言一愣，有些哭笑不得地反问道。

    “有话就说，就屁就放。小爷我还忙着呢，没功夫跟你瞎扯淡！”宁纪没好气地轻哼道。对端木鸣，他并没有太多感觉，也不需要刻意说什么好听的话，该怎么样就怎样。

    “你小子态度就不能好一点么？我想跟你做朋友，可不知道的人还以为我们是对头呢！”端木鸣有些无语地提醒道。

    “我说你到底有没有事情啊？我的端木大少爷？”宁纪顿时翻了个白眼，有些没好气地询问道。

    “我听说你昨晚遇袭了？这不是关心你，所以打个电话特意慰问一下么？作为朋友，我想你应该不会拒绝我的一片好心吧？”端木鸣随即笑呵呵地解释道。

    “算你有心，不过我没事。慕容开宇跟孙宏想这样整死我，还是太小看我宁纪了！”宁纪不以为然地冷哼道。

    “嗯，你说的不错。慕容开宇跟孙宏的确是小看你了。”端木鸣闻言，顿时有种想要一拳打爆宁纪脑袋地冲动。刑中跟天夜叉都派去了，孙家也派了风暴跟一个老怪物，你还说他们小看你？对付唐擎苍也不过如此阵仗吧？

    “你就是为了这个跟我打电话？”宁纪语气有些不耐烦地询问道。

    “也不完全。主要是我刚刚得到了一个消息，我想你应该会感兴趣的。要不要听一下？”端木鸣笑着问道。

    “什么消息？我最讨厌别人给我卖关子。赶紧说！”宁纪心中一动，语气却是更不耐烦地催促道。

    “我已经证实了那天在慕容浩别墅当中的人，就是慕容雪。这个消息对你来说，是好是坏呢？”端木鸣沉默了片刻，然后直截了当地询问道。

    “什么？你确定她就是慕容雪？你是怎么确定的？”宁纪闻言，不由得大吃一惊，赶紧出声追问道。

    “我就知道这消息肯定能够引起你的兴趣。说来也巧了，我的情报小组发现慕容家内部空虚，刑中跟天夜叉的一帮人不是去了闽都么？所以我们就趁着这个时候对慕容家进行了一次外围侦查，获取了一些有用的情报。同时也顺便帮你了解到了有关于慕容雪的消息。”端木鸣随口解释道。不过这解释比较含糊，并没有太确切地说明消息的准确性。

    “我是问你怎么断定那个女人就是慕容雪的？”宁纪可没这么好糊弄，当下就没好气地再次追问道。

    “好吧，就知道不说出来你肯定不会相信的。我的人抓到了慕容浩。是他亲口承认的。”端木鸣有些无奈地解释道。

    “你说什么？你的人抓到了慕容浩？那岂不是让慕容家的人给发现了？”宁纪闻言，心中大惊地同时，突然有了一种不好的预感。

    “暂时还没有，不过时间长了就难说了。说来也巧，昨天我刚回来，就在机场碰到了慕容浩。也不知道他当时在做什么，身边只带着两个人。我想到慕容雪的事情，就立马派人把他给控制住了，秘密地关押了起来。具体的审讯过程就不跟你说了，反正他最后是招供了。这下你可以相信了？”端木鸣苦笑着解释道。

    “那慕容雪还在慕容浩的别墅内么？”宁纪有些激动地询问道。

    “是的。没想到上次那件事情之后，他们居然还把慕容雪关在了那里。大概是想着我们不会再去第二次了吧。”端木鸣笑着解释道。

    “就算是这样。你们抓了慕容浩，慕容开宇很快就会察觉到不对劲。到时候把慕容雪给转移了，我们又去哪里找她？你抓人之前，为什么不先告诉我一声呢？”宁纪顿时无语地质问道。

    “我这不也是想帮你么？至少目前慕容开宇还没反应过来。我的人现在正在慕容浩的别墅附近盯着呢。他们如果想转移慕容雪，我就会马上得到消息！而且刑中跟大部分天夜叉成员此时都在闽都，慕容开宇就算怀疑，也不敢在这个时候乱动。”端木鸣不以为然地解释道。

    宁纪皱着眉头，思考着端木鸣话里的信息，突然心中有了一股不好的预感。

    “你能确定，慕容开宇在没有办法的情况下，不会真的把慕容雪给杀了么？就算他不能转移慕容雪，但杀慕容雪没有问题吧？”宁纪这时候几乎快暴走了！

    “额……这个应该不会吧？慕容家有祖训，禁止同族相残。就算是慕容开宇，也不敢随便对慕容雪下杀手。除非慕容雪做了什么对家族不利的事情。就算如此，也要家族内的老一辈出面才能裁决慕容雪。这一点你大可不必担心！”端木鸣不以为然地解释道。

    “希望事情想你说的那样。如果慕容雪有什么闪失，你就别指望跟我做朋友了，我们还是做敌人比较合适！”宁纪咬着牙冷哼道。

    “放心吧。我不会让她有事的。至少在这两天之内。不过我想你是时候过来了。时间长了，我可不敢保证慕容雪还能不能找到！”端木鸣语气一正地提醒道。

    “好吧，反正我也早准备去燕京了。你等我的消息，我会尽快赶过来的。到燕京之后，我再给你打电话！这是你的号码么？”宁纪有些无语地沉吟了片刻，随后咬着牙询问道。

    “没错。这个号码随时都能打通。那就先这样吧，我等着你的好消息！”端木鸣笑着答应一声，然后直接挂断了电话。

    听着手机内传来的忙音，宁纪有种想骂娘的冲动。这个端木鸣成事不足败事有余。逼着他去京城的计划不得不提前了。好在他也没什么要准备的，要不然真的要被他给害死了。不过转念一想，宁纪反而冷静了下来。

    现在最重要的是把慕容雪救出去来。事情已经这样了，他可不能乱了方寸。

    “宁纪，你站在这里干嘛？”就在宁纪皱眉沉思的时候，耳边却传来一个女人地声音，瞬间就把他的思绪给拉了回来。

    诧异地转过头，宁纪就看到林薇正站在自己身侧，一脸好奇地望着自己。

    “林薇？你怎么到企划部来了？”宁纪一脸诧异地询问道。

    “我想了一下，你要不要陪我一起去吃饭？克里斯蒂娜已经在酒店里等着了！”林薇开口解释道。

    “那好吧，我陪你一起去！”宁纪也没顾得上多想。既然林薇都来请自己了，那自己肯定不能拒绝！毕竟林薇之所以要请克里斯蒂娜吃饭，最终的原因，还是因为帮助自己。

    “那就走吧！”林薇很自然地挽住了宁纪地胳膊，在企划部众员工惊讶地目光当中，走进了电梯内。

    此时已经到了午饭时间。所有员工都要去吃饭了。但这部电梯却只有林薇跟宁纪两个人，谁都没敢再进去。

    大概是谁都不想打扰到林薇跟宁纪的二人世界吧？

    “开你的车还是我的车？”林薇跟宁纪来到停车场之后，看着两辆停在一起的车子，转头对着宁纪问道。

    “开我的车吧。”宁纪想也没想，就拉着林薇直接上了自己的宾利。汽车发动之后，就在林薇的指引下，朝着附近的一家五星级酒店直接赶了过去。