    跑出去一段路，宁纪这才按下了接听键，话筒里就传来萱萱些许不满地娇嗔：“死宁纪，昨天说得好好的，今天又跑哪里去了？我告诉你啊，我跟婉姐可是准备了一桌子好菜等你回来吃晚饭呢。你要是敢放我们鸽子，以后你都不要来了！”

    “我勒个擦，这就发飙了？我说萱萱，你可是警察，是人民公仆懂不？威胁这套要不得，更要注意修养，传出去会折损人民公仆的大好形象的！”宁纪瞪大了眼睛，随后一本正经地开始说教起来。

    “我的形象早就被你给毁了。我现在就想看到你立马出现，我不管，你现在在什么地方呢？那边怎么这么吵？该不会是陪哪位大美女逛街吧？”萱萱顿时就心生警惕地质问了起来。

    “我的小姑奶奶，我刚从唐门回来好不？现在正在街上呢，我正准备回家，你电话就打过来了。你们等着我，我半个小时之内肯定到家！”宁纪有些委屈地解释道。

    “这还差不多。半个小时，如果看不到你，我跟婉姐可要锁门了，哼！”萱萱轻哼一声，随后就直接挂断了电话。

    听着手机内传来的忙音，宁纪一脸苦笑地摇摇头，最终还是招手打了一辆出租车。

    等宁纪赶到家的时候，已经是下午五点钟了，好在这路上估计也就二十分钟的时间，应该算是半个小时之内赶回来了。

    敲了敲房门，宁纪等了不一会，门就从里面被人打开了，同时露出了萱萱的俏脸。见到宁纪的瞬间，萱萱的美眸自然就是一亮，随后一把搂住了他的胳膊，腻声娇嗔道：“本来我以为你今天肯定会很早就回来呢，结果都快晚饭了，也没见你来个电话。”

    “怎么？你还担心我不来了？”宁纪捏了捏萱萱柔软的柔荑，笑呵呵地询问道。

    “嗯，你敢么？”萱萱闻言，一脸不以为然地轻笑道：“你就不怕婉姐的飞刀，把你给割了？”

    说曹婉，曹婉就到了。萱萱话音刚落，曹婉已经从厨房内跑了出来，手中还拎着一把寒光闪闪地菜刀。

    宁纪的第一反应就是打了个冷颤，再联想到萱萱刚才的警告，下意识地夹紧了双腿，就准备夺路而逃了。

    “死宁纪，你还知道回来啊？怎么这么晚？给老娘老实交代！”曹婉寒光闪闪地菜刀指着宁纪的鼻子，一手叉着腰，瞪圆了杏眼，就开始审问了起来。

    宁纪的嘴角抽搐着，将几乎快顶到自己鼻尖的刀尖，用两根手指夹住，微微地向旁边拉了开来，这才一脸憨笑带解释道：“我这不是有正事给耽搁了么？唐擎苍今天中午给我摆接风宴，我一从唐门出来，就直接赶回来了！”

    “是这样么？”曹婉一脸狐疑地询问道。

    “当然，不信你去问林薇！”宁纪忙不迭地点头说道。但这话一出口，他就知道事情大条了。林薇跟自己去参加接风宴的事情，曹婉跟萱萱可不知道。要让她们知道了自己厚此薄彼，只带着林薇一个人去，心里会做何感想啊？

    果然，听到宁纪的解释，曹婉的眉头立马就皱了起来，萱萱也是一脸惊讶地神色，眼神当中微微带着失望地盯着宁纪，似乎是在询问。

    “你说你今天带林薇妹子去参加唐擎苍给你举办的宴会了？”曹婉的杏眼随即眯缝了起来，咬牙切齿地冷声问道。

    宁纪真恨不得抽自己一嘴巴。怎么啥实话都敢往外蹦呢？

    “其实，事情是这样的，我早上陪林薇去公司上班，结果中午唐小凡就来公司接我了。当时林薇刚好也在，所以我就带着她一起去了。只是凑巧，凑巧而已！”宁纪一脸尴尬地慌忙解释道。还好他说得大部分也是实情，只不过省去了去集团之前和受伤的一部分经过。

    “哼，就知道找理由。在你的心中，林薇比我们都重要吧？”曹婉地脸上居然露出了些许委屈地神色，将菜刀丢在了一旁的沙发上，自己也跟着坐了下来。

    宁纪傻眼了，心说曹婉今天这是怎么了？平日里她不是挺彪悍的么？不至于一个多月没看到连性子都改了吧？

    “婉姐，不是的。你们在我心中，都同样重要。你别这个样子好不好？我宁愿你拿刀砍我！”宁纪立马就败下阵来，赶紧跑到了曹婉地跟前，半跪在了地上恳求道。

    “你确定让我砍你？”曹婉闻言，神色就是一冷，直勾勾地盯着宁纪，有些阴森地口吻询问道。

    宁纪浑身不寒而栗，立马赔着笑脸，话锋一转地摇头说道：“暴力是不能解决问题的。婉姐，你就别为难我了好不？”

    看着宁纪都快哭了的表情，曹婉却不为所动。她的目光转而放在了一旁的菜刀之上。

    宁纪的心中生出了一股极度不详的预感，直觉告诉他，再不跑，自己下半身的幸福可就没了！这时的宁纪哪里还敢有半点迟疑，在曹婉抄起菜刀的瞬间，吓得‘妈呀’一个转身，就朝着大门口跑了过去。

    紧接着宁纪就感觉到背后劲风一起，顿时吓得魂飞魄散，以最快的速度打开了房门，就准备冲出屋外。却没想到在这个时候，房门外冷不丁地出现了一堵肉墙，硬生生地把他给顶回到了客厅当中。而曹婉掷出的菜刀，也结实地顶在了门框之上，距离某个人的老脸也仅仅只有几公分的距离了！

    全场顿时鸦雀无声，回过神来的宁纪顿时也傻眼了。这都哪跟哪啊？曹天宏为什么会突然出现在门口？这做老子的差点没自己女儿一菜刀给劈了，这还了得？

    曹婉更是大气都不敢喘，只剩下一旁的萱萱不知所措地看看这个，又望望那个，也不知道该怎么办好了。当然了，萱萱肯定是不认识曹天宏是何许人也，只是因为曹婉差点砍到了别人，此时有些懵神罢了。

    “岳父大人？您怎么突然来了？”终于，还是宁纪第一个开口，打破了这尴尬的气氛，拍了拍屁股上的灰尘，干笑着问道。

    “岳父大人？”萱萱闻言，突然就瞪大了眼睛。再看了看曹婉那难看地脸色，瞬间就好像是明白了什么。

    “原来是曹伯伯啊！曹伯伯快里面请！”回过神来的萱萱，也立马热情地迎了上来招呼道。

    曹天宏也是点被，在听说宁纪回来了之后，就立马火急火燎地想到曹婉这里问问情况，最好是能看到宁纪已经回到了曹婉地身边，这样他才能安心。却没想到来到曹婉家门口，刚准备敲门呢，房门倒是自己开了。紧接着就被冒失的宁纪给撞了一下，更可怕的是自己差点就被亲生女儿的一菜刀给结果了老命，顿时气就不打一处来。

    “曹婉，你是不是该给我一个解释啊？在家里舞刀弄棒的，你这是要表演给谁看？给我么？”曹天宏走进客厅，瞪着脸色有些尴尬地曹婉，没好气地质问道。

    “那什么……岳父大人，婉姐是在跟我闹着玩呢。没想到您这个时候会突然出现。您可千万别生气啊！”宁纪见苗头不对，立马就上前帮着曹婉解释了一句，企图转移曹天宏的注意力。他刚到家，曹天宏就来了，这绝对不是什么巧合。只能说明曹天宏就是冲着他来的！

    “闹着玩？闹着玩有这么闹的么？万一弄出人命怎么办？人家宁纪可是你男人，下手没轻没重的。你劈了老子不要紧，万一真把宁纪给劈了，我看你哭都找不到地方。难道你把我吩咐给你们两个人的任务都给忘记了么？你真是要气死我了！”曹天宏一脸恨铁不成钢地指着自己的女儿，就是一通数落。

    “曹伯伯，您先别生气。赶紧喝杯茶压压惊。婉姐也是无心的！”萱萱这时已经从饮水机泡了一杯茶，赶紧给曹天宏递了过来。

    “嗯，谢谢你。你是那个叫萱萱的丫头吧？”曹天宏的脸色这才缓和了一些，接过了萱萱递过来的茶水询问道。

    “是的，曹伯伯认识我？”萱萱点点头，带着些许诧异地问道。

    “嗯，早就听说过了！”曹天宏地脸上终于露出了一丝微笑，点了点头之后，目光随即就放到了一旁的宁纪身上。

    “宁纪啊，你什么时候回来的？我听说你之前失踪了一个多月，一直在国外是怎么回事？曹婉这段时间状态就很不对，我一直担心你是不是出事了！你能向我解释一下么？”曹天宏一脸好奇地询问道。

    宁纪就知道，这问题肯定是逃不掉的。无奈之下只能随便编了个理由，说是在国外遇到了一点麻烦，总算是应付过来了。

    “那我也就放心了。不过国外可没你想象的那么太平。什么西方民主国家，吃人照样不吐骨头的。什么时候还都是留在华夏的好。以后没有必要，还是不要再冒这种风险了。你可要知道，我们曹家的希望，可都在你和婉婉身上！”曹天宏闻言，一边连连点头，一边语重心长地告诫道。

    “岳父大人教训得是，小婿记下了！”宁纪连忙点头应道。

    “宁纪啊，我听说你今天中午在唐门可是大出风头啊！”曹天宏紧接着就再次话锋一转。

    宁纪闻言，心里就是‘咯噔’一下。他这才想起，今天的接风宴上，可没看到曹天宏的影子啊！唐擎苍不是邀请了全闽都有头有脸的人物到场么？论身份、地位、资历，身为兄弟盟总舵主的曹天宏自然也应该在受邀之列。但唐擎苍为什么偏偏把他给忽略了？

    “额……是有这么回事，我一开始也不知道唐擎苍会搞出这么大动静，他今天中午特意派唐小凡来请我的，我不去也不合适。如果是我早知道的话，肯定也把岳父大人一同请去了！”宁纪一脸尴尬地连忙解释道。

    曹天宏闻言，眼神当中的询问之色，就立马换成了些许释然，然后哈哈大笑着说道：“我倒是听说你今天可是大出风头啊！孙太子可是又在你手上吃了大亏，听说是被你气吐血了？”

    “额……是有那么回事。那家伙不识相，自己要找不痛快，我也只能成全他了！”宁纪立马就顺着话头，将刚才那个茬赶紧揭了过去。

    曹天宏闻言，脸上的笑容逐渐加深，眼神当中尽是满意地神色。对这个女婿，他还当真要刮目相看了。连孙宏都被他给弄成了这幅德行，果然不是一般人啊！看来自己的宝贝女儿，做了她一生中最正确的决定！