    就在这个时候，门外那个服务生去而复返，直截了当地对着宁纪说道：“宁先生，地下室已经给您腾出来了。是现在把他带过去么？”

    “没错！先把他关在地下室。能保证他不会逃跑么？”宁纪有些不放心地问道。

    “放心吧宁先生，老板已经吩咐过，我们会安排身手最好的姐妹来看守他！”那服务生十分自信地点头说道。

    “那就麻烦你们了！”宁纪点了点头，随后就见门外又有两名服务生走了进来。那两个女孩子二话不说地押着慕容浩，就直接将他带了出去。

    “宁先生，你准备怎么处理这个人？让我带你们过去么？”那服务生这时出口询问道。

    “我们现在这里坐一会，你就在门外等着。一会有需要，我会叫你的！”宁纪点头吩咐道。

    “好的宁先生。”那服务生答应了一句，随后就转身直接走了出去，并且又再次关上了房门。

    宁纪之所以没有立马去审问慕容浩，还把所有人都支开了，是因为他知道林薇此时肯定有很多的问题想要问他。这个女人说不定正在埋怨自己瞒了她太多的事情，如果不解释一下，说不定会对彼此之间的感情造成影响。

    宁纪可不希望自己的后院发生什么起火事件。

    林薇此时正皱着秀眉，低着头不知道是在想些什么。她并没有主动开口询问的意思，但气氛却显得十分怪异，带着些许凝重跟尴尬。

    宁纪脸色当中带着深深地无奈，忍不住轻叹了一口气，然后便开口打破了短暂地沉默：“林薇，我知道你心里肯定有很多问题想要问我。你现在可以问了，我保证不会对你有任何隐瞒！”

    闻言，林薇这才抬起头，望着宁纪淡淡地询问道：“你现在愿意说了么？你不是有自己的苦衷，有一大堆的借口么？现在怎么不用了？”

    宁纪闻言，脸上满是苦涩地摇头说道：“你知道，我也是最近才得知一些跟我身世有关的事情，直到现在我脑海里还是一团乱麻。在我没有能力处理好这件事情之前，我不打算把这秘密告诉任何人，包括你在内。因为我怕你会因此而受到伤害，或是产生什么其他的想法。”

    “那你告诉我。你跟慕容家，跟慕容开宇，到底有什么关系？”林薇沉默了片刻，然后用着不容置疑地口吻询问道。

    宁纪就知道林薇肯定会问这样的问题，心中已经做好了准备，缓缓地点头解释道：“我的父亲，叫慕容罗，曾经是慕容家的支脉，也就是你们所说的旁系亲属。十七年前，我父亲被叛徒出卖而死在异国他乡，我的母亲至今生死不知。还记得我刚才的那个保镖么？实际上他手中的那把剑跟他的剑法，都是我父亲当年留下的。他们同属于一个杀手组织。而我父亲是那个杀手组织的创立者，也就是他们的老大。”

    “这么说，你真的是慕容家的人。”林薇难以置信地开口问道。

    “如果单单从血缘关系上来说，的确是这样。但我并不想成为慕容家的人。”宁纪无奈地点头解释道。

    “这么说，你的父亲，跟你的师傅，他们都是国际杀手组织的首领。你现在有底气跟慕容家和孙家对着干，就是因为你知道了自己的身世，而且这两个杀手组织都在帮你对么？”林薇好像是瞬间就明白了一切，有些不确定地询问道。

    “没错。他们的确给了我很大的信心。我必须要查出我父亲被害死的真相。组织内出现了叛徒，出卖了我父亲，才会导致他死在异国他乡。而我的母亲，当时还带着我在华夏生活，却也莫名其妙地失踪了，至今生死不明。而我也流落街头，成为了一名孤儿。我不光是要知道真相，我更要确定我母亲是否还活着。如果她真的还在世，我一定要找到她！如果她死了，我也要知道，慕容家内部，到底是谁出卖了我们家，让我跟我母亲遭受这样的命运。”宁纪咬牙切齿地解释道。

    “伯母真的还可能活着么？”林薇瞪大了眼睛追问道。

    “我希望她还活着！”宁纪一脸凝重地表情，缓缓地点头说道。

    “放心吧，我相信伯母一定还活着。或许那个慕容浩知道她的下落！”林薇有些心疼地想要安慰，突然灵机一动地提醒道。

    “我也想从他口中问出一些消息。但你还是留在这里等着我。我不想你看到太多不好的东西！”宁纪缓缓地点点头，然后一脸郑重地叮嘱道。

    “可我想陪在你身边！”林薇有些不安地说道。

    “你还记得来燕京之前，你答应过我什么么？你说过，不论什么事情都会听我的。为什么现在就不听话了？”宁纪却是板起脸，一本正经地教训道。

    林薇有些委屈，却也知道宁纪是为了自己好，只能无奈地点头答应道：“那好吧，我就在这里等着你。你问清楚了之后，就马上回来。别让我担心你！”

    “嗯，放心吧。我问清楚就立马过来找你。这里很安全，你就先在这里休息一下！”宁纪点头答应了一声，随后在林薇的俏脸上轻轻地吻了一口，转身朝着屋外就走了出去。

    “宁先生，你现在要去地下室见那个男人？”那服务生见宁纪走出来，便上前询问道。

    “嗯，不过你先安排两个人，在这里帮我保护里面的那位姑娘。有问题么？”宁纪点点头，然后一脸正色地交代道。

    “当然没问题。我先带你去地下室。”服务生点头答应了一声，然后就带着宁纪朝着一侧的偏门走了过去。

    宁纪没有迟疑地跟上，随后跟随着服务生走进了一间比较简陋的屋舍当中。这里跟莫言的房间一样，都有一个通往地下的暗格，在服务生打开通道之后，两人便一同走了下去。

    但这暗格之下却没有什么地下隧道，只有一个面积不大的地下空间，大概只有十几个平方左右。

    之前的两名女孩子，正一左一右地守在慕容浩地身边。而此时的慕容浩，正坐在一张椅子上，被一根尼龙绳给五花大绑地固定着，根本动弹不得。

    “你们先出去吧。在外面守着就行。一会好了我会叫你们的！”宁纪对着三女吩咐道。

    “好的宁先生！”三女齐声答应了一句，随后就直接离开了地下室。

    地下室内，顿时就只剩下了宁纪跟被五花大绑的慕容浩二人。

    慕容浩原本就苍白地脸上，现在更是毫无血色。眼神当中满是惊恐地盯着宁纪，好像眼前这货会突然扑上来吃他的肉，喝他的血一般。

    “你很怕我？”宁纪挑着眉毛，笑眯眯地询问道。

    “罗……宁纪，你到底想怎么样？”慕容浩声音颤抖地询问道。

    “我想怎么样，你应该很清楚。你是配合我乖乖把你自己知道的一切都给说出来呢？还是让我动用其他的手段，逼你说出来？”宁纪冷笑着询问道。

    “你……你不能这么对我。我知道的都已经告诉端木鸣了。而且……而且你已经知道了你想知道的一切，我甚至都没你知道的多。”慕容浩脸色难看地解释道。

    “真是这样么？可为什么我就不相信呢？”宁纪一脸冷笑地询问道。

    “我说的都是真的。我的确跟慕容开宇在调查你的身世。我们一开始见到你的时候，也的确觉得你跟当年的那个人十分相像，而且你也同样拥有他的能力。所以我们那时候就开始怀疑，你就是当年失踪的那个孩子。”慕容浩极力辩解道。

    “说，继续说。也许你说得我满意，我会考虑放过你！”宁纪缓缓地点头说道。

    “但我跟慕容开宇对也只是知道个大概，并不了解事情的具体经过。对当年所发生的事情，我们大多也都是从家族内的文献资料跟长辈们的只言片语当中了解来的。我们能够猜测你的身份，却始终无法从长辈那里得到证实。当年事情发生的事情，我们都还小，根本就不清楚究竟发生了什么。”慕容浩继续解释道。

    “当年是谁在我父亲死后，对我跟我母亲下手的？”宁纪眯着眼睛质问道。

    “什么？我……我不知道你在说什么。我只知道，当年你父亲出事之后，你跟你母亲就莫名其妙地失踪了。这件事情全慕容家的人都知道。我真的没有骗你。慕容家又怎么可能对自己人动手呢？”慕容浩脸色大变，赶紧摇头解释道。

    “不会对自己人动手？那你们明知道我可能是慕容家的人，为什么还要如此针对我？”宁纪闻言，气急反笑道。

    慕容浩脸色难看地解释道：“那是因为……因为你抢了慕容开宇的女人。而且还站在了唐门那一边。你应该知道，我们慕容家跟唐门向来不合，慕容家决不允许叛徒出现！”

    “是么？但我父亲，我们这一家，却是被叛徒给害到今天这个地步的。你不觉得自己说的话，实在是太可笑了么？”宁纪闻言，顿时哈哈大笑了起来。只是这笑声听在慕容浩地耳中，就别提有多恐怖了！

    “宁纪，我真的不知道当年发生的事情。我求你放过我。我可以答应你，等我回去之后，我可以帮你调查，我一定帮你查。有结果了我一定告诉你！”慕容浩都快急哭了。

    “你有得选择么？慕容浩，明白了跟你说，从现在开始，你但凡敢逆着我的意思行事，我有一万种方法可以让你死无葬身之地。不对……应该说，慕容开宇有一万种方法，可以好好的让你享受人生。”宁纪似笑非笑地轻哼道。

    “你放心，我肯定听话。我一切都听你的。你让我做什么都行，千万别让慕容开宇知道，我是被端木鸣抓走的！”慕容浩脸色惨白，忙不迭地点头请求道。

    “很好。希望你记住你刚才说过的话。我最后再问你一遍，你是否知道我母亲的下落？”宁纪眯着眼睛，冷冷地质问道。

    “这个……我真的不知道。但……但我可以去查，我肯定会想尽办法，查到当年的事情。”慕容浩一脸为难地神色，但看着宁纪那几乎要杀人地目光时，立马全身打了个寒颤，拼了命地点头保证道。

    “我姑且相信你。希望你不要骗我！另外把端木鸣从你那要走的信息，给我一份。一会我会让人送纸笔进来，我要详细地给我写出来！”宁纪缓缓地点头警告道。

    “你要那个做什么？宁纪，你该不会真的要跟端木鸣联手对付慕容家吧？虽然当年可能有一些误会，但慕容家毕竟是你的本家。你身上也留着慕容家的血啊！你千万不能这么做！”慕容浩脸色顿时大变，开口急切地提醒道。

    “这点用不着你来提醒我。你放心，我不会真的毁了慕容家。我只需要一个真相。但如果你们让我失望的话，我也不介意这么的那么做。这种没有人情味，只被利益熏心的家族，留着又有什么用？”宁纪冷哼着反问道。

    “相信我。当年的事情，也许是个误会。我相信一切都可以解释，我会帮你找出真相的！”慕容浩急忙说道。

    “好了，你说的已经够多了。我也希望你能帮我找到那个真相，千万别让我失望了！”宁纪有些不耐烦地冷哼道。