    原本林薇的想法也很简单。宁纪跟慕容雪在卫生间缠绵的时候，她就想过自己是不是也得给宁纪一点好处尝尝？毕竟自己跟他在一起这么久了，承诺了他好几次，但没有一次是兑现的。

    那时的心中居然还有些许地愧疚。不赖宁纪迷恋别人的身子，也许是自己没有做好而已。她自信自己的资本，应该不会比任何女人差吧？

    于是林薇就下定了决心，找机会将自己的身心完全地奉献给宁纪。好不容易等到了这个时候，这货居然先睡着了。自己就洗了个澡的功夫，他至于困到如此地步么？还是之前跟慕容雪大战太久，已经没了力气。或者是对自己失去兴趣，认为自己根本比不上慕容雪呢？

    脑子里如此胡思乱想着，林薇越想越是委屈，瞪大了眼眶不自觉地有些红润了起来。可就在这个时候，她突然感觉到腰腹之上有什么东西缓缓地伸了进来。紧接着，一只大手就直接搂住了自己的纤腰。

    林薇起先一惊，但随后就明白了这是宁纪的手臂。这货不是睡着了么？怎么现在又来搂自己？难道……这货在故意装睡？

    想到了这种可能性，林薇的娇躯就是一颤。那刚才自己说的那句话，岂不是让宁纪给听到了？

    还没等林薇有其他反应呢，宁纪的整个身子就立马贴了上来，感觉到林薇身上那薄薄的丝质睡衣之下，似乎不着片缕，顿时伏在佳人地耳边轻声地询问道：“原来林薇你没有穿内衣啊？”

    林薇原本就脸皮比较薄，这下就更加难堪了。心中满是羞愤地扭过了身子，冲着宁纪怒声娇斥道：“死宁纪，你居然敢骗我？刚才为什么要装睡？”

    宁纪闻言，立马就伸手到床头，将灯打开之后，盯着林薇已经红到快滴出血来的俏脸，笑嘻嘻地解释道：“我只不过想跟你开个玩笑嘛。没必要这么认真吧？再说了，如果我不装睡，怎么会知道老婆大人今晚是准备来补偿我的呢？”

    看着宁纪一脸阴谋得逞地得意模样，林薇心中羞愤难当，恨不得找个地缝钻下去，或是直接一平底锅把这可恶的大色狼给砸扁算了。这家伙怎么就不给人家留一点面子呢？以为人家跟慕容雪一样，都是久经沙场的老将了？人家还是黄花大闺女好不？

    “谁要补偿你了？别碰我？”林薇扭过头，有些心虚地怒嗔道。

    “这可是老婆大人刚才亲口说的，难不成你想反悔啊？”宁纪立马露出了无辜地表情，有些郁闷地询问道。

    “呸，臭不要脸。谁是你老婆啊？”林薇没好气地轻哼道，心里对宁纪这称呼却是倍感甜蜜。之前的气忿也完全被宁纪的两句老婆给叫没了！

    “还能是谁？当然是你林薇了！老婆大人，春宵一刻值千金啊？我们还是别浪费这宝贵的时间了，浪费时间等于谋财害命啊！”宁纪一本正经地解释了一句，就有些猴急地想要将林薇身上的丝质睡衣从裙摆处拉起来。

    要知道这睡衣之下可是不着片缕的完美娇躯，此时正在对宁纪发出一声声最原始的呼唤与呐喊。

    “等下！”林薇却是一把将宁纪的大手按在了自己光滑白净的修长美腿之上，感觉到那大手传递到自己腿上的温度，俏脸更是绯红了起来。

    “怎么了老婆大人？你该不会还没准备好吧？”宁纪闻言，顿时露出了欲哭无泪地表情。

    林薇见状，那是一阵好气，又是一阵好笑。没好气地翻了个白眼娇嗔道：“瞧你那猴急的样子？你刚才不是……不是还……跟雪儿要过么？”

    “她是她，你是你，不一样的好不？你是唯一的，无可替代的。在我心目当中，没有谁是替代品，都是我宁纪最珍贵的爱人。”宁纪闻言，却是一本正经地点头说道。

    “那……那她是不是很厉害，很能让你舒服啊？”林薇俏脸绯红，语气有些颤抖地轻声询问道。

    宁纪没想到林薇会问出这么暧昧地问题，顿时就被她的表情跟语气给逗乐了，笑呵呵地解释道：“我相信比经验，她肯定比你丰富。但我说了，你是唯一的。你所给我的快乐，也是其他人都无法替代的！”

    “你这张嘴今晚是抹了蜂蜜么？尽会说好听的。”林薇满心欢喜，脸上却故作不以为然地轻哼道。

    “我说的可都是真心话，这是肺腑之言。”宁纪一本正经地解释道。

    “好啦，我只是担心，你现在还行么？”林薇娇嗔了一声，然后低声地解释道。说话间，脑袋都快埋到宁纪地脖子里去了。

    “这你绝对放心。你老公我可是无敌的存在，一晚上七次，绝对不是问题！”宁纪闻言一乐，顿时拍着胸脯，自吹自擂地保证道。

    “那……你能不能先等等？”林薇有些迟疑地询问道。

    “等？等什么？”宁纪一脸茫然地反问道。

    “我还没真的准备好。能不能先陪我说说话？”林薇俏脸绯红地解释道。

    宁纪闻言顿时就乐了。支起身子，将自己的枕头竖在了床头，然后半靠在床头上，将林薇的娇躯搂进了自己的怀中，轻声地询问道：“这样子好么？”

    “嗯。就这样，我们可以先说说话。我有点……有点紧张！”林薇满意地点点头，只是脸色微微有些不自然地说道。

    “其实这也没什么好紧张的。是女人都要经过这一关。你经历过就明白了。这是一件很快乐的事情，也并不像大家嘴里说的那样不堪！”宁纪一本正经地说教起来。

    “你是不是一直都拿这一套来哄婉姐她们的？”林薇有些好奇地询问道。

    “没有啊。我跟婉姐那叫水到渠成。用自然而然来形容应该是最正确的。毕竟我跟她在一起生活了这么久，彼此也都了解对方的心意。如果说我对她没感情的话，我岂不是成木头人，冷血动物了？其实婉姐也一样！”宁纪摇头解释道。

    “嗯，我已经听婉姐说过你们的事情。其实严格算起来，我才是那个第三者！”林薇缓缓地点头说道。

    “我不许你这么说，你林薇，是我这辈子第一个真心想要追求的女人。”宁纪却是一本正经地盯着林薇的美眸，语气诚恳地解释道。

    “能听你这么说，我真的很开心！谢谢你宁纪！”林薇有些动情地脸上露出了一丝微笑，语气轻柔地说道。

    不过话音刚落，林薇就发现了不对劲的地方。宁纪原本放在自己腰间小腹上的一只大手，已经缓缓地游弋到了自己胸口以下的位置，就要跟自己敏感的区域发生正面接触了。

    这货以前就经常用这种循序渐进的方式来占自己的便宜，她又怎么会不知道宁纪的那点小心思呢？

    “你又想干嘛啊大色狼？”林薇娇嗔道。嘴上虽然这么问，但身体却是没有任何反应，任由着宁纪对自己进一步的轻薄。

    “你都说我是大色狼了，那你说我想干嘛？”宁纪嘿嘿怪笑道。

    见怀中的佳人默认了自己的行为，宁纪心中大乐。抬起一只手关掉了房间内的灯光，随即一个转身，就将林薇整个娇躯压在了自己的身下。

    宁纪低下头，直接盖住了林薇地红唇，霸道地吻了上去。

    林薇起初还有些僵硬，但渐渐地，娇躯开始不安地扭动了起来。在宁纪这种床中老手的猛烈攻势下，已经有了一个正常女人该有的反应。

    一双纤细白嫩地胳膊搂住了宁纪地脖子，林薇开始主动地回应起来。

    客房内顿时响起了一阵娇喘低吟之声，春光绯色，好不动人。

    而隔壁的大房间当中，慕容雪跟莫言此时正半身贴在墙上，侧耳倾听着仅仅一墙之隔的小房间内的动静。

    “他们终于进入正题了。怎么样，我说的没错吧？”莫言挑起了眉毛，对着慕容雪得意地询问道。

    “是！还是莫言姐你厉害，居然真的被你给猜中了。我就不明白了，他们在一起这么久了，林薇怎么还是第一次？这宁纪还真能忍的住啊？他跟我在一起的时候，就没见他这么能忍呢！”慕容雪这时露出了些许不满地神色道。

    “这问题你还是自己问他比较好，我可不知道！”莫言咯咯娇笑道。

    “算了，不听了。我们还是赶紧睡觉吧。再听下去，我估计今晚要失眠了！”慕容雪顿时俏脸绯红地说道。

    莫言闻言，也是一阵俏脸绯红。两女就好像是做了亏心事的小孩子，缩进了被窝当中，随后便相视一眼，忍不住轻笑了起来。莫言这才顺手关灯，结束了这多事了一天。