    “我知道你刑中。如果你还想打，我可以继续奉陪！”空当只是语气冰冷地淡淡说道。

    刑中地脸色已经难看到了极点。他这才明白风暴为什么会突然提出撤退地要求。唐门居然请到了杀手剑这样的高手来助阵，这时他们的情报内绝对没提到的消息。这是他们唯一失策地地方。

    “别让他们走了！”唐小凡可不会放过这次痛打落水狗的机会，见自己这边已然占了上风，首当其冲，朝着脸色难看地刑中就冲了上去。

    空当见状只是眉头一皱，手中的软剑在一声轻吟之后，也化作了一道白光，直刺刑中的面门。

    刑中依仗着手中的黑刀夜凋零，能够对战唐小凡不败，甚至有希望打败唐小凡。但如果是两个唐小凡，那情况可就不一样了。空当虽然不是唐小凡，但战斗力比起唐小凡来可差不了多少。两个人气势汹汹来攻之下，刑中脸色陡然一变，朝着一侧孙家老头那边就急退了过去。

    孙家老头这时候在风暴的帮助下，已经躲开了医生跟维克多地联手攻击，做好了彻底对准备。两个人见刑中也跑了过来，就知道今晚的行动算是彻底以失败而告终了。

    宁纪跟唐柔等人，这时候也来到了一楼。看着面前这一边倒的局势，精神都是一振。宁纪挥动着手中的砍刀，很快就加入到了战团当中。当然了，他的目标仅仅是那些喽。唐柔等人则是继续对着暴风跟孙家老头等人继续追击。

    刑中这边被唐小凡跟空当两人的联手给包围在了中间。想要突破冲出酒吧，显然也不是一件容易的事情。

    暴风跟孙家老头这时就着急了起来。如果刑中真的交代在了这里。那可真的完蛋了。虽然他是慕容家的人，但这笔帐，慕容家肯定会算到他们地头上。所以见刑中有难，两人也不能忙着自己撤退，最终还是硬着头皮，对着人继续在酒吧内跟唐门众人僵持着。

    唐小凡手中的飞刀已经所剩不多，最后几乎是一股脑地朝着刑中身上就招呼了过去。在空当杀手剑的犀利配合下，刑中身上很快就千疮百孔，虽然不足以致命，但之前跟唐小凡对战所取得的优势，已然荡然无存。

    “刑中，我说过你高兴地太早了。鹿死谁手还不知道呢！”唐小凡冷笑一声，整个人就跟一张弯弓一般，直接弹向了刑中。

    刑中见状，脸色就是一变。他知道唐小凡这是要跟自己拼命了。除非自己能够一击必杀，将唐小凡给干掉，但最终的结果也只是一换一。但这一点要做到，谈何容易？唐小凡是那么好杀的？

    但如果唐小凡只要能让他重伤，在杀手剑的配合下，自己只能九死一生了。

    刑中突然间怒吼一声，手中的黑刀夜凋零在空中划了一道漂亮的弧线，朝着飞扑过来的唐小凡就直砍了过去。就算今天免不了一死，他也要先把唐小凡给干掉。死也要拉一个垫背的！

    唐小凡早就料到了刑中会有垂死挣扎的致命一击，身子如魅影一般朝着一侧闪避开来。而空当的长剑也已经抵达了刑中地脖颈处。

    刑中心中一惊，赶紧偏头闪避。饶是如此，脖子上还是被隔出了一条鲜血淋漓地刀口。好在伤口并不深，不足以致命。

    但下一刻，找到机会的唐小凡对着刑中的小腹就是一脚踢出，直接将刑中踢飞出了数米之远，狠狠地砸进了不远处的乱战人群当中。

    “我靠，小凡，不带你这么玩的！”宁纪当时就瞪大了眼睛，开口抱怨了起来。

    因为唐小凡的这一脚，刚好就把刑中踢到了宁纪附近，差点没砸到宁纪身上。

    唐小凡也没想到宁纪在这个时候，居然还出现在混战的人群当中。这货不知道这帮人都是来要他脑袋的么？狗急了还要跳墙了，这帮人说不定临死发一回狠，就拉你宁纪当垫背的。更严重的是，刑中如果跳墙，那远比一条狗要恐怖的多啊！

    这就叫不作不会死。宁纪得意忘形之下还想冲锋陷阵。这下好了，直接面对上对面的超级大BOSS。这装备还放在林薇那里，面对这超级怪兽，该怎么打啊？

    唐小凡踢刑中那一脚，可着实不轻。这一脚也是特意踢向了刑中的小腹，因为唐小凡知道，刑中的胸口部位肯定大有文章。但小腹就算踢得再厉害，也不如胸口来得致命。刑中虽然受到了唐小凡的重击，但缓过气也只是两个呼吸的功夫。

    宁纪此时是拔腿就跑，可被逼急的刑中见今晚的目标就在眼前，哪里会放过他？就算今天自己注定要栽在这里，也必须拉宁纪当垫背的。原本刑中的目标是唐小凡，现在改成宁纪了。

    宁纪也不知道自己为什么会如此命苦，但眼下就算是有后悔药，他都来不及吃了。

    “宁纪，受死吧！”刑中的嘴里怒吼了一声，整个人如离弦之箭一般冲向了宁纪。一侧空当跟唐小凡已经冲了上来，但毕竟还有一定的距离。两个人的心顿时都悬了起来。

    宁纪还没跑出多远呢，刑中的身形已经贴向了他的身后。手中的那把黑刀夜凋零，在空中划出了一道长长的弧线，就直接朝着宁纪的后背直劈下来。

    宁纪感觉到危险的靠近，但他的速度跟刑中相比，还有很大的差距。尤其是在这种以命相搏的时候，刑中所爆发出来的极限战斗力跟速度，根本就是他宁纪无力招架的。

    这一刀不偏不倚，刚刚好看在了宁纪地背后，整个就切出了一大条血口。宁纪一个踉跄，直接摔倒在地。背上的伤口触目惊心，正往外留着鲜红的血液。

    空当跟唐小凡的脸色难看到了极点。就在今晚可以保住宁纪，说不定还能占到大便宜的关键时刻，没想到会发生这样的事情。如果宁纪死了，那其他的一切对他们来说，都已经不重要了。就算取得了再多的利益，那有能怎么样呢？

    就在刑中一击得手，准备再补一刀，彻底把宁纪给解决的时候，一侧的医生突然间扑了上来。在刑中刀尖落地的一瞬间，宁纪的身体就好像是自动滑行一般，被平移出几米远的距离。如果仔细看，就能够看到宁纪的双手之上已经被医生的天蚕丝给缠住了。也就是在这千钧一发至极，医生利用天蚕丝，将宁纪从刑中的刀下给扯了出来，堪堪躲过了这致命的一击。

    唐小凡跟空当见状，心中大松了一口气的同时，也朝着面前恼羞成怒的刑中再次发动了猛烈地攻击。

    而在这一边，医生见已经脱离了危险，立马来到了宁纪地身边，一边检查着宁纪后背上的伤势，一边开口问道：“宁纪，你小子没事吧？”

    “放心，还死不了！他奶奶的，今天算是倒了血霉了。小爷的运气咋就这么差？这伤不能白挨，得记在唐小凡地身上！”宁纪咬牙切齿地开口说道。

    医生听这小子居然还能抱怨，心中顿时松了一口气。再看那一条从右肩直至坐腰的伤口，虽然有些深，但好在还没伤到脊椎骨跟内脏。而且血液很快就趋于凝固的状态了。宁纪这小子惊人的恢复力他是领教过的，当下嘴里再次啧啧称奇道：“你的自愈能力不是被封起来了么？看来有人帮你解开了！”

    “你就别管这些了。赶紧帮我包扎一下伤口。小爷我要找刑中算账！”宁纪咬牙切齿地冷哼道。

    “你都伤成这个样子了，还准备找刑中算账？我劝你最好还是省省吧！”医生闻言，更是一脸地无语。这货是后背受伤，怎么脑子也被砍傻了么？

    “谁说受伤了我就没办法弄他了？小爷我今天就要弄死他！”宁纪不以为然地解释道。

    “先别嘴硬，我先处理一下你的伤口再说！”医生有些无奈地叹了一口气，然后将宁纪身上的衣服脱下，撕成了布条，开始为他包扎伤口。

    刑中没想到最终连宁纪都从自己的到底下又捡回了一条小命，心中那股憋屈劲就别提了。

    好在这时候他的身旁还有孙家老头子跟风暴。三个人抱成了一团，且战且退，冲出重围应该不是什么大问题。

    但三个人好不容易从酒吧门口转移到街道上的时候，却发现街道两侧已经围满了唐门的人。而自己这边，仅剩的天夜叉成员最多也就只有十几个。

    “唐擎苍？”刑中一眼就看到了唐门人群当中一张熟悉的面孔。不是唐擎苍又是谁？

    “刑中，我们又见面了。”唐擎苍笑眯眯地跟刑中打了个招呼道。

    “没想到你居然亲自带着人过来了。我早就该想到，唐门的高手几乎都出动了，你也应该就在附近！”刑中脸色阴冷地轻哼道。

    “刑中，我们就不用拐弯抹角了。今天你跑不掉了！”唐擎苍十分自信地笑道。

    刑中脸色难看地沉默着，他没想到今天晚上的行动，最终会落得如此结局。

    “你能解答我心中一个疑问么？”刑中这时候却话锋一转地询问道。

    “嗯？有什么问题，你说！”唐擎苍闻言，双眉一挑，直截了当地说道。

    “你是什么时候请到杀手剑这样的高手为你效力的？”刑中一脸阴沉地询问道。

    “你说杀手剑？这个我不知道，估计你得问他自己了。他并不是我的人！”唐擎苍闻言一愣，随后有些无奈地摇头解释道。

    “什么？”刑中诧异地瞪大了眼睛。一旁的孙家众人也是一脸地惊讶。杀手剑不是唐擎苍的人？那他怎么会出现在这里？

    “你大爷的，他是我的保镖。你不是想杀我么？小爷今天就看你有没有这个本事？”宁纪的声音这时候极不和谐地响了起来。话音刚落，光着膀子，却缠着布带的宁纪，在医生的陪同下，走出了酒吧大门。

    “他是你的保镖？”刑中等人再次大吃一惊。如果说杀手剑是唐擎苍请来的人，或许他们还会相信。但这种等级的高手，而且还是以暗杀闻名的刺客，居然会是宁纪的保镖？这是在开国际玩笑么？

    “不行啊？你刚才砍了我一刀，这笔帐小爷我记着，等会一定会找补回来的！”宁纪没好气地冷哼道。

    “好！好啊宁纪。你还真是让我刮目相看。姑且不管你说的是真是假，看来你失踪这一个多月，的确发生了很大的改变。我不得不承认，这次是我们轻敌了。不过我很期待，你准备怎么找回这个场子。你真以为这些人，就能把我刑中给困住了？”刑中闻言，突然哈哈大笑了起来。

    “不好，他要跑。千万别让他们逃了！”唐小凡闻言，立马就意识到了什么，赶紧对着唐门的众杀手下达了进攻的命令。

    可刑中如果真的想逃走，就连唐小凡在内的所有人都不认为自己有实力能够把他留下来。

    就在唐门众高手开始行动的时候，刑中跟孙家的风暴还有老头已经朝着街道的另外一侧飞快地退了出去。

    虽然街道的两头都被唐门的人给堵着，但普通的唐门杀手想要挡住刑中这种高手的逃亡，那是决不可能的事情。

    这就像唐小凡上次如果不是为了保护唐擎苍的大部队安全离开，完全有能力独自逃走一样。

    今天的情况，即没有孙宏，也没有慕容开宇在场，刑中他们可以放弃小卒，然后自己撤离。这样的损失，他们还能承受得起。

    唐擎苍显然也意识到了这一点。见刑中三人真的有了逃跑的打算，脸色就瞬间阴沉了下来。

    唐小凡跟唐柔等人自然追了上去。好不容易有杀死刑中的机会，可不能就这样让刑中给溜了。而空当这个时候，也已经消失在了众人地视线当中，至于他去做什么了，那就没人知道了。