    “你不就是我大姐的那个特别顾问么？闽都豪享莱梁梦琪，你别说你不认识啊？我可看过你的照片，你否认也是逃不掉的！”梁笑辰笑眯眯地解释道。

    “你看过我的照片？”宁纪闻言，更是诧异地瞪大了眼睛。

    “没错。就是昨晚上看到的。我大伯梁书豪亲自给我发来的照片，让我记住你的样子。如果能在燕京遇到你的话，就照顾你一下。没想到我们今天居然在这里碰上了？”梁笑辰站起身，走到了宁纪地跟前，一脸认真地解释道。

    “原来你是梁伯伯的侄子，琪姐的堂弟？在下宁纪，很高兴认识梁少！”宁纪这时也只能顺着梁笑辰的话应付下去。不想认这下也认出来了，他可不想跟梁家再发生什么不愉快的事情，还是跟这梁笑辰搞好关系比较好。

    “狗屁的梁少，别人这么叫我也就算了，你如果也这么叫我，那就当我们今天没见过！看来我大姐的眼光，也有点问题！”梁笑辰闻言，脸色顿时一沉，很是不满地轻哼一声，说完之后就转过身，准备往外走去。

    宁纪一脸愕然地神色，没想到梁笑辰居然为了一个称呼就发火，他实在是有些想不通，叫他梁少又哪里不妥了？他至于生这么大的气么？

    “梁笑辰，你什么意思？”宁纪心思急转，情急之下，也只能死马当活马医地大声喊道。

    梁笑辰停下脚步，这才转过身再次打量着宁纪，眼神当中露出了些许赞赏地目光道：“有胆色。你还是第一个见到我之后，敢用这种口气跟我说话的人。看来我要收回我刚才说过的话了！”

    “我说你能正常一点么？别搞得跟地下党对暗语似得。”宁纪见状，心头已然大定。看来这梁笑辰的性格也是属于那种干脆利落的直爽类型。他身上有军人应该具备的那些品质，对虚名什么的并不在乎。这点从两个称呼的转换，改变了他的态度当中，就能够看得出来。

    “不错。不愧是我大姐看上的男人，果然有点男人的样子。本来昨天在看到你照片的时候，我对你还不以为然。我就想不明白，我大姐怎么会喜欢上你这种长得猥琐欠揍的男人。不过现在我大概明白了，你的确是个男人！你叫我梁少，那就应该知道我身份了？”梁笑辰笑呵呵地询问道。

    宁纪心中一阵无语。老子不是男人，难不成还是女人不成？再说了，老子这张俊俏的脸蛋，跟猥琐欠揍沾边么？简直就是睁着眼睛说瞎话嘛！

    “不就是军委副主席的孙子么？很了不起么？”宁纪一脸不以为然地轻哼道。

    不光是林薇，就连一旁的韩老听到宁纪的话，都诧异地瞪大了眼睛。宁纪这是明摆着没给梁笑辰留面子啊！

    “不错。做我姐夫够资格了。这位又是谁？”更让两人大跌眼镜的是，梁笑辰非但没有生气，反而十分赞赏地点头，又望向了林薇询问道。

    “是你姐的好姐妹林薇。也是我老婆！”宁纪心说既然已经装逼了，那就干脆装到底吧。你不是要看看什么是真男人么？老子豁出去男人一回，这下够霸气了吧？

    林薇听着宁纪这样的介绍，翻了个白眼，差点没找个地缝钻下去。韩老跟梁笑辰却是一脸愕然地神色。这宁纪当真是一朵奇葩啊！

    愣了片刻之后，梁笑辰回过神来，不由得哈哈大笑道：“原来我还怀疑，你刚才都是装出来的。但现在看来，你的确是很有种啊！居然还敢给我大姐找姐妹？牛，你真牛！哎……我倒是听好奇的，你究竟是用什么办法，把我大姐这么要强的女人给追到手的？还能让他在这种情况下，死心塌地的把心都放在你身上？”

    宁纪、林薇跟韩老闻言，差点没被梁笑辰的话给雷倒了。到底不是亲姐弟，要不然宁纪真要怀疑这货是不是从火星冒出来的？怎么姐姐跟其他女人共侍一夫，他貌似还挺高兴的样子？居然还在这里取经来了？

    “大人的事情，小屁孩就不要多问了。”宁纪翻了个白眼，没好气地轻哼道。

    “切，你不说我也有办法弄清楚。其实你跟大姐的事情，我也略有耳闻，甚至都传到老爷子耳朵里去了。我当时就想看看，能够这样祸害军委副主席长孙女的男人到底长什么样子，今天总算是给我见到了！我梁笑辰这辈子可没佩服过谁，你绝对是第一人！”梁笑辰先是不屑地轻哼一声，随后又忍不住竖起大拇指道。

    三人算是彻底被这货给打败了。这梁笑辰到底是用什么思考问题的？难道这当兵当得，连脑子都当出问题来了？正常人，该不会有人同意自己的姐姐跟这样一个花心男人在一起的吧？

    “对了，大伯有交代，让我见到你之后，好好照顾你这个未来姐夫。另外也请你去家里吃顿饭。顺便见见老爷子！”梁笑辰这时突然想起了什么，直截了当地开口说道。

    宁纪心说这动作也太快了吧？自己可没做好要去梁家的准备，更何况是见梁老爷子？人家可是军委副主席好不？更何况自己身边还带了个林薇，万一老人家一气之下吩咐警卫员把他们拉出去‘突突’了，岂不是死的很冤枉？

    “这个……等我有时间再去拜访老爷子吧。”宁纪嘴角抽搐了一下，脸色有些不自然地说道。

    梁笑辰却是一脸似笑非笑地神色，狐疑地打量着宁纪道：“你该不会是害怕见到我爷爷吧？你刚才那股胆色哪里去了？该不会都是装出来的吧？”

    “我装你妹啊，我现在的确是有正事要处理，小孩子不懂别乱说话。你以为我从闽都跑燕京来是为了度假么？”宁纪闻言，顿时就没忍住，怒声训斥道。

    梁笑辰闻言一愣，神色微有诧异地询问道：“这么说，你还真有什么了不起的大事，居然比去见我爷爷还要重要？”

    “人命关天，算不算是大事？”宁纪没好气地反问道。

    “是这样？”梁笑辰闻言，脸上嬉笑地神色收敛了不少，突然一脸正色地对着宁纪问道：“有什么我可以帮忙的么？大伯既然让我帮你，我就没理由看着你一个人忙活！”

    “你真的愿意帮忙？”宁纪一脸狐疑地询问道。

    “当然，我梁笑辰像是说话不算数的人么？我用我肩膀上的两杠三星发誓，只要你开口，只要我能做到，我肯定全力以赴。当然了，前提是不能作奸犯科，其他的都好说！”梁笑辰一本正经地指着自己的肩膀对着宁纪保证道。

    宁纪看了看梁笑辰的肩膀，估摸着这货估计是军装穿习惯了，什么时候都喜欢指着自己的肩章说事。你丫现在可没穿军装，跟自己说什么两杠三星呢？

    等等……两杠三星？梁笑辰二十几岁就已经是上校军官了？这尼玛是走后门开了挂吧？

    “那好吧，你留个联系方式给我。有需要我会直接联系你！”宁纪沉吟了片刻，为了能够尽早打发这便宜小舅子，还是如此这般地说道。

    “这可是你说的。有事记得给我打电话！”梁笑辰闻言，就直接将自己的手机号码报给了宁纪。

    宁纪将号码记录在自己的手机里，梁笑辰还不罢休，非得让宁纪打一遍。最终两人都取得了对方的联系方式之后，梁笑辰这才心满意足地向韩老告辞离开。看他对韩老的态度，貌似还挺恭敬的样子。

    知道梁笑辰走了之后，韩老这才回过神来，一双好奇地目光不停地上下打量着宁纪，嘴里不确定地询问道：“你说你是故人之子，不知道你说的这位故人是谁？”

    “慕容罗，我想韩老应该还记得！”宁纪直截了当地解释道。

    “你真是小罗的孩子？”韩老闻言，一张老脸顿时就露出了激动地神色。瞪大了眼睛追问道。

    “没错韩老，我的确是慕容罗的儿子。这点莫言姐可以作证！”宁纪十分肯定地点头说道。

    “好啊，太好了！我当年听说小宁在国外遭遇了不测，就一直想要找到你跟你的母亲，但结果却发现你们突然失踪了。这些年，你们过的好么？”韩老很是兴奋地点头询问道。

    “实话说，这些年我们过得好不好我不知道，但我过得并不好。我想我妈也应该如此。实际上我从小就成了孤儿。不光是父亲死了，连母亲都离开了我！我是从孤儿院长大的，也是在不久前，才得知了自己的身世。如果不是因为巧合，说不定我到现在依旧不知道自己到底是谁！”宁纪一脸无奈地解释道。

    “什么？你是说，你跟你母亲也失散了？”韩老闻言，脸色又变得难看了起来。

    “没错。我也想找到她，只可惜目前还没有一点线索！”宁纪有些无奈地点头说道。

    “孩子，我……我真没想到事情居然会变成这样。当年究竟发生了什么？你可知道？”韩老一脸激动地询问道。

    “我这次来燕京，就是为了调查清楚事情的真相。小时候的事情我不记得了。但我会努力找回那段记忆！”宁纪一脸坚定地点头说道。

    “孩子，你快跟我说说，你这些年是怎么过来的？你又是怎么知道自己身世的？”韩老赶紧点头问道。

    宁纪迟疑了片刻，最终还是决定将事情的经过大致地讲述一遍。这也是林薇第一次听说，宁纪那失踪一个多月来的经历。

    听完宁纪的讲述之后，林薇跟韩老都不由得沉默下来。宁纪的话带他们太大的震撼，一时之间，两人还没反应过来。

    “韩老，您跟我父亲，又是怎么认识的？”宁纪这时话锋一转地询问道。

    韩老闻言，这才稍微回过神来，似乎回忆起了当年的事情，开始缓缓地讲述了起来。

    原来韩老在部队退伍回来之后，就选择了经商。虽然韩家也是军人世家，但韩老的志向却与其他人不一样。他选择了这条路，于是就开始在燕京发展自己的事业。

    在二十年前，韩老出了一场小车祸，两车相撞的双方，居然就是慕容罗跟韩老，也可谓是不打不相识。韩老在知道慕容罗就是老战友慕容老爷子的家人时，便没有计较这件事情，两人的关系，也逐渐熟络了起来。后来韩老因为生意上得罪了某个集团大佬，被人雇凶暗杀，也是慕容罗及时出现，救了他一命，更是让两人成为了忘年之交。

    “原来是这样。看来韩老跟我父亲能认识，也算是一种缘分！”宁纪这才恍然地点头说道。