    “哎呀……疼疼疼……轻，轻一点！耳朵要掉啦！”宁纪顿时龇牙咧嘴地大叫起来。林薇下手没轻没重，差点没把他的耳朵给拧下来。

    “你还知道疼啊？说，你们已经发展到哪一步了？如果敢骗我……”林薇双眸凶光毕露，就差没把菜刀给拿出来了。

    宁纪艰难地咽了一口唾沫，哭丧着老脸解释道：“我真没跟她怎么样。充其量也就是肢体上的接触，没有发生你想的那种关系！”

    “哼，你以为我会相信么？”林薇松开了宁纪，一屁股坐在了传遍上，脸上愤怒地神色，却是明显减轻了不少，取而代之的，却是不甘跟委屈。

    “我说的是真的，林薇，我对天发誓，绝对没有跟她发生真正的男女关系。就算要发生关系，也是跟你啊！”宁纪心头一紧，立马竖起了手指，指着老天爷信誓旦旦地保证道。

    “切，谁让你发誓了？我才不要跟你有关系呢。马上给我滚出去，我要睡觉了！今晚你去客房睡！”林薇闻言，瞬间笑脸如花。但她却没有松口的意思，而是不依不饶地轻哼道。

    “可你明明答应过我，说过等婉姐跟萱萱不在这里就给我的！”宁纪一脸委屈地轻哼道。

    “别跟我谈条件。当心我把你变成太监。明天早上十点的飞机，我今晚没力气陪你折腾。我先警告你，要想睡在这里也行，只能抱我睡觉，其他的什么都不能做。你能保证么？”林薇闻言，俏脸不由得一红。这的确是她答应过宁纪的，心里倒是有些过意不去地退让了一步。

    “行，只要别让我一个人睡，怎么都行！”宁纪闻言，立马忙不迭地点头应道。

    “这还差不多。赶紧去洗澡吧，我问到你身上还有其他女人的味道，心里就有气！”林薇瞪了宁纪一眼，没好气地催促道。

    “好嘞！”宁纪答应了一声，但随后就冲进了卫生间当中。

    等宁纪洗完澡从卫生间内出来的时候，林薇早就已经缩进了被窝当中。宁纪就穿着一件裤衩，就一脸猥琐地钻进了被窝，伸手就将林薇的娇躯搂进了自己的怀中。

    “记得我刚才说过的话，我可没跟你开玩笑。你想要其他的时候再说，今晚不行！”林薇娇躯轻颤了一下，然后就开口对着宁纪警告道。

    “放心吧，这种情况我有经验。我又不是第一次这样搂着你睡了！”宁纪满不在乎地嘿嘿笑道。

    林薇闻言，心中便多了一丝愧疚。就如宁纪说的那样，这已经不是第一次了。每次都让宁纪失望，这样做是不是太残忍了？如此想着，林薇的心就有些松动了。

    “别多想了，早点睡吧。明天我们还有正事要做呢！”宁纪似乎察觉到了林薇复杂的心情，嘴里笑呵呵地安慰了一句，然后就伸手将房间内的灯给关掉了。

    卧室顿时陷入了黑暗当中，而林薇的心却久久无法平静下来。感受到宁纪鼻息间喷出的热气，直接打在她白皙的后脖颈上，传来一阵酥酥麻麻地感觉。

    好在宁纪并没有什么出格的举动，只是安静地搂着她的柳腰，呼吸逐渐平稳了下来。

    林薇稍微动了动自己的身子，发现宁纪并没有反应。这货难道就这样睡着了？

    实际上宁纪哪里是睡着了？他只是装出来入睡的样子，希望林薇可以安心地早点入睡罢了。实际上他此时所受到的煎熬，也只有他自己能够体会了。

    白天才被克里斯蒂娜给挑逗到欲火焚身，结果被大姨妈给破坏了兴致，搞得自己不上不下的火焰还没熄灭呢。晚上搂着这么一具香喷喷的娇躯，要说心底没有想法，身体没有反应，除非他宁纪成了太监。

    不过林薇不愿意的情况下，宁纪是不会真的碰她的。宁纪希望等到林薇，可以心甘情愿给自己的那一刻。

    不得不说，现在的宁纪，已经完成了一个潘康胶媚腥酥间的跨越。当然这个好男人也只是某个角度来说的。相对于他的花心，跟好男人就沾不上边了。

    今晚注定是个难熬的夜晚。如果一直这样抱着林薇，宁纪不敢保证自己能否睡着。索性等到林薇睡熟了之后，就直接坐起了身子，开始运行《养生诀》的大周天循环。虽然回到了闽都，但内功的修炼可不能丢下。

    在没有了药煮之后，修炼内功虽然同样有提神醒脑地功效，但睡眠也是必不可少的。就这样修炼一个晚上，估计第二天宁纪还得小小地补上一觉才行。好在闽都到燕京的飞机上还能够睡一会，这让宁纪安心不少。

    而此时，在唐门豪宅唐擎苍地别墅当中。唐小凡刚刚现身，唐擎苍就直截了当地开口询问道：“白天追杀宁纪的那帮人，身份查清楚了么？”

    “嗯，已经基本确定，就是孙宏的手下。不过奇怪的是，刑中跟风暴这一类的高手，却没有参与，实在有些不合常理！”唐小凡点了点头，随后有些迟疑地提醒道。

    “你觉得怎么样解释更加合理？”唐擎苍闻言，随后就挑起了眉毛，若有所思地询问道。

    “我刚从林薇的别墅回来，宁纪今晚睡在她那里。我刚从他们嘴里偷听到了一些消息，不知道能否解释这件事情？”唐小凡解释道。

    “什么消息？”唐擎苍有些好奇地追问道。

    “慕容雪还没死，而是被慕容家的慕容浩给囚禁起来了。现在慕容浩已经失踪，能够确定就是端木鸣做的手脚，但慕容开宇却怀疑绑架慕容浩的人是宁纪，准备用慕容雪把慕容浩给换回来！”唐小凡淡淡地解释道。

    “居然还有这种事情？这么说那个慕容雪真的没死，而慕容浩目前还在端木鸣的手上？”唐擎苍闻言一愣，随后眉头便紧紧地皱了起来。

    “少主之前不是一直在想端木鸣到底会用什么方法来收买宁纪么？我觉得慕容雪就是唯一的解释。对宁纪来说，这个女人绝对是他的软肋。端木鸣也是运气好，不知道从哪里知道慕容雪没死，还把囚禁她的慕容浩给绑到手了。宁纪这下是想不跟他合作都不可能了！”唐小凡淡淡地解释道。

    “端木鸣绑架慕容浩，并不单单是因为宁纪吧？”唐擎苍却是敏锐地发现了其中的为问题。

    “没错。这应该是端木鸣一箭双雕的计策。他这一步棋走得很不错！”唐小凡点头说道。

    “这跟宁纪白天被追杀的事情，又有什么联系呢？”唐擎苍随后提出了自己的疑问。

    “其实很简单。慕容开宇今天得到了慕容浩失踪的消息，而且确认是宁纪做的之后，就立马意识到自己很可能被宁纪给耍了。他以为调离刑中是一个错误，所以就马上把刑中给召了回去。而我刚才也已经确认过，刑中很可能已经不在闽都了。

    刑中一旦离开，光靠孙家的人想杀现在的宁纪，会有很大的困难。所以除了那些杀手之外，风暴跟其他的高手并没有出面。毕竟当时事发在闹市区，宁纪身边还有两个高手，短时间内根本无法解决！“唐小凡淡淡地分析道。

    “嗯，你说的很有道理。如果事情真的跟你说的一样，那孙宏这家伙现在估计又要气吐血了。这次可是被慕容开宇给摆了一道！”唐擎苍闻言，随后心情大好地哈哈大笑起来。

    “我现在反而更对宁纪感兴趣。不仅慕容开宇跟孙宏想杀他，连端木鸣都想把他拉入自己的阵营。而他现在还算是我们的人。他一个人就把我们四个家族给联系在了一起，好像我们四个家族目前都在围着他转一样！”唐小凡却是话锋一转地提醒道。

    唐擎苍闻言一愣，立马就意识到唐小凡说的是什么意思了。想着，他的脸上也不觉出现了一抹凝重地神色，久久地低头不语，也不知道在想些什么。

    “另外还有一个消息。宁纪跟林薇，还有堂吉诃德的人，明天都会去燕京。不过他们是分开走的，宁纪跟林薇在明，堂吉诃德的人在暗。宁纪今天貌似跟那个克里斯蒂娜的关系有所进展，好像有借助堂吉诃德家族的意思。端木家跟堂吉诃德家族难道就是宁纪敢去燕京的依仗么？”唐小凡再次提醒道。

    “不会。端木家跟堂吉诃德家族都不能算是宁纪的底牌。他们都没这个可能完全帮宁纪顶住慕容开宇的进攻。宁纪肯定还有其他的安排。但这小子口风太紧，对谁都没有透露。端木家不可能为了一个宁纪就跟慕容家开战的，堂吉诃德在燕京，也只是个外来户，根本不足为虑。”唐擎苍闻言，立马就摇头，否定了唐小凡地猜测。

    “这么说宁纪肯定还有后手。不过他们明天就要动身去燕京了，我们是不是也得做点什么？”唐小凡继续提醒道。

    “让人盯着燕京方面的动静，有情况第一时间通知我。有必要的话，我们也去燕京走一趟！我很好奇，宁纪到底会在燕京掀起多大的风浪。而且我有直觉，慕容开宇这次估计要栽大跟头了！”唐擎苍一脸冷笑地轻哼道。

    “少主就对宁纪这么有信心？”唐小凡闻言，语气当中微微带有疑问地提醒道。

    “以他的脑子，如果明知道去燕京是送死，他还会去么？而且还带着他最喜欢的林薇一起去？他既然敢带着林薇去燕京，就说明他有办法把自己立于不败之地。我现在反而更加好奇，他会怎么做！”唐擎苍信誓旦旦地点头解释道。

    “好吧，我这就安排下去，重点注意燕京方面的动向。不过宁纪这边，要不要给他提个醒？”唐小凡点头答应了一声，随后又问道。

    “提醒？没必要，暂时不要影响到他的判断。我想看他下一步会怎么走。另外你让我们的人往燕京转移。或许这一次，我们唐门也能从宁纪的身上捞点好处回来。前两次在慕容开宇手上损失的东西，我们得想办法讨回来才行！”唐擎苍似乎信心十足地冷笑道。

    “那我先下去了。”唐小凡答应了一声，这才人影一闪，消失在了唐擎苍地视线当中。

    而在另外一边，孙家的宅院内，孙宏此时正一脸铁青地盯着面前地风暴，冷声质问道：“刑中人呢？找到了没有？”

    “一直联系不上。今天任务开始的时候，就没办法联系到他了。那家伙好像突然从闽都失踪了一样。会不会是已经返回燕京了？”风暴脸色更是难看地摇头解释道。

    “不会，慕容开宇明明答应过我，短期内不会把刑中给调回去的。就算是要把刑中调回燕京，起码也要跟我打个招呼吧？”孙宏立马就摇头否定了风暴地猜测。

    “那太子跟慕容开宇联系过了么？”风暴提醒着说道。

    孙宏闻言，脸色再次难看了起来。他怎么没联系过？可今天一直在打慕容开宇的手机，都是处于关机状态。那个号码根本就没办法接通。慕容开宇那混蛋，居然躲着自己！其实他多少已经相信了风暴的话，刑中可能真的不在闽都了。以至于他们今天的行动再次失败，而慕容家的人，却一个都没出现。