    电话很快便接通了。只不过另外一头的慕容开宇，显然没有主动开口的意思，这让孙宏地脸色更加阴沉了下来。他知道，慕容开宇是在等着自己给他一个解释呢。

    “慕容兄，今晚的计划出现了问题。”孙宏最终还是硬着头皮，首先开口道。

    “我知道。现在我想知道原因。你欠我一个解释！据我所知，是情报出了问题，才会导致任务失败。这跟我的人可没丝毫关系！”慕容开宇语气有些冰冷地提醒道。

    怕什么来什么。孙宏就知道，慕容开宇肯定就揪着情报这一点不放。今晚慕容家损失比他孙家严重多了。大部分杀手，都是他慕容家的天夜叉。为了杀宁纪，慕容开宇几乎把剩余天夜叉的一半人手都给派到了闽都。而这次，却是全军覆没。别说孙宏想不到，就连慕容开宇都没想到。

    如果是对付唐擎苍会如此的困难，他慕容开宇还能够接受。但一个小小的宁纪，在他损兵折将的情况下，居然还相安无事，这就让慕容开宇无法接受了。在从刑中的电话当中听到任务失败的消息之后，慕容开宇的心中就憋着一团火，正想找个发泄口呢！

    “这的确是我情报分析有误。我把注意力都放在了唐门地身上，却忽略了宁纪本身。谁也没想到，这小子身边居然还有这么厉害的保镖。风暴就要得手的时候，被他那个保镖给伤了。要不然，宁纪现在已经是个死人了！”孙宏脸色铁青地解释道，语气显得十分生硬。

    “那说到底还是情报有误了？我记得一开始合作的时候，我就跟你说过。你主要负责情报，我主要负责人手。这次的失误，跟我这边可没任何关系，完全是你孙太子的原因。我这么说，你没意见吧？”慕容开宇地质问道。

    “没错，情报方面，我们的确有失误的地方。但任务失败，我想总不至于全是我这边的责任。刑中曾经有几次能够干掉宁纪，却被宁纪给跑了，这责任又算是谁的？”孙宏心中也是一团火，今天本身被宁纪气得够呛，没想到慕容开宇在这个时候还敢咄咄逼人，难道他孙宏真的好欺负不成？

    “好吧，你说这么多，不就是想少付出点代价么？我也不跟你废话，虽然任务失败，但之前说好的代价，你必须要给一半。算是你我共同的责任。这已经仁至义尽了，你别再跟我谈其他的条件，不然谁的脸上都不会好看！”慕容开宇语气当中带着些许不耐烦和一丝警告地提醒道。

    孙宏闻言，心中虽然不甘，但比之前要好受了许多。能够免去一半的代价，这在他看来，也是慕容开宇能做的最大让步了。

    “没问题。答应你的数字，明天会出现在你的账户上。不过宁纪的事情。你难道就这样算了？”孙宏沉默了片刻之后，便一口答应了下来。但他心中还惦记着宁纪，又是话锋一转地询问道。

    “你有什么更好的建议么？”慕容开宇不以为然地询问道。

    “找机会再下手。我们这次会失败，是没考虑到宁纪身边有一个高手。而且堂吉诃德家族的维克多会出现，也在我们的预料之外。我想维克多也不可能一直跟着宁纪。他的运气，总不至于每次都这么好！”孙宏咬牙切齿地解释道。

    “那你想什么时候再动手？”慕容开宇沉默了片刻，这才缓缓地问道。

    “看时机吧。这次我不需要你再派多少人过来，只要刑中能在这里就行。其他的我全权负责！”孙宏淡淡地解释道。

    “看来宁纪是把你给惹急了。刑中留在闽都倒是没问题。不过他在闽都的时间太长了，我这边难免会遭人惦记！”慕容开宇不置可否地提醒道。

    “在燕京，谁还敢打你慕容兄的主意么？”孙宏脸色难看地询问道。

    “你敢保证没有么？”慕容开宇不答反问道。

    孙宏沉默了下来，脸色却更加地阴沉起来。慕容开宇这么说的意思，已经很明显了。代价，又是代价。慕容开宇这是在向他变相的敲诈啊！

    心中一团怒火不知道往哪里发出，但孙宏知道，绝对不能跟慕容开宇把关系搞僵。想了想利害关系，他最终也只能打掉牙往肚子里咽，直截了当地开口说道：“只要刑中能够帮我杀了宁纪，我还是会给上次答应过你的数字。这样慕容兄应该没后顾之忧了吧？”

    “痛快。我就喜欢跟痛快的人合作。既然孙太子这么有诚意，那这个忙我肯定要帮！刑中暂时就留在闽都，配合你的行动。但除了杀宁纪之外，他可不会帮你做其他的事情。这点我必须要提醒你！”慕容开宇满意地答应了一声，然后话锋一转地提醒道。

    “这个你放心！”孙宏一脸地无语。你慕容开宇趁火打劫就已经够不要脸了，这时候还敢说这种话？在两个人都想杀宁纪的前提下，慕容开宇却提出要报酬，无疑是看出了孙宏离开他的帮助就无法成事。这不是趁火打劫又是什么？

    “那好，这件事情，就这样愉快的决定了。我等着孙太子的好消息。”慕容开宇笑呵呵地答应了一声，随后直接挂断了电话。

    听着手机内传来的忙音，孙宏地双眼当中闪烁着莫名地凶光，差点没忍住，将手机直接砸在了地上。跟慕容开宇合作，等于是与虎谋皮。

    孙宏虽然知道其中的利害，却只能硬着头皮做出这样的选择。因为孙家再也输不起了。他必须要与慕容开宇联手干掉宁纪，才能挫一挫唐门地锐气。少了宁纪的唐擎苍，至少不会跟现在这般可怕了。

    这才是孙宏为什么要花这么大代价联合慕容开宇，处心积虑要搞死宁纪的真正原因。归根结底还是冲着唐门和孙家的斗争去的。如若没有这层关系，宁纪的生死，他孙宏没必要花这么多的心思去关心。

    而远在燕京的慕容开宇，此时却舒服地躺在别墅客厅的沙发上，但脸上的神情，看上去略显凝重。

    “龚h，查到什么了没有？”慕容开宇这时候对着笔记本面前正在忙碌的天才少女开口问道。

    “暂时还无法肯定。从所有的情报综合分析，宁纪这一个多月应该是在东南亚的某国。但具体的位置还无法确定。这个杀手剑，似乎跟那个组织有一点关系。但我也不敢肯定。毕竟那个组织已经解散十几年了！而这个杀手剑出道也才五年不到的时间。”天才少女龚h脸上带着些许无奈地解释道。

    “杀手剑？你说会是当年那个人用的杀手剑么？”慕容开宇脸上满是狐疑地询问道。

    “当年的事情，我们都不清楚。同样是在杀手界，也许是重名了也不一定。”龚h有些迟疑地提醒道。

    “但为什么偏偏这么巧，会跟宁纪扯上关系呢？你认为世界上有这么巧合的事情么？”慕容开宇依然有所顾虑地追问道。

    “这我就无法判断了。毕竟对当年的事情，我们知道得并不多。大部分绝密资料都在家族老人手中。如果他们不给我们答案，我们就无法确定这件事情的真相。”龚h有些无奈地提醒道。

    慕容开宇闻言，脸色突然难看了起来。很显然，龚h说的这个问题，让他有些为难。似乎从家族老人手中拿到当年的资料，是一件十分困难的事情一般。

    “我再试试吧。希望他不会再敷衍我！”慕容开宇有些无奈地叹了一口气，提到‘他’的时候，眼神当中闪过了一抹不易察觉的忌惮。

    “您还是早点休息吧。这天都快亮了。”龚h这时候关心地提醒道。

    “行了，我听你的。你也早点回去睡吧！”慕容开宇闻言，有些疲惫地站起了身子，叮嘱了一句之后，就朝着自己的卧室走了进去。

    龚h却将目光重新放回到了笔记本的屏幕上。看着上面有关于宁纪这一个多月来的情报，眼中异彩涟涟。

    第二天一早，当宁纪从睡梦当中醒来的时候，发现自己的怀里，居然搂着建叔的一只臭脚丫子，脸色顿时就黑了下来。

    “建叔，你大爷的。哪个让你睡觉的时候把脚放在我胸口的？”宁纪一个鲤鱼打挺，就从沙发上蹦了起来。

    建叔跟叶松都被宁纪的这一嗓子给吼醒了。两人眼巴巴地瞪着宁纪，满脸都是诧异地神色。

    “干嘛？我脸上长花了？”宁纪见两人直勾勾地盯着自己，眉头就不自觉地皱了起来，有些狐疑地询问道。

    “你身上的伤好了么？”叶松一脸惊喜地询问道。

    “额……”宁纪闻言一愣，随后感觉了一下自己后背上的伤势，居然没有丝毫的疼痛感了。之前那个鲤鱼打挺，也是最好的证明。

    “貌似是好了！”宁纪一脸怪异地用手摸了摸后肩膀的伤口，然后点头说道。这伤口愈合的速度，怎么比起以前更加恐怖了？原来背部的伤口已经完全愈合，居然连一条疤痕都看不到了！

    “我靠，你小子的能力又恢复了？亏我还担心了你一晚上。”建叔更是一脸激动地说道。

    “你有担心我么？”宁纪却是满脸狐疑地反问道。

    建叔随即老脸带着尴尬地干笑道：“当然有了。你受伤，我可是比谁都着急。现在你没事，我也就放心了！”

    “懒得跟你废话。你实话告诉我，这酒吧里，究竟有多少唐门的眼线？”宁纪没好气地冷哼道。

    建叔闻言，脸上就露出了尴尬地神色，不由得沉默下来。

    “你不说的话，我也有办法。大不了把所有人都换了。”宁纪见建叔沉默，脸色顿时一沉，转身就朝着包厢外走了出去。

    建叔见状一惊，立马追上了宁纪，赶紧解释道：“哎呀……我说你小子咋就这么倔呢？少主安排人在这间酒吧里，还不是为了你的安全考虑？”

    “我不喜欢被人盯着的感觉！”宁纪却是脸色阴沉地冷哼道。

    建叔闻言，脸上满是无奈地神色点头说道：“好吧，那这件事情我来处理。我会跟少主说清楚的。我向你保证，这家酒吧内不会再有唐门地任何眼线。这总可以了吧？难道你连我都信不过了？”

    宁纪满脸狐疑地上下打量着建叔，不确定地询问道：“包括你自己么？别忘了你也是唐门的人！”

    说完，宁纪也不顾建叔一脸愕然地神情，转过身就朝着酒吧楼下走去。