    “很好。你们几个过来！”梁振华满意地点点头，然后对着不远处站着的一排四个身材尤其壮实的士兵招了招手说道。

    那四个士兵闻言，立马就一路小跑来到了梁振华地跟前，等候吩咐。

    “他们四个，是我们燕京军区特种大队的四名普通的特战队员。你认为你能打过他们么？”梁振华指着那四名臂章跟其他士兵有所不同的战士，对着宁纪笑呵呵地询问道。

    “这个……我也不是很清楚。一个个来吧！”宁纪并不敢托大，有些迟疑地解释道。

    “那好。你自己选人。”梁振华点头吩咐道。随即就退身站到了一边。

    宁纪扫了那四个特战队员一眼，随后对着其中一个身形最为高大的平头青年招了招手道：“就是你了。请指教！”

    那特战队员只是瞥了宁纪一眼，向前迈出了几步，就来到了宁纪地跟前。

    “梁老爷子，现在开始么？”宁纪转头对着梁振华询问道。

    梁振华缓缓地点头之后，宁纪便做好了准备进攻的架势，双目微眯地望向了那名比他还要高出一个头的特战队员。

    “接招！”那特战队员大吼了一声，一个箭步就直接朝着宁纪冲了上来。

    特种队员的散打格斗技巧，跟宁纪之前所学的黑拳技巧其实从根本上来说，都是一样的。重点都在于稳、准、狠，配合自身的优势跟力量，有效而正确地打击敌人最为关键的软肋部位，对敌人造成伤害，或让对方失去攻击能力。

    但特战队员在格斗技巧和章法上，明显要比宁纪这个半路出家的和尚更加熟练和追求套路。一板一眼，显得中规中矩，而力量感十足。而宁纪这边看上去就要随意很多了。

    他所表现的架势，跟街头小混混准备干架基本没什么区别，整个人就跟一只灵活的泥鳅一般，躲避着特战队员对他的各种攻击、擒拿。虽然模样有些狼狈搞笑，但特战队员在接连几次之后，都失手没有制服宁纪，那是事实，更是让一旁观战的众人心中都有些诧异。

    因为从两人的表现上来看，特战队员明显占了上风，但却拿宁纪一点办法都没有。而宁纪虽然处于劣势，但却有一项无法忽略的优势，那就是速度。

    在速度上，他明显比那名特战队员更加敏捷，也就是反应比他快了好多，就好像是特战队员一拳头还没挥出去，宁纪就知道那拳头是朝他哪个地方打过来的一样，能够提前洞察，并且毫无偏差地轻松躲开！

    看到这一幕的梁振华与梁笑辰倒是没表现出多少诧异地神色。毕竟宁纪地情况两人都十分了解。如果连这点实力都没有，他估计早就死在孙家跟慕容家的手上了！但那剩下的三名特战队员就不淡定了。

    原本他们对宁纪还不以为然，但现在看来，这货明显是十分难缠地对手啊！连他们四个当中最厉害的都没能在短时间内制服他，这有点让他们无法接受。

    别说他们三个了。就连正在跟宁纪战斗的当事人也都无法接受自己的表现。心中大概是着急了，动作也微微加快了几分，显得有些凌乱了起来。

    宁纪要的就是这个效果。如果正面硬碰硬，他相信对方的一拳或是一脚打到自己的身上，那自己肯定也要吃点苦头，但这哥们的速度对他来说，还是太慢了一点。连刑中的进攻他都能够看得清，更别说是这些普通的特战队员了。

    宁纪知道，想要赢下这一局，不光要靠技巧，还要打心理战。对方一旦着急起来，那就是他反击的机会了！

    果然，对方在一连串疯狂地进攻之后，动作出现了些许停滞地情况。宁纪准确地抓到了这不到一秒钟的切入点，飞起一脚就踢在了那个特战队员的后背之上。

    那特战队员踉跄着向前走出了两步，这才堪堪稳定了身形，可见宁纪这一脚的力道有多大！只可惜这特战队员除了会打架，还得会挨打。自身的硬气功更是让他们拥有了超强的抗击打能力。

    宁纪这一脚虽然踢得结实，也确实让那特战队员狼狈了一下，微微吃了点小苦头，但很明显，对他的伤害并不是很大。

    反而是宁纪脚上感觉到的反弹之力，让他当时有种踢到了铁板上的错觉。这些特战队员的身体素质绝对过硬，不是简单的三拳两脚，就能够轻易放倒的！

    宁纪心中有了这般地认识，就更不敢放松大意了。双目直勾勾地盯着那名特战队员，保持着全神贯注地警戒状态。

    那名特战队员显然也没想到宁纪居然还能找机会反击，神情诧异了数秒之后，也露出了一脸凝重地神色，再次转向了宁纪。好像是从这一刻开始，才真正开始正视他一般。

    “再来！”宁纪对着那个特战队员勾了勾手指，挑衅地说道。

    那特战队员二话不说地就冲了上来，沙包大的拳头，更是不客气地直接向着宁纪地胸口就挥了过来。宁纪怀疑这一拳头砸下来，如果真的打到肋骨的话，自己的骨头会不会断掉。不过这速度显然满了些，还在宁纪可以轻易躲避的范围之内。如此一来，这势大力沉的一击，就起不到任何作用了。

    宁纪只是一闪身，就躲开了对方的拳头。特战队员有了之前的经验，自然也不会把希望寄托于自己这一拳的攻击之上。一击不中，似乎已经成了他预料当中的事情。紧接着右腿微曲，判断出了宁纪就要闪避的方向，顶起的膝盖朝着宁纪的小腹之上就狠狠地撞了过去。

    但奈何宁纪在速度上就跟开了挂一样，特战队员就算是有计划的进攻，也还是被宁纪给提前洞察到了。这一膝盖在宁纪腰身一扭，向着一侧微微移动了十公分的距离之后，也勉强地躲避了开来。

    特战队员地双眼当中闪过了一抹诧异地神色，似乎没料到宁纪会有这么快的反应动作。而接下来宁纪的疯狂进攻，更是那名特战队员始料未及的事情。

    宁纪在知道对方身怀硬气功，三拳两脚根本无法将他完全击倒的情况下，自然不会选择再继续缠斗。毕竟不是用武器拼杀，单单靠自己的拳头，杀伤力是肯定有限的。

    现在想拿下对方，唯一的办法就是正面硬碰硬的较量。在速度上占据了优势的宁纪，选择主动发动攻击。这比被动地还击，更能占据优势。

    那特战队员反应不及，胸口跟小腹就接连受到了宁纪拳脚的两次重击。好在自身素质过硬，并没有被这两次攻击而打倒。反而更加激发了他的战斗欲。而宁纪想要进攻他，就必须要接近他。

    这跟宁纪之前一直闪躲的情况发生了一定的转变。自己如果还击的话，击中目标的可能性就会大大增加。就算他反应再快，速度再快，在如此近的距离之内，也是根本不可能摆脱自己进攻的。

    这名特战队员考虑的是不错，但他不知道一点。那就是宁纪自身强悍的恢复能力！也就是依仗这一点，宁纪才有信心要跟对手硬碰硬。只要自己能够坚持到最后，把对方给打趴下，那自己就能赢了！

    特战队员在接连受到宁纪两次进攻之后，就回过了神来。身体上的疼痛并没能影响到他的正常发挥，而是在宁纪第三次进攻发起的同时，也一拳头朝着宁纪挥了过去。两人几乎是同时在对方地胸口各自打中了一拳，然后纷纷朝着身后推开了几步远的距离。

    “啊，宁纪，你没事吧？”林薇跟慕容雪几乎同时惊叫出声，连带担忧之色地开口问道。

    “放心吧。我没事！”宁纪朝着身后摆了摆手，然后对着对面同样一脸难看神色地特战队员继续勾了勾手指挑衅道：“这一拳的力道不错，只可惜想伤我，还是太轻了一点。”

    “那就接着来吧！”特战队员怒吼一声，飞起一脚，就朝着宁纪胸口踹了过去。

    宁纪侧身一躲，右腿不偏不倚地踢在了那名特战队员即将落地的小腿之上，直接将他整个人踢翻在了地上。

    那特战队员一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，拳头一捏，就再次朝着宁纪攻了过来。宁纪已经打定主意，要跟对方玩硬碰硬的消耗战，自然也丝毫不迟疑地挥拳迎了上去。两人你来我往，一拳一脚几乎命中率都在百分之八十以上。仅仅是三分钟的时间，两人都已经是鼻青脸肿，遍体鳞伤了。

    “行了，到此为止吧！”梁振华这时突然开口命令道。

    “梁老爷子，这样就可以了？”宁纪有些诧异地询问道。

    “你还想继续打下去么？要不我换个人跟你打？”梁振华笑呵呵地反问道。

    “……”宁纪顿时一脸无语。这明显是自己要吃亏的节奏啊！都打成这样了，你突然说要换人？

    “还算了吧！”宁纪赶紧摇头说道。

    “那首长，这一仗该怎么算？谁赢谁输啊？”那特战队员明显也很看重这一战的输赢，有些不甘心地开口问道。

    “你看看他，再看看你自己，就知道谁赢谁输了！我敢保证，你们再这样打下去，最终趴在地上的那个，绝对是你，而不会是宁纪！”梁振华指着宁纪，对着那名特战队员笑呵呵地解释道。

    特战队员闻言一愣，转头就朝着宁纪望了过来，眼神当中不觉露出了诧异地神色。宁纪除了模样有些狼狈，裸露在外的皮肤能看到些须淤青地样子，基本没表现出任何不正常的地方。依旧是那般自然地站立着，脸不红，气不喘，受了自己那么多拳脚攻击，居然一点反应都没有。

    而他自己的情况，这特战队员的心里最清楚。宁纪拳拳到肉的进攻，不用说再打三分钟，就是再有一两分钟，估计他都支持不住了！

    看着突然沉默下来的特战队员，梁笑辰笑呵呵地拍着他的肩膀安慰道：“你也别在意。这小子就是个怪胎。除非谁能够一击必杀结果了他，要不然这种消耗战，他是不会害怕任何人的！”

    “好了，今天的考核到此结束。宁纪勉强过关。时间不早了，回去吧！”梁振华这时看了看自己的手表，对着众人沉声命令道。

    宁纪闻言就有些无语了。什么叫勉强过关？自己混到现在，只能算上个勉强么？