    “我说了，你不配知道。在场的所有人，最好都别轻举妄动。我这是对你们善意的忠告。如果谁想与国家为敌的话，那后果你们可得自己掂量一下！”梁笑辰冷笑着警告道。

    “笑话，就你们还能代表国家？”慕容开宇闻言，顿时气急反笑。

    “慕容开宇，我平日里不跟你们这些公子哥来往，但我想我的大名你肯定也听说过。我今天没功夫跟你废话，最好立马带着你的人给我滚蛋，不然的话我请你们去国安的大牢里住几天，再等着你慕容家老爷子亲自去我家里求情，然后再把你放出来！”梁笑辰淡淡地开口威胁道。

    “什么？你们是国安的人？”慕容开宇闻言，诧异地瞪大了眼睛。就连刑中等人地脸上，也露出了震惊地神色。

    “我再给你提个醒。你爷爷，曾经是我爷爷手下的兵。”梁笑辰笑眯眯地点头说道。

    “你……你是梁家的人？”慕容开宇指着梁笑辰，顿时惊讶到快说不出话来了。

    “没错。现在你可以带着你的人滚了？”梁笑辰笑呵呵地点头问道。

    慕容开宇地脸色难看到了极点。韩老出卖他也就算了，现在居然连国安的人都不知道从哪里突然冒了出来？看架势，明显是站在宁纪那边的。这让他的心里一阵火烧，刹那间有种疯狂的念头，在脑海当中一闪而过，但随即就被一丝理智给浇灭了。

    这理智来自于他身旁的龚h。

    “少主，他是梁笑辰，梁老爷子的孙子。也是国安局的人！我看过他的照片！”龚h这时在慕容开宇地耳边，轻声地提醒道。

    慕容开宇顿时就没了脾气，脸色难看地转过头，望向了宁纪，冷冷地一笑道：“宁纪，我这次还真是看走眼了。连梁家都站出来为你出头了？”

    “我说过，你跟孙宏都有同样一个毛病，那就是太自以为事了。这就是你们世家公子哥的通病。一天之内在同一个地方同时跌倒两次的滋味怎么样？不是很好受吧？”宁纪笑眯眯地询问道。

    “你很好！我慕容开宇今天认栽。都怪我出门的时候没看过黄历。不过你别得意得太早，迟早有一天，我会让你付出代价的！”慕容开宇咬牙切齿地警告道。

    “那我等着你的报复！”宁纪挑着双眉，不以为然地轻笑道。

    “我们走！”慕容开宇咬了咬牙，最终还是下达了撤退的命令。

    “少主，那慕容雪呢？”刑中有些诧异地提醒道。

    “慕容雪，你是跟我回去，还是陪着这个野男人？如果你今天选择了他，那从今以后，你跟我们慕容家，就没有任何关系了。就算是慕容修，都不会再承认，你是他的女儿！”慕容开宇转头狠狠地盯着慕容雪，冷声警告道。

    “我不会再跟你回去了。那个没有一点人情味的慕容家，我不要了又何妨？”慕容雪跟宁纪对视了一眼，似乎是下定了决心，对着慕容开宇坚定地说道。

    “很好。希望你不会为这个决定而后悔！”慕容开宇冷笑一声，然后对着刑中等人命令道：“所有人，都给我回去！”

    说完，慕容开宇第一个转过身，头也不回地朝着大门口走了出去。

    刑中皱了皱眉头，虽然有些不甘心，但在国安的面前，他也不敢当众动手，更何况还有一个空当挡在自己身前，只能不甘心地跟着慕容开宇撤退。

    慕容家的一帮人，来的快，去得也快。瞬间就撤得无影无踪。当然了，他们带走了慕容浩，但把慕容雪给留了下来。

    “姐夫，怎么样？你小舅子我出马，轻松搞定。”梁笑辰这时十分得意地来到了宁纪地跟前，拍着胸脯说道。

    “今天我欠你一个人情，改日必当找机会还给你！”宁纪感激地点头说道。今天梁笑辰的确帮了他大忙，要不然在刚才那种情况下，就算有韩老护着自己，估计也难逃一死。他对这个便宜小舅子的好感，可是以几何的速度往上涨。

    “姐夫这话就见外了。都是我应该做的！今天我想慕容开宇是不可能再来找你麻烦了。我就先带人回去了。明天一早我打你电话，记得你之前答应我的事情！”梁笑辰笑呵呵地点头说道。

    “放心吧！”宁纪点头答应道。

    “那我就先走了！”梁笑辰点点头，然后又跟不远处的韩老告别之后，这才带着自己的人也飞快地消失在了院子当中。

    “呼！”长长地吐出了一口气，宁纪拍着胸口，心有余悸地说道：“总算是有惊无险地渡过了！”

    “宁纪，宁纪真的是你么？我不是在做梦吧？”慕容雪这时也沉浸在巨大的喜悦当中，一脸激动地对着宁纪询问道。

    “当然不是。我们活在现实当中，以后再也没人能把我们分开了！”宁纪捏着慕容雪的小手，一脸认真地说道。

    “能再见到你，真的太好了！”慕容雪一脸激动地点点头，又一次地扑入了宁纪地怀中，激动地大哭了起来。

    宁纪只是轻轻地拍着佳人的背脊以示安慰，并没有说话。慕容雪既然要哭，那就让她痛痛快快地哭一场。憋在心里，只会更加难受。

    维克多等人此时已经从屋内走了出来，看着这抱在一起的两个人，脸上都露出了一丝笑意。

    “我先回去了，琳达跟梅花部的人暂时留给你。”维克多拍了拍宁纪的肩膀，不等宁纪开口，就直接纵身跳上了房顶，然后不见了踪影。

    宁纪一阵无语，这货是在耍帅么？好好的有门不走，非要飞檐走壁？

    “首领大人，我们接下来该怎么办？”琳达这时来到宁纪跟前恭敬地询问道。

    “你带着大家先到附近的酒店内住下。随时等候我的命令！”宁纪点头吩咐道。

    “好的，那我们先走了！”琳达答应了一声，然后就带着身后的属下，也消失在了院子当中。

    “好了，别哭了。在哭都成大花猫了！”宁纪这时扶着慕容雪的双肩，语气温柔地调笑道。

    慕容雪这才止住了哭泣，但声音当中还带着激动地询问道：“宁纪，你怎么会知道我还活着的？”

    “还得谢谢端木鸣了！等我回去慢慢跟你解释吧。我先带你去见一个人。她还在等我们呢！”宁纪点头解释道。

    “谁啊？”慕容雪一脸诧异地询问道。

    “等下你就知道了！”宁纪买了个关子，然后带着慕容雪来到了韩老的面前。

    “韩老，刚才多谢您出手相助！”宁纪一脸感激地点头说道。

    “没什么，我也没能帮上什么忙，多亏了笑辰那孩子！”韩老笑呵呵地摇头说道。

    “雪儿，这是韩老！”宁纪这时对着慕容雪介绍道。

    “韩老好！”慕容雪乖巧地点头喊道。

    “好好好！挺标致的一个姑娘。宁纪啊，以后要好好待人家！”韩老笑呵呵地答应了一声，然后对着宁纪一本正经地叮嘱道。

    “韩老放心吧。我会照顾好她的！”宁纪点头答应道。

    “你们应该是要回那边去报平安吧？那我就不打扰你们了。老头子我也累了，先回房间休息去了！”韩老笑呵呵地点点头，说完之后，就转身朝着西苑内走了过去。

    “我们也走吧！”宁纪拉着慕容雪的小手，微笑着说道。

    “嗯！”慕容雪依赖你幸福地靠在宁纪地肩膀上，跟着宁纪就走进了一侧的厢房当中。

    很快，宁纪就带着慕容雪通过了地下通道，回到了金碧辉煌会所当中。此时林薇跟莫言，还在五楼的办公室内等待着宁纪这边的消息。

    当两人见到宁纪带着慕容雪走进办公室的时候，林薇地脸上立马露出了欣喜地笑容，莫言也忍不住大松了一口气。

    “宁纪，你总算回来了。慕容雪，你真的没死，太好了！宁纪终于把你救出来了！”林薇兴奋地拉着宁纪跟慕容雪的手，有些激动地说道。

    “是林小姐？这……你怎么也在这里？”慕容雪却怎么也没想到，林薇居然也会出现在这里。而且她对自己的态度，是不是太热情了一点？难道她不怕自己抢她男人了么？

    “林薇知道我要来救你，所以陪我一起来了燕京。林薇一样担心你的安全，希望我能把你救出来！”宁纪这时主动开口解释道。

    “是啊，我跟宁纪都很担心你的安全。你总算没事了，这下我们也都能放心了！”林薇赶紧点头说道。

    “谢谢你林小姐。”慕容雪就感觉幸福来的太突然了，有些回过神来，只能下意识地点头感谢道。

    “干嘛要叫我林小姐？你还是叫我林薇吧。我叫你萱萱！不对……闽都有一个萱萱了，我还是叫你雪儿吧！”林薇有些语无伦次地说道。

    “嗯，林薇！”慕容雪一脸幸福地点头答应道。

    “莫言姐，你这里有洗澡的地方跟新衣服么？”宁纪转过头，对着莫言询问道。

    “我房间有洗澡的地方。至于新衣服，我可以让人去买。把慕容小姐的身材尺寸给我就行了！”莫言点头说道。

    “这位是……莫经理？你不是金碧辉煌的总经理么？”慕容雪这才发现一旁的莫言，有些迟疑地询问道。之前宁纪带慕容雪进来的时候，走的都是内部通道，一般的会员是无法进入的。慕容雪虽然也来过金碧辉煌，但居然还不知道自己已经在金碧辉煌当中。

    “给你介绍一下。这是莫言姐，看来你早认识她了？”宁纪笑呵呵地点头说道。

    “没错，这里就是金碧辉煌。你刚获得自由，还是先洗个澡换身衣服。我知道你有很多疑问。但你洗完澡之后，让宁纪慢慢跟你解释吧！”莫言笑呵呵地点头说道。

    “那就麻烦莫言姐了！”宁纪一脸感激地说道。

    “不用跟我客气！”莫言点点头，然后就带着三人来到了她的房间当中，并且吩咐人出去帮慕容雪买衣服去了。

    “那我先去洗澡，你们在外面等一会！”慕容雪有些不好意思地对着宁纪跟林薇说道。

    “嗯，我们等着你，快去吧！”宁纪点头答应道。

    看着慕容雪走进了浴室当中，宁纪地脸上满是不舍地神情。这才刚跟慕容雪重逢，心中几乎是一刻也不想分开，就好像是害怕再次会失去她一样。

    林薇自然也察觉到了宁纪脸上的神色，心中虽然有些委屈，但还是下定了决心，推了一把宁纪地胳膊说道：“不放心的话，就进去看看。我不会介意的！”

    “真的么？林薇你太好了！”宁纪闻言，顿时一脸激动地搂着林薇，飞快地亲了一口之后，就立马打开了卫生间的房门，直接冲了进去。

    林薇俏脸绯红，心说这都什么人啊？一听自己让他进去，就跟要急着去投胎一样。什么时候也能对自己这么上心思就好了！

    “你这样做，值得么？”一旁的莫言，有些哭笑不得地询问道。

    “没什么值不值得，经历了这么多事情，我现在明白了一个道理。没有什么比两个人能在一起是更加重要的。只要宁纪能让我留在他身边，只要他心里还有我的位置，那我做的一切，就都是值得的！”林薇地脸上露出了些许笑意，缓缓地点头说道。