    慕容浩闻言，只能乖乖地闭上了嘴巴，不该再多说一个字。

    宁纪这时开口提醒道：“今晚我会利用你去交换慕容雪。如果你不想死的话，最好乖乖配合。另外慕容开宇有可能会怎样对付我，你最好也能给我一个交代。不然的话，我出事对你可没任何好处。”

    “我明白。我一会就将慕容开宇可能动用的人手一起写下来。但他具体会怎么安排，我就不清楚了。更何况我在你们手里，他肯定会多一个心眼，用他认为最保险的方式，也是我所不知道的方式来对付你！”慕容浩有些无奈地点头提醒道。

    “行了，记得我们说过的话，如果你敢阴我，我会让你死得很难看的！”宁纪淡淡地答应了一声，随后就头也不回地顺着楼梯又直接离开了地下室。

    “宁先生。你的事情处理完了？”那服务生见宁纪走了出来，立马开口询问道。

    “嗯，暂时没什么事情了。不过这个人还要让你们看管几个小时。晚上我会带他离开。你们可以进去给他松绑，顺便满足他的一些要求。只要不是太过分的就行。我相信他没胆子敢逃走！”宁纪淡淡地点头吩咐道。

    “明白了宁先生。那我带你先回去找林小姐吧？”那服务生点头询问道。

    “好！”宁纪答应了一声，随后就在这个服务生的带领下，回到了他之前跟林薇所在的那间包厢当中。

    “你回来了？”林薇见宁纪走了进来，顿时就站起身，一脸欣喜地询问道：“有没有问出什么消息？”

    “暂时还不确定。慕容浩或许知道得并不多。”宁纪有些无奈地摇头解释道。

    “怎么会这样？”林薇有些失望地皱眉道。

    如果可能的话，宁纪真想动用自己的特殊能力，让这个慕容浩开口说实话。但这样做的话，有可能会影响到自己，对今晚的行动肯定会有不利的影响。权衡了利弊之后，他还是放弃了这样的打算。毕竟慕容浩不想死，就只能跟他们乖乖合作，所以他不怕这货能玩出什么花样！

    “先别担心了。我相信我会找出真相的。另外今晚可能会有一场硬仗，会面对很多的危险。我希望你能够留在这里或是金碧辉煌，等着我回来！”宁纪一脸正色地叮嘱道。

    “不，我要在你身边。”林薇闻言，顿时就提出了反对意见。

    “你说过会听我的话，怎么现在又忘记了？”宁纪闻言，顿时一脸不满地质问道。

    “但我……我担心你！”林薇有些着急地解释道。

    “你在我身边，我反而会更加危险。因为你没有自保的能力，我可能还要分心来照顾你。听我的话，留在这边安心地等我回来。”宁纪有些无奈地提醒道。

    林薇闻言，不由得沉默了下来。宁纪说的其实没错。虽然她很想留在宁纪身边，跟着他一起去把慕容雪救出来，但她的确没有自保的能力。一旦发生冲突，那她就成为了宁纪的累赘。更何况宁纪已经有了一个累赘，那就是慕容雪。她这个时候要是再去添乱，情况也许只会更加糟糕！

    “听话林薇。我不希望你因此而受到任何伤害。你必须在这边等我回来。”宁纪拉起林薇的小手，放在手心当中捏了捏，语气轻柔地劝说道。

    “嗯，那你要答应我，一定要平安回来。端木鸣之前说的没错，等换人之后，万一碰到了什么危险的情况，一定要记得找他帮忙。”林薇无奈之下，只能点头提醒道。

    “嗯。我答应你，一定会平安回来的！”宁纪一脸坚定地点头说道。

    林薇这时表现出了她作为一个女人最为娇柔而感性的一面，有些激动地伸开了双臂，一把就将宁纪给抱住了。

    感受着怀里佳人对自己的担忧，宁纪的心中有些不是滋味。拥着她的同时，不断地用手轻轻地安抚着她的背脊，嘴里柔声地说道：“别担心，我一定会回来的。别忘了我来的时候就说过，我宁纪从来不打没把握的仗。不光有天使团跟端木鸣，我们还有堂吉诃德在背后。就算慕容开宇今天想要我的小命，也不是一件容易的事情。在闽都这么多危险我都挺过来了，这次也不会例外！”

    “嗯，我相信你！”林薇松开了宁纪，脸上露出了些许微笑地点头说道。但宁纪分明看到了她眼角那有些湿润的痕迹。这女人，居然又掉眼泪了！

    “好了，我们先回去找莫言姐商量一下晚上的事情。今晚换人的地点，我们最好能够占据主动，我对这燕京也不太熟悉，还是请教一下她比较好！”宁纪点头提议道。

    “嗯，那我们快去吧！”林薇点头答应道。

    随后在服务生的带领下，两人从新回到了之前那条密道出口的房间，然后顺着密道原路返回。

    十分钟之后，宁纪带着林薇，再次与莫言在金碧辉煌五楼的办公室内相对而坐。

    “宁纪，我刚刚已经联系过艾薇儿教官。把你的事情跟她大概说了一下。她会以最快的速度赶到华夏，希望你能够在燕京等她过来！”莫言这时开口说道。

    “我当然会在燕京等她。那她最快什么时候能到？”宁纪点头询问道。

    “最快明天一早，最晚的话，也就是明天晚上。总之明天她就会抵达燕京。”莫言十分确定地点头说道。

    “那就没问题了。我就在这里等着我这位小师叔！”宁纪笑呵呵地点头答应道。

    “你有从慕容浩的口中得到什么有价值的线索么？”莫言这时话锋一转地询问道。

    “莫言姐为什么会这么问？”宁纪闻言一愣，有些狐疑地反问道。

    “难道你不打算问一下慕容浩，有关于你跟慕容家的一些事情？”莫言直截了当地询问道。

    “看来莫言姐也知道很多事情了？我的确是想从慕容浩口中知道一些线索，但目前并没有问到什么有价值的线索，只能再另外想办法了！”宁纪有些无奈地摇头解释道。

    “你知道金碧辉煌是什么时候开始创办的么？”莫言却是话锋再次一转地询问道。

    “据我了解，这家会所应该有十几年的时间了吧？”林薇这时开口问道。她知道宁纪对这些事情并不了解，索性就帮他说了。

    “没错。整整十七年了。也就是在当年那件事情发生之后，大姐才在华夏设立了这样一个情报联络点！”莫言缓缓地点头说道。

    宁纪闻言，不由得心中一动：“师傅这么做，该不会是为了我父亲吧？”

    “准确的说，应该是为了调查慕容家。一来是为了寻找你跟你母亲的下落，二来就是为了找到当年慕容家可能陷害你们一家的线索！”莫言直截了当地解释道。

    宁纪闻言，心中又是一阵惊讶。他没想到金碧辉煌地存在，原来就是为了他们一家人。虽然这个天使有跟自己母亲争男人当小三的嫌疑，但她这些年的作为，让宁纪打心里感激。他相信天使对父亲的感情是真的，也相信莫言所说的话，丝毫不会怀疑天使这么做的动静，就是为了他们一家人。

    “现在大姐终于找到你了，但你母亲的下落，跟你父亲被害的真相，却依旧还是个谜团。你以为大姐为什么会答应进暗杀组织这么多年？”莫言有些无奈继续说道。

    “难道她是想找出暗杀组织内部的叛徒？”宁纪皱着眉头询问道。

    “没错。这才是她真正留在暗杀这么多年的原因。”莫言点头解释道。

    原本是自己应该做的事情，却一直是这个叫天使的女人在做。这点让宁纪的心里感觉不是滋味。那个女人，自己一开始对她多少有点成见，但现在想来，自己的那点成见，又是多么地可笑？

    “那这些年，你们在燕京有查到什么线索么？”宁纪掩饰着心中的震惊，开口询问道。

    “有几个怀疑对象，但目前还没证据。想要查慕容家的老底并不是一件容易的事情。”莫言有些无奈地解释道。

    “那你怀疑的对象又是谁？”宁纪皱着眉头询问道。

    “慕容开宇的父亲，慕容文滔。这个人嫌疑最大，也是现任慕容家的主事人。当然了，如果没有慕容老爷子的默认，不管是谁，当年都不可能敢做出这样的事情。所以慕容老爷子同样也有嫌疑。另外就是慕容浩的父亲慕容文成。他是慕容文滔的堂弟，也是慕容文滔的追随者。这一点，他们两个做老子的，跟这两个做儿子的倒是挺像的。慕容文成当年是慕容文滔的亲信，两人经常搅合到一起，所以慕容文滔如果有嫌疑的话，慕容文成同样也脱不开关系！另外还有一个怀疑对象，这可能会让你有些尴尬。”莫言说到这里，显得有些迟疑了起来。

    “莫言姐不用有顾虑，你直说好了！”宁纪皱了皱眉头，直截了当地说道。

    “慕容雪的父亲慕容修，同样也有嫌疑。这个慕容修在年轻的时候在慕容家也算是被重点培养的对象，还企图跟慕容文滔争夺家主之位。虽然不确定他参与到当年的事情当中，但起码能确定他肯定是少数几个知道内情的人之一。

    但慕容修最后夺位失败，老爷子还是倾向于自己的亲儿子，把慕容修放在了从属的位置上。这也导致了慕容修之后就一直被慕容文滔排挤，并且逐渐离开了慕容家的核心圈。这也是慕容雪为何身为慕容家的千金，却成为慕容开宇手中一个可用工具的原因。”莫言淡淡地解释道。

    宁纪闻言，脸色不由得难看了起来。莫言的话的确出乎他的预料。看来事情远比他想象的要复杂很多。也许当年出卖父亲的，不是一个人，而是一群人。是大家集体设计好的。如果真是这样，那自己又该怎么办？难道真的要灭了慕容家，灭了自己的本家么？

    “我明白了！”许久之后，宁纪轻叹了一口气，缓缓地点头说道。

    “我倒是觉得你可以利用一下慕容浩。他现在生怕慕容开宇知道他曾经落到端木鸣的手上，你利用这一点，就能够很好的牵制他。如果他不想死的话，只能被你利用。说不定他能帮你得到一些更有价值的线索！”莫言这时话锋一转地提醒道。