    “宁纪，你不舒服么？为什么你脸这么红？刚才看你喝酒，也没这么脸红啊？”看着一张脸已经红得跟关公有得一拼的宁纪，克里斯蒂娜一脸诧异地询问道。

    宁纪闻言，那叫一个尴尬。心说你要是不这样搂着我，我至于脸红么？再这样下去，不光是脸红了，说不定还得发生点什么不该发生的事情。

    “额……我只是有些不习惯这样……”宁纪指了指克里斯蒂拉跟自己身体接触最紧密的部位，脸色尴尬地解释道。

    克里斯蒂娜闻言一愣，低头看了一眼，随即就好像明白了什么。这时候她的俏脸果断地红了起来，并且有盖过宁纪的势头。

    作为堂吉诃德家族的大小姐，克里斯蒂娜向来都是高高在上的公主与女王的角色扮演着。准确的说，他就是公主和女王。对一个男人做出如此亲昵地举动，还真是第一次。偏偏还是在这个自己曾经最讨厌的男人身上。这让克里斯蒂娜一时之间也无法想通。难道自己真的喜欢上这个男人了？

    但作为一个F国女孩，克里斯蒂娜比起一般的女孩子，却更加放得开。虽然宁纪的提醒让她也不觉脸红了起来，但她害羞的同时，也十分满意现在的效果。她明白了宁纪为何脸红的原因，那也恰恰证明了自己的身体，有充分的资本能够吸引到宁纪，哪怕是引诱他犯罪也在所不惜。

    女人的好奇心，有时候真的会害死他们。在跟曹婉和萱萱接触之前，也就是在昨天，宁纪把他们赶出林薇办公室的时候，她心中对这个男人有的只有厌恶。但在接触了曹婉跟萱萱之后，她脑中的思想就立马发生了转变。她想知道，宁纪这样一个让人讨厌的男人，为什么会有这么多优秀的女孩子会喜欢上他？

    于是，克里斯蒂娜的心态就发生了转变，也就有了现在这样的情况。

    见克里斯蒂娜脸红的反应，宁纪总算松了一口气，心说你总算是可以收敛一点了吧？可让他没想到的是，克里斯蒂娜在脸红过后，反而更加骄傲地挺了挺自己的胸部，使那两团充满弹性的南北半球与他手臂之间的摩擦更加真切起来。

    宁纪一脸地愕然，却听克里斯蒂娜不以为然地解释道：“恋人之间这么亲密，不是正常的事情么？你是我的男人，我的身体，可以毫不保留的奉献给你。”

    克里斯蒂娜这赤裸裸的勾引算是彻底把宁纪给打败了。这是脑子有多奇葩才能让一个大家族的大小姐说出这种奇葩的言语？

    “那什么……克里斯蒂娜，我觉得我们发展得太快了。至少在现在还不太合适！”宁纪只能硬着头皮，一脸尴尬地解释道。

    “为什么不合适呢？我觉得这种感觉挺好的。难道你不喜欢我么？”克里斯蒂娜一双美眸认真地盯着宁纪，声音当中带着些许狐疑地询问道。

    宁纪闻言，顿时就想起了林薇离开前给自己的警告，心中不由得哀叹一声。难道自己注定色相不保了？

    “怎么会呢？我当然喜欢你。”宁纪连忙开口解释道。他可不敢真的让这位大小姐失望，那等于是让林薇失望，下场会怎样，他可不敢想象。

    “我就知道，你肯定会喜欢我的。”克里斯蒂娜闻言，一双美眸顿时冒出了无数的小星星，一边兴奋地嬉笑着，一边狠狠地在宁纪地脸上亲了一口。

    尼玛，这张英俊的脸蛋，居然第一个沦陷了！宁纪心中哀叹了一声，随后心底里突然有了一股呐喊道：“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    “抱歉克里斯蒂娜，我不得不提醒你。如果你坚持要这么亲密的话，我可能会做出一些冒犯的举动。到时候你可不能怪我，那是因为我的情不自禁。”宁纪今天是绝对被刺激到了。虽然一开始有被赶鸭子上架的嫌疑，但在尝到了个中滋味以后，心态也不自觉地发生了转变。

    克里斯蒂娜可是个不折不扣的大美女。对于宁纪这种标准的色狼来说，美女的诱惑力绝对是致命的。

    既然无法回避，那就直接面对吧。不就是一个女人么？难道我宁纪还搞不定你了？就算你要主动献身，小爷我都成全你。

    宁纪的脑海当中突然动了一个邪恶地念头。也就是现在，他好像感觉到自己跟堂吉诃德家族之间，没必要把关系弄到不可收拾的地步，反而有可能把整个堂吉诃德家族拉入自己的阵营。前提是，把克里斯蒂娜变成自己的女人，而且还是对自己死心塌地的女人。宁纪有这个自信，能够让克里斯蒂娜真正为自己无法自拔。

    当然了，宁纪是有点臭屁，但不可否认，宁纪的确有这样的魅力，让他身边的一个个女神，都为他倾心而无法自拔。克里斯蒂娜，会是下一个么？拭目以待吧！

    “没关系。我喜欢这种感觉。这时我以前从来没体会过的感觉。难道这就是恋爱的感觉么？”克里斯蒂娜毫不在意地摇摇头，然后一脸甜蜜地对着宁纪询问道。

    宁纪突然发现，这个小女人除了刁蛮的一面，居然还能表现得如此温柔。当然了，这温柔是不是暂时的，他也不得而知。也许这只是个温柔的陷进也不一定呢！

    “应该……是吧！”宁纪笑呵呵地点头说道。

    “大小姐，现在要直接回酒店么？”面前正在开车的维克多虽然一脸面无表情地神色，但心中已经笑开花了。宁纪正如他估计的那样，正一步步走进克里斯蒂娜的温柔陷阱当中。华夏有句古话叫做英雄难过美人关。宁纪是不是英雄他不知道，但这美人关，不光是英雄，狗熊也难过啊！

    “当然。宁纪或许有点不舒服，我们还是先回酒店先休息一下吧！”克里斯蒂娜美眸当中满是笑意地点头说道。

    宁纪突然回过神，脑子里就敲响了警钟。跟克里斯蒂娜回酒店？那会发生什么？该不会真的要失身了吧？这速度会不会太快了一点？

    “不……还是别回酒店了。”宁纪立马开口说道。

    “怎么了宁纪？难道你不想跟我单独相处么？”克里斯蒂娜闻言一愣，随后俏脸上露出了些许委屈地神色。

    “不……不是这样的。你这是第一次来华夏吧？”宁纪赶紧摇头解释道。

    “没错！”克里斯蒂娜点头说道。

    “这就对了。作为一个华夏人，既然你远道而来，我自然要陪你好好地熟悉一下华夏的环境。林薇刚才让我带你在闽都好好逛逛，我觉得我们可以去逛街。你觉得怎么样？”宁纪立马一本正经地解释道。

    “但是，你现在可以么？”克里斯蒂娜闻言，脸上便出现了释然地表情，随后有些担心地询问道。

    “没问题。我很喜欢牵着自己喜欢的女孩子一起逛街的。你要不要试试？”宁纪为了达到目的，也只有主动一回了。

    克里斯蒂娜闻言，双眸当中就露出了兴奋地神色，立马点头说道：“好的，听上去很不错的样子。我们去逛街吧！”

    宁纪总算松了一口气。如果真的跟这个女人回酒店，那在房间里会发生什么，只有鬼知道了。虽然宁纪已经准备将计就计，但这进度太快了，也有点无法接受！起码得酝酿一下对吧？

    正在开车的维克多，却忍不住在心底暗骂宁纪这货太蠢了一点。明摆着给他们制造机会，这货却不要。真搞不懂这货脑袋是不是被门给挤过了，酒店不回，偏要去逛街？话说华夏人不都很喜欢带着自己的女人去开房的么？

    “那我们现在去哪里？”维克多有些无语地询问道。

    “额……去步行街吧。”宁纪随口说道。

    维克多没再说话，只是将车子开得飞快，朝着步行街的方向就开了过去。对闽都的道路情况，这货貌似已经了如指掌了。没办法，都是一个个天才。随便看一下地图，保证过目不忘。更何况还是在克里斯蒂娜在闽都的情况下，这功课自然就做得更足了。

    很快，车子开到了步行街口。维克多将车子停好之后，人就自动消失了。宁纪一脸诧异地环视了一圈，不由得对克里斯蒂娜好奇地问道：“他人呢？”

    “他这个时候是不会出现的。现在是我们的二人世界。出国有危险的话，维克多叔叔才会出来保护我！”克里斯蒂娜再次挽住了宁纪地胳膊，一脸开心地解释道。

    宁纪顿时有些无语。这保镖还真是尽职啊。该出现的时候出现，不该出现的时候，人影都见不到了。万一现在自己对克里斯蒂娜做点什么，维克多岂不是没办法制止？这货还真相信自己啊！

    “前面好热闹啊。华夏的步行街就跟电视里说的一样，真的有好多人。我们赶紧去看看！”克里斯蒂娜目光所及之处，俨然是步行街没黑压压的人群。没想到这女人居然还兴奋了起来，有些迫不及待地拉着宁纪就往人群里面钻了进去。

    宁纪顿时一脸地无语。一般人看到这人头攒动的场景，都要吓到望而却步，这货却如此的兴奋。难道逛街对她真的有如此大的吸引力么？宁纪突然怀疑带克里斯蒂娜来逛街，到底是不是个正确的选择？

    “宁纪，这些衣服都好漂亮啊！”看着道路两旁店铺内的各色衣服款式，克里斯蒂娜就跟刘姥姥进大观园一般，满脸都是兴奋地神色，语气更是赞叹地说道。

    宁纪心说你一身上下都是名牌。穿的衣服估计也全都是设计师手工订做的。你现在跟我说这些路边小店铺的衣服漂亮？你这让那些穿惯了地摊货的家伙情何以堪啊？你让我宁纪情何以堪啊？

    “宁纪，你能买衣服送给我么？”克里斯蒂娜转过头，一脸期待地盯着宁纪询问道。

    宁纪顿时就无语了。这货看上去不像是装的啊。难道她真的打算穿这种几十块华夏币一件的普通衣服？

    或许是因为从来没穿过，图个新鲜吧？宁纪心中只能如此地解释道。铁公鸡这下算是要拔鸡毛了。

    “没问题。你喜欢哪件，我都可以送给你！”宁纪十分大方地点头答应道。

    “太好了！谢谢你宁纪！”克里斯蒂娜激动地搂着宁纪，在他的脸上又是狠狠地啃了一口。宁纪这下都有些不好意思了。众目睽睽之下，这吸引眼球的作为实在是让人不敢苟同啊。两人瞬间就成为了人群当中的焦点了。