    宁纪心说你都知道了，还问这么起劲做什么？最后无奈，宁纪只能说自己跟维克多还有建叔去酒吧内喝酒了。结果一觉睡到大天亮。对于昨晚被追杀的事情，却是只字未提。

    “是么？喝酒喝得身上的衣服都变成别人的了？”林薇没好气地冷哼一声。

    宁纪瞪大眼睛瞅了瞅自己身上的衣服，心说这都被林薇给看出来了？当时也只是在酒吧的更衣室内挑了一件比较顺眼的T恤穿在身上，也没关注合不合身。现在自己看来，的确有小一号的嫌疑。这哪个该死的员工，居然这么瘦小？

    宁纪心中不满地抱怨了一声，随后对着林薇尴尬地解释道：“那是因为昨晚喝多，吐了一身。这衣服是早上在酒吧里出来的时候，临时在酒吧的更衣室内随便拿的！”

    林薇随后便露出了些许失落跟无奈地神色。眼神显得十分幽怨。宁纪见状，顿时就急了。自己都这样解释了，怎么林薇还不相信么？

    “你始终不肯跟我说实话对么？”林薇有些无奈地叹了一口气道。

    “我说的都是实话啊林薇。”宁纪想哭的心思都有了。

    “你以为昨晚发生的事情，我全不知道了？”林薇幽怨地轻哼道。

    “额……昨晚……什么事情啊？”宁纪心中一突，心说难道林薇知道昨晚在酒吧内发生的一切了？她是怎么知道的？

    “你自己想吧，希望这次你能编一个更好的借口来骗过我！”林薇轻声地叹息道。

    宁纪闻言，心中则更加肯定了林薇已经知道了昨晚酒吧内的一切。但问题的关键是，她是如何知道的？

    “林薇，我能问一个问题么？”宁纪有些迟疑地询问道。

    “说吧！”林薇淡淡地说道。

    “婉姐跟萱萱她们知道么？”宁纪有些尴尬地询问道。

    “就在你来办公室之前二十分钟，我刚跟婉姐通完电话！”林薇淡淡地解释道。

    宁纪顿时就明白了过来，嘴里不由得大声骂道：“维克多这个大嘴巴的家伙，太不够意思了。小爷请他喝酒，他就把小爷给卖了！”

    “你还打算瞒着我们么？”林薇美眸直勾勾地注视着宁纪问道。

    宁纪随后一脸纠结地解释道：“我只是不想你们担心而已。”

    “但你知道，我们知道真相之后，只会更加担心你！”林薇面无表情地提醒道。

    “对不起林薇。”宁纪来到林薇地身后，双手缓缓地放在了她的肩头，语气当中满是无奈地轻声说道。

    “我不需要你跟我说对不起。你对不起的不仅仅是我，还有所有关心你的人。婉姐，还有萱萱，她们其实都不需要你的对不起。

    我们只是希望，能够知道你的一切，跟你一起分担，跟一起面对。哪怕我们不能帮到你什么，但起码要让我们知道你的情况！”林薇捏住了宁纪地双手，语气当中满是诚恳地解释道。

    宁纪闻言，心中大为感动。得妻如此，夫复何求啊？虽然林薇还不是妻，但在他的心中，已然是了。

    “那你知道了昨晚上的事情，心里有什么想法么？”宁纪不打算在这个问题上再纠缠下去，而是话锋一转地询问道。

    “慕容开宇是为了我们的事情，才会对你下毒手的是么？”林薇一脸认真地询问道。

    宁纪闻言，生怕这女人会胡思乱想，赶紧摇头解释道：“不是的，你既然知道昨晚上对我动手的有慕容开宇的人，更应该知道，还有孙宏的人也在其中。他们两个都想除掉我，并不是因为我跟你的关系，而是我跟唐擎苍之间的关系。他们觉得我是唐擎苍最近这段时间快速崛起的关键，所以才会对我除之而后快！”

    “真的是这样么？”林薇皱着秀眉，明显有些狐疑。

    “当然了，我们之间的关系，肯定也会刺激到慕容开宇。但就算没有这件事情，慕容开宇一样不会放过我的！”宁纪脸色有些尴尬地解释道。

    “他还会对你动手么？”林薇继续追问道。

    “应该会吧。孙宏跟慕容开宇，都不会放过我。我现在已经是他们的眼中钉了。不过你放心，我没这么容易就让他们得逞。昨天晚上就是最好的证明！”宁纪有些迟疑地点头解释道。

    “但你却决定要去燕京不是么？这次去，跟上次不同。慕容开宇对你，绝对是零容忍。而且燕京不是闽都，那里是慕容家的地盘。你去了燕京，万一回不来了怎么办？”林薇一脸担忧地询问道。

    “放心吧，我宁纪又不是傻瓜？难道真的会去送死么？我既然敢去燕京，那就说明我有了万全地准备。慕容开宇不敢拿我怎么样的！”宁纪十分自信地解释道。

    “你能跟我保证么？”林薇仰起头，双目直接对视着宁纪地目光，轻声地询问道。

    宁纪闻言，一脸坚定地点头说道：“我保证。在没娶到你之前，我是不会死的。相信我林薇！”

    林薇地脸上，随即绽放出灿烂地笑容，瞬时间如同春风拂面一般，给宁纪一种心神一荡地感觉。

    “宁纪，你能答应我一件事情么？”笑容过后，林薇突然开口询问道。语气当中带着些许恳求之意。

    宁纪闻言一愣，随后有些好奇地询问道：“什么事情啊？你说来听听！”

    “难道你不能先答应我么？”林薇眼神当中满是哀怨地询问道。

    宁纪这下就有些为难了。他并不像看到林薇这么伤心，但却知道，林薇要求自己答应的事情，肯定会十分地为难。要不然她不会提出这样的要求。

    “好吧，我先答应你。现在你可以说了吧？”宁纪最终还是一咬牙，点头答应了下来。

    林薇闻言，美眸深处闪过了一丝兴奋地神采，然后一脸郑重地对着宁纪警告道：“这可是你答应我的，如果你敢反悔的话，别怪我对你不客气。”

    “我哪敢啊？林薇，你就把告诉我到底是什么事情吧？”宁纪有些着急地询问道。

    “就在刚才，我从婉姐口中知道昨晚的事情之后，就做出了一个决定。我要陪你去燕京！”林薇这才缓缓地开口说道。

    “什么？”宁纪闻言，双眼顿时就瞪圆了。随后脑袋就摇得跟拨浪鼓一般，连声说道：“不行不行不行！你不能陪我一起去燕京。我一个人去心中还有底，但如果多一个你，万一又发生上次在F国的事情怎么办？我实在不放心！”

    “但你刚才明明已经答应我了！”林薇闻言，红唇立马就厥了起来，居然带着一丝撒娇的语气质问道：“难道你就不能让我陪着你么？我不想再体会到失去你的感觉。如果你真的要去燕京，带上我好不好？我保证我会乖乖的听话，不会打扰你的正事。”

    林薇撒娇，这在宁纪看来，可是千年等一回的事情。面对这温柔地攻势，宁纪逐渐有些挡不牢了，差点一松口，就点头答应了下来。

    但宁纪随即就意识到了问题的严重性，最终还是咬着牙，没有松口的意思。

    这下林薇就真的着急了。

    “宁纪，你居然说话不算话。我不要再见到你，给我滚出去！”林薇顿时就发飙了，软的不行，干脆就来硬的。每次她发飙，宁纪肯定都要投降，可谓是屡试不爽！

    宁纪没想到林薇会有这么大的反应，顿时也急了，一脸无辜地看着林薇，软语哀求道：“林薇，不要这样好不好？你这么做，让我太为难了。你不能跟我去燕京，实在是太危险了！”

    “难道你去就不危险了？为什么危险的事情只能你一个人做？你把我当什么了？我是只能躲在你身后的温室花朵么？”林薇满脸怒容地质问道。

    宁纪顿时哑口无言。他突然发现，自己平时能说会道的这张嘴，此时面对林薇，居然是如此地无力。

    见宁纪沉默了下来，林薇就觉得他的心意松动了，顿时就再次拉住了宁纪地双手，轻声地哀求道：“你就答应我陪你一起去吧！我什么都听你的，只要你把我留在身边，好不好？”

    宁纪最终还是败给了林薇，心头一软，就微微点了点头。不过随即他就有些后悔了。心说自己怎么鬼使神差地就被林薇地攻势给迷惑了呢？这下可麻烦大了！

    “林薇，你听我说……燕京真的很危险。我还是希望你能够呆在闽都！”宁纪随后扶着林薇地肩膀，语重心长地告诫道。

    “我不听，我不听，我不听！”林薇连忙堵住了耳朵，剧烈地摇晃着脑袋。那撒娇的模样别提多可爱了。只可惜宁纪此时却没有欣赏地心情。

    “林薇，不要这样好不好？”宁纪真的想哭了。

    “你刚才明明答应我了。我不管，说话就要算话。燕京我肯定会跟你一起去的。”林薇一脸郑重地点头说道。好像她已经拍板就能够决定一样。

    宁纪见劝说不动，心中不免有些着急。看来万不得已的时候，也只能自己瞧瞧一个人去燕京，绝对不能让林薇知道了！

    好像是看出了宁纪心中的想法，林薇冷哼了一声道：“我也告诉你，别试图甩掉我。如果让我发现你一个人去了燕京的话，我就立马飞去燕京。到时候我是死是活，你自己看着办吧！”

    宁纪翻了个白眼，心说这女人还有火眼精睛不成？自己心里想什么她都看出来了？不过林薇的这一招，算是彻底把他给打败了。他可不敢想象林薇独自一人跟在自己屁股后面去燕京后会发生什么。与其如此，还不如一开始就把她带在身边，起码自己能放心一点！

    最终呕不过林薇的宁纪，只能妥协地败下阵来。