    “回来，不能在这里动手。”慕容开宇眼皮一跳，立马对着刑中怒声呵斥道。

    刑中闻言，只能无奈地收起了黑刀夜凋零，脸色有些阴沉地站在慕容开宇地身后，再也没了动静。

    “宁纪，我真没想到你居然跟金碧辉煌还有关系。这次是我失策了。但你给我记着，在燕京，这里是我的主场。有本事你一直都在这里，不要给我出来！否则的话，我会让你知道后果的！”慕容开宇目光一愣地盯着宁纪看了好半晌，语气冰冷地咬牙说道。

    “你是在威胁我么？实话说，我好怕怕啊！你跟孙宏都犯了同一个毛病，知道是什么吗？”宁纪闻言，就露出了一脸害怕地神色，随后不以为然地哈哈大笑道。

    “我不可能跟孙宏一样，在同一个地方栽两次跟头。这个会所，对我慕容开宇来说，并没有多重要。你别以为自己真的就可以一步登天了。记住，这里是燕京！”慕容开宇冷哼一声，随后就对着身边的刑中跟龚h吩咐道：“我们走！”

    宁纪见慕容开宇这小子要开溜，当即一脸嘲讽地冷笑道：“你跟孙宏一样，就是狂妄自大。你们犯的同一个毛病就是太轻敌了。慕容开宇，我可没说让你现在就走呢。”

    慕容开宇闻言，脸色顿时铁青地停住了脚步，转过头，一双冰冷地眼睛直勾勾地盯着卓一凡质问道：“什么意思？难道你还想把我留在这里？宁纪，你真以为我不敢在这里动你么？”

    “别误会。我对你没什么兴趣。有功夫跟你扯皮，我还不如搂着林薇回家睡觉呢！”宁纪大咧咧地解释了一句，随手就将一旁的林薇搂进了自己的怀里。

    林薇没想到形势会突然急转直下，原本不利的局面，居然来了一个逆风翻盘。顿时就让慕容开宇灰头土脸地夹着尾巴开溜。她没想到宁纪还会叫住慕容开宇，更没想到这个时候，他居然还有心思占自己的便宜。

    俏脸微红的林薇娇躯轻颤地挣扎了一下，便没了动静。因为她看到了对面慕容开宇眼神当中的愤怒。那种要吃人地目光，让她有些心悸地同时，也立马明白了宁纪的意图。占自己的便宜可不是宁纪的目的，重点是他想要真正的激怒慕容开宇。

    在这一点上，宁纪表现得十分聪明。他很清楚这里的确是慕容开宇的主场，所以他每一步都要走得十分小心。即便是现在有了莫言的帮助，他相信跟慕容开宇真的拼起来，最终吃亏的还是自己。

    慕容家的底蕴，不是他一个小小的宁纪在顷刻间就能撼动的。但他相信千里之堤毁于蚁穴，必须要一步步，将慕容开宇的那份自信跟淡然完全碾碎，然后将他踩在自己的脚底下。

    一个再冷静睿智的人，当他被激怒的时候，脑子就会不够用了。他们的心中已经被怒火给点燃，充斥，同时顾此失彼。宁纪就是要激怒慕容开宇，这样才能让他露出破绽，自己才能对他构成进一步的打击。

    “宁纪，你别太过分了！”慕容开宇这时候真想给刑中下达进攻的命令。虽然自己对金碧辉煌的后台有所顾虑，但这并不代表他真的就怕了。在燕京，他慕容家还没真的怕过谁！

    “我只是好心地提醒你，你居然还说我过分？真是狗咬吕洞宾啊！别忘记你还有一个人在我手上呢！”宁纪笑眯眯地开口说道。慕容开宇越是愤怒，他只会越开心。

    慕容开宇闻言一愣，目光当中就闪过了一丝诧异。心中便暗自责备自己实在是太容易动怒了。他平时的沉稳跟淡定都去哪里了？为什么在这个潘扛前，自己就无法控制好脾气呢？居然连慕容浩这么重要的事情，都给忘记了。难道慕容浩之所以突然失踪，也跟金碧辉煌有联系？要不然宁纪是如何做到这一点的？

    “这件事情没什么好说的。我手上也有你要的人。如果你不想她有事的话，就乖乖地把人给我交出来。现在时间提前了。今晚12点之前，如果你不能跟我换人的话，我也顾不了那么多了。到时候别怪我心狠手辣！我们走！”慕容开宇冷哼了一声，给宁纪下达了最后通牒，便直接转身，朝着厅外走了出去。

    “那慕容浩呢？你就不管他死活了？”宁纪一脸戏谑地询问道，并没有被慕容开宇的威胁而乱了阵脚。但他的心中，不免有些担心了起来。

    “这是你逼我的！”慕容开宇头也没回地冷哼道。

    这次宁纪倒是没再开口阻拦。他的目的已经达到了。只要慕容开宇还同意换人，那一切都好说。

    “还不放开我？”慕容开宇走了，林薇的心中顿时大松了一口气，但此时宁纪依旧搂着自己的柳腰，而且还是在四周围众人的注视之下，让她心中是又羞又气，顿时没好气地提醒道。

    宁纪闻言一愣，随即轻笑了一声，赶紧松开了林薇。这女王最好不要得罪，要不然自己可吃不了兜着走啊！

    “老板，我们去五楼吧，我有些事情想跟你谈谈！”莫言看着慕容开宇离去的背影，美眸当中闪动着异样地神色，随即就想起了什么，对着一旁的宁纪淡淡地开口说道。

    “莫言姐，你别叫我老板，我不习惯。你还是直接叫我的名字吧！”宁纪闻言，老脸不免有些尴尬地建议道。之前是借着莫言做后台，在慕容开宇面前狐假虎威了一把，但他还没自大到真的就以为自己能够接管天使团的地步。

    虽然他有这个心，但至少现在还不可能。天使说过，她希望艾薇儿能够接替她的位置。自己这个便宜徒弟，还不知道跟她的小师妹比较起来，宁纪可不会认为自己会更加重要。

    莫言只是若有所思地盯着宁纪看了一眼，并没有开口接茬，就直接朝着厅外走了出去。

    宁纪见状一愣，不敢多耽搁，赶紧拉着林薇还有些冰凉地小手，就马上跟了过去。

    回到五楼的办公室当中，莫言招呼宁纪跟林薇在沙发上坐下之后，便直接进入正题道：“看今天这架势，你跟慕容开宇之间，似乎有一段无法解开的恩怨。并非完全是因为你身边的这位林小姐吧？”

    “额……莫言姐就是莫言姐，这都被你看出来了？”宁纪闻言，老脸不免有些尴尬地笑道。

    “我刚才突然想起来，我好像看过你的资料。你曾经在燕京出现过，而且还在慕容老爷子的寿宴上大出了一把风头，让慕容家丢了一个面子。如果不是刚才慕容开宇提到慕容浩，我还真没想起来。

    你好像跟唐门有关系，而且生活在闽都，跟孙家还有些仇怨对么？听你刚才的口气，南方孙家的孙宏也在你手上吃了大亏！”莫言缓缓地点点头，继续淡淡地说道。

    “这你都知道？莫言姐，难道你是中情局的？”宁纪嘴角抽搐了一下，脸色有些惊讶地询问道。

    “你个笨蛋，平时脑子这么聪明，这下怎么反应不过来呢？莫言姐和这金碧辉煌会所是干嘛的？你以为就是一个联络站，只负责传递消息么？以金碧辉煌的金字招牌，想要收集一些情报，那简直是易如反掌的事情。你的那点信息，她随便找个人问一下，也就都清楚了！”林薇这时没好气地出声提醒道。

    宁纪闻言一愣，这才恍然地反应了过来。这金碧辉煌会所内的会员，可都是有头有脸的人物，莫言混迹在这帮人当中，想要情报还真不是什么难事。

    “林小姐这话倒是有些严重了。至少南方那边的消息，我这里就不是太灵通了。金碧辉煌的会员，主要都在北方一带活动。如果是这燕京城的风吹草动，我莫言不敢说全能知道，起码也八九不离十了！”莫言闻言，先是谦虚地摇了摇头，然后又十分自信地点头说道。

    “原来是这样。”宁纪点了点头，莫言的解释他倒是能够理解。毕竟对于一个杀手组织来说，厉害的杀手跟暗杀手段那只是暗杀任务能否成功的一个因素而已。还有一个更重要的因素，那就是情报。如果情报不准确，就算是再厉害的杀手，想要达到暗杀的目的，都会十分地困难，甚至还有可能被反杀。

    “慕容浩真的在你手上？”莫言这时直截了当地询问道。

    宁纪闻言一愣，随后脸色有些迟疑地叹了一口气，缓缓地摇了摇头。

    “那你拿什么跟慕容开宇换人？我听你们刚才谈话的内容，似乎慕容开宇手中的那个人，对你来说十分地重要？”莫言一愣之后，脸上顿时露出了狐疑地神色。

    宁纪不再隐瞒，把慕容雪跟慕容浩的事情和盘托出，同时也把端木鸣这家伙给扯了进来。反正他心里对那个二世祖是越来越没好感了，用不着给他藏着掖着。

    “这件事情居然还跟端木鸣有联系？我还真没想到，连端木鸣这种人，都想要拉拢你。看来你在某些方面的确有常人所不及的地方。大姐倒是收了个好徒弟！”莫言听完了宁纪地讲述之后，脸上露出了些许恍然地神色，微微地点头说道。

    “额……莫言姐过奖了！我也就是脑子转得比别人快了那么一点！”宁纪有些不好意思地干笑道。

    “你看到慕容开宇身边的那个女孩了么？”莫言却是话锋一转地提醒道。

    “当然。我知道她，慕容开宇的天才智囊，一个叫龚h的女孩，拥有常人两倍以上的智商。”宁纪闻言一愣，随后便点头解释道。

    “你的脑子，跟她比又如何？”莫言直截了当地询问道。

    宁纪闻言，不由得沉默下来。他也不知道那个龚h到底聪明到了何种程度，不过单单以慕容开宇对她的器重来看，想必是个十分难对付的角色。宁纪还真不敢说自己的智商能够超越所有人。毕竟天外有天，人外有人。

    “怎么？是你对这个女人不够了解，还是你对自己没信心？”莫言随即笑眯眯地追问道。

    “没错，我对她的确不够了解。毕竟我跟慕容开宇的正面冲突，并没有发生过几次，跟这个女孩也没怎么交过手！我现在给不了你答案，但我对自己有信心。”宁纪缓缓地点了点头，然后十分自信地微笑道。

    “这么说我还是小看了你的能力，但有一点我还是要提醒你。在燕京跟慕容家为敌，是一件十分危险的事情。稍有不慎，就可能万劫不复。虽然你这边还有个端木鸣，貌似跟你站在一边。但在关键的时候，端木鸣也不会为了你跟慕容家正面开战的。你跟端木鸣合作，无疑是与虎谋皮。”莫言脸色一正地提醒道。

    “你说的没错，我也从来没想过要跟端木鸣去合作。但我现在只能用慕容浩把慕容雪给换回来。他可以利用我，为什么我就不能利用他呢？”宁纪点了点头，随后不以为然地轻哼道。

    “看来你心里已经有了计较，那倒是我多心了。那你现在准备怎么办？去跟端木鸣要人，然后今晚去跟慕容开宇换人么？”莫言地脸上露出了一丝好奇地神色，开口追问道。