    邵嘉树回到公寓想煮些粥给霍夕洲送去，从小米缸里舀了一勺米放进了锅里，加了点水，温火慢慢开始煮了起来。

    “咕噜咕噜。。。”冒着泡的米混着水叫唤着，邵嘉树一时间恍惚，望着渐渐沸腾的蒸汽失了神。

    陆离，一个陌生又遥远的名字。

    两年未见，他似乎变地更加沧桑，以前不留胡子的他这次见满是青色胡渣。

    才三十岁的年纪，却早已在鲜血淋漓中踏过很长一段时间。

    以前他的声音是清亮干脆的，而现在，确实如此的沙哑。

    大家都在变。

    好不容易脱离了他，可他为何还不想放过她。说好要将她捧在手心，到头来却用最残忍的方式逼她离开。

    到底是谁在伤害着谁，是谁不放过谁呢。

    邵嘉树叹气，此时她却又无比的担忧。陆离找到了自己，之后的生活不知是否像之前那样的太平。

    又碍于陆离的身份，邵嘉树没有和警察说太多，那么多年的感情，她确实做不到将他供出去。

    邵嘉树赌他不敢动她。

    陆离离开公寓后去了他在江丰市的据点，见到邵嘉树确实让他失了心神，大动干戈的出手从而打草惊蛇。

    据点是郊外一幢废弃的工厂。

    踢开门，他活动了下筋骨，摘下了帽子和口罩，走到水槽边冲了一把脸。晶莹的水珠在阳光下格外的耀眼。双手撑在台子上，手臂上的肌肉铮铮有力，性感的血管突出，水珠顺着脉络流下，定格为一幅绝美的人像作品。

    站了一会，他似是想了会，掏出裤兜子里的手机，拨了一个电话。

    电话很快就被接起。还没等那边开口，陆离率先抛出了话。

    “交易帮我提前到今晚，地点就在我这边的工厂。我可能暴露了。”

    电话里头明显是吃惊的语气，“怎么回事！咱们这次隐秘的很，怎么会。。。”

    “我的问题。不多说了，执行下去。”

    “是。”

    打完这通电话后，他从裤袋里摸出另一只手机，款式很陈旧，仅限于打电话发短信，手机里只有一个号码。

    “大鱼提前上钩。”

    刚把手机揣进裤袋，开门声响起，陆离敏感的神经一跳，立即从腰间掏出一把匕首，闪到门边，同时握紧了手中的尖刃。

    一个扫腿，那人没反应过来，陆离又是一个反扣手将那人禁锢在怀里动弹不得。

    “陆哥，是我。”一记女声嗔怪地响起。

    陆离皱眉，放开了她。收了匕首重插回腰间，“你怎么来了？这次行动我没让你出来。”

    艾如瑛妩媚地抚了抚长发，“来给你当左右手啊。”说完，涂满红指甲的手慢慢抚上陆离的胳膊，陆离色变，不动声色地抽走了自己的手，向前跨了两步。

    艾如瑛脸上的笑容僵了僵，只听陆离继续说道：“注意你的分寸。”

    她眼咕噜不易察觉地转了转，掩下心中的情绪，看了眼自己指甲，似是平常的口气问道：“听说，找到嘉树那个丫头了？”

    陆离瞥了她一眼，冷哼出声，“你消息倒是很快。”

    “她当初都那样对我们了，你找到她后怎么不直接杀了她？万一把我们供出去。。。”

    “她不会。”陆离笃定。

    艾如瑛最讨厌看到陆离这幅自信满满的模样，就算邵嘉树背叛陆离，他依旧相信那个毛还没长齐的丫头。

    她简直嫉妒死邵嘉树了。

    “你怎么知道她不会？她都。。”

    话音未落，却被陆离一记阴冷的眼神给堵住了口，下面的话硬生生给吞回了肚里。

    “阿瑛，你是以什么身份来质问我？别忘了自己的身份。我要做什么，还轮不到你来管。还有，你既然来了。也刚好，晚上随我一块去交易。至于邵嘉树的事，你不要多管。”

    艾如瑛只得点头。她有些泄气地想开门出去，听到后面沙哑的男声响起，她停住了脚步，像是灌了铅，一步都动弹不得。

    “这么多年，你应该明白我的意思。不管是以前，还是以后。所以，很抱歉不能回应你的感情。”