    邵嘉树只觉得手机像一只滚烫的山芋，她差点拿不住手。

    将手机扔了出去。

    邵嘉树？

    她不是邵嘉树，她是邵和玲。

    脸色苍白的她，竟双手颤抖着拧断了刚送到的鲜花。

    她想到了刚刚的男人，那个古里古怪付了钱又扔掉花的男人，熟悉的身影。后知后觉她突然是想明白了什么，猛地冲了出去，虽然早就不见那人的身影，可邵嘉树却固执地绕着花店走了好几圈。

    最终只见被她扔出去的手机。

    是陆离。

    她相信，是陆离。他终究是找到了她。

    为什么啊。。。明明是陆离狠狠毁了她，她拼命逃出了金三角，他为什么还不放过她？

    邵嘉树无力地蹲在地上，嘤嘤啜泣了起来。

    直到店员过来拉她，她才回过神。

    “和玲？你还好吧？”

    邵嘉树倏地起身，进店拿了包，边走边说，“我先回去了，你帮我看一下店。。。”说完，她也不管花店离自己住的公寓有多远，沿路拦了一辆的士，坐了上去。

    她有点害怕，她想回家躲起来。

    见邵嘉树上了车，陆离从暗处走了出来，紧跟着拦了出租车，“帮我跟上前面那辆出租车。”

    快到公寓的时候，司机师傅不时瞥后视镜和反光镜，不确定地开口，“姑娘，后面有辆车，跟我们很久了。”

    邵嘉树慌张地往后看，确实，因为这条路上几乎没什么车，一眼望去一目了然。一辆黄色的出租车不紧不慢地跟在她这辆车后面。

    “姑娘，你是不是惹了什么仇家了？要不要报警？”司机师傅好心问道。

    邵嘉树回了头，心脏不可控制地狂跳着，报警？谁能耐得了陆离呢？她还是扯出了一丝笑容，“没关系师傅，你就在前边给我停下吧。谢谢。”

    “真的不用吗？”

    邵嘉树依旧摇摇头。

    下了车，邵嘉树没有回头急急忙忙走上了楼梯。

    老式的公寓楼不高，没有电梯。楼道上都是堆起的杂物，还有人在楼道上架起了晾衣架晒起了衣服。

    她租在顶楼，因为顶楼最便宜。

    老师公寓楼像是现代化城市里特立独行的存在，彼此间挨得很近，却又有一番别样的味道，听说是民国的建筑了，但因为真的有些老，所以房租也不高。

    这会正是上班上学的时间，公寓楼里很安静，没有往常晚上和周末的吵闹。

    只不过现在，除了她急促的脚步声，还有另外一双脚的声音，沉稳有力，不紧不慢，却一步步砸在邵嘉树的心上。

    是一双男人的脚，声音越来越近。

    拿钥匙的手几乎拿不稳，对了好几次都对不准钥匙孔，邵嘉树急得想哭。终于插了进去，她快速开门闪了进去。

    关上门那一刻，却被一只大手挡住了，邵嘉树没站稳往后倒去。

    站稳后便感觉到一片阴影压了下来，随着门重重关上，邵嘉树的心也为之一沉。

    “跑什么？”沙哑的声音一起，邵嘉树抬头，看见了她梦里无数次吓醒的男人。

    他清亮的嗓音早已不见，取而代之的是沙哑刺耳的声音。像是生锈的金属球在地上摩擦，让人听得着实的难受。

    她倒退了几步，撞翻了桌上的玻璃杯，清脆的玻璃碎裂的声音把邵嘉树吓了一跳。她咽了咽口水，没开口。

    “跑了两年，还想跑到哪里去？真让我好找啊，邵嘉树。”

    “你找我干什么？”

    “干什么？”陆离气笑，他扯了一个讽刺的笑容，“你忘了吗？两年前你干了什么缺德事？你个白眼狼。”他上前一步抓住了邵嘉树的手，重重捏着她的手腕，想要把她折断。

    “我听不懂你在说什么。”邵嘉树想挣脱，另一只手想要扯陆离的手，可无奈力气实在是悬殊，她低头便咬了下去。

    陆离却没有感觉到疼痛似的，就让她咬着，他的声音在邵嘉树头顶响起，“邵嘉树，你为什么要背叛我？你难道不清楚背叛我的下场？”

    邵嘉树松了口，嘴里沾染着鲜血，眼里满是疑问，“什么背叛？你难道你忘了对我做过的事吗？”

    “还装傻？那我就让你想起来！”

    话音落下，陆离拉着邵嘉树进了卧室，一把把她甩在了地上。

    邵嘉树一见他的动作，两年前的噩梦突然跳进了她的脑海，她惊声尖叫了起来，“你滚！你滚！你滚啊！”

    陆离却好似没有看见她的惊恐，将她拉至身前。

    邵嘉树崩溃，她哭着挣扎，为什么他还要用这种屈辱的方式对待自己？两年前那一次还不够吗，都逼她离开他了，他为何依旧还不放过她。

    尘封的回忆似潮水般涌来，她感觉快要被可怕的梦魇吞噬。

    “陆离，你为什么要这样对我？我都被你毁了你还不满意吗。。”小腿依旧奋力踢蹬着，脸上早已泪痕遍布。

    “毁？是你毁了我！邵嘉树！”陆离几乎是吼出声，“你两年前一走了之，这是给你的惩罚。”