    交易结束后阿楚和艾如瑛等一行人开始准备着要回去的事宜，陆离却摆摆手，“你们先回去，我在这边还有事。”

    “可你一个人在这边容易暴露。。现在警察查的那么紧。。”阿楚有点担心。

    “我有数。”

    “是不是因为邵嘉树。。”艾如瑛问出口。

    陆离没否认，站在窗前抽着雪茄。“你们别管这件事。”

    阿楚应了声便走出了房门，艾如瑛上前站到了陆离身旁，想从他手中抽走雪茄，陆离手一挡。

    艾如瑛眼神黯了黯，“陆哥，邵嘉树是个叛徒，她有什么好，你为什么就不能。。。”

    陆离没看她，反身走到了门边，吸了口烟，将烟蒂往外一扔。回头看向耀眼美丽的女人。

    “所以你想说什么？我想我之前和你说的很清楚了，难道还要我重复说一遍？拎清你自己所处的位置，阿瑛。你作为我出生入死的好兄弟，我认。做我的女人。。。”

    陆离停顿了一会，轻笑出声。

    “还差点儿。”

    艾如瑛的手指甲嵌进了肉里，眼眶里泪水打转，她拼命忍住，忍住嗓子间的抽泣声，过了很久之后才说：“我知道了，陆哥。我以后我不会逾越了。”

    陆离点点头，帮她开了门。

    走出门后，陆离再一次叫住了她，“阿瑛，我不想重复的话再讲第三次。”

    陆离从来没有给过她机会。

    邵嘉树出现后，她艾如瑛的地位就从大家眼中陆离背后的女人变成了陆离的助手。

    以前，陆离对于大家说艾如瑛是自己的女人，他没承认也没否认，可邵嘉树出现，他总会说，不要耽误人家阿瑛的名声。

    呵，都是邵嘉树。

    霍夕洲发现邵嘉树自从前段时间见到那个男人后，总是出神，心不在焉。直觉告诉他，那个男人很危险，危险到要将邵嘉树从他身边抢走。

    “和玲，我们三天后就订婚吧。”

    邵嘉树吃惊，“怎么那么快？不是还有一个月。。”

    “我害怕，我怕那个男人再回来。”

    邵嘉树沉默，低头玩着手指，一语不发。霍夕洲心里紧张的要命，他生怕邵嘉树嘴里蹦出一个不字，那他会崩溃。

    过了不知道多久，邵嘉树回答了一个好字。

    霍夕洲的动作很快，第二天各大报纸刊登了霍夕洲和邵嘉树提前订婚的消息。邵嘉树花店里这几天也没有再去，倒是被霍夕洲的秘书带到婚纱店试礼服忙了很久，她明白霍夕洲的心情，可她心里却没有想象中的解脱，反而心里更加的沉重。

    订婚，真的是正确的选择吗？

    来不及她细想，她就被订婚一系列的事情忙的忘了脑海中突然蹦出的疑问。

    陆离一早出去想找个早餐铺子吃点东西，刚坐下就听见两个小女生在叽叽喳喳说着八卦。本来没兴趣听，可“霍夕洲”“订婚”的字眼传入耳朵，他不自禁地竖起了耳朵。

    “霍夕洲怎么提前订婚了啊。”

    “啊？真的假的，我看看。。还真是啊。。”

    “哎你说怎么就先订婚。。怎么不直接结婚啊。。”

    “我听说啊他女朋友年纪还挺小的。。估计想等她再大一些吧。”

    “哇。。真甜啊。。还要等她长大。。”

    老板端上来一碗小馄饨，可是餐桌前早已空无一人，只留下一些零钱。

    邵嘉树，你竟然想要嫁给别人，你真是一个白眼狼。说走就走，你怎么敢？敢这样对我。