    邵嘉树一脸不敢置信，他在说什么？什么警察是她叫的？难道两年前还有其他事情发生？

    “什么警察？我根本就不知道！”愤怒的小脸上，一双崩出火花的眼睛将陆离恨恨地盯住，心中突然酸涩的紧，看到陆离一副要将她拆骨剥皮的模样，邵嘉树感觉到无法呼吸。

    凭什么啊。他怎么资格来这么质问自己！明明是他找人来伤害自己，把自己丢给了那群人，他凭什么还是一副自己欠他的神态！

    可那些质问他的话，她怎么说得出口，每吐出一个字，就感觉在油锅上凌迟。

    诡异地，邵嘉树关在铁笼里，仰头与居高临下的男人对视，屋子里静悄悄。

    两只手紧紧攥在铁栏杆上，似乎要将它捏断。

    陆离想从她眼里看点出什么，很可惜，还是一副懵懂不知所措的模样，他竟然有些泄气。

    来回踱步，陆离时不时看看天花板，时不时又瞄一眼邵嘉树，看得出，他的情绪很不稳定。

    深呼吸了好几下，喉结和胸膛随着呼吸剧烈抖动着，像是溺水的人渴望空气。

    节能灯“呲呲”地响着，灯丝抽着，忽明忽暗。

    什么时候开始，眼前这女人竟学会死不认账的本事了。

    突然就失去了想和她多讲的兴致，陆离想出门，却被邵嘉树抓住了裤脚，她紧咬着下唇，一脸倔强地看着他，“你给我说清楚，什么警察！”

    邵嘉树有个小习惯，可能连她自己都没发觉，每当她觉得自己是对的时候，她会紧紧咬自己的下唇。

    陆离眼睛眯了眯，喉咙里卡了点什么，可终究是什么都没说出口。一想到自己的兄弟被警察开枪打死，自己的声音是怎么坏的，他就咬牙切齿想要一枪崩了眼前这个善于伪装的女人。

    可犹豫到现在，他都没有动手，他心里不得不承认，内心深处，还是有舍不得的因子存在。

    她是自己的魔怔，她是自己生命里的一个意外，陆离从不否认这一点。

    可这样却怎么对得起死去的那些与自己同生共死的兄弟？

    这么想着，他拔出了枪。

    再一次对准了笼子里的邵嘉树的心脏。

    “承认是你叫的警察，就这么难？”本就沙哑的声音此时更显得无力，有几个音几乎发不出来。眼里的痛苦和无力一闪而过，可下一秒却被他很好的掩去，取而代之的是更加握紧枪支的手。

    邵嘉树却迎面抵上那把枪，双膝跪地，脸上坚定，虽然开口话语间都在打颤：“你都认定是我了，我不管承不承认，你都觉得是我了不是吗？你今天打死我也好，可我没做过的事，我绝不承认。”

    “激将法？”陆离冷笑，“你真以为我不敢开枪？”

    再次活动了下握着枪柄的手指，半蹲屈膝，枪口在她胸前往前磕了磕。

    “邵嘉树，你似乎把你想得太重要了些。”陆离嘴角勾起，却没有再看向笼子里的女人。

    她平静地出奇，对于陆离的话没有过多的解释，或许此时在这里结束也未尝不是一个好结果。深深地看了一眼陆离，她闭上了眼。

    被邵嘉树这一反应刺痛了双眼，陆离眼里泛红，涌出不可抑制的怒气，下一秒扣着扳机的食指，没有再犹豫。