    晚上废弃工厂边。

    黑洞洞的环境没有一丝的声响，仿佛没有一丝活的气息。

    就在这时，吉普轰鸣声由远而近，远光灯刷地照在陆离一行人的边上。艾如瑛用手挡了挡，眼睛有些刺眼。陆离却好似没有感受到，后退了几步，手下上前挡在额他的身前。

    三辆吉普由此停下。

    车上下来几个人，个个彪形大汉，手持重机枪。头领是个四十多岁带着大金链子的男人，外号疤四，因脸上有四条刀疤，从而得此外号。

    穿着花衬衫的疤四抽着烟笑眯眯地走近，火花在黑暗中刺啦刺啦的，照不清面前各行人的表情。

    “陆哥，好久不见啊。听说你有几批货样很好啊。”

    陆离的声音在黑暗中响起，音量不大，但却让在场每个人都汗毛直竖。

    “疤四，我的为人还信不过？”

    疤四哈哈大笑起来，有点刺耳。“信得过信得过。在陆哥你两年的时间就能重振旗鼓东山再起我就信得过啊。”说着说着眼睛飘向陆离身旁穿着艳丽性感的艾如瑛身上。

    “废话不多说，验货吧。”陆离简洁明了，下了通令。

    疤四见他没兴趣和自己多说，也不再这做文章侧头手一挥，手下上前开始验货。

    交易很成功，时间不过十分钟。

    陆离手里的手机屏幕叮的亮起，照亮了他的面容。

    虽说有几批货，但量都不能说很多，但也有50万美金的进账。

    面色沉稳地将手机塞进裤兜里，正想离开，却被疤四叫住。

    “陆哥，我疤四有句话一直挺想说，但一直没找着机会，今天不知是否能有幸开口啊。”

    陆离没搭腔，当是默许他的话，站着没动。高大的身影在吉普车灯的照射下拉出长长的倒影。

    “做我们这行的，凡事都得留个神儿，没准哪天就发现自己身边人是卧底了，是鬼了，你说是不是？”

    疤四的眼睛一直在艾如瑛上打转，眼里满是情欲与说不清的意味。

    艾如瑛嫌恶心，可碍于陆离在场没有表现出来，她心里却是想掏出枪崩了这个恶心的老男人。

    陆离上前挡住了疤四不怀好意的目光，将艾如瑛挡在了身后，疤四一下子没了视线，只得悻悻地收回目光。

    “多谢。后会有期。”

    疤四一行人走后，艾如瑛啐了一口，“真特么倒胃口。”

    陆离没有搭话，进了屋。

    艾如瑛和心腹阿楚一同走了进来。

    陆离有些奇怪，“你们还没走？”

    “陆哥，你电话里和我说，你可能暴露了，是什么意思啊。”阿楚问道。

    陆离将腰间的匕首和腿侧的手枪拿了出来放到桌上，漫不经心地开口：“我差点打死邵嘉树和他未婚夫，那男人报警了。”

    艾如瑛一下子激动了起来，“陆哥，咱们好不容易才摆脱警察的监控，又因为这个女的被警察盯上吗？”

    “没看清我的脸。不然局子里早就风声放出来了，这次交易也成功。说明我的身份还没供出去。”

    阿楚倒是很快反应过来，沉默不说话。

    邵嘉树没有供出陆离的身份。

    艾如瑛还想说点什么却被阿楚拉了出去，陆离的脸色并不是很好，阿楚心知肚明。

    陆离失眠了。

    裤袋里的手机震了震，依旧是那一只古老的手机。

    按亮了屏幕，简短的一句话：“大鱼已入锅，继续跟进。”

    他嗤笑一声，但没有完成任务的满足感，脑海里全是邵嘉树跪在自己面前哀求自己放过霍夕洲的样子，心里一阵烦躁。

    房间里只有一只破旧风扇在垂死摇晃着，都是热风，在凉席上躺了一会，陆离早已是大汗淋漓。

    晚上十点一刻。

    陆离起身离开了床榻，拿起桌上的棒球帽和手枪出了门。

    废弃工厂离市区不远，开车半小时足够。

    先是晃到了邵嘉树的公寓楼下，抬头望去没有开灯。

    她不在家。

    邵嘉树有夜盲症，无论如何都会留一盏灯。

    想了一会掉头往另一个方向驶去。

    她果然在医院，在伺候另一个男人。

    陆离心中烦躁地紧，贴在门边看着病房里的两人，邵嘉树扶着霍夕洲躺下，替他盖好棉被。

    值班的护士看着站在门口行踪诡异的男人有些疑惑，上前问道：“请问你找谁？”

    声音不大不小，邵嘉树刚好能注意到外面的声响，她转头。

    窗口外空无一人，只有开门进来的护士。

    “怎么了？”

    “外面有个人奇奇怪怪的。。”护士喃喃自语。

    邵嘉树没多想，交待了几句，便离开了病房。

    走到电梯口，想要按按钮，忽感到后面一阵风，想转身却已来不及。

    一把枪抵在了她的腰后侧。

    邵嘉树一窒，手指哆哆嗦嗦地按了往下的按钮。

    后面的人没说话，电梯门一开，里面空无一人。邵嘉树被推了进去。

    电梯重新关上，邵嘉树看见了电梯里熟悉的倒影。

    “B2。”陆离开口。

    邵嘉树按了楼层后，双手捏紧低垂着头，身体不自禁地颤抖了起来。

    她无比恐惧后面的男人。

    带给她噩梦的男人。

    电梯一层一层下去，邵嘉树的心沉到了谷底。

    良久，只听后面的声音响起：“你很怕我？”