    陆离一路跟着邵嘉树来到了江丰大道，站在马路对面，他看见邵嘉树进了一家花店。帽子底下是看不清情绪的眼眸，盯着那个牌子看了很久，突然想到什么，拿出手机开始打字。

    他搜了这个花店。

    首页便跳出了花店的牌面，他往下拉了拉，手指顿住。

    “江丰市连锁花店老板钻石王老五霍夕洲公开与其神秘女友邵和玲订婚！”没有公开女友的正面照，只有一张模糊的侧影照片。

    是邵嘉树，化成灰他都认识的邵嘉树。

    “真厉害啊，都知道傍上大款了。难怪要改名字。。。。”陆离不屑。

    他转头看了看车流量，又看见人行道对面的红灯变成了绿色行走的小人，他大步迈向了对面的花店。

    夏天是花店的淡季，销售其实没有特别好。

    邵嘉树落个清闲，没顾客的时候，就在店里学习插花，将那些快谢了的花给自己练手。

    过了一会，邵嘉树拿着喷壶走了出去，弯腰打算在玫瑰上喷点清水，突然感受到马路对面走过来的一道凌厉地目光。

    邵嘉树抬头，只见一个高大的身影向她走了过来。她没多想只当是来买花的顾客，她起身笑盈盈地说道：“你好先生，买花吗？”

    男人一直低着头，含糊不清地嗯了一声便进了店里。环顾了好一会都没有决定下来。

    “先生，你可以和我说说你要送给谁吗？送给女朋友的话我推荐你买我们这边新到的双枝蓝色妖姬。。。”

    “就这个吧。”男人冷不丁地开口，让邵嘉树突然噎在了当场，这个声音，她听着竟然有种熟悉的感觉，一时间愣着没说话。

    知道店员碰了碰她的手，她才反应过来，失神地抱起面前的蓝色妖姬开始包扎了起来。她皱眉，强压住心中的不适，眼睛瞄向了站在门口的男人。他把自己包裹着很严实，在炎热的夏天算是一个另类，尤其是听到他的嗓音，她竟差点打了一个寒颤，可转念一想，陆离的声音似乎比他更清亮一点，她逃了两年，怎么还会被找到呢。

    这么想着，花束扎好了，她无奈自嘲地笑了笑，起身递给了那个高大的男人。

    “先生，一共两百二。。。”

    男人丢给她三张一百，邵嘉树想找钱给他，出门时却发现男人早已不见身影。

    “怎么连钱都不要了。。。”邵嘉树嘀咕道又反身进了花店，却在转身那一瞬间，她看见了不远处垃圾桶边上那一束蓝的耀眼的妖姬。

    陆离站在转角口，直勾勾盯着站在门口发呆的邵嘉树。

    两年的变化，邵嘉树更美了。

    美的滴血。

    也让他恨得滴血。

    养了她那么多年，到最后却反咬他一口。

    当初就差没把她捧在心尖上了。他干的是掉脑袋的生意，可陆离却不舍得邵嘉树沾上一丁点那些要命的玩意儿。

    在满是荆棘，肮脏不堪的金三角。他的邵嘉树是最干净，最纯洁的。

    可就是这样一个单纯的女子，却让他差点，死在警察的包围圈中。

    而她，却逃之夭夭，和另一个男人，竟然要订婚，还能笑得那么开心。

    陆离不会允许邵嘉树就这么轻松的活下去。

    站在刀尖上的男人，怎么可能会轻易允许背叛这样的事情发生。

    这么想着，他掏出电话拨了一个号码，嘟嘟响了几声，对方接起，“喂？你好。这里是橘子洲头江丰大道店，我是店长邵和玲。”

    陆离握紧了拳头，喉咙中似乎有东西卡着他，咕隆几声竟说不出话。

    “喂？还在吗？”

    沙哑难听的声音仿佛是一记重拳，刺痛了邵嘉树的耳膜。

    “邵和玲？我怎么记得你叫邵嘉树呢？该回来了。”