    我要走的时候，小富婆说：“沈宁啊，回去吃饭了，还要来啊。给阿姨指导下。”

    “行啊。”

    我说着就出了门。

    走到门口的时候，我有意的回头望了眼。不想和悦姨的目光撞个正着。她冲我眨了下眼睛，我笑笑。一切都在不言中了。

    “艳姨，周家的案子怎么样了？”

    吃饭时，我问道：“你昨天没回家，是不是被关在局里了？”

    张雪艳点点头：“他们让我住的宾馆，外面还派了个女警察陪着我呢。案子比较麻烦，专案组还在查呢。过两天我还得去。”

    “那下次我陪你去啊。”

    我主动请缨。

    张雪艳微笑说：“怎么，要保护阿姨啊？”

    我很认真的点点头。张雪艳伸手在我的头发里抓了抓：“不用了，你安心的上你的课吧。昨天我和你爸通了电话的。他虽然呆在外地，一直都有在为我们家帮忙。他让我明天去市里找找纪委的宋书记，希望能够起点作用吧。”

    我话里有话的说：“那得塞得多少钱才说得上话啊。”

    “不用塞钱。”

    张雪艳说：“你爸说了，宋书记是他的老上司，老朋友了。而且宋书记也答应帮忙。”

    老实讲，我希望周亚童能够多半凡年，像他那样的人，就是罪有应得。我说：“就算宋书记想帮忙，当然也得是在不违背法律的框架之内了。”

    “是啊…哎。”

    张雪艳放下筷子，郁郁的叹息了一声。

    见她因为担心周家父子而不开心，我既感到伤心，也感到愤愤。

    饭后，我也没有如同说好的那样，回去徐小虎家看他们打牌。我想多陪陪艳姨，我希望她总是开开心心的。

    家里热，我们便一起到楼下小院乘凉。此时的院子里并不安静。空气燥热，不知道是什么昆虫还在鸣叫个不停。各家各户都敞着门开着灯，说话声，炒菜声，电视的声音会杂成一片，说不出来的热闹。

    “雪艳，在乘凉呢。”

    老孙的儿子从屋里走出来，毛巾搭在肩头，手上拿着一个盆。

    州开始我以为他走出来打水的，走进了才看清他走出来洗澡的。全身上下只有一条裤衩。我们那带，每到夏天，男人多半都是在院子里的水龙头处洗澡。直接接了自来水往身上泼洒就是。但是这种状况，正在逐年的减少。

    张雪艳在老孙儿子身上打量了一遍，恭维的说：“哥，你的身材不错啊。”

    “那是。”

    老孙儿子洋洋自得的，他放下水盆，做了几个展现肌肉的动作。乐的张雪艳只笑。

    “行了，行了。”

    张雪艳挥挥手说：“别显摆了，你快去洗澡吧。都鼓起一大块了。”

    老孙二子低头看着自己的裤裆处，脸皮厚的不能再厚的说：“嘿嘿，刚才还死拉着呢，一见到大美女就抬头行礼了。”

    “去你的，别瞎说啊。”

    张雪艳虽然脸上挂着笑，语气里却有些不悦。她讨厌轻浮的人。

    老孙儿子一边在水池那边洗着澡，一边没个停歇的跟张雪艳说话。

    我心里老大乐意，我故意大声的说：“艳姨，我们回家吧。该回去洗澡睡了。”

    走的时候张雪艳跟他打了声招呼，老孙儿子说：“我们家电视坏了，等下上你家看电视吧。”

    但是院子里还有别的人，他们听了他说这话就发笑。张雪艳回答说：“太晚了，不方便。你白天的时候上家里看吧。”

    张雪艳说的是婉拒之词。但是以老孙儿子那张厚脸皮，一准明天就跑去了家里。我便说：“那是我的家，上我家得跟我说才行。”

    “哈哈……沈宁这话顶撞的好。”

    院子里一个歇凉的人呼应道。

    “沈宁你小子又跟哥横了是吧。”

    老孙儿子手里端着水：“你看我明天不上你家呆一天去。”

    我和张雪艳都没搭理。开门的时候，徐小虎又下来了。说是做作业遇上了一道难题，他想了半天也解不开，让我去帮忙看看。我知道他实际上是来叫我去打麻将的。

    我不想去就找理由拒绝了。徐小虎转而求助于张雪艳。

    张雪艳说：“沈宁，你去嘛。你和小虎是最好的朋友。这么点小忙难道你还不帮他啊。”

    我伸出手：“那你进门的钥匙给我。”

    “干什么？”

    张雪艳以后的问。

    我翻了下眼皮，张雪艳明白了。笑着把钥匙交给了我。她进屋以后，我就从外面把门锁上了。

    “你这是干什么啊？”

    徐小虎惊愕的问：“你囚禁艳姨啊？”

    我勾着他肩就走：“院子里有流氓，我这是保护艳姨呢。”

    徐小虎神秘兮兮的说：“哥们，你和艳姨该不会是已经那个了吧……”

    我说：“你别乱说。哪有这么快的事。周家的事还让艳姨为难呢。”

    到了徐家，那个运动装的阿姨已经离开了，接替人是小虎的妈妈。她们见了我，急忙招呼我上桌子。而徐小虎被赶回屋里做作业去了。小虎妈妈怕我有所顾虑，就安抚说：“沈宁，你就安心的跟阿姨们打一局吧。不会让你艳姨知道的。就算知道了，阿姨去给你说好话。”

    我离开之后，战局急转，悦姨就没胡过一局0运动装阿姨输了一点，小虎妈妈也输了一些。小虎凑桌子的那段时间不输不赢。小富婆一个人扫杀全局。

    第一局刚模牌时，小富婆说：“沈宁一来，我只怕是又要输了哦。”

    我说：“阿姨，你这不是明摆着告诉两个阿姨，你会让着我吗。”

    小富婆赢了钱，仍是很高兴的语气说：“话可不敢这样说了。要是你赢了那还行，万一你输了，岂不是成了阿姨欺负你了。从这局开始啊，我们谁都不让谁了0凭牌定输赢。好不好？”

    我配合说：“您是长辈，你怎么说我就怎么听了。”

    不多久，悦姨欢欣雀跃的说：“我听牌了，谁有我要的快送上来。”

    转了两圈，她的需求都没有得到我们的回应。突然我感觉到有什么东西在脚上蹭了一下。我撩开桌布一看，一直秀美的玉足从对面伸了过来。我知道是悦姨的，抬起头装作什么都没有一样，继续摸牌。

    悦姨见我还没有给她想要的牌，就用大脚趾的纹面在我腿上按了四下。她这是在告诉我，她需要四筒，我手里三个四筒，如果我打给她的话，这作弊就太明显了。好在小富婆很快胡牌了。省去了的烦恼。

    第二局，悦阿姨又给我暗示，她的肌肤很细腻，擦来擦去的让人心里愈发的不安。我干脆放弃自己的那局牌，在她的暗示中给了她要的牌。其实很多时候她都不需要暗示，我多能猜到她要的是什么牌。虽然不怎么爱打，但我相信自己在麻将上是有着很好的天赋和运气的。

    天赋和运气都是极好的东西，但是天赋发挥过度，就会变成物极必反；运气再好，其实也会有侄霉的时候。只可惜我是在很久之后经历了这方面的挫折之后才明白这个道理的。

    “拿来，我胡了。”

    悦姨拿走我打出去的牌，然后推翻了自己的。

    小虎妈妈抱怨的说：“沈宁太不会打牌了，我就知道她要那张牌。没想到你一下就送给她了。你记一记嘛，下回别人听牌，你八成都能猜个大概。”

    悦姨帮我说：“兰姐，你怎么能够怪他嘛。明明是巧合的啦。沈宁蛮会打牌的，下午都羸了我们的钱。”

    我起身上厕所的时候，悦姨抢着要先去洗一下手。我站在门口，想着等她出来了自己再进去。她擦着从我身边走过之际，拽了一下我的衣袖。

    我不知道是不是自己脑袋迷糊了，就径直跟着她走了进去。反正没有关上门，侄也无所谓了。

    她在小水池前洗手照镜子的时候，我就站在旁边。悦姨扭头对我笑说：“今天谢谢你啊。”

    我有意的重点提醒说：“下午我也给你递了很多牌的。”

    “我知道。”

    悦姨整理了一下衣服的领口：“你走的时候，我不是跟你眨眼睛了吗？真是没看出来，你小小年纪，竟然这么会打牌。有时间教教我吧。”

    “行啊。”

    我爽快的答应道。w。丑z引她想了想说：“这周周末怎么样，我住在东单街那边，进去第三个小院，很好找的。”

    我从后面打量着她婀娜有致的娇躯，呻，部微翘，双，腿洁白修长。我目不转睛的说：“好啊，我周六上午去找你吗？”

    “嗯……””她又犹豫了。悦姨站起了身体，我也跟着收回了目光。她面对着我说：“今晚上你送我回去吧，顺便认认门。”

    送漂亮的女人回家，换作是谁都会愿意了。只不过我和她刚认识，不免有些顾虑。悦姨说：“你想什么呢……又不是很远，你送完我就可以回来了啊。我老公不在家的。就算在也没事啊。你只是一个小孩子而已嘛。”