    我为了她帮，跟她开个善意的玩笑。她竟然真的到班主任那里把我给告发了。谁都知道在中学时代，早恋的下场。我能够让自己不计较的原谅她吗？

    我扭头就走。夏晴追上来，把东西要塞给我：“你拿着好不好，外婆说了，一定要我亲手交给你。”

    我挡回去，冷冷的说：“你替我谢谢外婆。但东西我就不要了。因为是你交给我的。”

    “你恨我？”

    她问道。

    我不答话，走到了徐小虎他们那一堆。徐小虎看见我，就跟几个班干部说：“沈宁来了，沈宁是这次活动的副指挥，你们除了要听我的外，他说的话也算数的。”

    班长不甘心的站出来说：“总指挥，你不是说我是副指挥吗，怎么换成他了。”

    徐小虎瞧了他一眼，不耐烦的说：“你还是副指挥啊，一正二副嘛。”

    班长冷哼一声，背过了身。

    我搭着小虎肩头，把她拉到一边说：“小虎，没看出来嘛。你还是蛮有组织能力和领导能力的嘛。将来指定是个当干部的料。”

    小虎摆出傲慢的神情，手在我匈堂上拍了一下：“你是官二代，毕业了就是公务员，我是共二代，自己不努力能行吗？”

    我白他一眼，接着一脸献媚的笑：“总指挥，将来记得提拔兄弟啊。”

    徐小虎还真入戏了，他像模像样的说：“咱俩谁跟谁呀，只要你有能力，我一定会重用你的。”

    “小虎。”

    “嗯。找我有事啊？”

    小虎回头，看见夏晴就是一脸笑的灿烂。

    我不以为然的，吹着口哨走开了。有四个女同学这时围了过来。她们你推我，我推你。

    我感到纳闷，问道：“大家都是同学，你们有什么事直说好了。”

    其中一个笑嘻嘻的看着我：“沈宁，你爸一定会派司机送你去的吧，我们一起坐你们家的车好不好？”

    我不经意的瞧了一眼夏晴，另一个女孩说：“你还搭理她啊。真是好心没好报。你每天送她回家，学习上又照顾她，她还去老师那里告你状。沈宁，这样的人不值得你喜欢的。”

    我咳嗽一声，装模作样的说：“本来昨天我爸是安排司机送我去乡下的，不过今天他接到了紧急任务，就自己用司机了。今天我和大家一样是坐包车去。”

    几个女孩失落的走开了。

    上车的时候，我懒得跟他们挤，就落在了后面。我上车以后，发现根本就没有空位置了。徐小虎和夏晴坐在一块。我突然有点气愤，不知道走出于什么缘由。

    我徐小虎看见我，就招了一下手里的旗子，那模样还真像个导游。我陡然发现，包工头和导游竟然是同行。

    我站在原地不动，他就过来拉我：“你做夏晴旁边去。”

    我没好气的说：“你不知道我不待见她啊。”

    小虎说：“别以为我是在跟你抢女朋友，我那是在帮你占座。”

    我白了他一眼。小虎忽然换了轻蔑的口气说：“怎么，都不敢去挨着她坐了啊？”

    我哼一声，就朝夏晴走了过去。心想着，我一个大男人有什么好怕的。她告我怎么了，我又不是真喜欢她。她那纯属诬陷。

    落座时我们俩状了个面，夏晴要给我一个笑脸的，但被我冷漠的表情给打消了。车子启动以后，她碰一下我的手肘。我把手挪开，仍旧不搭理。

    过了一会儿，我瞧见她打开自己的小包，拿出一个折叠成长方形的信件。正疑惑间，她迅速的把信件塞，进了我的裤袋里。她的这一举动，大大的出乎我的意料。我装作不知，打算到站下车以后看一看。我的好奇心被勾起来了。汽车很快就驶出了小城，过境大片原野后，是成片起伏的丘陵。大约一个半小时后，我们抵达了目的地。一个布罗着很多山丘和小河的村子。日来乍到，我却有一种似曾相识的感觉。但我说不出来是为什么。好像来过这里，又好像是在梦里梦见过的。

    因为是学生自由组织的活动，就没有老师前来。这也是近凡年来的老规矩了。大家都嫌老师在一块不自在，碍手碍脚的。所以除非是学校组织的活动，其余的我们都尽量避开老师。

    徐小虎的领导才能在这里又得到了体现，什么卫生，安保，后勤，食材等等的他都有一一想到。也就是这么一个活动，临时干部都要任命十几个。

    我被安排了领着几个同学去农户家提水，夏晴也一块，我知道这是小虎故意安排的。我让夏晴在前面带路，自己走在最后面。大家一起唱歌的时候，我就掉在后面拿出夏晴给的信，打开来看。她在信里跟我解释了她要告发我的缘由。几乎和别的女孩没有什么两样，就是觉得不应该在这今年纪谈恋爱，如果有男生追求的话，女生一定要去告诉老师，以此来保护自己。在信里她也对我这段时间一直送她回家，表达了感谢。她信里的最后一句话，让我惊愕又疑惑。她写道：“如果我们都不离开，八年以后给你答案好吗？”

    我看完，不禁冷笑。把信纸揉成一团，都要扔出去了，突然又有些不舍，我最终决定重新把它叠成长方形放回了裤袋。

    从我们野炊的地方，到农家去要经过一段纤陌的田埂，嫩绿青青，耕田里满是绿油油的水稻。远山近景，都沉溺在绿色的世界里。那些黄颜色的土房子突无的点缀在其间。

    农家门口有几个小孩子在玩耍，我们跟他们要水。一个大一点的女孩指着院子边上的下坡梯说：“你们沿着这里下去，没几步路就有个小水潭，你们去那里打水吧，我们家吃水都是从那儿打来的。”

    她说那个水潭，我们在来的时候就看见了，先前还以为是灌溉农田用的。我领头带着大家下去。打水的时候有两个妇女背着背篓从旁边经过。

    其中一今年长的就问道：“你们是城里来的孩子吧，是不是来野炊啊？”

    我起身，礼貌的回答说：“阿姨们好，我们是来野炊的。来你们这里打点水。”

    “打吧，打吧，水多的事。”

    她亲和的笑着说。

    “你是带头的啊？”

    走后面的年轻少妇笑颜可人的问道。

    我点点头。她又说：“高中生吗？”

    “日中。”

    我简洁的回答道0年轻少妇吸引了我的目光。她的穿着打扮一般，却掩不住天生的丽质。一头乌黑的长发束成马尾扎在脑后，脸小而微圆，搭配上精致小巧的五官，显得格外清纯秀丽。身材也纤瘦而修长，虽然纤瘦，前凸后翘的部位也不是太出众，但看上去就特别的静美看好。尤其是身材的流线，一气呵成般，像一湾浅浅流动小溪的边岸线。

    她走了几步回头，发现我在盯着她看，非但没有像有些城里女人那样瞪我一眼，而是报以嫣然一笑。

    我们打完水，回到农家院子，那今年长的妇女招呼我们到家坐坐，我们婉拒了。临走的时候看见那今年轻的少妇从家里走出来，身上的衣服已经换了。上身是一件粉红色的短袖，衔接着黑色的裤袜。脚上是矮跟皮凉鞋。

    “你们走了啊？”

    她快走几步赶来送我们。

    “走了，说不定还要来提水呢。”

    我答道。

    我知道她是个很讲究的农村少妇，嫌原先的衣服在我们这群城里孩子面前丢人，所以一回家就换了好看时髦的衣服，以此来证明，她虽然生在农村，却并不比小城里的那些女人差。

    我走在后面，不时的回头瞧她一眼。她侄没盯着我们看，但一直都站在院子里。我心里突然冒出一个奇怪的念头，不知道像她这样的农村少妇，会不会有着很多的花花事？

    准备齐当，开始理锅做饭，忙的不亦乐乎。厨师组的成员，据说都是经过考察和选举而来的，但他们做的午饭实在不敢恭维。

    饭后，大家作鸟兽散，自由活动时间。下午五点半的时候，大家集中回到这里坐车回家。我跟徐小虎几个人一队，先爬上了一座比较高的山丘。一个神经病同学，就站在最高点的石块上吟诵杜甫的诗作：“会当凌绝顶，一览众山小。”

    小虎说：“好像除了爬山，没有什么有意思的活动了哦？”

    我陡然想起了那今年轻的少，妇，我说：“要不我们去农家看看吧。”小虎毫不犹豫的答应了。我们到上午打水的那几户农家时，才发现已经有一群女同学抢先了。她们坐在农家的院子里，跟农户人家聊天，吃着他们自己种的瓜子，花生。

    上午看见的那今年轻少，妇也在，衣着仍是我们离开时候的打扮。在一大群人当中显得卓尔不群。她看见我们，急忙起身招呼。一群同学，就在农家院子里呆到归队的时间。都上车了，司机突然告诉大家，车坏了。看着前面离开的那辆车，我们一下就闹开了。小虎那个总指挥也不在了，根本就没人控制场面。