    我取笑她说：“都这样了，你还装。”

    李丽丽无辜的说：“我不是跟你说过很多遍了吗，你不能碰我的。你一碰那里就会湿的。”

    “那你是真的不想要了哦？”

    李丽丽把我的手拉出去，放到她的纤腰上：“你这不是明知故问吗。可是再想要，也不能在这里做啊。回到家里，洗个澡，舒舒服服的躺在床上，你不觉得那样做才会有感觉吗？”

    “这里也会有感觉的。”

    我不死心的，继续去解。

    李丽丽难受的扭动着娇，躯：“你别这样了好吗，我都快受不住了。”

    我坚决的说：“不行，今天说什么都要在这里做一次。”

    李丽丽拿我无可奈何，嗔怪的捶了我几粉拳。站起身说：“你想要就给你吧。真是恨死你了。”

    我见她闭上了眼睛，一副认命了的样子。当下也不手软，把她的牛仔裤褪了下去。李丽丽主动坐到我身上，抬起脚说：“干脆褪掉吧，等下会碍事的。”

    我欣然应允。看着她娇美的身体，我激动的三下五除二就把自己褪的一丝不挂了。

    我说：“丽丽姐，你靠在墙边站着。”

    李丽丽很顺从的做了，我跪下去，朝着她那张红艳的小嘴吻去。

    过了一会儿，我又让她面对着墙站立。李丽丽佯作抱怨的说：“你真讨厌，从后面进去，和前面进去不是一样吗。”

    我屏息凝神，一步到位：“啊……”

    那股子劲过去后，我才接着说：“当然不一样了，正面进攻和后方偷袭怎么能是一样的呢。不过从万剑归宗的理法上来讲，其目的和结果都是一样的。”

    “你还偷偷看武侠小说啊？”

    “怎么是偷偷的看呢，我从来都是光明正大的看。我看的可多了，金庸，古龙，梁羽生，独孤红等等一众武侠大师的作品我都有拜读。”

    我带着炫耀的口吻说。

    李丽丽回过头来抱着我脑袋：“你等一下，我站累了。我们像刚才那样坐着干好不好？”

    我从后面抱着她：“我们就这样不分开，慢慢的挪到椅子上坐下。”

    李丽丽说：“我说的是面对面，像你刚才抱我的时候那样。”

    我不答应说：“先这样做嘛，然后你再转过身来。记住哦，前后可是不一样的哦。”

    李丽丽的手垂了下去，任由着我折腾。我之所以一定要跟她在这里做一次，一是因为太想了，二则我想起了电影《可可西里美丽传说》里面的一个镜头。让我有了在这个小屋里荒唐一回的冲动。

    忙完，已是一身汗水。李丽丽靠在我肩头良久不动，呼吸由急到缓。我意犹未尽的抚摸着她的秀发，亲吻她的香肩。

    李丽丽说：“心情好轻松了啊，沈宁，我好开心哦。”

    我说活：“丽丽姐，我也是啊。”

    李丽丽抬起头说：“看在我心情特别好的份上，带你去买凡本武侠小说吧。”

    “真的啊？”

    我欣喜不已：“丽丽姐，我最爱你了。你等我长大吧，我长大了娶你做老婆。”

    李丽丽戳我额头：“我才不要做你这个小坏蛋的老婆呢。”

    我说：“那你刚才还直喊我小老公呢。”

    李丽丽笑着给了我一个白眼，起身拎起地上的衣服开始穿。她见我不动，就说：“你也快穿衣服啊，时间不早了，我们一块走，先去给你买书，然后你陪我去菜市场买菜，今晚我要做好吃的犒劳你。”

    我心想，就和她放了一炮。却得来这么多的好吃。找一今年纪比自己大的女人，那感觉就是好啊。我可算明白了，为什么古代的人，爱养童养媳了。

    按照我们俩的约定，李丽丽开了门以后，我直接冲出去。她锁好了门，推着我的单车出来。

    一阵喘喘的声响后，李丽丽的声音传了进来：“快出来吧，外面没什么人呢？”

    我窜着头冲到了街对面，几步疾走。扭头一看，竟然有几个女孩站在不远处盯着我看。我脸都有点烫了，为了不太丢脸，我装作若无其事的，望着对面的楼房，嘴里吹着口哨。

    我们一起去了书店，看见满目琳琅的武侠小说，我恨不得全部抱回家。经过一番痛苦的抉择后，我挑选了一套古龙的《小李飞刀》感觉跟收获了一大块金子似的。心情十分愉悦。

    离开书店，我推着车和她一起走。我四周望望说：“丽丽姐，你什么时候到这附近租房子啊？”

    李丽丽帮我拿着书：“我去问了好几处，房子侄是多，就是租金太贵了。一个单间就要两三百块。再看看吧，找到便宜的了我再住过来。”

    我说：“这么远的距离，你不嫌难得走啊？”

    “还好吧。”

    李丽丽笑着说：“只要一想到每个月能省两三百块钱，我就不会觉得累了啊。”

    我停住说：“咱们别走了，我载你吧。”

    “好啊。”

    李丽丽爽快的坐到了后架上：“我们读书的时候，有自行车的同学好少的。你们现在可多了。”

    我上去以后，李丽丽就搂住了我的腰部，没有人的地段，她还会把脸颊贴在我背上。和一对归家的小夫妻没有什么两样。

    突然，李丽丽说：“我有件重要的事，差点忘记跟你说了。”

    “嗯？”

    “孙叔最近总是往家里跑。”

    李丽丽说：“我觉得他对我有那个意思。他还几次旁敲侧击的跟我打听我们俩的事。他肯定是看出眉目了。”

    我接过话说：“于是他就认为你是个随便的女人，想和你上，床了？”

    李丽丽有点羞恼的说：“就是啊，他也把我看的太那个了。我跟你睡了，那就是你沈宁一个人的女人，难道他一个人在家，他觉得自己可怜，我就也应该和他睡觉吗。要是这样的话，我还不知道每天得陪多少个男人睡觉呢。”

    我在菜市场门口停住：“那以后别搭理他就走了。这种人，你越忍耐他就越得寸进尺，你要变的厉害，他肯定就不敢招惹你了。”

    “那我还能对他怎么样啊。”

    李丽丽下了后座，把书交给我：“都是老邻居了，我总不能跟他结仇吧，再说了，他也没明确说要求我跟他那样啊。他不先撕破脸，我也不是得先兜着。”

    我锁了车：“别说他了，我陪你去买菜吧。”

    回到她们小院的时候，很不巧的又碰上了孙叔。不过这一次不是在楼道里碰见他拎着菜。而是和一个老头在院子里下棋。

    李丽丽小声的跟我说：“他每天傍晚都呆在院子里的，一见我回家，准上家里去。”

    我搂了下她的腰，告诉她，不需要担心那个孙叔，有我在呢。

    我们从放车的楼道里出来，孙叔笑呵呵的看着我们说：“丽丽，你表弟又来了啊。”

    “对呀，我叫他过来吃晚饭的。”

    李丽丽莞尔一笑。

    “我也还没吃饭呢。”

    孙叔手里举着棋子：“捎上我一个行不行啊？”

    “我做的饭难吃死了，您还是别跟我开玩笑了。”李丽丽婉拒的说，随即故意的大声对我说：“沈宁，我们去家吧。”

    一进屋，我就反锁上了房门。李丽丽对我赞许的一笑，招呼我看电视，她去厨房做饭了。我不愿耽搁时间，就去厨房洗澡了。其间听到外面有人在喊她，我也没大在意。洗完澡出去，就看见孙叔坐在客厅里抽烟看电视。

    “沈宁，怎么这么就没来看你表姐了啊。”

    孙叔热情的跟我说话。

    “忙学习。”

    我简介的回答了，然后钻去了厨房。

    “这么快就洗完了啊？”

    李丽丽问道。

    我小声的质问：“丽丽姐，你什么意思啊。还让他进屋里来。”

    李丽丽委屈的说：“他那么大声的叫门，我不开还能怎么样啊。而且他喊的又不是我，而是喊你和他下一局棋，说你棋下的好。”

    “下棋，我什么时候跟他下过棋了。”

    我气的无言以对，没想到这老小子，这么能编谎话。

    李丽丽往客望了一眼，确定孙叔没有过来，才对我说：“他编的呗，说给邻居们听的。你说他都那样了，我要是还不开门的话，他明天肯定就会编咱们俩的闲话在院子里传播了。院子里好几个八婆呢，我最怕的就是她们了。我们的关系本来就不正常，要是再经她们一传，没准真会闹出事来。”

    我细细一想，她说的也对。就像她之前说的那样，老邻居之间，不可能突然就拒人于千里之外。再者，他都把我给抬出了，李丽丽要是不给开门的话，经人一编话肯定就有说头了。这是显而易见的事。一个离婚的女人，和自己的表弟关门在屋里，还不让别人进去，谁知道在干什么好事呢？就我生活的周边人物环境而言，我深知我们俩的观念都不会出错的。

    “你先出去吧，省的过会儿他进来”李丽丽有所防备的说。锅里正炒着的四季豆，吱吱作响。

    我回到客厅，孙叔就试图跟我聊天。我根本不想理他，同时也害怕跟他聊多了，一不小心说漏嘴。