    我们走出那栋楼，天色已经抹黑了。飞奔回家，等在小院门口的徐父揪住他就是一顿打骂。我怕被徐小虎牵连，一溜烟的跑回了自己家。

    我正准备架锅做饭时，高跟鞋的声音闯了进来。我一听那熟悉的声音就知道是张雪艳来了。挨着住了好几年，我平日里在她面前嘴乖手勤的，她对我也挺好，不时会给我拿点吃的东西过来。所以，我们之间的关系还算不错了。我一直都拿她当姐姐看。

    我洗着锅对外面说：“艳姨，你来了？”

    这里可能需要解释一下，虽然周亚童的父亲是我父亲的副手，我在周亚童面前从来都没有礼貌。但周亚童的确比我大一辈。他的女人我就只能喊阿姨了。把她当做姐姐看待，那纯属是我自己的意愿了。

    张雪艳走进了厨房，依靠在门上，往锅里睇了一眼：“你准备做什么吃呢？”

    “面。”

    我简介的回答道。我晚饭基本上都吃面。

    张雪艳走上来，轻轻的推开我，把火关上了。纤纤玉手勾搭在我肩膀上说：“走，去阿姨家吃。”

    我猜测的问：“是不是你做饭的时候，童叔跟你吵架了，然后他连饭都没吃就走了啊？”

    张雪艳没回答，只是勾着我的肩膀一起往外面走。我知道我的猜测准确了。有心逗她开心说：“童叔这个人还真是不讲究，吵架归吵架，好歹把饭吃了再走啊。”

    张雪艳说：“照你这么说，你以后跟你老婆吵架了，还得让她做饭给你吃啊，吃饱喝足了，你就抛下她，出去陪别的女人。”

    “切，我才不会呢。我这辈子爱就只会爱一个女人。”

    我信誓旦旦的说，语气里更多的表达的是对周亚童那类人的蔑视。

    张雪艳拍拍我的肩膀，高兴的说：“我们沈宁是好样的，以后长大了，千万不要学周亚童那个王八蛋。”

    我坚持追求真相的问：“他真是刚才走的啊？”

    张雪艳轻叹一声，咬着红艳的下唇：“他都三天没回来了，肯定是那个狐狸精那里去了。”

    我心想，难道这世界上，还真有比你更像“狐狸精”的啊？我把狐狸精一次用在她身上，完全是褒义，用以赞美她的貌美。因为不论从书上还是电影里，我所看到的狐狸精都是很漂亮的，性感而魅惑。

    吃饭的时候，我们俩对面而坐。在某一次不经意的对视中，我突然发觉了什么。于是，视线便没有再离开过她的脸颊。

    张雪艳很快意识到了我的花痴。她看着我怪怪的问：“你怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    我恍过神，摇摇头，把视线转开了。张雪艳给我夹菜：“你多吃点啊，青春期正长身体呢。”

    看着她纤长白皙的手指在我眼前晃动，我愈发坚定了自己的观念，她和《可可西里美丽传说》中的玛丽莲颇为相似。虽然黄种人和白种人要相像，是件极其不靠谱的事，但当时我就真是那么认为的。这里并非单纯的指长相。

    我说：“你怎么知道我在青春期了？”

    “我当然知道了。”

    张雪艳不无得意的说：“你的声音有了变化，喉结也正在突显出来呢。”