    然后在我始料不及的情况下，她给了我一个吻，我木讷的看着她，像是傻了的样子。我没有想到她这么说话算数。令我是在没有想到的是，她看到我这种表情后，又在我另一边脸颊上亲了一下。

    然后我做的事她肯定做梦都不会想到，她亲了我以后，我裤裆里一下就有了反应，突然有一种迷迷糊糊的感觉，我凑上去也亲了她一下，不是亲的脸，而是唇。凉凉的，像薄荷的味道。

    悦姨的脸一下就红了，她轻轻的给我两拳，像是真生气了似的说：“你干什么啊，阿姨是大人，你是小孩子，我可以亲你，但是你不可以亲我啊。”

    我认错说：“悦姨对不起，我太冲动了。”

    悦姨又反常的把我搂进怀里：“对不起，阿姨不该跟你生气。你从小就没被父母带在身边，有很多事情肯定不会懂的。以后记住了，千万不能这样了啊。”

    我点点头。分开的时候，手就从她纤腰上沿着小美，呻滑了下去。

    回到麻将室，我就落座在了蒋静身边。悦姨突然说：“蒋静，你露着个光溜溜的肩膀，不冷啊，我去给你拿件外套吧。”

    蒋静码着牌说：“我穿了外套的，放在车里面了。我冷了再自己下去拿。”

    悦姨又对我说：“沈宁离静姨远点哦，可别把她雪嫩的肌肤弄脏了。”

    蒋静听了，故意把肩膀往我身上靠：“沈宁，不会的。别听悦姨胡说。”

    到了后面，蒋静的手气就好了很多，拿牌明显顺了。这也让我的压力小了。她的运气要是太差的，别说是我，就是发明麻将的那个人来教她都没用。

    记不清楚蒋静是第几次收钱了，她一边把钱放进桌子边的小格子，一边开心的对我说：“沈宁，你怎么就这么厉害呢。这么一会儿，我输的钱都羸回来了。”

    “你已经羸了不少了。”

    小家碧玉的情绪一直比较低落。她今晚输的有点、惨。但她的牌品明显的比蒋静要好很多。

    悦姨也说：“是啊，蒋静都赢了。都是你个妖妹子，把我的沈宁抢走了，害的我又输了。”

    我不想跟她们这样扯来扯去，就说：“这个真的不是我教的好，也要靠你们手气的，我看大阿姨手气一直都不错，今晚她赢得应该最多。”

    大妈实打实的说：“赢点一点而已，我手气一直比较稳的。”

    后来不知道是怎么回事，在我的指导下蒋静一连输了五局。……皿引我自己都冒冷汗了。每次牌都不错，为什么最后还是赢不了呢？

    “沈宁你在干嘛啊，有没有好好的教我打嘛。”

    蒋静娇气的嘟浓。

    输第六局的时候，蒋静气的拧我腿，她一边拧一边说：“气死我了，气死我了。”

    “啊……”

    我吃疼的大叫一声，因为她抓到了裤裆里的那只小鸟。

    “你怎么了？”

    悦姨忙问。其他两个阿姨也抬头看着我。

    我强忍疼痛，装作没事的冲她们笑笑。蒋静显然意识到自己犯了什么错误。一脸尴尬的告诉她们，她踩了我的脚。

    她用的劲大了些，我疼的扛不住。趴在桌子上说自己想眯一会儿。不想蒋静的手又伸了过来，不过这次不是抓和拧了。而是轻柔的抚摸。她肯定是知道男人那里被拧了得有多疼的。抚摸着，她见我还趴在桌子上。手指就往上模到了我的拉链，轻轻的拉开了。我被她这个动作吓的一动不敢动了。但她的手并没有停止动作，而是继续往里探索，因为还疼，她修长细腻的手指碰触到我的那东西时，它根本就没有反应。好一阵后，疼痛感渐渐消散了。

    我抬起头夺过她正要打的一张牌：“不是这个，打七万。”

    这一局，她终于胡牌了。

    蒋静见我没事了，就想把手从我裤裆里面拿出来。我十分享受那种感觉，和这种环境下的特殊刺激，就按住了她的手。蒋静扭头对我会意的微笑。我放开后，她就没有拿出自己的手。很快那东西就跟钢棍似的了。

    蒋静很熟练的摆弄，着它，我又觉得难受了。这一刻特别的想念李丽丽。

    我委婉的提醒说：“静姨，你的五条不要留着了，可以拿走。”

    蒋静看看自己的牌，又看看我，一脸茫然，因为她手里有三张五条。我肯定的点点头，她还真就出了个五条。我呆的无话可说。

    我说：“我不是这个意嗯……”

    蒋静后悔已经来不及了，但与此同时，也搞明白了我所谓的五条，是哪五条了。她拿出自己的手以后，就说要去上厕所。我知道她是洗手去了。

    打到深夜十二点半，大家都已经饿了。蒋静主动提出来请大家吃东西。但没有人想出去，她就说自己出去买回来给大家吃。三个阿姨当然乐意了。她们正好乘此时休息一会下。

    蒋静提上包，走到房门口回头对我说：“小帅哥，要帮阿姨去拿一下吗？”

    “好啊。”

    我赶紧跟上去。因为心里有一种莫名的渴望。

    上车以后，蒋静先穿上了皮质的黑色外套。她说：“你会开车吗？”

    我摇摇头：“没干过这事？”

    蒋静似笑非笑，带着一种亲昵的口吻问：“没有干过这事，那你一定干过那事了哦。”

    “什么那事？”

    我没听懂。

    蒋静把车窗关上，手从我的脸上一路向下，最终停止在裤裆处，她翻开拉链扣，捻着拉链头说：“现在懂了吗？”

    我不得不装了：“阿姨，我没坐过那种事。”

    她把身子倾斜过来：“那阿姨教你好不好？”

    我渴望的就是这事，但是没有想到她这么直接，我们还是第一见面呢。我是真紧张了，犯傻的问：“静姨，你说的是真的吗？”

    蒋静伸过来手，把我的脖子勾过去，艳唇就吻了上来。我应付不及，两个人的牙齿还撞上了。刚吻到了点味儿。她就放开了。她说：“现在知道阿姨说的是真的还是假的了吧。”

    我心中不胜喜悦，却又被眼前的现实所捆缚了。我说：“静姨，没有地方啊。”

    蒋静说：“就在车里啊。”

    “车里？”

    我惊愕。

    蒋静点点头，把外套扔到了后座，挺着她的那对豪匈：“说吧，想要怎么欺负静姨！”

    我上下打量她，这才发现原来她的皮裤和抹匈皮衣是连在一起的，我想这种皮衣最的有点事它很紧身，能够一线不遗的把女人的娇，体曲线包裹出来。

    蒋静的手就在我裤裆上模来模去，搞的整个人都不安宁。她娇滴滴的催促说：“沈宁，你就快说嘛，你想要怎样静姨今晚都会答应你的。你要知道，我们的时间并不多哦。”

    我把手举在离她匈部咫尺之距的地方：“可以吗？”

    蒋静点点头，手指那么一勾，她丰，满的大肉球就自己蹦了出来。我咽了下口水。蒋静浅笑，伸手作勾我脖子的手势。我几乎是扑上去的。我在她的大肉球上肆虐的时候，她只是抱着我的头，唇里不时吐出一声嗯哼。

    我贪婪的吃了好一会儿，蒋静推开我说：“再找时间让你慢慢的吃好吗？我们的时间真的不多。静姨现在就把自己给你好不好？”

    我直截了当的点头，现在已经没有什么理智可言了。

    静姨试图把连体皮裤褪下来，但并不那么容易，而且再穿上也比较费劲。蒋静只好把自己的那一对兜回了抹匈里。

    她打开车门说：“我去换套衣服，马上就下来，你等着我啊。”

    在等她的时间里，我为了等下做的时候节省时间，把自己的衣服褪光了，避免有侄霉鬼路过，我就躲到后坐蹲着了。

    蒋静回来没看见我，很着急的喊：“沈宁，你跑哪去了啊。”

    我探出头说：“静姨，我在这里，我已经准备好了。”

    蒋静瞧了我一眼，笑说：“坏蛋，你是不是跟别的女人做过啊。快穿好了衣服坐到前面来。我们先去买夜宵。”

    我不由的失落：“那我们还做吗？”

    蒋静点点头：“做啊，但不是在这里。我们先去买夜宵。然后我带你去一个安全的地方。她们问起我们就说子啊夜宵摊浪费了时间。”

    我穿上衣服回到前座，借着车灯打量她的衣服。一件无袖的黑色小背心，下面是黑色的短裙。

    我说：“你换的衣服是悦姨的吧？”

    蒋静点点头：“对呀，不然我还回家拿自己的啊。她们都在麻将室里打瞌睡，根本就不知道我回去过。沈宁，静姨这样穿，你满意吗？”

    我说：“你怎么穿我都满意。”

    蒋静开心的说：“我就喜欢听你说话。”

    很快我就不安分了，手在她身上模索。突然我模到了一颗大豆豆。我惊喜的问：“静姨，你出来的时候没有穿小罩吗？”