    司机安抚大家说很快就能把车修好，大家安静了一些，在车里聊起了天。约模一个小时候，司机喊我下去一下。

    他抹了抹额头上的汗珠说：“你和小虎是好朋友吧，你看你能不能上去管住这一车的同学？”

    我不情愿的说：“坐在车里还不让我们说话了啊？”

    司机摇摇头，为难而无奈的说：“不是的。车坏了。今天没法修好了。我们得叫别的车来接你们。但是今天来不及了。最早得明天上午。你看你能不能够说服大家今天就睡在车里。”

    我吓了一跳，那今天晚上还不得难受死啊。我说：“你们再抢修一下吧，晚点回家也行。”

    司机还是那副样子：“真的修不好，你给我帮帮忙，回头我给每个同学买瓶饮料和一包零食。”

    “真的没办法了吗？”

    “哎呀，你这孩子真是的。”

    他都不耐烦了：“我骗你干什么呢，真的修不好了。”

    我考虑了一下，就上车对同学们说：“大家静一静，所有人都呆在车里不要动，半个小时后听后安排。”

    “还要搞活动啊？”

    一个同学兴奋的问。

    我没回答他，自顾自的下了车。让司机关了车门以后。我说：“咱俩一起去找找村长吧，让他给帮帮忙，把我们同学安排了住在农户家里。…山皿引真要呆在车里一个晚上，谁受的了啊。要是都感冒了什么的，家长明天都得跑你们公司闹去。”

    司机一拍自己额头，骂自己笨，接着又夸我想的周道。

    我们都不知道村委会在那儿，就只要去找农家询问了。于是在我的带领下我们就来到了那今年轻的少，妇家里。不成想，我们一离开，她就把衣服换了回去。一听说我们要请她帮忙去找村长，她乐意的说，换件衣服就带我们去。

    再出来时，就穿着了一条浅蓝色碎花束腰的雪纺裙了，到手肘处的白色衣袖，下摆差不多到膝盖，腿上是一双肉，色的丝袜。她知道如何把自己打扮的更漂亮，穿上裙子以后，鞋跟都跟着变高了，是一双白色的高跟鞋。

    我心下不由得暗想，这么爱打扮，真不知道她丈夫有何感想？村里人会不会说些什么闲话。

    司机也对她感兴趣了，一句接一句的搭讪。从他们的聊天中，我知道了年轻少，妇叫做张春桃，跟张雪艳一个姓。

    司机突然说：“春桃，要不今晚我住你家得了，你晚上弄点好吃的，我多给你伙食费。”

    张春桃回过头说：“那可不行，我男人最近都不在家。你住我家算怎么回事。后面那个小孩子侄是可以住在我家里。”

    司机不甘心的说：“那我和他都住你家吧，这样总该没事吧。”

    张春桃说：“那也不行，男人不在家，我就不能留别的男人在家里住。不过你今晚可以住我隔壁大哥家里。”

    “那也行。”

    司机爽快的答应了：“那晚饭总可以在你们家里吃吧？”

    “行啊。”

    张春桃说：“你们城里的孩子难得来我们村里，到时候安排住在我们两家的孩子可以一起到我家吃饭。”

    司机一脸的失落。

    我抢走跑到他前面，对她说：“春桃阿姨，村长那人好说话吗？”

    张春桃摇摇头：“不大好说话，他喜欢贪便宜。如果有好处的话，那就好说话了。”

    了解了村长的秉性，我就知道该怎么让他给我们帮忙了。

    “同学，我们这里不兴叫阿姨，你叫我婶婶吧，我们这里的孩子都是这么叫的。喊阿姨怪别扭的。”

    张春桃提醒我说。

    我们在路上遇到了村长，他吸着旱烟扛着锄头正往家走。村长对张春桃也有意思，热情的跟她打招呼。她就把我们和村长相互做了介绍。

    村长一本正经的说：“二十几个人，这是大事啊。得容我们村委会的干部一起开会讨论一下，你们去村委会吧，我去通知几个村干部。”

    我们到村委会门口，等了一会儿，一个西装革履的人领着凡个人过来了。近了一看我才发现那个西装革履的就是村长。我不由得偷笑。原来他们村里讲究的人还真多呢。

    村长很正式的介绍我们说，我们是从县城来的。然后又向我们一一介绍几个村干部。大概他们都以为司机是个县里干部什么的，握手时都是双手。

    大家进了会议室，村长首先像模像样的讲了一些话。大家一起鼓掌。我鼓着掌就笑了出来。被一个干事发现，狠瞪了我一眼。村长说完以后让司机介绍一下情况。司机让我来说。我把我们的情况和要求讲了以后。村长就问几个干部的意见。几个人七嘴八舌，一通乱说中我发现他们的意见和目的是统一的，就是我们这事不好解决，潜台词是好歹给点他们好处才行。

    我知道不跟他们亮牌是不行了。我站起身说：“如果你们这次帮了我们的话，我们会回去跟家里讲，你们这里风景和人都很好，单位组织旅游的话，就来你们这里。”

    一个干事冷笑：“小同学，你家长是哪个单位的啊。”“我爸是农牧局的。”

    我随意的说。其实他哪里会知道，我等的就是他这句话。

    他仍是冷笑：“农牧局的沈局长知道吗？”

    我点点头：“知道啊，我爸沈光耀啊。”

    “你爸……你叫什么？”

    他的脸色开始有变化了。

    “沈宁。”

    我想他们肯定还不知道，农牧局的一二把手已经栽了：“农牧局副局长姓周的。”

    “你真是沈局长的公子啊？”

    村长突然站起身，有些激动的说。

    我点点头。村长给那个干事使了个眼色，他当即出去了。稍时回来，他凑在村长耳边哨咕了几句0村长笑呵呵的朝我走来0他拉着我手说：“你这小子。怎么不早告诉我们，你爸是沈局长呢。你爸是个好人啊，给我们这里扶植了好些项目。别的不说，就凭你爸为我们村里做的那些好事，你们这班同学住宿的事啊，我们一定给解决了。”

    我提醒说：“村长，我的同学中好多的父母也都是干部呢。”

    我这样说的意思是，把他们招待好了，同学们回家把这事告诉了家里。到时候亏待不了他们村子的。

    起身离开时，张春桃对村长说：“村长，我和沈宁都说好了，今晚他就住在我家0”村长毫不含糊的拒绝了，他说：“你家里可以安排别的同学嘛，沈公子还是住我家里好些。”

    我可不想主导他家里去，我上去说：“村长，我和春桃婶婶已经说好了，我就住在她家里。下次我爸他们单位组织活动的时候，我跟看来，再住你们家吧。”

    “那行，那行。”

    村长高兴的说。

    我们一起到车上接了同学，起日他们还不愿意去住。我一哄二吓的这才答应。一哄是住在农家一晚上，感受一下农家的生活，回去以后可以写一篇好作文，也可以把这次特殊的经历的跟别人炫耀。二吓则是，谁先答应，谁住条件好的农家，最差的可能会睡牛棚。大家一听，当场安静，纷纷点头赞同了。

    同学们当场被分配到各家各户，由几个村干部分头领着送去。我一个人被安排到了张春桃家，算是特殊待遇了。张春桃的哥嫂家，安排了几个女孩，因为他们家有四个女儿，安排男同学去住的话不方便。

    一到家，张春桃就跟我介绍了她家里的情况0她家里就她一个人，丈夫到外面做工去了，因为比较远，得十天半个月才能回来一次。儿子跟着舅舅在学校读书，也只有周末的时候才能回家。

    天色很快暗淡了下来，雷鸣过后，下起了大雨。电也跟着没有了。

    正在做饭的张春桃在厨房里说：“沈宁，你别乱动啊，我出来找蜡烛给你点上。”

    我心生邪念，何不乘此实际，占她一点小便宜呢。我朝着厨房走去，脚步上尽量轻捷一些。突然黑夜里一声尖叫。与此同时，我感觉到自己撞上她了。

    “啊呀，沈宁你撞昏我了。快拉我起来。”

    张春桃吃疼的说。

    我模索着蹲下身，手一下就碰到了她的脸颊，另一只手则在老远的地方，碰到了她的大，腿。

    我直接把他抱起来，慌忙中张春桃搂着了我的脖子。我乘机在她的香肩和长腿上很模了几把。穿着丝袜的腿，格外的腻，滑。

    “快放我下来。”

    张春桃焦急而紧张的说：“让你扶我起来，你怎么把我抱起来了。”

    我装傻的说：“啊…是扶起来啊，我还以为是你扭伤脚了，还想着把你抱到床上去休息呢。对不起啊，春桃婶婶我这就放你下来。”

    我刚放下张春桃，电就来了。我没有想到会发生这个意外，两个人的脸都有些红。我猜想她肯定没让她老公之外的男人碰过身子。

    张春桃整理了一下自己的雪纺裙，又低头掠了发丝说：“你这个孩子真是大胆，连婶婶都敢抱。”

    我解释说：“春桃婶婶，你别误会了，我没有别的意思。真的是当心你脚扭伤了，情急之下才把你抱起来的。”