    我靠在房间里的椅子上，《青春期生理课》随手丢掉，翻开《甘十九妹》品读起来。用了一整天的时间，我总算把书给读完了。满心喜悦，如获至宝。与此同时，我生发了对电视剧的不满，因为有太多的情节脱离了原著。

    因为看书一直低着头，脖子已经僵硬，而且发疼。我自己又扭又捏一阵后，还是酸疼的厉害。便走下楼出去透透风。夕阳霞红，微风习习的。一路上都是下了班匆匆赶回家的行人。

    那个年头，女人穿着稍嫌保守了些，但在夏天时节，女人们还是相争换上了裙子，长的直抵圆润的脚裸，短的大不了露出一小节大腿，多半都还是穿着到膝盖的短裙。小腿完全是露在外面的，修长性感与否，一目了然。远不及后来超短裙和黑丝流行的年代。

    黑丝在增添魅力和性感的同时，在塑造腿型上也有一定矫正作用。所以我一直认为在那个黑丝还没有流行的时代，粗腿女人把腿露在外面，是在是一件亮瞎狗眼的事。

    当然在那个年代，小城里还是存在走在时尚前线的女人，她们穿着在那个时代被认为奇形怪状的衣服招摇过市，成为其他被时尚远远甩在后面的女人指指点点，甚至是嘲弄和污蔑的对象。

    那似乎是个美妙的傍晚，读过一本自己喜爱的武侠小说过后，我竟然在大街上遇见了一个穿着奇形怪状衣服的女人，她带着一副很大的墨镜路边的石凳上，头顶是一颗枝繁叶茂的大树。她的墨镜，差不多遮住了她的半张脸，带着一顶边沿很大的白色帽子，长发散批。身上是一袭裙子，没有衣袖，肩头打着两个疙瘩，领口也显低，似乎能看到些许的风景。下面露着雪白的大腿，腿很修长，脚上是一双白色高跟鞋。她的这身打扮为她赢来了百分之百的回头率。

    我很欣赏她的衣着打扮，看着她独自坐着那么长的一条石凳，却不好意思走上去。因为家庭背景的原因，我从小胆子是比较大的，唯独在面对女人的时候，格外别扭。这应该和我一直是个单亲家庭孩子的缘故吧。

    为了多看她一会儿，我就在她对面的石凳上坐了下来，装出等人的样子，每次看她时，都装出一副不经意的样子。很快就有人坐在了她旁边，接二连三的对面的石凳上坐满了人，而且都是男人。我深信他们当中的每一个人都心揣不轨。

    有人开始跟她搭话，她点了下头，不知道小声的说了点什么，站起身，把包勾到肩上径直朝我这边走了过来。我急忙把脸转到了一边。来来往往的人群，似乎都变成了黑白色，只有她是彩色的，而且此刻正在靠近我。

    果然，她在我旁边的石凳上坐了下来。

    “小弟弟，帮阿姨一个忙好吗？”