    张雪艳不相信的说：“少来，你肯定是故意的。真是越大越不乖了，让你给阿姨按按脚，还不乐意了。”

    “真的没有。”

    我一条腿翘到床上，按着她的小腿说：“为了表示诚意，我再给你按摩一下腿吧。”

    “好啊。”

    张雪艳躺了下去：“你好好按啊，我睡着了以后你就悄悄的离开。”

    “好嘞，你尽管睡就走了。”

    我的动作很轻缓。与其说是在按摩，侄不如说是在抚摸。

    过了一会儿，我问道：“艳姨，按的还行吧？”

    “……嗯……”

    微弱的声音完全是从鼻孔里飘出来的。

    再问时，她就没反应了。我放开了许多，居高临下的打量她的身体。因为没有带小罩，匈部并没有显现出高耸的本来面目。但因为她的的确很大，可以看到有一大团在她匈腔上横亘着。

    当然我最想看到的还是之前抱着她的时候，窥看到的神秘部位的所在。不过想要再看到，实在有些难度。她的睡裙裙摆离膝盖差不多有一分米。膝盖圆润，腿型特别的修长好看。

    按说一般洗过澡以后，她不穿小罩，也一定不会穿上小内的。可今晚却穿上了小内。细细想来，可能是我一直都误解她洗澡之后的装束了。因为洗澡之后她多半都不会直接回屋睡觉，而是和我一起看看电视，或者聊聊天什么的。小罩戴不戴，都无所谓的，走光几率不是太大，即便走光也只能看到很单调的那一部分。而下面就完全不一样了，她多数晚上都穿着睡裙，一不留神春，光就外露了，看到的内容非但不单调，而是太复杂，日见者一时半会肯定都不知道自己到底看到了些什么0那先天的人性告诉过人们，女人那里是最隐藏的，男人也是最喜欢看到那里的。

    所以得出的分析结论就是，张雪艳在洗过澡以后，会在睡裙里面穿上小内，等睡觉的时候再褪掉。她这样做，可以说是尊重我，同时也是在防范我。

    即便不能真切的看到张雪艳的那个部位，还能像刚才那样欣赏一番，我心里都是乐意并期盼的。我试探性的把手放到她的大腿上，她没反应。倒是我在收回手的时候，她杷一条腿弓了起来。我心下暗想，不由得胡思乱想，艳姨是故意这样做的吗？

    我小心翼翼的捻起她的裙摆，往上提着。监视着她表情的目光，这一刻也顾不得许多，收回来凑到了裙摆口处。隐隐可见的风光让我浑身躁动不安。

    我试着把裙摆往上提，成功了一寸，就再也没有发挥的余地了。我觉得不光是酒能状态，一个适宜的环境，也能给人壮胆。静静的夜里，面对睡着的少妇阿姨，我觉得自己胆量比之前大了许多，顾虑也没那么繁琐了。增强的只有追求目的的动力。

    我轻按着她的大腿，一点点的往里试探，有一次甚至碰到了她的根部，我好像触模到了细细的黑色毛发。我得陇望蜀，想着再碰到一下下面的娇花就收手了。

    不知道张雪艳是不是感受到了什么，在迷迷糊糊中把把双腿分开了一些，裙摆不知道怎么被牵连着，也往上收缩了许多，达到了我想要她大腿几乎全部露在了外面的目的。都看到小内的前端部分了。凑近细细的看，能看到里面藏着一张模糊的小嘴。

    我整个人一下就受不了，浑身燥热，裤裆里更是硬的跟钢棒似的。我有一种强烈的扑上去的冲动0我想要是我速度足够快的话，张雪艳就是我的了0但我仍有着顾虑，我要真那样做了。她会是什么样的反应呢？接纳认可我？还是从此成为仇人？

    我反复纠结之际，张雪艳突然往侧面翻身了，我来不及拿出来的手就被压在了她的两条腿之间。

    张雪艳迷迷糊糊的说：“沈宁，不要按了，你去睡觉吧。”

    我不免有些紧张，终于知道自己这下惹上麻烦了。

    转眼到了周五，早上去上学的路上，徐小虎邀我明天一起去乡村搞野炊。他是班上的生活委员，主管这方面。野炊的事他已经和班上的干部，商议好了，今天会在早自习上宣布。

    “去呀，肯定要去了。”

    我爽快的答应下来。

    徐小虎说：“那你今天放学以后，就和我一起去买东西，估计今天会挺忙的。”

    他顿了顿，很正式的说：“这次咱们把野炊搞好了，我就跟班主任推荐你做副生活委员。”

    我抬腿给了他一脚：“去你的生活委员，还副的呢。我又不稀罕当官。”

    徐小虎说：“你别嫌官小，你爸是干部，你以后毕业了，肯定也是直接当干部，你现在好歹混个职务干着吧，培养一下自己的领导能力。”

    我不服气的说：“要当也得是当班长啊。”

    “现在在这里说了啊。”

    徐小虎顶撞的说：“开学选举的时候，我让参选，你是怎么说的……你看现在班上那个班长，除了成绩好，还有哪点好的。一点威信都没有，干点事尽拖后腿。”

    我说：“要不咱们想点招，把他搞下来。重新选举，我去参选。”

    “这个……只怕不容易吧？”

    “事在人为嘛。”

    我笑着说。

    其实我就是说说而已，才没精力去干那些事。但是徐小虎当真了，几天之后他就采取了行动。

    早自习上，徐小虎宣布了野炊的事。获得了大家的一致支持。我问夏睛说：“外婆会让你去吧。”

    夏晴点点头，却又有些为难的说：“我想我还是不去了吧。”

    我直言不讳的问：“是不是因为要收二十块钱啊？”

    夏晴默不作声。我心想着全班都去，唯独漏下她，那就真是太没意思了。

    我以商量的口吻说：“夏晴，要不这样吧。我先把野炊的钱借给你。你有了再还我就是。”

    夏晴刮了下自己挺拔而线条柔和的鼻梁说：“还是算了吧，你每天都送我回家，还借我钱。被同学们知道了，一定会以为我们俩在谈恋爱的。”

    我知道她是碍于面子，而不肯接受。为了让她可以接受，我索性厚着脸皮说：“谈恋爱就谈恋爱好了，我好歹是个干部子弟，你和我在一起不吃亏。”

    夏晴脸颊红红的看着我，澄澈的眼神中带着些厌恶。我意识到自己说错了话，急忙补救说：“我……我不是那个意思啊。我是说你这么漂亮，我和你在一起的话，是我的幸运。”

    夏晴低下头，好一会儿才说：“你真的想谈恋爱啊。”

    “是啊。”

    我随口就说。

    夏晴拿起课本：“背书吧。”

    我一阵茫然，问道：‘那你到底去不去啊？”

    “下午再决定吧，即使去的话，也不需要你借钱给我。”

    夏晴的语气很不友善。

    我说了大堆好话，她还不领情。我不免也有些气恼。两个人又是大半天没说话。

    放学的时候，我把自己书包递给她：“在校门口等我一下，我去跟小虎打个招呼。”

    夏晴不愿搭理的说：“今天不用你送我了，我自己能回家。”

    “你什么意思啊？”

    我都不知道自己到底哪得罪了她。

    “沈宁。”

    班主任在教室门口冲我招手，脸色阴沉。

    我一阵心悸，我最近好像没犯什么错误吧，怎么地都星期五放学了还要批半我。虽然不情愿，我还是得跟着她去办公室。

    班主任一边品着茶，一边跟我讲了叫我来办公室的原因。中午的时候，夏晴跑到办公室，把我给告发了。把我送她回家的事全盘托出，还是我在追求她，要她答应做我的女朋友。

    我脑子一下就炸了，没想到她竟然告发我。还把我早自习上跟她讲的善意谎言当真了，于是好意到班主任这里就变成了犯罪。

    “老实跟我交代，你到底有没有对夏晴动歪念头？”

    班主任重重的把茶杯跺在桌子上：“我跟你叫老底。夏晴这个同学，学习优异，我当日安排她跟你坐，没有其余的空位子那只是一个小的不起眼的缘由。我的用意是让她帮助你，让你在她的影响下改邪归正，洗心革面，重新做人…我都打算让她做文艺委员了。”

    我无言以对，她形容我的那个成语简直是在侮辱人。

    班主任一拍桌子：“你是知道我的规矩的，坦白从宽，抗拒从严。”

    我是既气愤，又伤心。我丢下一句话就走了：“我不想解释，把我夏晴的座位调开吧。”

    回到家我的气还没有消，丢掉书包，就把自己关在了屋子里。

    “沈宁，你怎么啦？”

    张雪艳在外面关切的问。

    我充耳不闻。完全没有想到夏晴会是这样的一个人。我还天天送她回家，去家里看她外婆，帮她适应学校的环境。结果一个善意的谎言，就惹恼了她。成了她揭发我的罪证。幸好我没有喜欢上她，要是真喜欢上她了，她这样做的话，我掐死她的心都有了。

    “沈宁，你到底怎么了嘛。”

    张雪艳还在问个不停：“你心里有什么不开心的事，可以跟我说啊…你到底开不开门嘛？阿姨可是要生气了哦……我真的生气了哦。”