    我以为她没有听明白我的话，又重复了一遍。她听了也不说话，突然直起身抱着我的脑袋，紧接着我就感觉到两片薄凉的嘴唇贴了上来。我虽然不大懂男女之事，但面对她这样的举动，丝毫没有先前的拘谨或是心理挣扎。好像天生就会似的，也紧紧的搂住了她的腰，贴着她的红唇又亲又舔。

    亲了会儿嘴，我又接着亲吻她的脸颊和脖子，脖子上很香，脸上不知道擦了什么，有些难闻，害的我嘴上都是黏糊糊的。

    我问道：“你化妆了？”

    她点头：“下次你再来的时候，我就不化妆了。”

    我笑着说：“不化妆的话，会不会就没这么漂亮了。”

    “你刚才在外面的时候，不是看到了吗？”

    她说：“你不觉得我长的挺漂亮啊？”

    “嗯。”

    我应道。我凑近她的脸：“我还想亲你的唇。”

    “亲吧。”

    我亲她的时候，手不再搂着她的腰了，而是隔着衣服摸索着里面的小罩肩带。我很想把手伸进去，可惜无处可钻。

    她十分熟练的引导我从嘴唇贴嘴唇的接吻到深入的舌吻。她的红唇凉凉的，像是薄荷糖的味道。吻了好久，我都感觉到累了，才恋恋不舍的放开她。

    我意犹未尽的说：“让我休息一会儿，等下我还要亲。”

    她擦着最近的红唇说：“不要了，让你亲了这么久，一会儿肯定会肿起来的。”

    我说：“那好吧，下次我再来找你。你得让我亲个够。”

    “行啊。”

    她轻松的应道，倚在我身上：“你年纪小，个子伍是挺高的。你还想摸我下面吗？”

    我直接用行动作了回答，那里比之前更加湿润了。我明白那肯定不是流出的尿了。便问道：“你能告诉我你下面为什么会湿湿的吗？”

    她咬了一下我的耳垂，轻声说：“我告诉你了，你出去可不许乱说哦。”

    我心想，我找死啊。这种事我拿出去说。

    她接着说：“女人让男人碰了下面都会都会湿润的。不过我在这里来了十多天了，你是第一个让我这么湿的男人。别人碰我的时候，我只不过是当做交易在做。但是我对你是认真的。不然我也不会让你亲我那么久了。”

    “为什么？”

    我不解的问。

    她想了一下说：“我想是因为你年纪太小的缘故吧。我都二十七岁了，你最多不过十三四岁。我从来没让这么小的男孩碰过。你一碰我，我身体的反应就特别大，好刺激的。”

    我使坏说：“你是不是觉得我们这样，很像是乱，伦啊。”

    她暗中拧了一下我的手臂：“胡说什么呢，我跟你之间又没亲戚关系。”

    我手上摸的粘糊了，就直接把那黏糊糊的东西擦拭在她的大腿上。她却毫无责怪之意。

    我把手伸到小内的边缘：“我可以伸进去摸吗？我一直都想知道女人那里长的是什么样子的。”

    “让你模，你就能模出来女人那里是什么样子的啊？”

    我说：“不能，但是起码能感觉到它的大概样子啊。”

    她点点头：“那你模吧，其实我从来不让男人用手直接摸我那里的，都不干净，怕得妇科病。”

    我说：“你骗人吧，别人把手放到你这里，想要把手伸进去还不是轻而易举的事。”

    “我干这一行也有一年左右了。”

    她说：“以我的经验，要对付男人可没多难的。他们的手一放在我身上的某个部位，我立马就能知道他们下一步想做什么。再说了，你也不看看这是什么场合。有哪个男人敢特别放肆的。”

    我半信半疑的说：“那这么说来，我是第一次伸到里面去模的男人了？”

    她噗嗤笑出来，优雅的伸手捂了下嘴：“当然不走了，也有些男人伸进去，但没有一个能在里面停留的。”

    我仔细的把玩，感觉她的那里跟一只张着嘴巴的贝壳似的。

    她整个完全靠在我身上，我听见她轻微的嗯嗯了两声说：“我好难受啊。”

    我不舍得把手拿开，反驳说：“电影里男人不是都是这样模女人的吗？”

    “电影里模了还会那样呢，我们又不能那样。”

    她的语气有些颤抖。

    其实她感到难受，我比她更难受。而克制欲望是我们双方的共同选择。她的克制，我想和她的职业有很大的关系吧。

    她亲吻我的脖子，甚至还轻轻的齿咬。她嘴里发出呜呜的声音，那是压抑下的沉闷之音。

    “别摸了好吗，我真的受不了了。”

    她把手伸来想要扯开我的手，可是她似乎没有什么力气。

    我也差不多控制不住自己了，心下一横，还是赶紧收手好。山皿引真要是和她做了那种事，后遗症只怕很多。我可不想害了自己。

    我猛地抽回手，闭着眼睛躺在椅子上宁神，她帮我把手上擦干净了。

    这时，身后传来奇怪的呻，吟。我回头一看，不知道什么时候，徐小虎和那个穿红裙子的女人坐到后面一排去了。他靠在背椅上，眉头紧锁，似乎特别的难受，而那个穿红裙子女人的手在他裤裆处不停的晃荡。

    我不知道她们这是在做什么，便目不转睛的看着。我身边的女人拍了我一下，她说：“她们在打飞机呢，我也给你打吧。”

    “不要。”

    我拒绝了：“我看看他们打就行了。”

    “啊啊……”

    突然，徐小虎抑制不住的大声叫了起来，那个穿红裙子的女人，也发出了诱人悦耳的呻，吟。

    看着徐小虎那吓人的样子，我都被吓到了。大叫几声后，徐小虎跟虚脱了似的，靠在椅背上一动不动。穿红裙子的女人扑在他身上紧紧相拥。

    我见状，赶紧回头也抱着自己身边的女人。她说：“你干什么呢？”

    我说：“抱一下嘛，等下我们就要走了。”

    徐小虎从后面拍我肩膀的时候，我们才分开。不知道走出于什么缘由，徐小虎径直跑了出去。我瞧了眼电视，《可可西里美丽传说》已经在播放片尾了。

    我起身，又俯下头去亲了一下那女人的红唇：“你以后还会在这儿吗？”

    “在呀。”

    她笑意盈盈的说：“你下午的时候都可以来这里找我的。”

    我点点头，说了声再见就离开了。

    我在楼口没有看到徐小虎，收票的那女人说他刚刚下去了。我在二楼的转角看见了蹲在墙脚哭泣的他。

    我蹲下身问：“小虎，你哭什么啊？”

    徐小虎抬起满脸泪水的脸，捶打了自己两拳说：“我恨我自己，怎么就经不住诱惑呢。这下好了，第一次竟然是和一个小姐做的。我想象中的第一次不是这样的。”

    我不免好奇的问：“那是怎么样的？”

    徐小虎理所当然似的说：“当然是和我悦阿姨做了，我那么喜欢她。就算不是和她做，也该和程晓曼做啊，我一直暗恋她的。”

    他口中的程晓曼是我们班上的一个女生，长的还算好看吧。

    我真没想到徐小虎会来这一出。但见他后悔成这样，心中不由得为自己的克制暗自欢喜。

    我安慰他说：“你想的太多了吧，你又没和她真做。”

    徐小虎说：“怎么不是真做啊，她还用嘴亲了我的那个呢。”

    我想了想，认同了他的观念，这样似乎的确是真做了。我又想招安慰说：“你小子怎么这样啊，不是你自己要求去找的吗。现在又后悔了。你有什么可后悔的啊，你又不是个女人，只有女人才要贞重自己的第一次呢。”

    徐小虎挂着眼泪反驳说：“那你怎么不和穿白裙子的女人做啊？”

    我无言以对，转移话题说：“别哭了，我们赶快回去吧，别晚了你爸堵门口，又是一顿拳脚朝你身上招呼。”

    徐小虎听了，抹了两把眼泪，就急乎乎的和我赶快走。

    我在院子里就望见家里的房门敞开着，我知道一定是养父回来了。山皿引走到家门口，就看见养父和张雪艳坐在客厅里，两人的神情都比较严肃。

    我敲了敲房门，他们一起张过头来，我一一称呼了。养父笑着点点头：“快进来，我们正等着你呢。”

    我哦了一声，走到张雪艳旁边坐下。我和养父之间有点上下级的味道，只要父子俩在一块，我都会显的很顺从。不知道是不是当官当久了，我很难从养父身上看到他温和的一面。

    我又起身说：“爸，你今天怎么有空回来了，我去给你沏茶吧。”

    养父摆摆手：“你坐着，我有重要的事交代。”

    张雪艳把手搭在了我的肩膀上，我心中大呼不妙。张雪艳这个动作无异于在告诉我，养父要讲的事一定比较严重。她这个手势是提前给我一点鼓励和安慰。

    原来昨天养父被叫到学校去了，接下来的事就不需要赘述了，老师是不会帮我隐瞒我的学习成绩的。

    最后养父说：“我工作忙，几乎都没有时间管你。你自己在家侄也过的逍遥自在。可是这样长此以往的下去，对你以后的人生不利啊。不管我是当官也好，还是多有钱也罢。家业终会被你败光的。现在乘你这棵小树还能长直，我得对你严加管教了。”