    我嫌他这话太过阴险了，排斥的说：“你要不要脸啊，男子汉大丈夫做事就得光明正大，哪能鬼鬼祟祟的。”

    徐小虎装乖的认错。我也向他询问他的那个梦中情人。他告诉我也是一个少妇。他妈喜欢打麻将，所以就有很多的麻友，当然以女性少妇居多。徐小虎喜欢的那个少妇，不但长的挺漂亮，而且打扮时髦，有好几次他站在她后面，都从衣服领口里窥看到了她雪白的大肉球。最厉害的一次，是去年的夏天，那少妇到他家打麻将，因为天热，就把裙子掀倒了膝盖上面，而且双腿分开。徐小虎蹲下身的那一幕，让他终身难忘。

    我且喜且急的追问：“你看到什么了？”

    徐小虎回了一下头，悄声说：“我看到了她豹纹的小裤子，”

    “完了？”

    我意犹未尽的问。

    徐小虎点点头：“是啊，就那一次机会而已，太可惜了，我没有真的看到女人那里长的是什么样子。”

    我咂舌，也为他感到惋惜。在我看来，他在男女之事的上面，一直是个“进步少年”徐小虎又说：“虽然现实中没有看到过，但是我在电影里看到过的。但是我不知道悦阿姨那里和电影里女人的那里是不是一样的。”

    我问：“你悦阿姨叫什么名字啊？”

    “薛悦。”

    徐小虎说的时候，一脸的甜蜜。

    我说：“那你觉得你们俩之间有戏吗，她男人干什么的？”

    “跑业务的，经常不着家。”

    徐小虎说：“我觉得我们俩应该有戏吧。我听到那些阿姨议论过她，说她很放得开，外面好像有人似的？”

    我不屑的说：“听你的描述，她的条件就是不错了。找情人的要求肯定也不会低，你一个中学生有可能吗？”

    徐小虎思忖了一会儿说：“我这不是想要创造奇迹嘛。我觉得我希望还是很大的。每次见面，她对我都很热情的。算了，不跟你说了。等我成功以后，你求我了，我就把成功秘诀，传授给你。”

    我不屑的切了一声。

    整个上午我们俩都在公园里窜行，中午各自吃了一份一块钱的面条。是我给的钱，他的钱得留着我们俩看电影。下午的时间比较难熬，因为那个录像厅要下午四五点才开门营业。我们俩只好跑去溜冰场看别人溜冰。

    好不容易熬到那个时间了，相比起徐小虎的亢奋，我则有些犹豫。

    我说：“小虎，你觉得以我们这样的年纪，去看那种电影合适吗？”

    徐小虎满不在乎的说：“有什么不合适的啊，那就是活生生的生理课。你要带着学习的目的去，而不是看SE情片的龌龊去。”

    我攒着拳头，又想给他一记。徐小虎发觉，急忙躲开。他做着防备的手势说：“你别以为自己拳头很厉害啊。我最近可是练了通臂拳的。”

    我朝他扑去，口中大喊：“降龙十八掌。”

    “小李飞刀。”

    徐小虎作势扔镖，紧接着躲开了我的攻击。

    两人闹腾了一会儿后，才气喘呼呼的往录像厅的楼道里爬。