    少年轻巧的拨开她胸/口的单薄衣裳，露出大半个饱满滚圆的肉球。四瓣嘴唇毫不犹豫的缠绵在了一起。

    我闭着眼睛，想的入神，甚至把那个少年想象成了自己。

    “沈宁，快去洗澡吧。”

    门被推开，张雪艳走了进来。

    因为太入神，我被突然响起的声音吓了一跳。她见我惊恐的坐起来，吓的后退一步，凝眉的看着我，手捂在胸口处问：“你怎么了？”

    她换上了睡衣，淡黄色的，里面像是空空荡荡的，若隐若现出些许风景。

    “做了个美梦。”

    我穿上拖鞋朝外面走去。

    我走过她身边时，张雪艳拍了下我的屁股。我惊愕的回头说：“你怎么打我那儿啊。”

    张雪艳笑着举起手，凑上来又打了一下说：“我就打了，怎么样。”

    其实我明白，她这样做只不过是一个大人表达对小孩的喜爱。可是我已经不是小孩了，所以被女人打屁股会有不解的反应。

    我躲开她说：“没事，男人都是不长屁股的。”

    我走进浴室，还听得见她从房间传出的笑声，就像一串清扬的音符那般美妙。

    我哼着歌，脱了衣服挂到挂钩上，两件艳红色的小衣物死死的抓住了我的眼球。我不知道它们在哪一点上诱惑住了我，我竟然伸手去碰触，但是已知的是，心里的确有一种想要碰触的渴望。碰触到的那一刻，似乎有一股细细的电流从上面传到手指里。我就像是被针头扎了一样似的，立马缩回了手指，然而立马又心有不甘的再度伸出手去，直到完全将那艳红色的小罩擒在手里。小罩的布料细滑柔顺，我拿在手里细细的摩挲着，宁静的浴室里，能清晰的听见自己加速的心跳。

    手里拿着张雪艳的小罩，她的那对大肉球于是紧随着出现在了脑海里，再接着便是她的容颜。但接下来就不是她了，而是电影里的马丽娜。我摇晃脑袋，把张雪艳的容颜换了回来。想象着她的容颜，惊叹于她的美丽，还有她穿戴这艳红色小罩的样子。可是这些都太虚妄。《可可西里美丽传说》里马丽娜的大肉球，我有生以来第一次看到女人的那一对，所以即便尽力去幻想张雪艳，到头来都不过是幻想的马丽娜。

    马丽娜是个有体香的女人，这个在我第一次靠近她的时候就知道了。那是真的体香，像兰花的幽香。绝不似那些擦了香水的女人，隔着老远就能闻到她们身上飘来的庸俗气味。我把小罩凑到鼻头，边闻到了和她身上的体香一样的味道。

    我把小罩放回去后，盯着旁边的小内，完全不在意的走开了。身下那条东西，不知道什么时候仰起了头。冲完澡回到房间，张雪艳躺在床上已经睡着了，一条单薄的被子落在她的身上。只能说是她的那一对饱满太大了，放眼看去，可以十分清晰的看到她身姿的起伏，胸/部那里高高的耸立。我盯着看了一会儿后，关灯躺到了地铺上。

    我被吵醒时，眼睛被灯光刺的发疼，外面还是漆黑一片。我坐起身就看见周亚童站在门口惊呆似的看着我。

    “你还知道回来啊？”

    张雪艳也坐了起来。

    周亚童语气冰冷的说：“输了，回来拿点钱。”

    地铺睡的人腰酸背疼的，我掀开被子起身说：“童叔你回来了就好，我回自己家睡去了。”

    “你就这儿睡吧，我马上就走。”

    周亚童翻箱倒柜的找东西。

    我气恼的扭头说：“你就不能早上走吗，我睡地铺不难受啊。”

    周亚童停下手里的动作，看着站在一边的张雪艳说：“你怎么让他睡地铺啊？”

    张雪艳说：“老王儿子出来了，我怕他晚上来家敲门，你又不在家，只要把沈宁叫过来给我做伴了。”

    “那孙子出来啦。”