    我闻声心中喜悦，表面却不得不装出漫不经心的样子，转过头却见她摘下了自己的墨镜。看着她的样子，我不禁稍稍有些失望。漂亮固然是漂亮的，秀丽的圆脸型，遗憾是她已经接近三十岁左右的样子了，之前我猜想她应该是个二十多岁的女孩才对。

    “你说啊。”

    平淡的口吻应道，但不失礼貌。

    她抿唇微笑，用手里的墨镜指了指对面的男人们说：“你跟我一起坐到左边的位置上去，他们一会儿肯定还会跑过来坐的，我讨厌他们，你是小男子汉，保护一下阿姨好不好。”

    我害怕自己这样答应她了，显得自己很轻浮，便清高的说：“我过去坐干什么，我又不喜欢跟女人一块坐。”

    她被逗笑了，她又说：“你就帮帮阿姨嘛，好不好啊？”

    我想了一阵终于点头说：“那好吧。但是你要搞清楚哦，是你要我帮你的，我跟他们那些流氓才不是一样的。”

    “我知道。”

    她说着抓着我手臂往边上的石凳上拉：“人小鬼大。”

    一坐下，她不甘寂寞的开始跟我絮叨，问东问西。我养父早有家教，不许对外暴露自己的家庭成分，所以我的多半回答都是假话。聊天中我知道了她叫周丽，有一个六岁大的女儿。

    如周丽所言，很快坐在对面的人跟着转移了过来，坐在我旁边的那个大哥，忍耐了许久，乘周丽扭头看传呼时，跟我聊了起来。他要求跟我换座位，还拿出一块钱来收买我。我把手揣在裤袋里，很想掏出一张十块的给他，让他立马滚蛋，但是我舍不得。

    周丽把呼机放回了包里，起身说：“我丈夫和女儿在前面等着我了，我得先走了。小弟弟今天谢谢你啦。有时间欢迎你去我家里玩。”

    我说：“可是我不知道路啊。”

    她思忖了一下，重新坐下，从包里拿出纸笔，写下了呼机号码递给我：“你要去的时候，就传呼我，我打电话告诉你。”

    我道了谢，和她挥手告别。回头看着众多绿莹莹的狼眼，我攒紧了写有周丽呼机号码的纸条，撒腿开跑。

    我在家附近的商店里买了两包方便面带回家，周家屋里一片漆黑，不知道张雪艳上哪去了。正在吃面时，房门被敲响了。我打开门一看，竟然是老王的那混蛋儿子。

    我装作惊讶的说：“哥，你什么时候回家的啊。”

    他坐下了才说：“没几天，你小子在家小日子过得不错啊。你爸在外面天天山珍海味的大吃大喝，你怎么不跟着一块去偷嘴啊。”

    我说：“我吃面就够了……你来是有什么事吗，我爸一般都住在单位，不回家的。”

    “哦。”

    老王儿子应一声点点头：“我不找你爸，是来找你的。”

    “找我？”

    我丈二和尚摸不着头脑。

    他肯定的说：“就是专程来找你的……”