    小家碧玉丢了一个一筒，笑嘻嘻的对我说：“小帅哥，一筒没有了哦。”

    悦姨出过牌以后，蒋静丢了一个二筒，她把那张牌冲我招摇了一下说：“小帅哥，二筒也没有了哦。”

    我陡然一下听明白她们的话了，她们所谓的一筒二筒就是指的悦姨的匈部，难不成是我刚才站在悦姨的身后，她们看出了我的龌龊行为？可是又不像啊，我一直很小心翼翼的，再者，如果她们真的发现了的话，肯定会隐晦的提醒我们的。或者说，她们只是开玩笑而已？这种可能性也是很大的，蒋静一进屋不就一直拿我开玩笑吗，而且还都是隐含两灿凹关系的话题。

    我搞不清楚，她们到底是开玩笑还是真的发现了。我觉得自己还是回避一下的好。我跟悦姨说：“悦姨，屋里怪闷的，我出去走走。”

    悦姨忙拉住了我：“不许去，帮阿姨出牌嘛。”

    看到蒋静和小家碧玉冲我笑，我就更觉得不好意思了。我说：“我出去转一下，很快就回来的。”

    “不行，不行。”

    悦姨急的索性站起身了：“快坐下来嘛。别听她们乱说，阿姨们看你是小孩子，逗你好玩的。就算你真的偷看了阿姨又有什么关系呢，咱们看的是自己的，又没有看她们的。”

    她这句话，让我都脸红了。我从不知道，这些结了婚的女人，原来都是这么的开放。聊天十句有八句都在往男人和女人身上扯。

    小家碧玉说：“小帅哥，脸红什么嘛，我们是逗你玩的。不许跟阿姨们生气啊。”

    蒋静也拉我坐下：“我好久都没有看到男孩子脸红了呢。”

    她的手背从我脸上戈过：“别不好意思嘛，我们都是开玩笑的。今晚多帮你阿姨赢点，说不定晚上睡觉的时候她会脱了给你看哦。”

    悦姨突然把牌推侄：“你们有完没完嘛，人家小孩子都不好意思了，你们还这样。”

    蒋静在自己脸颊上轻轻的拍了一下：“悦姐，生什么气嘛。你不愿意给小帅哥看就算了。我把他带回家，我锄光了给他看总行了吧。”

    悦姨正要还嘴，大妈抢先说了一声自模，接着把牌推伍。

    蒋静给了钱说：“今晚可输了不少了，不能再闹了。我专心的打牌，把钱赢回来。”

    我坐在那里，走也不是，坐也不是。悦姨连续两局都不再询问我怎么出牌了，结果她都输了。

    悦姨郁郁的看着我，我只能对她报以尴尬的苦笑。

    大妈突然对我说活：“沈宁，你会打麻将的吧。你要真会打，就教你婶婶好了。她的牌技臭死了。”

    我客气的说：“以前总看大人打，就会一点。今天是凭运气吧。”

    “没事，帮你悦姨打吧，没准你运气一直好，今晚能帮她少输点。”

    大妈说话的时候，视线从未离开过桌面上的麻将。

    “还是大姐好。”

    悦姨感激的说，回头又扯我衣袖说：“跟悦姨坐近点。”

    小家碧玉和蒋静这回都没说什么，准确的来说是没那个空闲了。从上了桌子，她们俩几乎就没怎么胡牌，不是悦姨赢，就是大妈赢。

    那个时候我还不是很迷信自己在麻将上的天赋和运气，所以教悦姨出牌都是小心翼翼的。我也不是每次都能赢，基本上十局能赢七八局，一个很有意思的是，自模的次数远多于胡牌的次数。

    悦姨胡牌以后，蒋静不再去码杆子了，双手垂放在椅子上，垂头散气的模样。

    “蒋静你怎么了？”

    悦姨问道。

    蒋静撇着嘴，很委屈的说：“我不打了，坐了这么半天，一局都没有胡。都输了两千多了我。真不打了。”

    悦姨把自己码好的那一副推过去给了她：“你别这样嘛，你爸那么多钱，不都全是你的吗？输几千块钱你就心疼了啊，难怪他们说的越有钱的人越抠。”

    蒋静说：“我没有钱，我在我爸公司只拿工资，没有多余的钱。”

    大妈根本不管她来这招，码好牌就让悦姨扔骰子。

    虽然她今天一直拿我开玩笑逗乐，让我心里不舒服。但看到她愁眉锁目的失落，怜香惜玉之情油然而生，我安慰她说：“静姐，别难过，手气是一时的，你再打会儿，肯定就会转运了。”

    蒋静以一种痴痴的眼神看着我，我看到她的眸子像一湾清泉，黑色的瞳孔沉浸在那水底，说不出来的惹人爱怜。后来我才知道，她这种眼睛叫做桃花眼。

    我被她看的心里发毛，突然她抓住了我的手臂，撒娇而任性的说：“沈宁，你教我打好不好。”

    我还没有做出反应，悦姨就伸手来推她：“蒋静，你不许跟我抢我侄子。”

    蒋静死抓着我不放：“不嘛，我就要抢。”

    悦姨说：“你手气不好，沈宁教你打也没用啊。”

    “你手气也不好啊，那怎么他一教你，你手气就好了。”

    蒋静不服气的反驳。

    悦姨不肯退步的说：“反正你不许和我抢。”

    蒋静气的一把撒开抓着我的手：“那我不来了。”

    僵持了一阵，大妈的脸色变的很难看。我赶在她发作之前，把悦姨的手拿开，走到蒋静旁边坐下来了。我说：“静姐，你别这样，闹的大家都不开心。我教你打就走了。”

    “沈宁真好。来，阿姨亲一个。”

    话音浦落，她的唇像蜻蜒点水似的，在我脸上碰了一下后飞走了。

    悦姨用一种怨恨的眼神剜着我。

    我当然不愿意得罪悦姨了，打算看似给她递牌的方式，帮助她蠃一局。借此让她原谅我。可是蒋静的牌是在是太差了，以至于我都没办法配合悦姨出牌。大家都只能眼睁睁的看着大妈又胡了。

    小家碧玉愁眉苦脸的说：“我也输惨了，我去上个厕所。希望回来的时候转个愿。”

    悦姨得以借机报复蒋静：“我说的嘛，手气不好，有人教也是没用的。”

    蒋静不以为然的说：“那又怎样，才第一局嘛，沈宁刚坐过来，需要时间转换气场啊。”

    她说着，挽住我手臂，很亲昵的靠着我臂膀：“沈宁，静姨相信你。”

    我说：“你这么年轻，我还是叫你静姐吧。”

    “不行。”

    蒋静立马回绝：“你叫她们几个阿姨，叫我姐姐，那和她们几个岂不是差辈了。你得叫我静姨，听到没有，叫一声来听听。”

    我顺从的喊道：“静姨。”

    “真听话。”

    蒋静作势又要亲我，却发现悦姨恨恨的瞪着她。她抹了脸上的笑容，改为拿手涅我的脸：“静姨不亲你了哈，再亲的话，有个人要吃醋了。”

    “我出去透个气。”

    大妈起身说。

    悦姨也跟着起身：“我去拿点东西给大家吃吧，沈宁跟我一块去。”

    蒋静不答应，拽着我手说：“你能拿多少东西啊，还要人帮忙，自己去吧。让我和沈宁聊一会儿。”

    悦姨一离开，我就摆脱蒋静，跟着出去了。我走进房间，悦姨正在拿东西。我上去要帮着拿，悦姨躲开说：“你气死我了，都告诉你了。不许跟蒋静走的太近。你怎么就那么没有定力啊。”

    我解释说：“你误会了，我不是被她诱，惑了。只是不想你们闹不愉快。她真要是走了，你们不仅没办法打牌了，说不定还会影响友谊呢。”

    悦姨模我头发：“人小鬼大。那你教她打牌的时候，不许帮着她多羸啊，我要什么牌的话，还像那天一样在桌子底下用脚趾暗示你。”

    “千万别，你要是碰到蒋静的脚了怎么办，这要是被发现了，以后都没人愿意跟你打牌了。”

    我劝阻说。

    悦姨思忖片刻后，点了点头：“那你只能挨她坐一会儿，帮她赢几局了就回来教我打。”

    “好。”

    悦姨模了下我的脸说：“快去洗把脸吧，她真是想得出来，当着我们三个人的面，还亲你。”

    我也模着被蒋静亲过的地方：“算了吧，我看她蛮爱干净的。睡觉的时候再洗吧。”

    悦姨面露不悦，指责说：“你个小色，鬼，站在后面偷看阿姨就算了，还要留着一个和自己不相干的女人的吻。”

    我搞不明白，她怎么突然说这个。我愣愣的看着她，等待她接下来的反应。因为我还不能半断处她是认真的还是开玩笑。

    悦姨忽然换了张笑脸说：“你去洗了好不好，洗了回来我也亲你一下。”

    我及忙摇头：“悦姨，我真不是比狼。”

    悦姨说：“我没有说你是啊，你去洗了好不好。”

    我想我是没有别的选择了。为了防备我只说不做，悦姨和我一起去了厕所。她取下毛巾亲自拧干了，然后又亲自给我洗脸。好像蒋静真在我脸上留下了什么似的。她家从里到外都装修的特别好。厕所比我们家的还要大许多，浴间用玻璃隔了起来，上面没封顶。

    我不无羡慕的说：“悦姨，有机会了，我得来你们家洗回澡。我都没进过这种玻璃浴间。”

    “要什么机会啊，你今天晚上就可以在这里洗澡啊。”

    悦姨说着毛巾挂回去。