    有一部非常有名的意大利电影，名模莫尼卡?贝鲁奇主演，同时此片也是她的成名作。片名叫做《可可西里美丽传说》写的是墨索里尼统治意大利的二战时期，发生在一个小镇的故事。那是一个极美的故事，一个青春懵懂少年和一个风华绝代少妇的故事。

    我十三岁的时候，在一家私人录像厅里看到了那部电影，并因此迷恋上了和我同住一楼层的隔壁邻居，一个比我大了十岁，名义上我得称呼她为阿姨的漂亮少妇，她从事过一个总会让男人充满龌龊幻想的职业―护士。

    我出生在南方的一个小村子，才几岁的时候父母就因意外离开了。我被一对不能生育的夫妻领养。养父是县里的干部，养母是个教师，可是在我八岁的时候也走了。养父丧妻失意，工作上也因为被同事牵连，便被踢出了为人民服务的队伍，自己下海经商去了，不数年已颇有发展。因为公司在外地，他常年不在家，我一个人过着孤单，但是自由而物质富足的生活。

    养父一直没有在小县城里置下房产，所以我一直住在原先的住处，那是养父那个当了一辈子公务员父亲留下来的。那是一处旧式集中居住小区，四四方方的，有点像北京的四合院。四面都有六层高，临公路的那面，有一条挺宽一层楼高的过道，门口还有一间很小的收发室，里面住着一个给小区看门的老头子，他负责每天早上打开铁门，监视进出的人流，晚上再锁上铁门。他的工资报酬原先由政府发放，后来则有小区里面的住户分担。

    小区里面有一块被房子包围起来的庭院，小区里的人休闲玩耍都是在这里，院子里有一棵高大，每到夏天必然枝繁叶茂的秋棠树，据说已经有几百岁的高龄了。院子里的住户有很多，刚来的时候，我就已经详细的计算过了，一共三十二家住户。

    我们家住在靠北面的二楼，楼梯靠左第二户，隔壁就是周家，同时也是张雪艳的家。郑雪艳就是我从十三岁开始迷恋的漂亮少妇。

    我第一次见到张雪艳，是在十岁的时候。那是夏天，天气炎热，知了在院子里的秋棠树上聒噪个没完没了。总之那是个让人十分烦躁的日子。我光着上身趴在栏杆上呆呆的望着地面。阳光连同树叶的阴影跌落在上面，像水波似的荡来漾去。

    突然院子里传来了说笑声，我抬了下眼皮，什么都没有看见。紧接着就听见了清晰的高跟鞋在地面蹬出的噔噔噔的声响。那是一个不是谁都能穿得上高跟鞋的年代，我听说楼上老王的媳妇结婚时买了双高跟鞋，只有在逢年过节时，才会拿出来走走。

    很快两个人影就出现在了我的视线里，隔壁家的周亚童牵着一个女人，那女的梳着长长的马尾，一袭盛开着浅红色花朵的白色长裙，露出纤细的小腿，脚上蹬着一双白色的高跟鞋。每走一步就发出一声N的响声，特别悦耳，就像是浅短而间歇奏响的音符。