    蒋静说：“穿了啊，不过是没有肩带的那种，我换衣服的时候没有戴上。”

    我就这个衣服扣着。蒋静笑着说：“你别那样模好不好，我都难受死了。”

    我说：“那我伸进去好不好？”

    蒋静点点头，在我要探进去的时候，她又反悔了：“你等一会儿吧，我在开车呢。你弄的我难受了，我注意力不集中，会出事故的。”

    我便放弃了自己的念头，但是没有把手收回去，而是伸到了她的腿上，光滑细腻的大，腿让我爱不释手，往里一探，又是一喜。她不仅上面是真空的，下面也一样。我寻到了一张湿淋淋的小嘴和一片柔软的草地。

    蒋静笑骂：“坏蛋，你就知道使坏。”

    她都这样直接了，我也没必要跟她装什么。我揭露的说：“静姨，你不是也想的很吗。”

    看到前面有灯光了，蒋静说：“快把手拿开，前面就要到夜市了。”

    到了夜市门口，她独自下了车，我坐在车里等她。我看到老板和吃夜宵的那些男人都在盯着她看，有几个还试图上前搭讪，她没有给他们机会，扭头就回到了车上。他们见她是自己开车来的，面色都不一样了，样样的回了自己的座位。在我们小城，小车是身份的代表。

    蒋静驱车把我带到了附近一个公园里，开车到边缘的一片小树林。那里比较脏，漆黑一片。

    蒋静打开车门，急促的说：“快把衣服批了，到后面去。”

    蒋静主动躺倒了后排座位上，我直接趴到她的上面。两个人什么都还没做，呼吸都急促了。但是她没有褪去衣裙。

    蒋静说：“把小背心卷到我脖子下面就行了，裙子不用褪，你可以做的。”

    我心里有些不平衡的说：“你都让我锄光了，自己怎么一点都不脱啊。”

    蒋静像个小女孩似的，任性的说：“我就想要你光着的样子，不可以吗？”

    听她娇滴滴的声音，我就不再跟她争辩了，照她说的做，也没有什么不行的。反正手里有抓的，那东西有钻的。

    我在一片漆黑中，寻不着道。蒋静难受的说：“你快点进去啊，不要逗我了好不好。”

    我说：“车里太黑了，它看不见啊。不然早就进去了。”

    蒋静咯咯的笑：“我用手帮你吧。”

    我把她的手挡了回去：“不用了，我自己能行。”

    “那你就快些，我最受不了这股子劲儿了。”

    蒋静主动的拉拢了两人剩下不多的间距。

    我还没怎么加快速度，车就晃动了。我吓得停住不动：“静姨，车不会翻吧。”

    蒋静根本不回答我。我知道她完全沉迷进状态了，与此之外的事都与她无关。

    害怕动静太大了，车会出事，或者招惹来零星的过路人。我一直很谨慎缓慢的进行着。

    “你快点好吗，别怕，不会有事的。”

    蒋静终于还是按捺不住，催促道。

    她这么说，肯定牡前和别的男人也在车里做过p放下心来的同时，占有染又让我满心不悦。报复性的放任开了，激烈的横冲直撞后，结束了战斗。小车也平静了下来。

    蒋静抱着我的背部说：“还是年轻人好。”

    我有意探询真相的问：“静姨，你交往过不少男朋友吧？”

    蒋静嗯了一声：“从我高中到现在，也就十多个吧。”

    她停顿了一下说：“你可别瞎想啊，你静姨可不是个随便的人呢。我找好多命理师都算过，他们都说我是遭桃花劫的命。虽然身边的男人走马观灯的换，到都快三十岁的人了，还没有一个能够谈婚论嫁的。其实我要求也不高，就想找一个对我好，专情的男人，两个人平平淡淡的过一辈子就知足了。可惜我这点小小的要求都没人能够满足我。”

    我听了，当下对她多了几分鄙视。明明是自己水性杨花，还怪没人真心爱她。

    蒋静推我说：“快起来吧。”

    我担心的说：“会不会把脏东西搞到车座上啊。”

    蒋静弓起腰，支撑着下半，身。我撤离战场后，她的手紧跟着贴上来。

    我作势爬到前面座位去：“静姨，我去前面穿衣服了哦。”

    “别急啊。”

    蒋静说：“你那儿玩样儿上脏呢，等一下我给你清理干净。”

    蒋静忙完了自己身上的那点事，就让我搂着腰站在小道里，她自己则躺在座位上。我正疑惑的时候，她撑起上半，身，一只手刳着我的腰部，我突然感觉到一种冰被丢进了温水里，慢慢的融化的感觉。是一种只可意会不可言传的奇妙舒畅。

    完事了，她说：“行了，你去穿衣服吧。”

    我们回到夜宵摊，改为由我下去拿吃的。她打开车窗，跟老板招呼了一声，老板才放心的把东西给我。

    蒋静一边开着车，一边说：“感觉好吗？”

    我点点头，欢愉的说：“我感觉特别好啊，真没有想到做这种事会这么的快乐。”

    接着，我的语气变的愧疚：“只不过，我什么都不懂，肯定没能让你感到快乐。”

    蒋静空出一只手来，一边拉开我的裤链，一边把手往里伸：“看来我真的没有看错人呢。以前跟我上过床的那些男人都只顾及自己的快乐，你是第一个主动关心我的。不过我要告诉你的是，我也得到了快乐。你可是我的男朋友中最小的哦。”

    我听不好意思的说：“静姨，说我是你男朋友合适吗，像我这样的屁大小孩，都不能带出门的。”

    蒋静的手在我裤裆里掏模着，很享受的样子：“怎么了不合适啦？”

    她扭头看我：“你比他们更合适带出门去。你老实说，你喜欢静姨吗？”

    我迅速的把脑子转动了几圈，回答说：“我当然喜欢你了，只不过我真的没有想到，静姨你也喜欢我。”

    蒋静猛的刹住牟，我惯性的前倾，还好系了安全带，没有撞到玻璃上。

    蒋静拿走自己的手，脑袋凑近来，明慧的眸子逼视的看着我：“老实告诉静姨，你和辛悦是什么关系？”

    “谁是辛悦？”

    我本能的反问道。话音一落，自己就反应了过来，她指的肯定是悦姨了。

    蒋静说：“不是吧，你连你婶婶的名字都不知道？”

    我点点头：“没反应过来嘛。”

    她见我不主动，重复问道：“问你话呢，你和辛悦是什么关系。”

    我一脸懵然的说：“悦姨不是都介绍了吗，她老公和我爸是很要好的师兄弟，我管她老公叫叔，她自然就是我婶婶了。”

    蒋静把食指抵在下唇，想了想后点了下头。她说：“我也懒得管了，你们爱是什么关系就是什么关系吧。现在最重要的是我们俩之间有了特殊的关系。以后静姨有什么事情需要你帮忙的话，你肯定不会拒绝吧？”

    “当然不会了，只要是静姨的事，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    我义气凌然的说。心里却老大不高兴了，原来这女人不是因为喜欢我才跟我做那种事的，可是我对她又能有多大的利用价值呢？她家那么有钱，仅仅会因为我能教她打牌赢钱就把自己给了我吗？真要是这样的话，也太不可思议了吧蒋静抚慰小孩似的，碰了碰我的头：“真是个好孩子，静姨这次肯定没有看错人。”

    我说：“静姨，你现在有事安排给我吗？”

    蒋静看了一眼装在塑料袋里面的夜宵：“就这个啊，等下你帮我全提上去。吃完了你还要教我打牌哦。”

    我点点头。临下车的时候，蒋静递给我纸笔：“把你的家庭住址写给我吧，我有时间了去找你。”

    这让我感到为难，我解释说：“静姨，我不能写给你。你要去我们家了，我没法跟我阿姨交代的。”

    蒋静便自己画了一通，然后递给我：“那你留着我的地址吧，下周星期五去找我。”

    我猜想她是要我去教她打牌，就要求说：“静姨，我可以去。但是那天打牌的话，你能不能别和悦姨一块啊。我们俩突然间走的这么近，她会产生怀疑的。”

    蒋静说：“我本来就没有想叫她啊。你不用担心啦，静姨是大人嘛，我会保护你的。”

    我不认同的说：“我是男人，我保护你才对呀。”

    蒋静把最后一份夜宵自己提着了，脑袋往我肩上靠了一下：“好有安全感啊。”

    我把夜宵提到麻将室，把三个女人叫醒，大家就在麻将室吃了。

    我坐在蒋静的身边，并不是刻意的。小家碧玉开玩笑说：“沈宁，跟你静姨出去买个夜宵，这就分不开了啊？”

    蒋静得意的说：“你怎么的，我招小孩子喜欢。”

    “我知道。”