    他顿了顿说：“我这不是刚出来吗，手头紧的很，找你借点钱，过几天一准拿给你。”

    我一口回绝：“哥你别开玩笑了，我就一个中学生哪有什么钱啊，每周的生活费还不够呢。要不我还吃方便面啊。”

    老王儿子在对面的椅子上坐下，点了一根烟，慢腾腾的说：“我要的不多，你给个两三百就行。”

    我纳闷了，他这那像是来借钱的啊，分明是上门要债来了嘛。心里一下就变的不爽快了。他欺负别人就算了，竟然还欺负到我头上来了，好歹我养父也是个县级干部啊，能任凭他在我面前逞雄？

    我把碗放下，不客气的说：“我没钱借给你，你要借的话，就等我爸回来了再说吧。”

    老王儿子弹了弹烟头：“我今天路过周家窗口的时候，看见你和周亚童的媳妇挺亲热的啊，不光摸了她大腿，还亲她的小腰……”

    我心中大骇，万万没有想到那个忽闪而过的身影竟然是他的。这时我才算彻底明白他是来敲诈我的。

    我涨红着脸抵赖说：“你可别瞎说啊，我是为了借书才给艳姨捶腿的。”

    老王儿子换了一副生硬的口气：“那都是你的事，我只相信自己眼睛看到的，周亚童今天晚上得回来吧？”

    他这话还真把我吓到了，毕竟我的确亲了她。这事要是被周亚童知道了，或者让院子里的人知道了，我以后恐怕都抬不起头做人了。古话说的好“饿死事小，失节事大”啊。

    我也不含糊，直接回他说：“我没有那么多钱，你能不能少要点啊？”

    “两三百不多啊。”

    老王儿子抬起头说：“你爸可是堂堂的大局长呢，你的零花钱还能少？”

    听他指责我养父是个贪官，心里很是不爽。却又不敢发作。我说：“我真没什么零花钱，给你一百行不行？”

    老王儿子想了一下点头说：“拿来吧，便宜你小子了。”

    我回屋反锁上房门，拿出藏在床下面的铁制饼干盒，数了一大把零钱，凑了一百出去交给了他。

    老王儿子仔细数过一遍后，不大满意的说：“你小子也太穷了，我可听说某个科长的儿子，每周的生活费都有两三百呢，真不知道你爸那局长是怎么当的。”

    说到这里，他打量了一圈我家的房子，摆摆头走了。

    大清早的徐小虎就跑来敲门，我开了门，揉着眼睛问：“今天不是周六吗，你起来这么早干什么？”

    徐小虎从他肥大的短裤口袋里掏出五块钱，在我眼前招摇：“我妈给我钱了，跟我一块去玩吧。”

    我当他是开玩笑，傲慢而不相信的说：“你就吹吧，你妈能平白无故的给你钱花？……我靠，你别又是要我和你一块去打酱油吧。”

    “不是，真给我花的。”

    徐小虎认真的说：“我答应我妈从这周周末开始就去上美术课，她一高兴就给了我五块钱啊。你跟我关系那么好，我不好意思一个人花啊，咱俩一块出去玩，下午再去看电影。”