    我说：“你就放屁吧，哪有你说的那么严重。”

    他的话还是有些刺激了我。嗯想他说的也对，便不再扭扭捏捏了。

    许久之后，我们想看的女人的那里都没有播放出来，我急躁的问：“到底有没有啊？怎么都大半天了，一下都没有露出来过。”

    徐小虎一脸迷惑：“快了吧，再等等。这样不是也挺好看的吗。你看那女人的匈部真大啊，估计得我们俩一块四只手才能托住她的一对。”

    这部片子放完以后，那个看似全身全露的女人，竟然没有把自己的那隐秘。处露出来。我心生不满，气吼吼的质问：“你是不是成心骗我的，根本就没有嘛？”

    徐小虎不无委屈的说：“我怎么知道啊，我也是第一次看这部电影啊。”

    我指使说：“快去告诉放电影的，下面播放那部《可可西里美丽传说》”

    徐小虎点点头，从容的起身走开了。好一会儿过后，徐小虎回来了，他身后还跟着一个女人，就是我们先前在外面看见的那个穿白色长裙的。

    徐小虎坐下后，女人跨过他的腿，坐在我的旁边。她把手放在我腿上了说：“小哥，想看《可可西里美丽传说》是吗？”

    “你是放电影的？”

    我反问。

    她摇摇头，笑着说：“我不是的，但是我可以为你们放电影。”

    我不大明白的问：“你这话是什么意思？”

    徐小虎咳嗽了一声，那女人接着说：“你是第一次来吧，我给你说一下我们这里的规矩。山。卫z引客人想要点播自己喜欢的电影，就必须接受我们的服务才行。”

    “什么服务啊？”

    她坐近了一些，另一只手臂搭在了我的肩上，我本能的躲避。她挎住我肩头说：“怕什么羞嘛。听我给你说。你只要给我五块钱，我就去给你放电影，而且还让你抱着我看，你想要我摸哪里都可以。”

    我打量着她，感觉还不错，只是那对匈部比较模糊。

    于是，我拒绝了她的服务。因为我一直都认为，第一次和女人干那事，只能是和自己最喜欢的女人。

    女人又说：“那你想看的片子，我就没法帮你播放了。你没有别的事的话，我可就走了啊。”

    看着女人起身离开，徐小虎着急的起身，挽留的俟了两声。

    “你真的不要看了啊？”

    徐小虎恨恨的说。

    我说：“我当然想看了，可是她不给放啊。”

    徐小虎并不放弃，而是详细的解释给我听。等他苦口婆心的说完以后，我点头答应了。掏出十块钱给他，让他去叫后面的两个女人过来。

    除开那个穿白色长裙的女人外，还有一个穿着红色短裙的女人，她长的一般，而且年纪偏大。她走过来挨我坐下，如同那个女人一样，把手放在了我的腿上。我看不上她，忙把她的手拿开了。她并不放弃，又把手放在我腿上。我皱着眉头，心中恼火。

    那个女人换好了电影，回来坐在了徐小虎的身边。我心中更是不悦。