    我没脸回答，衣服也不拿直接跑回了自己家。我关上房门，赶紧换了裤衩。躺在自己床上，翻来翻去，都不知道以后怎么好意思见到张雪艳。

    过了不多久，张雪艳就来敲门了。好一会儿后我才去开门。一看见她笑意盈盈的我赶紧低下了头。

    张雪艳说：“走，跟我过去吃饭。”

    我转身趴在门上：“不去，我没脸见人了。”

    张雪艳说：“没事的，男人在青春期都会这样。女人青春期比这个还羞人呢。”

    我觉得她真不会安慰人，反驳说：“谁说的男人在青春期都会尿床了。”

    “尿床？”

    张雪艳一愣，随即笑着说：“你以为自己是尿床了啊……哈哈哈……你的初中是不是白念了，生物老师没跟你们讲生理课吗？”

    我这下大概听懂了，我说：“不是尿床啊，是青春期的生理反应？”

    张雪艳点点头。我再次确认说：“你保证你说的是真的？”

    “啊呀。”

    张雪艳不耐烦的挽我手臂：“先跟我过去吃饭，吃完了我找本书给你，然后你什么就都明白了。这事真的没什么，青春期要是没有这些反应，你才要担心呢。”

    我信了她的话，但还是觉得有些不好意思，毕竟我昨晚梦见的女人是她啊。吃饭的时候我一直低着头。

    饭后，张雪艳在厨房收拾，我在客厅里看电视。本来我是急着想回家的，但挂念着她说的给我书，自己又不好意思主动开口要，只好先忍耐着了。

    不多久，张雪艳从厨房走出来，她看着电视机明知故问的说：“你在看什么呢？”

    我伸手朝电视指了一下：“萧逸的《甘十九妹》”

    张雪艳轻轻的点头：“这个好看啊，我还看过原著小说呢。”

    我大喜过望，跳起来捉着她的玉肩：“真的啊，快给我，我要看。”

    张雪艳不乐意的说：“小孩子家家的，好好学习，看什么小说啊。”

    我蹲下去，抱着她大腿苦求：“艳姨，我求你了。你就把那书给我看看吧，我可以帮你实现三个愿望。”

    张雪艳笑着靠在沙发上，白皙修长的手指点了下自己的大腿：“给我捶捶。”

    这事我从未做过，为难的说：“艳姨，我不会啊。”

    张雪艳红唇微翘，似傲慢又似娇气的说：“是你自己说的，帮我实现三个愿望的。”

    既然是自己欠的债，也只好由自己偿还了。我把手放在她的一条腿上，隔着单薄的牛仔裤轻揉：“那好吧，我是神奇的阿拉丁神灯，现在帮你实现第一个愿望。”

    按了一会儿，张雪艳竟享受的闭上了眼睛，一脸的放松和惬意。她上身穿着一件粉红色的短袖，本来就短，现下随着她的动作，索性露出了肚脐眼那一块，纤细的柳腰上洁白水嫩，不见纤毫的瑕疵。我不知道怎么想的，就是很想在她细腰上亲上一口。当然我是没有这个胆量的。