    我答应了她。悦姨又转身对着镜子，杷手伸进裙子领口，把里面的内，衣往上面扯了一下。我窥看到了她的那一大对肉球和红色的小罩，匈口上竟然有一颗小黑痣。我觉得很有意思，情不自禁的把脑袋往前探了探。

    “喂，臭小子你干什么呢。”

    悦姨一下收紧了领口，脸颊微红，有点紧张的问道。

    她这一惊咋，我吓的更厉害。急忙转过了身。

    “小坏蛋，下次不允许了啊。”

    悦姨在我背上拍了一下，迎风摆柳的走了出去。

    我这才反应过来，原来她丝毫都没有责怪我的意思。这样冒犯她，她都不责怪我，难道这里面还有着别的意思？

    回到麻将桌落座，悦姨的脚很快就伸过来了。我心下想不能总是白给你送牌吧，好歹占点便宜。我把椅子往前挪了挪，凡乎是贴着桌子了。脚上的凉鞋也脱，掉，有一下无一下的碰到她的脚或者小腿。我一连配合她蠃了几局，悦姨的心情愈发变好。脚也不知不觉的搁在了我的腿上。还好我们俩的掩饰工作做的好，两个阿姨一直都没发现。

    达到晚上九点半，大家就散了。散场时，小富婆埋怨的说：“沈宁一来我的手气就不行了。”

    悦姨却高兴的说：“我的手气可是变的好了哦。沈宁一你不会是阿姨的小幸运神吧。”

    我说：“我不就是凑合数嘛。傍晚那阵全是运气。”

    因为妈妈在，小虎没能出门送送悦姨。我一直跟她们走到楼下。小富婆自己开着车就走了，临行前，她还让我有时间了去家里玩。

    只剩下我和悦姨的时候，她把我拉到出口的过道大门，借着外面斜照进来的路灯，把钱数了一遍。清楚自己赢了八百块以后，她抽出两百递给我：“这个你拿着吧，今天要不是你，我肯定赢不了钱的。你是不知道，你走的那一阵，我都输了五六百的。”

    我推回去：“悦姨，不用了。”

    悦姨坚持要给我：“你就拿着嘛，你不是也输了一些吗，你帮我赢了钱，我还让你输钱。那阿姨岂不是个坏女人了。”

    我便收了钱。我左右望望：“阿姨，你没有车吗？”

    “有啊，今天坐你刚才走的那个阿姨的牟来的。”

    悦姨说：“你就送我走着回家，我都已经很久没有散步了。”

    “行，反正我也不困。”

    我说。

    悦姨把自己的包直接夸到我的肩膀上：“帮我拿包啊。”

    没走两步她就挽着了我手臂：“不介意阿姨挽着你吧。”

    “当然不会了，这是我的荣幸嘛。”

    静静的夜晚，我侄也用不着在她面前装了。

    我不知道悦姨是真把我当小孩子看；还是像徐小虎说的那样，她很开放，或者说是她的依赖性强，她不仅挽着我，脑袋一直都是若有若无的依靠着我。即便遇见对面来人，她也毫不理会。我还是那副心态，担心遇见认识的人，一看见有人靠近，就把头低的低低的。

    悦姨直道我是害羞，取笑说：“像你这个样子，以后有了女朋友可怎么办啊。”

    我说：“长大了，就不会这么害羞了啊。”

    快到她们住的小院时，悦姨和我拉开了一点距离。可一走进楼梯，她就又挽了上来。她们家房子挺大的，三室一厅。我早就有闻，她们家所在的这个小区，都是干部职工住的。从家居摆设上就能够看出，家境非常不错。

    “你坐嘛，我去把阳台上的衣服收一下。”

    悦姨说。

    她从阳台进来的时候，我发现她所谓的衣服，竟然只是一堆花花绿绿的小罩小内。

    我心中暗想，究竟是他换内衣的频率太快，还是内，衣买的是在太多了啊，以至于不经常拿出来洗一洗，窝在衣柜就会有味。

    “沈宁，你坐一下啊，我换件衣服。”

    悦姨从房间的门缝里探出头。

    我点点头，一分钟后房门打开了。走出来了一个身姿高挑，长发飘飘，穿着T恤短袖和牛仔短裤的美女少妇。几乎是整条大腿都露在外面，看的我目瞪口呆。我这下我是真相信徐小虎的话了，悦姨的确是个开放的女人。

    “嗯……你要喝点什么呢？”

    悦姨走到冰箱前面，一手抓着冰箱的门把，回头看着我问。

    “有红牛吗？”

    “你想喝红牛啊？”

    悦姨不知道是不情愿拿给我，还是认为我不适合喝这种饮料，语气显得拖沓：“还是给你拿瓶可乐吧，小孩子喝红牛不好。”

    “为什么呀？”

    我明知故问。

    悦姨把可乐递给我：“因为有激素啊，对小孩子身体不好的。等你长大以后就可以随便喝了。”

    我拉掉拉环：“那我就喝可乐好了。”

    悦姨自己拿了一罐啤酒。瞧着她喝啤酒的熟练样儿。我心里认定她不仅仅是开放，而且还很放，荡。

    我知道自己不便久留，喝完可乐就起身告辞。

    悦姨迟疑了一下说：“要不你再坐会儿吧，陪阿姨聊聊天。等下我开车送你回去。”

    我坐回去：“好啊，悦姨想跟我说点什么呢。”

    “随便什么都行啊。”

    悦姨喝了一口啤酒：“怎么，你都没有话可以和我讲的啊。”

    我想了一下说：“那你家叔叔在哪里工作啊？”

    悦姨捂嘴笑，摆摆手，放下拉罐说：“算了，算了。跟你这种小孩子没法聊天的。走，我送你回家吧。”

    她开的是一辆红色轿车，一路上我有意无意的把视线放到她的大腿上。悦姨什么都没讲，只是安静的开着车。

    临下车时，她说：“你这周星期六别去我家了。”

    “啊…你有事啊？”

    我感到了失落。

    悦姨微笑：“我的意思是说，你周五的下午就来。跟你爸妈那儿找点借口，周五晚上就不要回家了。我约几个朋友到家里打牌，我可是好久都没有打通宵了呢。”

    “那小虎也一块去吧？”

    我问。

    “他去干什么？”

    悦姨不解的问：“你不用跟他说，自己一个人来就走了。”

    “那好吧。”

    听到她这么说，我还蛮开心的。本来是要帮助小虎靠近她的，现在却搞成了我和她一见如故。我这样做，是不是很不应该呢？

    “周五见哦。”

    悦姨从车窗探出头来，跟我挥手告别。

    “悦姨，再见。”

    我目送她调转车头，远去。

    我原本以为张雪艳已经睡觉了，开门之后，借着微亮的光线，发现她在沙发上睡着了。我打开灯，叫醒了她。

    张雪艳柔柔眼睛，拿手挡开灯光“你回来啦，快去睡觉吧。”

    “你怎么在这里睡了？”

    我问道。

    “等你啊。”

    张雪艳笈着拖鞋。

    我担心她会质问，忙掩饰说：“本来早就要回来的，小虎妈他们在外面打牌。我们就一起在他屋里打了一会儿游戏。”

    “行了，去睡吧。”

    张雪艳打个哈欠：“我也睡去了。”

    突然，张雪艳一个趔趄，一声尖叫后摔侄在了地上。我忙上前帮扶。艳姨坐起来抱着腿说：“别碰我，扭到脚了。”

    我让她坐在地上稍适休息了一下，我说：“艳姨，要不我抱你回屋吧。”

    张雪艳点点头：“你小心点啊，别我们俩再一起摔倒了。”

    那个时候，我的个头比张雪艳略矮，我抱她的时候，不免会采取那种鼓足劲，一步到位的方式。成不想带起了一股小旋风，张雪艳的睡裙下摆卷上去了，我一下就看到了她穿在里面的黑色小内，令我没有想到的，竟然只是薄薄的一层，里面那一团黑色的毛发和下面突显的肉贝都瞧见了，虽然比较模糊。

    张雪艳搂着我的脖子，脸靠在我的肩头，所以根本就不知道发生了一件难堪的事。为了掩饰真相，我还故意把头往前伸着，挡住她可能转过来的视线。为了多瞧一会儿那神秘的所在，我一边关切的询问，一边放慢了速度。几乎是挪着在动。

    到床边的时候，我一放下张雪艳，另一只手就拉过被子盖在了她的身上。

    “喂，你别急着走啊。”

    张雪艳喊道。

    我回到看着她，张雪艳一把掀开被子。我赶紧转开了头。她小声的惊呼，过了那么几秒钟以后才叫我转回头去。

    张雪艳已经把裙摆拉了回去，挺不好意思的问：“你刚才没看到什么吧？”

    我只晃头。…山z丑引张雪艳还真相信了。指着自己的脚说：“要不是为了等你我才不会扭伤脚呢，你快给我柔柔。”

    我坐到床头，把她的腿抱到身上，按了一会儿后，张雪艳自己动了动说：“嗯，不疼了。沈宁，你的手还蛮巧的嘛。”

    我逗笑的说：“那是，上辈子学过的。”

    “嘻嘻……来，这只脚也给我按按。”

    张雪艳又把另一条腿放到了我身上。

    按着她柔嫩的小脚，我不经意的碰到了她的脚心。张雪艳笑着缩了一下：“啊呀，你干什么嘛，真淘气，挠的我痒死了。”

    我解释说：“对不起啊，我是不小心的。”