    我径直走到外面阳台，月朗星稀，小院里不用照明灯，就足够明亮了。我一边看着院里的景象，一边琢磨着对付孙叔的办法。思来想去，还是只有让李丽丽到外面租房子，搬离这里是上上策。当然这是解决问题的根本办法，现在还需要想一个办法，把孙叔从李丽丽家赶出来。

    突然，院子里还在下棋的几个人给了我灵感。我兴冲冲的跑下楼去，和其他人一起围观。

    一局完了以后，胜利的那人抬了下眼皮，对我说：“小朋友，你会不会下啊，跟叔叔对弈一局好不好。”

    我摇摇头：“不行，我下不过你。”

    “那我教你好了，来坐到对面，执白棋。”

    他热情的招呼。由此可见，他是个棋迷。

    我退后了一步说：“叔叔，我真的不会下。我觉得这院子里，或者说这一片你肯定是第二的围棋高手了？”

    他一愣，不快之色，流露了出来。质问的说：“那你昏跟我说说，这一片谁是第一了。”

    我抬头，手指李丽丽家：“当然是孙叔了，他可真是围棋高手啊。您和他比，很难赢吧。”

    他哈哈大笑：“老孙算个什么啊，跟我对弈十局，他想要赢一局，还得我让着他呢。”

    我冷笑：“叔叔，你吹牛了吧，孙叔一直跟我说他是这一片的棋王，杀遍小院无敌手啊。”

    他摆摆手，打住了笑：“行了，小朋友，不管你孙叔怎么跟你吹牛，那都是虚的。你喊他下来，我当着你们大家伙的面跟他对弈一局，让他输的心服口服。不就是下午赢了隔壁院老周几局吗，瞧把他给得瑟的。快去给我叫他下来，看我杀他个片甲不留。”

    我为难的说：“孙叔在我表姐家呢，我喊不动他。”

    “哟，这老孙动花花肠子了吧。怎么成天往丽丽家跑啊。”

    一今年轻男人说：“我跟丽丽住隔壁呢，我一年也进不了几次她家的门啊。”

    急着要下棋的那叔叔说：“被跟我这扯没用的，上去两个汉子把老孙给我拖下来，看我不治治她那爱吹牛的臭毛病。”

    大家一听这个还真来了劲，一起朝着楼道里奔去。我借着上厕所开溜了。我躲在对面的走廊里，看见他们把老孙拽下搂了，急忙进了李丽丽家。关门反锁，直冲厨房。

    “啊。”

    李丽丽吓的一声尖叫：“你干什么啊，吓我一跳。”

    我的乒叭计得逞了，笑的都得瑟：“丽丽姐，孙叔是我使计让他们给拉下去的。你别再菜了，我们就将就了吃吧。我去关窗户和外面的灯。”

    “那不喊他吃饭了吗？”

    李丽丽问。

    我没有想到她连这个都反应不过来。我上去抱住她，解掉她的围裙：“喊他吃什么饭啊，我可是费了些功夫才把他赶走的。你怎么能还希望他再次出现呢。我去把窗户关啦，灯也灭掉，他总不好意思敲门了。”

    李丽丽说：“换了谁，也没这胆子了吧。”

    我做完自己手头的事，看见李丽丽还在厨房里忙活。我上去推开她，拿了两个大碗，盛了饭，把已经炒好的两盘菜一分为二，直接侄进碗里。然后端着自己的那份去了房间。

    不一会儿，李丽丽就跟了进来。她坐到我旁边说：“你真是小滑头。”

    我起身，在她脸上亲了一口：“你是我的，谁都别想把你从我手里抢走。”

    “那你谁的啊？”

    李丽丽反问。

    我随口就说：“我自己的啊。”

    “啊？”

    她不满意的说：“凭什么啊，我是你的，你却不是我的。”

    我拉着她的手，放到自己的裤裆上：“我不是你的，但它是你的啊。”

    李丽丽捏了一把：“那说好了哦，今晚上我让它站着，它就得站着。要是它不听话，自己睡了过去。我拿你是问。”

    我埋头扒饭，这不明摆着我输定了吗？

    饭后，我主动承担了洗碗的任务，李丽丽去洗澡了。我们各自一忙完，就可以在床上翻云覆雨，颠鸾侄凤了。

    我清洗最后一个碟子时，响起了敲门声，孙叔在外面说：“丽丽，怎么关灯了，我还没吃饭呢。”

    我把碟子过了清水，放进碗橱，走到客厅门口说：“孙叔，我姐已经睡了，我也要去睡了，你自己回家弄点吃吧。以后没事，少来扰我姐。”

    “嗯……”

    我啪的一声关上了房间门，这时李丽丽也裹着浴巾出来了。

    我张开双手奔过去，抱住李丽丽鼻头使劲的在她身上嗅着，有一股淡淡的香草味。

    我说：“丽丽姐，你身上真香。”

    李丽丽抚着我头发：“香的话，你就多闻一会儿好了。”

    我蹭在她怀里，手已经探向后背：“丽丽姐，我抱你到床上去吧。”

    “喂，你有没有搞错啊？”

    李丽丽笑着说：“我们这不是就在房间里吗，几步就到床上了，还用得着你抱过去啊。”

    我躲开她的手，微蹲做好抱她的姿势：“我知道啊，可我就是想把你抱到床上去啊。你就满足我这个小小的请求吧。”

    李丽丽点点头，伸出双手搂着我脖子：“那好，你抱吧。”

    我将她抱起后，轻微的网上抖了一下，乘这极短的瞬间，手伸进浴巾里面，抚摸着她细腻如脂的大，腿。

    李丽丽娇嗔：“瞧把你给急的，我都已经是你的人了，今晚有的是时间，你想怎么做就怎么做好了。”

    她这句，今晚有的是时间，让我想到了一个被我忽略掉的大事。我离开的时候忘记跟张雪艳打招呼，我今晚不回家了。不知道她今晚会不会还睡在沙发上等我回家。周家父子刚被半刑了，她低落的情绪肯定还没有缓和回来。虽然表面上她显得很坚强的样子，但我知道，她心里一定还难受。我应该在家里多陪陪她的。可实际上我是怎么做的呢，一掉头就去和别人的女人寻欢睡觉了。

    我把李丽丽放到床上以后，就不再去碰她了。坐在床边，考虑自己是不是应该回去了。

    “小老公，你又怎么了嘛？”

    李丽丽把自己的脸颊和我的脸贴到了一块。

    我说：“我阿姨一个人在家，我挺不放心的。”

    李丽丽不以为然：“这有什么不放心的，你阿姨是个大人呢。你离开的时候，有告诉她你去哪了吗？”

    我摇摇头，视线一撇到洁白的修长美腿，就按搽不住的把手放了上去。

    李丽丽把我搂紧她怀里：“小老公，你别这样好不好。你说好的，今晚要陪我的。你阿姨那头你就不要担心了。她等你不回家，肯定就以为你去同学家住了，一定不会有事的。”

    我看着她，李丽丽撒娇的说：“别乱想了嘛，快点上来。把我的浴巾给我扯掉。”

    我知道自己是不会真舍得离开的，因为往后我和李丽丽在一起的时间，极其有限。目前而言，她带给我的快乐体验，是其他女人比不了的。至于张雪艳那头，我只得在心里默默安慰自己，今晚就算了吧，从明天开始就多陪陪她。

    我跳上床，李丽丽忽然把自己的浴巾，拉开，还没来得及看清里面的风光，就让她给藏住了。她的舌头在红唇上蛇芯似的舔了下，美目含情的微合，长长的翘睫毛一眨一眨的。手指含在嘴里似在吮吸。

    我不由得咽了咽口水，李丽丽露出笑颜，手指下滑，漫过雪脖，停留在匈口：“小老公，你快过来扯掉我的浴巾啊。”

    我年幼少见识，哪里受得住这个。上去就扯她的浴巾，这时候李丽丽反倒不配合了，遮遮掩掩的，一副难为情的娇羞样。

    我也懒得费劲的去扯浴巾了，直接将她扑侄。在那张微圆小巧的精致脸蛋上，一阵胡乱的啃咬。李丽丽仍是被配合，左右的躲避着。这就让我受不了了，装羞作态，总得有个限度吧。我都恨不得抽她一个耳光了。

    我气呼呼的说：“丽丽姐，你别动来动去好不好。我要怎么做，你只管配合我就好了。”

    李丽丽捏我屁股：“你个小坏蛋，怎么一点情调都没有啊。”

    我说：“先让我满足一次了，咱们再慢慢的讲情调。”

    李丽丽有些不悦的说：“那我躺着不动，你想怎么样就怎么样好不好？”

    我欣然应允。很快我就发觉她这是在报复我的不懂情调。她跟个木偶似的躺在我身下，我上下的忙活，越做越没有劲了。

    我想不明白今晚她是怎么回事，前几分钟还热情高涨的勾，引我，转眼就变的这般冷漠。冷热交替的谁受得了呢。

    我从她身上爬开，回到床边坐着，没好气的说：“丽丽姐，你要是不愿意的话，我真就回去了。兴许阿姨还在家里等着我呢。”

    李丽丽从后面抱着我：“小笨蛋，你能不能开窍啊。我对你热情是逗你，对你冷漠不也同样是在逗你吗。才这么两下次你就沉不住气啦。行了，行了。你别生气。我不要什么破情调了，配合着你做总行了吧。”