    悦姨开心的说：“跟你呆在一块，我都觉得自己变年轻了，好像一下子回到了十几岁的年纪。”

    我说：“我还想说跟你呆在一块，我变成熟了呢。”

    悦姨挥手，作势打我：“你讨尺……”

    饭后，悦姨就带我进入了她家的专业麻将房。她拿出麻将摆上了，要我跟她玩两局，把牌都扑在桌面上打，我好好的指导她一下。我觉得这根本就没法知道，实际操作的时候，非但起不了帮助作用，还会因此受到影响，弄巧成拙。

    我出主意说：“悦姨，还是像在小虎家那次一样吧。你给我暗示，我就打你要的牌。”

    悦姨说：“不行啦，今晚你上不了场的。我叫了三个朋友呢。而且她们是不会跟你打的。她们打的都挺大的。我好几次都输惨了。这次就是专门把你叫来救场的。我们打的时候，你坐在我旁边教我出牌。”

    我说：“这样的话，她们不会有意见吧？”

    “当然不会了。”

    悦姨说：“她们三个都自负是麻将高手。今天我们一定要赢才行哦。要是输了的话，她们肯定会笑话我的。”

    我说：“不用输她们都会笑话你的，而且不光是笑话你，还会笑话我。”

    悦姨思忖了一下，赞同的说：“对呀，她们一来就会笑话我找了个小孩子来帮忙。但是没关系啦。我们打败她们，她们就不敢笑话我们了。”

    我说：“到时候你别直接告诉她们，我是给你帮忙的。这样很没意思。而且开局三次一定要输，就算有牌也得输，我们先给她们来个假象。这样一来，就算后面她们三个输了，也不会很生气的。”

    悦姨笑盈盈的赞许说：“又出乎我的意料了，你的脑子太聪明了吧。回到古代，你就是个军师。你讲的关于你身份的事我已经想过了。那天我打电话问我老公了，他是你爸的小师弟。你也就该喊他叔叔了。到时候当着他们的面，我就是你是我表侄子，你管我叫婶婶就行了。”

    我说：“我还从没管别人叫过婶婶呢。”

    悦姨说：“没关系啦，你就叫我悦姨就好了。只不过她们问你的话，你就说实际上你得喊我婶婶。悦姨是我还没跟你叔结婚之前的称呼，后来喊顺口了，就没改过来。”

    我觉得这样也还行。

    不用呆在麻将室里了，我们一起回到客厅，悦姨去侄了两杯水。…山卫z引看了会电视，她就去关掉了，说是没意思，还不如和我聊会儿天。由此我看出来了，这是一个特别寂寞的女人。

    我打听说：“悦姨，我叔在哪个单位上班啊？”

    悦姨说：“原来是农业局副局长，后来犯了点错，就调到县里最偏远的乡当党委书记去了。为了调回城里，他现在在那里干的可卖力了。没两三个月回不来家。说到这事还得感谢你爸呢，当日要不是有他帮忙，我老公顶多去当今副乡长，真要是那样的话，连出头之日都没有了。”

    我养父只是一个部门的局长，哪有那么大本事啊。我质疑的说：“你说的客气话吧，我爸哪帮得上那么大的忙。”

    悦姨认真的说：“我跟你客气干什么啊，真的是你爸帮的嘛。你爸在县里可是重量级人物呢。”

    她伸出手指，如数家珍：“司法局局长，县委常委，省人大代表，市人大常委，你不会不清楚吧？”

    我摇头，我是真的不清楚。我一直以为养父仅仅是个局长，没想到还兼任了好几个职务。听她这么一说，有些之前不大明了的事，现在一下就搞明白了。周家父子贪污，养父受到牵连，仅仅是停职，而且答应张雪艳，为周家父子的事帮忙，由此可见他在官场的交际之广。

    悦姨有些好奇的说：“我发现个问题呢，你和一般干部家庭的孩子很不一样。如果你自己不说出家庭背景的，即便是我都看不出来。”

    我知道，她是说我不纨挎。我尴尬的笑笑：“悦姨，你应该知道的，我是螟蛉之子。”

    这句话触动了悦姨，她母爱泛滥的把我抱进怀里，丝毫没有考虑到我的脑袋会紧紧的挤压在她的大肉球上。

    悦姨说：“你别那样说嘛，你爸就你一个孩子，他视你如己出，你也要把他当亲生父亲尊敬。”

    “悦姨，我会的。”

    我也很自然的搂住了她的纤腰。

    我们俩似乎都没觉得这样做有什么不妥当的地方，搂抱了好一会儿。我如痴如醉的嗅着她身上散发出来的香味。味道很好闻，就是有点浓。我知道她肯定是撒了香水。

    悦姨和李丽丽的年纪是差不多的，两人却是完全不同的类型。而且李丽丽也没有她漂亮。她偏向于有修养有气质的大家闺秀型，李丽丽则偏向于独立干练，却又看似柔弱的邻家姐姐。

    当我窝在悦姨怀里的时候，我脑子里就同时冒出了她和李丽丽的形象。我明白自己是对悦姨有些念头了。嗯到这里，我不免有些自责。她是小虎先喜欢上的，我和小虎是最好的哥们。不管从哪方面上来说，我都应该帮着小虎的，可是我好像一直没有那样去做？

    “沈宁，坐起来吧，等下要来人了。”

    悦姨轻拍我的背。

    我恋恋不舍的放开她，歉意的说：“悦姨真是对不起，我都这么大人了，还靠在你怀里。”

    悦姨模了下我的脸，以一种跟小孩子说话的口吻说：“想多了吧。你才十三四岁，完全还是个小孩子呢。靠在我怀里又没有什么关系。顶多不过是个子长的高了些，看上去得有十五六岁的样子了。”

    我笑说：“我们俩一起去外面的话，别人肯定会认为我们俩是姐弟。”

    “哪里嘛……”

    悦姨羞赧的样子：“我都三十了，比你整整大了十几岁呢。别人一看就知道你得叫我阿姨。”

    “不会呀，你真的很年轻的。我有个姐姐跟你一样大的。我们在一起，别人都没有怀疑的。”

    我指的是李丽丽。

    “谁呀？”

    悦姨好奇的问。

    我笑笑说：“就是一个姐姐了，说了你也不认识的。”

    我改变话题说：“悦姨，我叔总是不在家，你一个人生活肯定很孤单吧，怎么没有跟着一起去乡里住呢？”

    悦姨直摆手：“我才不要去那里呢，生活苦死了。他刚调去时，我也想着跟他一块去，但是水土不服，吃的住的都差，我身上都长满了那种小红疙瘩。整个人真的是没法看了。我和他一合计，只好搬回来住了。一个人住在家里生活真的很单调的。除了看电视，打牌，逛街，我都不知道还有什么事是可以做的。”

    我讨好说：“那以后就不会了，我一定会按照我们的约定，多来陪陪你。”

    悦姨说：“那好啊。对了沈宁，你家照顾你的阿姨是谁呀？是保姆吗？”

    “不是，我们隔壁邻居。也是个很漂亮的阿姨哦。”

    我一想到或者提到张雪艳，心里就喜滋滋的。

    悦姨色有不悦，伤感的说：“我本来还想说，你没人照顾的话，干脆来我家住好了。你却说你家里有个漂亮的阿姨。那我肯定就争不过她了。”

    我相信她说的是真话，感激的说：“悦姨，谢谢。我只是一个看上去乖巧的男孩，如果真的生活在一起了，你就会发现我有特别多的缺点。说不定还会讨厌我呢。相比住进你家，我还是常来陪伴你的好。”

    “你就骗我吧。”

    悦姨摆出一副被冷落之后的失落样子：“你要真是坏孩子，早在我浴巾走，光的时候就使坏了。”

    我心想着女人还蛮惹人怜惜的，我大着胆子抓住了她的手指，开玩笑说：“我本来想使坏来着，可惜你走的太快了。”

    悦姨在我手背上掐了两下：“尽瞎说。”

    我们就这么有正经没正经的聊着天，后来就聊到了她今天约的几个麻友。

    悦姨嘱咐的说：“一会儿有个叫蒋静的阿姨来了……不对，一会儿她来了，你就叫她姐姐吧。她要是对你有什么亲热的举动，你就离她远点，千万别去招惹她。”

    “为什么啊？”

    我不解的反问。

    悦姨似乎忌讳谈到她，迟疑了一会儿才说：“她是个浪女人，凭着自己有几分姿色，到处勾乃‘男人。尤其是你这种长的不错的少年。我前不久还见她挽着一个十七八岁男孩的手逛街。还好意思跟我撒谎说是她老家来的表弟。”

    我听到她夸了我，忙说：“悦姨，这个不用担心吧。她喜欢的是美男子，我又不是。”

    悦姨又在我脸上模了一下：“谁说你不走了，小男孩长的挺不错的啊。”

    我心里暗想，我要真是什么美男子，恐怕早就被她给‘反，扑侄了。

    悦姨似乎还不放心，又说：“你一定要记住啊，不管她一会儿怎么招惹你，你都不要去搭理她。你只要坐在我旁边就好了。”

    “哦，我记住了。”

    我除了乖乖的答应，也没得别的选择了。