    吃着吃着，我又开始盯着她看了，她穿了一件红色的长袖，现在天还不太热。衣袖很单薄，只是薄薄的一层细沙，甚至连胸口以上都只是一层薄纱，里面的雪白肌肤看的真切，往下就什么都看不到了，只有两座高高耸立的山峰横亘在那里。我不清楚到底是怎么一回事，脑子里突然产生了更为奇怪的念头。我在比较和猜测，她藏在衣服里的那一对大肉球会不会有电影里玛丽莲的那样大。

    玛丽莲的那对大肉球，数次出现在电影里，丰满硕大。在家里时，她脱下吊带，清洗大肉球的时候，自己的手都没能捧住。被那个坏律师侵犯的时候，他的那双大脏手也没能很好的握住她的大肉球，反倒是大肉球灵巧的从他手里溜走了。

    “你到底在看什么啊？”

    张雪艳有点来气的问。

    我不好意思的说：“你和一部电影的女主角很像。”

    “谁呀？”

    她转嗔为喜。

    “一部外国的片子，名字我忘记了。”

    我刻意的隐瞒：“反正那里面的女主角跟你一样漂亮。”

    张雪艳捂嘴笑说：“你真的长大了许多啊，都会欣赏美女了。”

    我只是笑。吃过了饭，她起身收拾碗筷时，我才得以看到张雪艳下面穿着同样颜色的裙子，下摆到小腿，里面垫着一层深红，所以什么都看不见。

    张雪艳从厨房出来说：“沈宁，你今晚就别回去了，在我们家睡吧。”

    “你一个人怕吗？”

    我不解的问。

    张雪艳手指地板，面露惊恐的说：“楼下老王的儿子今天不是放出来了吗，他今天看见了我的，还跑来家里坐了一会儿。我害怕他晚上来敲门。你留在这里，我能安心一些。”

    “那好吧，我睡哪呢？”

    “屋子就这么大，你委屈一晚上吧，晚上在我床边打地铺。”

    “这样合适吗？”

    “你小孩子家家的，有什么不合适的。”

    张雪艳毫不以为然的说。

    我便点头答应了。我自己是说不清楚的，就是突然有一种想亲近她的妄想。

    为了避免楼下老王儿子的打扰，我们就没有在客厅看电视，直接关了外面的灯，回房间打了地铺。

    张雪艳说：“你先躺一会儿吧，我去洗完澡了，来换你。”

    她的房间我进的多，也毫无兴致仔细打量。倒在地铺上闭上了眼睛。时间太早根本不会有想睡觉的念头。于是《可可西里美丽传说》中的那些镜头纷纷跑了出来。故事中有相当长的一段幻想情节。其中一个是，马丽娜被一群野蛮民族捆绑在高台上，身上只穿着单薄的衣服，一双高挑修长的美腿完全露在外面。那些人欢呼着，叫唤着，好像要拿她祭神。就在最为关键的时刻，少年出现了，他腾空而降，手持机枪，向人群扫射，惊恐的喊叫声里人群四散，少年安然的落在高台上，解掉了捆住马丽娜的身子，轻而易举的将美人放倒。英雄救美的下场好像就真只剩下美女以身相许了。