    李丽丽突然咯咯的笑了，我抬起头问：“你怎么了？”

    李丽丽说：“你的牙齿磕到我的锁骨了，怪痒的。”

    我又埋下头去，只让嘴唇碰到她的肌肤和锁骨，显得极为谨慎小心。

    当我一路向下，亲吻到她的匈口边缘时，李丽丽伸手阻挡住了我继续向下的节奏。她扳着我的脸说：“我先去洗个澡，然后我们在做好吗？”

    我从她身上爬起来，要求说：“那洗过了澡，你还得穿着这身衣服。”

    她答应了，没有理睬高跟鞋，光脚跑去了厕所。

    我脱掉上衣，躺在床上，构想着自己等下要怎样做才好。她干那行一年多了，不知道让多少个男人模过，我不是一点都不嫌弃的。如果不深入的做点什么的话，我又不甘心。这可比《可可西里美丽传说》那电影里的男主人公幸运多了，他最终都没能一亲芳泽。我却意外的获得了一个美女少妇的亲睐。虽然张雪艳才是我心中的“女神玛丽莲”但现实生活中，能发生少年和少妇的感情纠葛，实在不多。从某一方面来讲，我是个幸运儿。在很多少年还情窦待开的年纪，我已经逐步深入的去了解女人了。

    李丽丽出来的时候，我还没有做出决定。她躺到旁边，亲了我一下说：“你也去洗洗吧。”

    我翻身和她面对面，目不转睛的盯着她看。…纵z丑引她不知道我的心事，笑盈盈的杷藏回肩头里面的肩带勾了出来。

    良久后，李丽丽终于问道：“你怎么了？”

    我回过神，摇摇头，埋首在她的香肩上吻了一下，我很想感受一下她艳红肩带的味道。之后我就去了厕所洗澡。

    我们这里的建筑格式是一沉不变的，比出自同一个设计师之手还要雷同。厕所和洗澡间是合并的，所以我们那里的厕所都是比较宽敞的。从说光衣服一直到擦干身体，这期间胯下的那东西，从未低下过高昂的头颅。它已经迫不及待的想要去参与战斗了。我已经到了只会用下面的小脑袋思考问题的地步了。

    我穿着裤衩回到房间，李丽丽倚在床头，雪白色的枕头被她垫在了脑后。她的紧，身衣恰到好处，把身材线条和玲珑肉球紧紧包裹。下身是一条牛仔裤，系着一根细细的金黄色小皮带。她的腿修长笔直，并不比张雪艳逊色。

    她把细长白皙的食指含在唇边，明眸一眨，我觉得自己整个人都沦陷了，就像大地裂开，一块跌落的石头朝着不见底的深渊沉去。

    我撂掉鞋子，猴急的扑了上去。

    “啊。”

    李丽丽一声尖叫，我赶紧起身，她在我屁股上拍了一下：“你轻点，压疼我了。”

    我手捂胯下，皱着眉头：“我也把自己那里给撞疼了。”

    “快让我看看。”

    李丽丽紧张而关切的来扒开我手，抓着那只因为撞击在她身上而让自己休克了的怪东西。

    疼痛感在李丽丽玉手的爱，抚下，渐渐的被舒适所取代了，在不到五分钟的时间里，它又像之前一样昂首挺匈了。

    李丽丽弹了一下那光洁的小脑袋：“小小年纪就这么大东西了，一点都不够可爱。”

    我再次把她扑伍，四目相对，互闻鼻息，李丽丽媚目顾盼：“坏小子，你想对我做什么？”

    我笑嘻嘻的说：“做你想要教我做的啊。”

    李丽丽故意的说：“你不告诉我你想要做什么，我怎么教你嘛。”

    我一只手放在她的匈部上，俯下头啄了一下她的嘴角：“就是做这个啊。”

    她笑了，又用很认真的语气说：“你可要想好哦，我是今生过孩子，离过婚的女人。而你还是一个在青春期的男孩。我们两个那样的话，你会不会觉得自己吃亏了。”

    她这么一提醒，我又陷入了之前的纠结为难中。我趴在她身上，嘴唇触在她的香肩。

    “怎么，这么快就后悔啦？”

    她轻声问道。

    我慢吞吞的问：“你说我们俩那样，以后会不会被别人知道？”

    “你会说出去吗？”

    她反问。

    我摇摇头，她把我的衣服掀起来，我便顺势撑起上半身，让她帮我把衣服脱，掉了。她说：“你不说出去，我也不会说出去，那你还害怕有第三个人知道我们的事吗？”

    “可是……”

    我犹有疑虑。

    她撒娇的撅了一下唇：“我不是一个坏女人，自从我和老公离婚以后，还没有一个男人进过我的家门呢。你是第一个。我知道你肯定不会相信的，但我向你保证我说的都是真的。我愿意把你带到家里来，也是经过了考虑的。连我自己一直都没搞明白，为什么你一碰我，我的反应就会那么大。就你来找我的这几天，每天晚上我就难受的睡不着觉，满脑子都是你模我时候的情景。那里都成了水窖了，为了不让脏水弄到床上，我半夜还得起床换睡衣。”

    我听了很感动，问道：“你到现在为止，真的没有和第二个男人睡过吗？”

    “当然没有了，在录像厅里做生意，我只是让别人模模而已。他们主动加钱我都不会跟他们做那种事的。我知道那种事太乱来的话，自己会得病的。你第一次去的时候，我说想做那个是要加钱的，只是开玩笑的话。”

    她十分诚恳的说，那语气完全是在同一个令自己动心的男人表白，而非对一个十三四岁的男孩说话。

    我被她说服了，完全相信了她的话。我的手在她腰上蹭了蹭：“你也把衣服脱，了吧。”

    “啊？”

    她一愣，随即挺，起纤腰：“你帮我好不好？”

    她里面的小罩很漂亮，魅惑的艳红色。紧紧的将一对玲珑托起，折合出一条细细的沟壑，藏去了四分之三的饱，满。而小罩的四分之三的部分也包裹着一层薄纱，更显柔和梦幻，边上是波浪流线的花边。

    我罩在掌中摩挲，赞美说：“真漂亮。”

    她眨了下媚眼：“把它也拿掉好吗，让你看更漂亮的。”

    我说：“别，我还想这样看会儿。”

    摩挲了好一阵后，我伸出手把深藏在里面的小樱桃挤压了出来。鲜红鲜红的，比从电影里看的女人们的要长点，跟一颗水嫩饱，满的葡萄似的。

    它诱的我只咽口水，却因为嫌弃迟迟不能下口。

    李丽丽捻住自己的一颗小樱桃：“含到嘴里啊，像小孩子吃女乃那样吮厂吸。”

    我抿着嘴唇，摇摇头。

    她猜到了我的疑虑，就说：“别怕，我每天都有用香皂洗澡的，有的时候也会用消毒水呢。你亲吧，从今以后，它们就只属于你一个人的了。”

    于是低下了头，嘴里含住了一点清凉的小果子。理智在诱，惑面前，大多数时候都会溃败而逃。

    她嗯咛了两声，我抬起头问：“是不是我劲用大了？”

    她笑着摇摇头，把我的脑袋按回去：“我又不是小女孩了，你尽管吸吧，吸疼了才舒服呢。”

    我真就照着她的话去做，李丽丽便开始嗯哼个不停。

    我突然停下，她媚眼如丝，两腮桃红：“你怎么了？”

    我用食指勾了一下小罩的边缘：“把它去掉吧，我要模着亲。”

    她回应的眨了一下眼睛，反手伸到后背，紧接着就把肩带从手臂上取下来了。最后抢在我动手之前，自己捂住了小罩。

    我不解的问：“为什么按着啊？”

    李丽丽笑而不语，动作缓慢的将小罩下移，渐渐露出了匈部的庐山真面目。两团坚，挺的雪白，它让我一下就想起了自己吃过的一种雪糕，下面全是白的，只有上面点缀着一点红。

    我刚好一只手抓住一个，小樱桃淘气的从指缝中钻了出来。

    李丽丽羞赧的说：“我的是不是小了点？”

    我摇摇头：“很可爱啊，不一定非要大才好的。”

    “那你还愣着？”

    她娇气的说。

    李丽丽退掉裤子的时候，他坐起来双腿合并，很艰难的把裤子褪到了膝盖处。

    我不满的说：“你那里也要一点点的露出来给我看啊？”

    李丽丽抬了一下脚：“快帮我把裤子扯掉啊。”

    我帮她褪掉后，赶紧上手在她细直的小腿上模了两把，肤质细腻的抓都抓不住。李丽丽咯咯的笑，一对秀气的玉足把我的手给搡开了。

    我起身就把裤衩褪掉扔到了一边，那物件坚硬似铁，满头充血。我爬下去，抱着她的腿：“丽丽姐，快点教我吧，再憋下去要死人了。”

    李丽丽只是自顾自的笑，我被惹恼了，动手去分开她的腿。她忙拿手来阻挡。

    我不解的问：“丽丽姐，你怎么了，是不是不想教我了？”

    李丽丽摇头，小声说：“大白天的把自己让你看个通透，我不好意思嘛。你转过头去，我褪掉了小内，喊你回头你就回头。”

    我依言而行，当然我是不可能真的听她的话的，猛地一个急回头，发现她正盯着自己的小内看，还微皱着眉头。