    我一边抠抚，一边点评的说：“丽丽姐，你毛发好少啊。”

    “对呀。”

    李丽丽说：“要是很多的话，就轮不到你做我的第二个男人了。”

    她这句隐晦的话，我竟然一下就明白了其内在的含义。越看她那地方，我偏觉得它漂亮，便忍不住将嘴唇凑了上去。

    “别别”李丽丽惶急的来推开我。

    我丝毫也不退让，紧抱她的腰呻，让她无处可逃。我的目的十分明显，就是朝着那颗小红豆去的，我逗玩它，李丽丽就嗯哼个不停歇。阻拦的手也很快就丧失了力道。

    我放开她，要喘一口气之际，李丽丽的红艳贝壳里便溢出了一嗯景咨的液流。她的腿忽然像没有了骨头的支持，整个人一下就摊下来了。我赶紧一把捞上去，将她抱进了自己怀里，这样一来，我自己倒受点苦头，左脚脚趾在地板上卡压了一下。

    李丽丽把自己紧紧的贴在我身上，丝毫不顾及我跪在地上时的承受力。好一会儿后，她抬起头微笑着送上了自己的娇唇。

    我跪着难受，就把头转向一边说：“你还是先起来吧。”

    “不嘛，先亲亲。”

    李丽丽撒娇，娇唇紧追不舍的追着我嘴巴。

    我只好先和她亲了一下，之后两个人才起身分开。

    李丽丽说：“小坏蛋，你这是跟谁学的。就那么一下子，就让我受不了了。”

    我不大明白的问：“你刚才到底是怎么了啊？”

    李丽丽捏我脸：“我差点忘了，你是不懂这些悔……”

    听她讲了，我才恍然大悟。

    洗完之后，我给她擦干身子，抱着她回到了床上。我把那件黑色吊带睡裙给她：“穿上它吧，我要亲手把它褪掉。”

    李丽丽说：“要不要在里面穿上内，衣呢？那样的话，你褪的时候会更有感觉的。”

    我摆手：“这次就算了吧，下次再穿。”

    “那好吧。”

    李丽丽把睡裙往身上套：“往后每次我都会动点小心思，让你有新鲜感。不然要不了多久你就会嫌弃我这个大女人了。”

    我说：“怎么会呢，你在那里做了那么久，我才是你带回家的第一个男人，我感谢你还来不及呢，怎么会嫌弃呢。我还希望十年以后，等我完全长大了还和你这样呢。”

    她靠在我手臂上躺下，我动手去勾她的肩带，她拿开我手，自己把一侧的肩带取下来了：“油嘴滑舌，谁会信你的话啊。在等十年，我都三十六了，你肯定看不上我了。”

    我陡然想到那个时候，她女儿不是也有十七八岁了吗？便开玩笑的说：“丽丽姐，以后我叫你阿姨得了。”

    “啊…为什么要叫我阿姨啊？”

    李丽丽不解兼嫌厌的说：“我才不要呢，那样都把我叫老了。”

    我把话往明了里说：“我真的想叫你阿姨，你想想啊，十年以后，你三十六，我二十三，那个时候你的女儿该多大了？”

    “十七八岁啊。”

    李丽丽说着若有所思的愣了一下，随即拧我一下笑着说：“小坏蛋，睡了我还不够啊，还想打我女儿的主意。”

    我说：“把你女儿嫁给我多好啊，我们之间是这样的关系。往后我们不是还可以继续过这样的生活吗？你都不用担心我对你或者对你女儿不好了。”

    李丽丽在我身上连掐了好几下：“我女儿还小呢，等你们都长大了再说。你现在的任务就是把我，弄舒服了。”

    我亲了亲她的娇唇：“别急，我马上就让你舒服。”

    李丽丽指了指自己取掉的那根肩带。我把盖在她匈部上的那一块布料拉下来，攒着那玲珑玉峰，脑袋埋了下去。

    当我跨坐在她的两，腿之间时，正要取道而入，李丽丽说：“你能像在厕所里那样，先给我亲亲吗？”

    我一声不吭的俯下身，重复了之前的动作。没多大一会儿，李丽丽就受不住的求饶：“别了，快别这样了，进去吧。做你想做的。”

    风雨过后，她的满足让生出了些成就感。

    李丽丽把睡裙穿了回去，她说：“以后你都要这样做，不然我就得不到这样的快乐。”

    “为什么呀？”

    我感到不解。

    李丽丽想了想说：“那我实话告诉你好了，你年纪还小，那个东西还没有完全长大，但我的那里是长大了的。我这样说你懂了吗？”

    我点点头：“懂，你想要更大的。”

    李丽丽说：“我不是想要更大的，而是想要你那个长的更大。不过你的东西在你这今年纪，已经算是很大的了。”

    我听了，不免自傲：“那是当然了。经常跟我一起玩的那个小虎，只有我的一半大呢。”

    李丽丽突然担忧的说：“看你现在这样的快乐，我真心的很高兴。只是不知道，等你长大了会怎样看待我们之间的事。也许你会认为我是个坏女人的。”

    我搂着她，抚摸她的脸颊：“你想多了，你是我人生中遇到的第一个女人，我一辈子都不会忘记的。”

    “那你还想不想做我女婿啊？”

    李丽丽笑着问。

    我本意不过是开玩笑，听她这般问，侄有点不好意思了。我说：“这事不得等我和你女儿长大了，才能商量吗？”

    “就会胡思乱想的。”

    李丽丽用食指刮我鼻梁：“你抱着我，我们一起躺一会儿吧，等下你就回家去。”

    她仰起头，我把手臂伸到了她脖子下面：“我阿姨不在家，今天不急着回去。”

    “真的吗？”

    李丽丽不大相信的问。

    我点点头，手在她的一对大肉球上抓来模去：“我骗你干什么嘛，我又不是那种喜欢自讨苦吃的人。”

    李丽丽说：“那好吧，我们还做一次了，你再走。”

    片刻后，李丽丽的手就伸到了我胯，下，抓着那软绵绵的东西：“沈宁，你知不知道，我已经有很久没有这么快乐了。”

    我说：“你也带给了我，和其他少年很不一样的人生啊。”

    “喂。”

    李丽丽抓着那已经生硬的东西，晃了晃：“你看啦，又行了哦。还是男孩好，反应这么快。”

    我坐起来，看着她陈横的伶体：“我再给你亲亲吧。”

    李丽丽点头，双腿呈大字型分开了。我爬到中间，提起她的睡裙裙摆，脑袋就钻了进去。她好像有着说不出来的好受，也像是有着说不出来的难受。两条腿不住的扭动，双手也轻轻的抱着我脑袋。渐渐的，随着她的呻，吟渐浓，李丽丽将双腿夹，紧。我的口鼻全部蹭在她的红贝处，呼吸都困难了。

    我费力的将她的腿分开，猛的一下把脑袋拉了回来。大口的呼吸。

    李丽丽眉眼带笑，颇为满足的样子。

    我心里来气，这女人尽顾着自己的享受了，好像的生死在她看来都没有关系了。我扛起她腿，举枪进洞，整个过程一气呵成。

    李丽丽咬着下嘴唇，承受的嘤咛了一句。之后便是电影里那样似的，在单调却美妙的美女婉唱中，做着机械性的动作。

    云雨过后，两人光溜溜的去了厕所冲洗。

    出来李丽丽就打开柜门，挑选衣裳。她说：“还是我送你一段吧，顺便去把女儿接回家。”

    我说：“明天我还要来哦。”

    李丽丽把挑选好的衣服一一丢在床上，扭头看着我说：“明天别来了，我还出去看门面签转让合同。”

    我惊讶道：“这么快啊，打算开什么店啊。我让我同学和院子里的人都去照顾你的生意。”

    “我做的这行，恐怕你没办法照顾我生意了。”

    李丽丽笑着说，她的笑容里藏着不方便说出来的话。

    我追问说：“你就告诉我嘛，到底做什么？”

    李丽丽挑起自己丢在床上的小罩：“就是这些哆，女人穿在里面的衣物。”

    我大感意外：“你竟要卖内，衣啊，那我真是没办法帮到忙了。很多人都不好意思进内，衣店的，你敢保证自己生意会很好吗？要不要考虑下卖服装嘛？”

    李丽丽坐到我边上，把小罩的肩带挎上，玉背转向了我：“帮我扣上。我都完全想好了，咱们全县城到现在都还没有一家专业的内，衣店呢，开起来之后生意保准会好。”

    我一边琢磨怎么扣上小扣，一边说：“你以后开店了，我们在一起的时间是不是就少了？”

    “怎么，你还乐意天天跟我腻在一起啊？”

    李丽丽问。

    我失落的说：“反正现在每天都想要和你在一起。”

    我给她扣好了小罩的三排扣，她转过身抓着我手说：“别担心，以后我开了店，我们还是有很多时间在一起的。我打算把这里的房子出租出去，在小店周边租房子住。这样一来，我就少了来回的奔波，女儿上学也方便。”

    我高兴的说：“那我告诉你，我家的住处。你租房子不要离我太远了。这样的话，我们就时常有机会在一起。”