    我不愿承认自己是个会小心眼的男人，没有立马转身。李丽丽便讨好的别自己身，子往我身上贴。我明显的感受到有两颗小豆豆在背上蠕动。

    李丽丽把自己的那两颗小樱桃在自己的背上蠕动的同时，红唇和纤纤的舌尖，也挑逗着我的耳朵。我转过身又将她压在了身下。

    李丽丽勾着我脖子，笑说：“我就知道你忍不住多大一会儿的。”

    我把她的腿扒开一些，恶狠狠的说：“你刚才那样对我，我要惩罚你。”

    “好啊。”

    李丽丽魅眸荡漾：“我倒要看看你都有什么法子。”

    我起身，劈，腿跪到她的脖子下面：“就罚你用嘴吧。”李丽丽毫不含糊的照我的话做了。过了一会儿后，她吐掉说：“可以了，可以正式做了。”

    “惩罚还没完呢。”

    我毗开她的嘴：“还得吃。”

    完事后，我觉得无比舒畅，翻身就倒在了她的旁边。李丽丽坐起身，拿出纸巾把脏东西全部吐在了上面，正在她要扔进垃圾桶的时候，我伸手拦住说：“你做什么啊，我要你吃下去。”

    “不要。”

    李丽丽撒娇的说：“味道难闻死了。”

    我不以为然：“你又不是没有吃过。”

    李丽丽凝眉，为难的说：“但是都这样了，也没法吃下去了啊。”

    我拿过丢进垃圾桶，搂着她说：“那下一次的，你一定要吃下去。”

    李丽丽扒开我手：“你越变越坏了。”

    我笑笑，心里想，这还不都是你教的么。

    李丽丽躺下后，拉着我手放到她的那一片黑草地上：“你是爽快了，我还难受着呢，你说怎么办吧。”

    我伍爬到她身上：“你怎么办的，我就怎么办啊。”

    “啊呀……嗯。”

    突然，李丽丽的身体便的有些僵直，脸腮澎，红，媚眼如丝。

    我吃到了那白乎乎的东西，靠在床边直往垃圾桶里吐。李丽丽缓过了劲，拧我说：“你这小坏蛋，凭什么啊，你的东西我非得吃下去。我的东西你凭什么要吐掉啊。”

    我装模作样的蚁舔嘴唇：“没有啊，我都吃下去了，真是人间美味啊。”“去你的。”

    李丽丽搡了我一把。

    搂着休息的时候，我问道：“丽丽姐，你生意怎么样啊？”

    “还好啊，我的货很多的，除开内，衣外，还有睡衣，情趣衣物之类的。”

    李丽丽如数家珍的介绍：“样式也很多哦，有蕾丝的，开裆的，透明的，镂空的……””我不明所以然的说：“你跟我说了也是白说，我一个男人，哪里懂得你们那些。”

    “今天忘带了，下次你来的时候，我带几套特别漂亮的回家穿给你看好不好？”

    李丽丽说。

    我说：“别等下一次了，就今晚穿点好看的给我看吧，你屋里总该有些好看的内，衣吧？”

    李丽丽想了想，拿开我的手：“那你等着，我去选一套特别的一点的穿给你看。”

    她裹着浴巾下了床，打开衣柜，从里面翻翻挑挑一阵后，拿着一个小袋子出去了。

    我喊道：“你出去干什么啊，就在这里穿上好了。”

    “不好。”

    李丽丽回头说：“我去穿好了再给你看，你就好好的期待吧。”

    片刻之后，李丽丽就回来了，她一只手搭在门框上，扭着杨柳细腰，脚上是一双明蓝色的高跟鞋，黑色傍腿，骨肉均匀而腿型修长。我心里一喜，黑丝的诱惑是很强烈的。不过也没让我有惊艳的惊喜。估计她用浴巾裹着的区域里面也就多了一件黑色的小罩，因为我看到露出来的肩带了。

    李丽丽坐到床边，仍是紧，紧的攒着自己的浴巾：“小老公，我这样穿，你不满意是不是啊？”

    我说：“还好吧，你不是说你家里没有好东西吗，下次再得惊喜是一样的。”

    李丽丽缓缓剥开浴巾：“你看看里面吧。”

    果然不出乎我的意料，上身是一件蕾丝花纹的黑色小罩。腿上的黑色倒别有一番趣味了。薄薄的丝袜一直到大，腿，两条细细的吊带牵连着上面一圈穿在腰上的黑丝。同样款式的小内，和丝袜完全没有关联。

    我看的都痴呆了，没有想到还有设计师能设计出这么漂亮性，感魅惑的丝袜。

    李丽丽拱起自己的双腿：“现在觉得好看了吗？”

    我点点头，给建议说：“丽丽姐，你应该多向其他人推销这种款式的丝袜，她们回家穿给自己丈夫一看，还不知道会有多喜欢呢。”

    李丽丽说：“这款的销量不怎么好，喜欢侄是都喜欢，但是没几个敢买的。你还小不懂的，没有几个男人喜欢自己的女人，打扮的跟小妖精似的。”

    我点点头：“这侄是，老古董多的是。不过男人昏都喜欢看到别人的女人穿的这么好看。”

    “都贱呗。”

    李丽丽椰输的说。

    李丽丽让我上上下下，仔仔细细的看了好一阵后，说：“看够了没有，看够了的话，我就褪掉了哦。”

    我拦住她的手：“干万不要啊。就这样穿着最好看了。”

    “那你今晚不想那个了啊？”

    李丽丽问。

    我说：“肯定还要了，不知道下一次还要等几天呢。我要是不把你给伺候舒服了，你的日子也不会好过啊。”

    “你知道就好。”

    李丽丽说：“好像还真验了那句话，这女人啊，三十如狼，四十如虎。我再过两年就三十岁了，那方面的需求也一天比一天大。我只要闲下来脑子里就会去想那些事，满脑子都和你在一块的情景。尤其是洗澡的时候最难受了，我都不敢刺激自己的身体。”

    我笑说：“那真等你到了三十岁，我这体格，还够伺候你这只母狼吗？”

    “当然够了。”

    李丽丽把高跟鞋蹬掉了：“你一天天的再长大了，只会越来越厉害啊。我杷你给锻炼好了，以后娶老婆了，真不知道她会有多幸福呢。”我开玩笑说：“丽丽姐，你可真会替你女儿着想。”

    “去你的。”

    李丽丽娇嗔：“我可从没答应过把女孩嫁给你呢。”

    这类玩笑多是一笔带过，接着我就把话题转移开了：“丽丽姐，你说我们会在一起多长时间呢，我还真害怕突然有一天就失去你了。”

    李丽丽在我额头吻了一下，抱过我脑袋靠在她的匈口：“两个人相遇走在一块完全是缘分，我们会遇见，也就注定了会有分别的那一天，所以你不用太难过。只不过我们俩之间，以后做出分手决定的人是你，而不会是我吧。”

    我搂紧她，依恋的说：“才不会呢，你别以为我长大了，就会嫌弃你年纪大了。只要不出什么意外状况，我都愿意保持我们俩之间的特殊关系。就算以后你老了，我也会拿你当姐姐一样的照顾。”

    “那你就不怕你媳妇吃醋啊？”

    李丽丽问。

    我想了想说：“吃什么醋啊，有女儿跟自己妈争风吃醋的吗？”

    “哎呀，你讨厌。”

    李丽丽娇笑着给我我一粉拳：“就知道乱说。”

    她顿了顿又说：“我唯一担心的就是，我们这样长期以往的，不知道会不会出什么事。现在最让我担忧的就是孙叔了，万一哪天我们被他抓到什么把柄，泄露出去了，可就没法做人了。”

    我赞同的说：“安全方面的确是个大问题，不仅是孙叔，还有你女儿呢。她是最不该知道我们俩之间的关系的。你还是尽早去那边租房子吧，这边的房子再租出去，两者之间的差价也就一百来块吧。”

    李丽丽点点头：“好吧，不该节省的咱们坚决不能节省。搬家的那天，你一定要来帮我忙哦。”

    “当然了。”

    我说：“不仅仅是帮忙，我还要送你东西呢。”

    李丽丽说：“等搬到新家的第一天，你就过去睡。我们俩好好的呆一个晚上。”

    这时，身体已经发生了物理反应，我坐起去，拍拍她的小翘，呻：“丽丽姐，我们再来一次吧。”

    “怎么做啊？一点都不要t锫穑俊

    李丽丽很主动的分开了自己的修长美腿。

    “先就这样吧，蛮有视觉刺激的。”

    我勾开她的小内，举枪待发。

    中途暂歇时，我俯下身和她接吻。

    李丽丽问：“穿着这些，真的很不一样吗？”

    “当然了。”

    我兴奋的说：“丽丽姐，你懂的还真多，换了别的女人肯定没这么多花样。”

    李丽丽谦虚的说：“哪有啊，我这还不都是跟着电影里学来的。现在回头想想我呆在录像厅里的那段日子，自己都觉屈辱。”

    我安慰她说：“都已经过去了，不好的东西就要去回忆了。”

    “嗯，小老公，亲我。”

    李丽丽殷勤的献上红唇。

    战鼓日鸣，我就知道自己这局奋战的时间不多了，一时兴起，将李丽丽的美腿扛在了肩头，眼睁睁的看着激烈的战斗场面的前线画面。

    我憋着气，歇下了。李丽丽疑惑的问：“小老公，你这是怎么了，快呀，我知道你快要到了，我的感觉也都来了。”

    我邪恶的说：“丽丽姐，我突然想作诗一首。”