    李丽丽完全没有闪躲：“我之前就跟房东交涉过好几次了，今天上午是正式签租房合同和缴纳房租的。明天开始装修，下个星期一我就可以开业了。”

    我捏了一下她的小翘呻：“丽丽姐，祝贺你哦。”

    李丽丽在我脸上亲了一下：“谢谢。”

    “咳咳……””熟悉的声音从身后传来。

    我赶紧收回手，跟李丽丽拉开距离。

    “丽丽，你表弟又来玩了啊。”

    孙叔还是那笑呵呵的死样子。

    “啊，是啊。”

    李丽丽脸都红了，很不自然的答道。

    “我见过很多表姐弟，但像你们之间这么亲密的还真是第一回呢。”

    孙叔话里有话的说：“不错，跟亲姐弟似的。”

    李丽丽笑了笑，什么话都没有说。看着孙叔走上前的背影，我真恨不得冲上去打他几拳。李丽丽见我举起了拳头，急忙用眼神示意我不要冲动。

    进了屋，关上了房门。我愤恨的说：“丽丽姐，你说那个孙叔…不，那个孙子是不是成心的。怎么每次我们在楼道里都能遇见他啊？”

    “我也不知道啊。”

    李丽丽郁闷的说：“就算他每天下午出去买菜，但我们进出的时间都不一定啊。怎么每次都恰好碰上他呢。”

    我说：“那就只有一种可能了，他在瞄着我们。”

    李丽丽想了想，摇了摇头。她不认同我的观点。

    我说：“那你还有别的合理解释吧。”

    李丽丽说：“我不知道，应该是巧合吧，他不是那种人的。而且他又不知道你会什么时候来。再说了他也不清楚我们俩到底是什么关系啊。”

    我伍了水，自己一杯，给她一杯：“反正以后你自己小心点吧，千万别让他纠缠上了。”

    李丽丽说：“没事的，就算他看见你搂我了，捏我呻了，那又怎样。我过几天就搬到别处去住了。”

    我提醒说：“反正你注意点就走了，我看他未必是个好东西，兴许会来找你勒索点什么的。”

    我会这样想，完全是因为自己被楼下老孙的儿子勒索过。

    “我自己知道该怎么做，你别担心。”

    李丽丽褪去了外面的小外套：“你先坐会儿吧，我先去洗个澡。”

    我说：“那你快点啊，我得早点回家，我阿姨肯定在家了。”

    “知道了。”

    厕所里，传来了淋水的声响。

    不大一会儿，李丽光着身子出来了，她说：“你也去冲一下吧。”

    我只用了不到一分钟的时间，就出来了。李丽丽开玩笑的说：“小坏蛋，你真的只冲了一下啊。”

    我爬上，床，直接罩在她身上：“那里洗着没劲，等下在你的小水池里泡泡才舒服呢？”

    “我的小水池？”

    李丽丽疑惑的看着我。

    我伸手扣了一下她的娇花：“这里不就是吗？一碰它，水不就自己出来了。”

    李丽丽把一双美腿盘到我的腰上，做着等候进攻的准备：“那你就快来啊，那个小水池不但可以泡澡，还是专门给你一个人泡澡的呢。”

    我进入，她以后，并不急着运动。俯下身去一手揽着她的头，缠舌接吻，一只手在那对玲珑玉肉上来回。

    亲吻过后，李丽丽说：“你怎么越来越坏了啊，哪里都想要，你侄还真忙得过来。”

    我笑说：“做事情，当然要尽少的留下遗憾了。”

    李丽丽抱着我背，怕我跑掉似的，腿也收缩了盘着的幅度：“我够了，你快来吧。”

    我说：“丽丽姐，要不是跟你在一起了，还真是看不出来你的需求这么大。”

    “哪有啊。”

    李丽丽不肯承认的说：“还不都是你么，害死我了。”

    我从厕所出来说：“丽丽姐，我走了啊。”

    “别急嘛。”

    李丽丽拉住我手臂：“我们一起躺一会儿，你就这样走了，我会觉得心里很空虚的。”

    我看看闹钟，觉得多呆十来分钟也不会有事的，大不了今天破例坐车回家。

    李丽丽抓着自己的一只匈说：“我怀孕以后，它变的大了好多的。断了女乃水以后，又恢复成这样了。你要是在那个时候认识我，模起来感觉会很不一样的。”

    我仔细的瞧着：“不仅可以模大的，还有免费的女乃可以喝呢。”

    “人女乃可没有牛奶好喝。”

    李丽丽说：“不过，营养要好很多你是真的。”

    我侧过身，杷小樱桃吃进嘴里，吸了一阵：“还是这样的好，真有女乃水的话，侄麻烦了。两个人忙活下来，不但有那些粘的东西，只怕被子都会被女乃水打湿。”

    李丽丽说：“那你不觉得那样的话，很激情，很疯狂吗？”

    我想了想，还真是会有那种感觉。不过那在目前的我看来，是不大现实的行为。我觉得如果是电影里那样演的话，我还能接受。自己生活中也这样的话，多半做不出来那么疯狂的人。我想，自己骨子里还是一个比较正统的保守派。当然保守派不等于专一。只是是他的思维比较重视既有的规则，根据这个去发展，而非去推翻了进行彻底的改变。

    李丽丽分开自己的腿，突然说：“那里好像有点肿了，不知道是不是因为这两天做的次数太多了。”

    我拿手指计数，数了一下：“也不多吧，昨天四次，今天两次。一共才六次呢。”

    “六次还不多。”

    李丽丽逗笑的说：“你以为自己是配种的猪啊。”

    猪配种一次就足够了。”

    我以一个见证者的口吻说：“我小时候在农村见过的，狗干那事我也见过，跟人不一样。它们都是从后面做的。”

    “我没去过农村，都没看到过。”

    李丽丽说：“不过我在电影里看到过女人和狗做那事的。”

    我庆幸的说：“还是我们人进化的彻底，要是也学动物们那样干事的话，就不好亲吻和模匈部了。”

    “那你说，你最喜欢我哪里了？”

    李丽丽一本正经的问。

    我上下打量后说：“哪里都喜欢啊。”

    “真的啊？”

    李丽丽不甘心的说：“难道就没有一处是你特别喜欢的地方吗？”

    我摇头说：“每一处都太喜欢了，所以分别不出来等级。”

    李丽丽把脸颊贴在我匈堂上：“我发现，我特别喜欢听你说话。”

    “那我以后就多说你喜欢听的话。”

    “啊……”

    李丽丽吃疼的叫唤了一声。

    “怎么了？”

    我关切的问。

    她坐起身，张开腿把娇花呈现在我眼前：“刚才一碰它，还有点疼。你看看是不是真的肿了啊？”

    我凑近一瞧，好像还真有些。我说：“那要不，你休息一天吧，我明天不来了。”

    李丽丽同意的点点头：“好吧，你也该休息一下。”

    “笃笃笃……””敲门声后，那个熟悉的声音响了起来：“丽丽，你的邮寄包裹来了。”

    我小声问：“孙子？”

    李丽丽点点头，手指放在唇上，嘘了一声：“赶快穿衣服。”

    接着她冲外面回答道：“孙叔，你等一下啊，我整理东西，就来开门。”

    我看孙叔送包裹只是一个借口，实际上是来打探我和李丽丽实际关系的。

    李丽丽去开门的时候，我随手抓了一根毛巾，在桌子，柜子上装模作样的擦着。

    “你包裹是上午来的，你家里没人，我正好从外面回来就帮你签受了。”

    孙叔在外面说。

    “谢谢您了啊。”

    “谈……你表弟在干什么呢，一个大小伙子，大白热天的不出去玩，在屋里怎么蒙得住啊…我看看去。”

    “悔…孙叔，你有事快先去忙吧。我表弟性格内向，不喜欢乱跑。”

    李丽丽的声音很着急。

    “哎哟，你还拦着我啊…有什么不好意思的嘛。都不是外人。”

    听到他们走近的脚步声，我擦的格外卖力。房门推开，我也不回头看他们。

    “小伙子蛮勤快嘛。”

    我听到孙叔说：“那你们姐弟俩收拾着，我得回家了。”

    孙叔走了以后，李丽丽生气的抱怨说：“这个老东西，不让他进屋还非得进屋，还在我的腰上模了一把。”

    我说：“我就知道孙子不是个好东西，我瞧着他早就盯上你了。”

    李丽丽不确定的说：“我不知道，但的确有些不对劲的地方。”

    我出主意说：“你不用怕，他如果对你不礼貌的话，你就去告诉他老婆。他要是在敢乱来，我就叫人打他。”

    “你别乱来。”

    李丽丽劝阻说：“他现在就一个人住，他儿子在省城读大学，他老婆去陪读了。”

    听她这么一说，我知道自己的猜测一点都不会错了。离开的时候，我再三嘱咐了她，千万要留心那个孙叔使坏。

    李丽丽说：“既然你这么担心，就不要走好了。天天在这儿守着我。”

    我知道她是开玩笑，便说：“我昏是有时间一直守着你，你愿意吗？”

    李丽丽把我往客厅推：“好啦，时间不早了，你快回家去吧，别让你阿姨骂你。”

    我走到门口，转过身牵着她的手，不舍的盯着她的脸，又瞧瞧她的那对玲珑。

    “舍不得啊。”