    我想了想，凑近他耳边说：“还能看到上次看到的那部吗？我就想看那一部。”

    “徐小虎一下就反应过来了：“你说的是不是可可西里美丽传说？”

    我猛点头，笑容都显得猥琐。

    “有啊。”

    徐小虎自以为是的样子：“这事容易着呢，我和那个录像厅的老板别提有多熟了，我保准让他放给你看。你小子不爽快啊，有事就跟我说嘛。”

    我进屋拿了件薄外套就和他一起冲向楼下。巧遇张雪艳肩着自己的小白包回来了，她穿着一袭水红色的长裙，纤腰上束着一条打着蝴蝶结的腰带，脚上踩着高跟鞋。长发披肩，前凸后翘的，别提有多漂亮了。我一直都觉得张雪艳让我最喜欢的地方是，她从来都是化着不易被察觉出来的淡妆，素雅清幽，仿若云雾之中飘落而至的仙子。

    我挥手打招呼说：“艳姨。你回来了？”

    张雪艳轻启红唇，微微一笑，不置回答。

    我们目送她走进楼道，心中感到疑惑，她以前从没这样的？

    徐小虎摇头晃脑的说：“可惜了，可惜了。”

    “什么可惜了？”

    我不解的问。

    徐小虎不耐烦的说：“你说什么可惜了啊，好白菜让猪拱了啊。”

    我听明白了他指的是张雪艳和周亚童。小声透密说：“我可是有内部消息的，她这颗好白菜可有些年没让那猪给拱了。那猪自己没眼力劲，他怎么就不去死啊。”

    徐小虎搭着我肩膀，扯着往外面走：“我知道你为什么希望周亚童死。”

    住在一个院子里，徐小虎自然也差不多都知道张雪艳两口子的事。

    我气愤的说：“因为他对艳姨不好呗，我觉得他脑子有病。捧着金元宝，却把她当做破铜烂铁糟蹋。你说这样的人是不是该死。”

    “错。”

    徐小虎摇晃食指：“你诅咒周亚童死的直接原因不是这个。而是……”

    面对他的欲言又止，我根本不予理睬。他见状只好自己接着说：“你看艳姨那么漂亮，把她当成了你的梦中情人。周亚童一死，你就有可乘之机了……”

    我朝他身上胡乱的抡了一拳：“你小子别瞎说啊，我从来没有那么想过。”

    徐小虎捂着被我打的部位，一脸痛苦的说：“你跟我来这招也没用，我是不会屈服武力的。你喜欢艳姨就喜欢好了，有什么不好意思承认的，我也有梦中情人呢。”

    我听了不免惊骇，急忙好奇的问：“谁呀，如实招来。”

    徐小虎耍小心眼：“我可以告诉你，但是你必须先告诉我，艳姨是不是你的梦中情人。”

    他这个问题还真难住我了。要说是吧，好像又不是；要说不是吧，在我认识的女人中，艳姨差不多和我是最亲近的，当然从异性的角度来看，她应该算是我最喜欢的女人，尤其是看了那部《可可西里美丽传说》的电影之后。

    在他的再三逼问下，我最后还是点头承认了。

    徐小虎乐呵呵的说：“兄弟，你够有眼光的。从今天开始我和你一起诅咒周亚童。”