    “你们有完没完啊，别人欺负咱们班上的同学，难道咱们还要自己欺负自己啊？”

    我愤责的说。

    一个同学怂恿说：“那你去给大家报个仇啊。你爸是局长，他们又不敢惹你。”

    另一个接着说：“你别兆瞎说。沈宁，五虎知道昨天是你送夏晴回家的，保不齐这几天他们就盯上你了，你自己注意点，别让他们吊了单，吃了闷棍。”

    我越听越气：“怕个屁，人家要收拾我们，我们就不能收拾他啊。”

    怂恿我的那同学立马鼓掌：“沈宁好样的，不愧是‘高干子弟，说话的气概都和我们这些‘工人子弟，大不相同。我们就等着你除掉五虎，为我们除一口了哦。”

    他说第一句的时候，我就很不爽了。这下是彻底来气了。我抓住他衣领说：“你放什么屁啊，少在老子面前嚼舌根子。什么高干子弟，什么工人子弟。咱们哪个同学不是一样的啊？我有在你们面前吹嘘过我家里怎么怎么样吗，我老家还是农村的呢。你怂我，扯淡玩样。”

    其他同学急忙来劝架，我也就是看不惯他扯犊子，吓唬他一下而已，大家这么一劝，就放开手了。

    我走回到自己座位，暗中扯了一下夏晴的衣服，然后就朝敖室后面的小屋去了。那里面是卫生室。

    我等了好久夏晴都没有跟看来，气的我举起拳头在墙壁上捶了一记。

    早自习上，班主任开回去了。我把英语书翻开竖起来，躲在里面对她说：“你什么意思啊，我刚才喊你都不去？”

    “啊…你喊我了啊？”

    夏晴一副完全不知情的样子。

    我郁闷的无以言表，也就不再纠结。我跟她说了早上的事，让她不要多想，大家跟她一块熟了，就好了。昨天打架的事也不能怪她。

    夏晴却仍自责的说：“怎么会不怪我呢，要不是我的话，他们是不会来我们班上闹事的，那两个同学也不会挨打。”

    我故意的说：“说不定他们今天放学以后还会打我呢。”

    夏晴面露为难和自责，咬着嘴唇，不知道说什么。我还是没忍住笑，我说：“逗你玩的，今天下午还是我送你回家吧，省的被他们纠缠了，你只剩下哭的份。”

    夏晴低下头，轻轻的点了点。

    我把书平放下来，发现班主任正从窗口走过去。心下大呼好险，要是差池一步的又是一顿责骂了。以前我一个人坐，大不了骂我偷懒。现在一定还会加上带坏同学的罪名。

    快下课时，我眼睛的余光发觉夏晴在盯着我看。我扭头看着她。她吓的赶紧低了下去。

    我自恋的说：“你看着我干什么啊，是不是觉得我长的很帅嘛？”

    夏晴抬起头，看着我的眼神很无辜。她说：“不是的，你腮帮上有一小块葱皮。”

    下午叵家的路上，走出校门，我拿过夏晴的书包，扦在自己另一只肩膀上。

    夏晴难为情的伸手来夺：“我自己背吧，被同学看到了，告诉老师，还以为我们俩在谈恋爱呢？”

    “我可不喜欢你这么小的。”

    我脱口而出，脑子都没动一下。

    夏晴的脸颊一下就红了，她气不过的说：“谁说我喜欢你了，我的意思是怕别人误会嘛。我这么小，才不会跟男孩子谈恋爱呢。”

    我这才反应过来自己说错了话，好在夏晴没懂我话里的深意。我出主意说：“要不这样吧，遇见同学了，或者是认识的人，你就说我是你表哥好了，远亲的。反正他们又不会跑到家里去问。其实我也不想别人误会的。”

    “表哥啊…”

    夏晴似乎有些难以接受的反问。

    我点点头，她想了想说：“那好吧。”

    送到她家小院门口，我扭头就跑。心里急切的想要去录像厅找那个女人。

    守门卖票的女人怪怪的瞧了我两眼：“小伙子，你好像每天都有来看电影啊？”

    我不好意思的躲开头。进去后，我发现那个女人和一个男人坐在进门处的椅子上聊天。我心里一下就来气了，但是不可能发作出来。我不声不响的走到第二排坐下。

    “喂，怎么才来，我都等你好久了。”

    她现身在旁边。

    我看也不看她：“来了有什么用，你不是正在陪其他男人吗？”

    “没有啦。”

    她挽住我的手臂：“他来看电影，我无聊就和他聊了会儿天。人家今天可是一个客人都没接哦。昨天晚上特意好好的洗了个澡，等着给你碰呢。”

    听她这么说，又看到她的衣服很整洁。我就信了。我抓着她手说：“我们什么时候走啊？”

    “我先下去在楼道里等你，你等几分钟以后再下去。”

    她说。

    她起身的时候，我忙拉住她说：“姐姐，你叫什么名字啊？”

    她迟疑了一下，大概是没有想到我会问她的名字吧。她微笑着说：“李丽丽。”

    我想她一定是怕录像厅的老板，看见我们俩一块离开。她走了以后，我苦熬了十五分钟才离开。走过卖票员身边时，故意气急败坏的说：“再也不来了，你们这里的电影一点都不好看。”

    李丽丽在楼道拐角处踱步，神情有些焦急。我跑下去就抱住她：“丽丽姐，我来了。”

    “啊呀，你怎么才下来呢。”

    李丽丽慎怪的说：“是不是想要我等到天黑啊。”

    我解释说：“我这不是怕被别人看到么。”

    “行了，不说这些了。去我家吧。”

    李丽丽拉着我的手说。

    到了楼门口，我们赶紧撒开了手，顷刻间就变成了陌生人。我尾随在她后面，一直保持十来米的距离。二十多分钟后，终于到了她家，一处位于小城边缘地带的小院，比我们住的地方陈旧多了。

    推开刷着绿色漆的木板门，里面飘来一阵淡淡的清香。里面布置的简洁而温馨。

    我进进出出的打量了一遍说：“你竟然住在这里啊，房子是自己的吗？”

    她拿着盆，走到阳台，打开了水龙头：“很意外是不是啊，我爸以前在前边的那个食品厂里做事，就分了这套房子。后来就归了我了。”

    “那你为什么不去食品厂上班呢？”

    我知道她十八九岁的那个时候，还很流行接班。

    “我做过啊。”

    她关掉水龙头，回头从晾衣绳上扯下毛巾：“工资太低了，养活自己还行。我现在做的虽然脏是脏了些，但是要比在工厂做挣的多很多。”

    “那你不怕你女儿知道了啊？”

    她洗完了脸说：“不会的，我以后都不会去那里了。我自己存了点钱，以后就自己做点小生意。”

    听她这么说，我心里跃起几丝欢快，但也感到失落。我说：“那我以后是不是都不能找你了。”

    李丽丽把水侄进水池，转身进屋：“你不会这么傻吧，我都带你来过一次了，竟然不会记得我家怎么走吗？”

    “你是说，我以后都可以来家里来找你？”

    我喜出望外。

    她笑着点头：“你来的话，我不会关上门的……但是不能总来，这样会影响你的学习的。”

    她这么讲，也就是说我以后会是她唯一的客人了。我兴奋的大喊一声，从后面抱住了她。

    “别急嘛，让我先把外面的衣服脱，了。”

    她没有拿开我的手，而是直接翻起了自己的衣角。

    褪去外面的罩裳，里面是一件黑色的短袖紧，身打底衫，低领口，玲珑肉球露出了些边缘，因为衣服很薄，可以看到里面深红色小罩的轮廓。

    我们俩面对面的站立着，我把脸埋下去贴在她的匈前，嗅了嗅那里散发出来的迷人味道，赞美说：“丽丽姐，你穿的真漂亮。在外面前看不出你是个这么时尚的女人。”

    李丽丽说：“女人当然要会打扮自己了。”

    我横腰将她抱起，她双手搂着我脖子，作惊恐状：“小坏蛋，你要把我抱到哪里去。”

    我踢开虚掩的房门，它却不解风情只摇晃了一下，我只得用背抵开了。房间里面有两张床，一张大的，一张小的。我将她放在大床上，自己也跟着压了上去。

    李丽丽的呼吸都急促了：“小坏蛋，你到底想干什么，不许欺负姐姐哦。”

    我知道她这是在挑，逗我，情不自禁的朝她嘴上吻了下去，她很自然的闭上了眼睛。接吻对我们而已，早已毫无障碍。不论是四瓣嘴唇的纠缠，还是舌头的缠绵。我把手伸进她肩头的衣袖里，把藏在里面的肩带扯了出来。黑红两色的鲜明对映，竟有着奇特的魅惑力，我爬在她身上蠕动了一下，让自己一低头就能够亲吻到她雪嫩的香肩和红艳的肩带，接距而至的诱，惑则是那深深而细长的锁骨。