    这次守门的却换了一个女人。徐小虎很大胆的上前问：“今天有什么好看的电影啊。”

    那女人故意似的笑着问：“那你想看什么样的电影嘛？”

    “没穿衣服的。”

    徐小虎说这话的时候，脸不红心不跳。

    我别扭的转过身去，望着别处。这时通向阳台的帘子掀开了，走进来一个女人，看上去挺不错的样子，穿着一条白色的长裙，身形消瘦。她瞧了我们一眼，微微一笑，招呼说：“两个小哥，快进去看电影啊，马上就要换了。”

    徐小虎热络的回应说：“就来了。”

    我心里只觉得怪怪的，怎么会有女人来看那种电影呢？

    徐小虎交了钱，扯着我说：“快进去吧，别摆你那局长公子的谱了。”

    我把头转向一边，不好意思面对笑意盈盈的守门女人。我现在算是明白为什么这家录像厅选择在这个时间段放映的缘由了。我打小就不是愤青，所以不会反对这些“精神污染”但是因为家庭的原因，我把面子看的极重，就担心来这里了，万一被人传出去，那可就完蛋了。上一次来这家录像厅因为不太知情，我尚还没有什么担惊受怕的。

    因为知道我们要进去，刚才那个女人进去以后，只是虚掩着门。里面黑乎乎的，和上次没有什么两样。只有最前边的电视机里闪烁着彩色的画面，以及嗯嗯唧唧的声音。

    我们走到第二排坐下，我谨慎的打量了一下周边的人，确信没有认识的过后，安心了不少。电视里一对男女赤露着身体，男人把女人抱在自己身上，女人则双手抱着男人的脖子，女人匈前的那一对大尤物随着他们的动作，也在上下的跳跃。

    随着那男人动作的加快，徐小虎看的愈发出神。我则有些慌张。这样的尺度，我还是第一次看到呢。如果说看《可可西里美丽传说》是带着对性的懵懂憧憬和蒙上了艺术外衣的作品，那么电视里正播放的那部片子，完全在赤/裸裸的表演男女之间的下流情欲。

    在我受了传统教育的头脑中，这样的片子简直就是毒草；心里自然而然生发了些排斥。但是另一边，我又不能完全抵御它来带的神秘和诱惑。观影的过程中，我心里不停的挣扎，一会儿堂而皇之的欣赏，一会儿又闭上眼睛回避。但回避反而带来了另外的强烈刺激，电视里那缠缠绵绵的声音，像是小虫子一样趴在心上，细细的触角挠的人心神不宁。

    突然，徐小虎推了我一把。我睁开眼睛，不悦的看着他。他没好气的说：“你到底看不看啊，我可是花了钱的。”

    我说：“我这不是一直都在看吗？”

    “那你闭着眼睛干什么？”

    徐小虎质问的说：“我告诉你一句话，做了婊子就别想立牌坊。既然来了就大大方方的看。有什么啊，我们又不是在做坏事。这是在学习呢，你要不先看点这个，以后娶了媳妇，你都不知道怎么干。”