    她完全没有注意到我已经回过头了，大脑也跟着一块冲血了。用力的掰开她的腿，一个意外的状况让我停下了扑上去的动作。

    她抬起头，让我完全看到那里的景象。

    我说：“丽丽姐，你湿的那么厉害啊？”

    李丽丽一副可怜的样子，娇嗔的说：“还不是都怪你，一碰人家这里就受不了了。要不是去洗了个澡，说不定这会儿小内都全湿了。我真是自找罪受，以后跟了你，耗不了三五年下面肯定就干掉了。”

    我脑子里闪过一道小灵光，聪明的说：“怎么会呢，我能带给你这样的刺激和感觉，哪怕是十年以后，你这里仍会是水淋淋的啊。有些东西是可以源源不断的生产的。”

    李丽丽露出了笑容，她从床头拿了纸巾，在自己密处擦了擦，然后才让自己变的一丝不挂。

    接下来似乎就不需要明确的指导了，我主动的进，入了进攻的姿势。

    李丽丽说：“小男孩，你可要想好了哦。如果你再往前的话，你的第一次可就给了我这个离过了婚的女人了哦。”

    我早就把这些虚有的东西抛到了九霄云外，抱着她的腿，猛的往前一冲，接着顺势扑昏下去。

    “嗯……””李丽丽闭上眼睛，红唇微张，无比放松的吐出了一口气。

    我反手伸到她的腋下，勾着她的肩头，没几下，一股强烈的感觉让我像发射的火箭一样飞了起来。

    我趴在她身上喘了凡口气，好一会儿都不想动。

    李丽丽用手指在我背上画着圈圈：“小男孩，感觉好吗？”

    我点点头又摇摇头。反问说：“你呢？”

    她合了下眼脸，长长的翘睫毛眨了眨。

    我质疑说：“丽丽姐，我这样会不会太快了。第一次，我本来想好好表现的。”

    李丽丽说：“正因为快，才能证明你是第一次啊”我犯傻的问：“那你的第一次呢？”

    她笑着说：“乱问什么呀，女人的第一次和你们男人不一样的。”

    我从她身上下去，躺着的时候还拿右手摸着她的匈部。

    她突然问：“你下一次什么时候再来啊？”

    “明天。”

    我侧过头看着她：“明天还来，好吗？”

    她的一只手勾过来：“我当然希望你能够尽多陪着我了，但是你经常来的话，回家太晚，家里会生疑的。我不想因为我的缘故，对你造成任何不利的影响。”

    “那好吧。”

    我说话的时候，又爬到了她的身上，因为那里又燃起了怒火。

    “这么快啊？”

    她惊奇的问，完全是不敢置信的口吻。

    为了不再犯刚才的错误，我进行的很慢。李丽丽哼也没哼，她说：“你怎么了，能再快点吗？”

    我口头上答应，行动却依旧。但是很快我就控制不了自己了，在一番猛烈冲刺后，完成了和李丽丽的第二次结合。

    休息了一会儿后，她牵起我手说：“我们一起去洗洗吧。”

    进厕所后，她打开蓬头，替我淋湿了身体，又在重要部位抹上香皂，仔细的清洗。洗完了，我抢过蓬头说：“丽丽姐，让我也给你洗吧。”

    李丽丽说：“不用了，你早点回家吧，别回去了挨骂。”

    我抬头望了望小窗：“还早呢，给你洗完我就回家去。”

    李丽丽只好放弃和我争夺蓬头，任我淋湿了她的娇躯，乖乖的站着，让我在她身上抹上香皂。我故意抹的很多，洗擦的时候就会产生很多的泡沫，以至于那两处迷人的风景完全不见了。

    “要是泡沫不会消融就好了”我说。

    李丽丽不解的问：“为什么啊，难不成泡泡不消的话，我还这样子出去见人啊。”

    我拧开蓬头，为她冲洗：“当然不是那个意思，就是那么想一下而已。”

    雪峰上的小樱桃被冲洗出来的时候，我凑上去含了一下：“丽丽姐，看到你的小樱桃跑出来，我觉得自己像一个探宝人，找到了一颗红闪闪的钻石。”

    李丽丽开心的说：“你真讨厌，既然找到了，那以后它们就属于你好了。”

    “那这里也是吗？”

    我把手伸，进下面的那一丛雪白的泡沫，

    “啊呀。”

    李丽丽说：“你真是人小鬼大，我把什么都给你了，那里当然也是你的。不仅这两处，全身上下不都是你的了么。”

    我很感激她能够这样对我，紧紧的抱住了她。李丽丽推我说：“现在别抱了好不好，以后有的是机会呢。你快帮我把那里冲洗干净了，就回自己家去。”

    我半蹲下去，一边冲洗，一边爱，抚。突然李丽丽拿开我手，难受的说：“我自己洗好了，你那样弄，我真的受不了。”

    这正中了我的下怀，我说：“没事的，洗完澡出去我肯定又能行了，我们再做一次了，我回去也不迟。”

    李丽丽紧张的捂住自己密处：“不行的，你正处在发育的青春期，放纵过度会对你以后的成长有不利影响的。”

    我弯曲手臂：“不会的，你看啊，我长的多健壮。”

    李丽丽在我那根本没有什么肌肉的手臂上捏了一下：“馋虫。我洗完了要换套内，衣，你去衣柜里帮我拿一下好不好。”

    “要哪一套？”

    这样的事，我理所当然的愿意效劳了。

    李丽丽说：“随便了，你想要让我穿哪一套，你就给我拿哪一套。”

    我没有想到这是她的小阴谋，我一踏出厕所，她就在后面把门关上了。引我急忙回身推门，推开一条小缝，就又让她给压了回来，接着门就推不动了。

    李丽丽在里面说：“别推了，我已经反锁了。”

    我心里有气，穿上自己衣服，拎着书包摔门而去。走到他们小院门口，我就后悔了。犹豫了一下，还是厚着脸皮掉头回去了。

    李丽丽恰好开门出来，她换了一件白色的长裙，上半身的花饰还不少，脚上踩着高跟的凉拖鞋。

    她说：“我还以为你走了呢，怎么，为刚才的事生气啦？”

    我否认说：“没有，我可不是那么小气的男人。”

    她瞧了瞧我狐疑的说：“那你这个样子是？”

    我说：“等你洗完了出来，送送我啊。”

    她关上了门，拉着我手就走，没凡步，她就意识到了自己的错误，赶紧放开我手，改成搭放在肩膀上。搭肩膀和牵手完全是两个概念。

    “丽丽，出去啊？”

    楼道转角突然走出一个人来。

    李丽丽朝他点点头：“孙叔，你去买菜了啊。”

    孙叔也笑着回应，走过身了，他回过头说：“丽丽，这个小孩子是谁呀？怎么从来没见过。”

    “我小表弟，刚来城里念书。”

    李丽丽早有准备的回答说。

    “哟。”

    孙叔眼睛一亮，赞许的说：“不错，不错。乡下孩子能考上县里的重点中学，你们家可出了个小才子呢。”

    李丽丽为了装的更像一些，让我也喊他为孙叔，我赶紧喊了一声。他高兴的答应了，絮絮叨叨的说了一大堆废话。李丽丽只好打断他的话，以我们还有急事为借口告别了。

    我说：“丽丽姐，你们院子里的人废话真多。”

    李丽丽责怪的拍了我一下：“人家也是热情嘛。你记住了哦，以后来我这里玩，遇见院子里的人了，就跟他们说你是我的表弟。”

    我飞快的搂了一下她的腰：“放心吧，表姐，我都记住了。”

    两个人一起走了一段，李丽丽就不愿送我了，让我自己赶快回去。我每走几步，就回头跟她挥手告别，直到都看不见人了。

    我一路哼着歌儿到家，站在院子里的大榕树下时，看见张雪艳从屋里走了出来。那一刻我的心就像溺水的海绵，迅速变的无比沉重。当她看见我，对我微笑的时候，我感到难过了，整个人也像被敲碎的玻璃一样，纷纷扬扬的在僻里啪啦声中落了一地。

    我陡然意识到自己做了一件多么荒谬的事情。我怎么连续凡天都去找了在录像厅里卖肉的李丽丽呢，怎么会扛不住她的美比诱，惑，和她做了那种事呢。张雪艳才是我最喜欢的人呢，我和别的女人做了那种事，怎么对得起她呢。爱情不该是唯一而神圣的吗，而我却如此轻而易举的背叛了自己的爱情和心上人？

    我满怀愧疚，低着头走上楼。

    “不是让你放学了就回家的吗？”

    张雪艳微倚在走廊栏杆边，严肃的说：“又是这么晚，下次还这样我可是会生气的哦。”

    “我知道了。”

    我瞄了她一眼。她灿若夏花的笑容让更加无地自容，像只过街老鼠似的，一个闪身撺进了屋里。

    我回到自己房间，反锁上了房门，顺手把书包挂在门背后。

    “啪啪啪。”

    外面传来敲门声和张雪艳的声音：“沈宁，你怎么啦，快出来吃饭啊。”

    我躺在床上，侧着身子，望着窗户：“不吃了，头有点晕，我想睡一会儿。”

    “疼的厉害吗？我带你去医院看看吧？”