    红色短裙的女人对我说：“小哥，你别怕啊，后面现在都没人了。即便来人也不怕，黑乎乎的看不见什么。”

    我不搭理她，对徐小虎说：“我们俩换一个。”

    徐小虎警惕的抓着那个女人的手：“不换。”

    我提高声音说：“你换不换，你玩女人的钱可是我出的啊。”

    此话一出，徐小虎一下就殃了。虽然极不情愿，还是接受了那个红色短裙的女人。

    那女人挨我坐下后，笑意盈盈的承应。我不满的说：“你刚才过来不是挨我坐的吗，怎么又跑去跟他坐了。”

    她反而撒娇的说：“你还好意思怪我啊，刚才不是你看不上人家的吗？”

    我解释说：“不是的，刚才只是还没有做好准备。”

    她把脑袋靠在我肩上：“别生气嘛，等下我让你好好的舒服。”

    我说：“我只摸你就行了，不会跟你做那个的。”

    她咯咯的笑：“去你的，谁想要跟你小子做那个了。就算你想要做那个，给五块钱也不够啊。”

    电影已经开始了，我坐端正了说：“别说话啊，我要看了。”

    俗话说“吃人的，嘴短，拿人的，手短。”

    她并不任由我自己去全神贯注的观影，而是很有职业道德的，在我身上摸来擦去。害得我都没什么心思去看电影了，整个人愈发感到不安起来。裤裆里的那东西，由一条小毛虫，很快就变成了一根小钢棍，甚至有些硬的发疼。

    她主意到了我那里发生的反应，修长的玉指就放了上去，不抚摸还好点，一抚摸根本就受不了了。真恨不得像之前电影里的男猪脚一样，拉住一个美女脱，光衣服，就开始干事。

    我捉住她手，劝阻说：“你别在那儿摸了，我难受。”

    她便把手收了回去，拉着我的手说：“那你摸我吧，来，搂着我的腰。”

    她的长裙很薄，摸上去手感不错，纤腰楚楚。我手朝上攀爬的途中，摸到了她里面小罩的肩带，对女性身体的向往，无疑给了我一些刺激。我精心的沿着肩带摸索。

    她扭过头说：“想不想把手伸到里面去摸？”

    我点点头。她抬起屁股，把裙子掀上去，围在腰部。大腿就全部露了出来，因为光线暗淡，看不出她的肤色如何，那神秘之所更是无法欣赏了。

    此刻我丝毫没有犹豫，我手放在了她的大腿上抚摸。她腿上的肌肤就像凝脂似的，分外细滑。我一刻也舍不得把手拿开。

    她见我把一双手都放在了她的大腿上，她说：“你还可以往里面摸啊。”

    我惊喜的问：“那个地方我也可以摸吗？”

    她笑着点点头。

    我的一只手回到她的腰上，另一只继续往里探索，首先是平坦的小腹，她主动的分开双腿，拉着我的手往下抚摸。隔着小内，我摸到里面柔软的一团，

    我没有经过这个，心想她不会是来尿了吧。

    我赶紧收回手，委婉的提醒说：“你那里有水。”

    她双眼微眯，映着电视上照过来的光亮，可以看见她的脸颊泛红了。她把我的手拉回了她那里：“没事的，你摸吧。”