    张雪艳又说：“其实我真的有打算和周亚童离婚了，这个秘密只告诉了你一个人，替我保密哦。”

    我肯定的嗯了一声。

    她之所以会把这个藏在内心的秘密告诉我，首先是因为我和她走的近，有着类似于姐弟的关系和感情。再者可能在这个院子里，我是唯一一个她敢相信的人吧。

    张雪艳自从嫁给周亚童以后，就没有再工作了，所以在外面已经没有什么社会关系了。院子里呢，也没有第二个人和她走的近。男人们倒是都喜欢看她，亲近她，那都是垂涎于她的美色，意图不轨。院子里的女人要么嫉妒她的容貌，要么担心自己男人被她勾走了魂，所以对她带着很重的敌意。自然不会有红颜闺蜜了。

    可惜还没有等到张雪艳落实自己的离婚，变故却出现了。不久之后院子里就出了大事。

    告诉了我，她的秘密后，张雪艳就躺回了自己原来的位置。

    我睡不着，精神有些兴奋。我不是十分清楚其中原由。但我知道这和张雪艳有关。

    好久过后，张雪艳说：“你干什么还不睡啊，翻来翻去的，害的我也睡不着了。”

    我说：“我好像有点害怕。”

    张雪艳的手伸了过来，她抓着我的手说：“那这样吧，我以前在家的时候，我弟弟都要拉着我的手才能睡着的。”

    迷迷糊糊中，我爬到了张雪艳的身上，她似乎知道我想做什么，分开自己的腿，双手揽着我的背。我朝着她双腿根部那黑乎乎的地方捅了进去。一种说不出来的感觉瞬间传遍了周身。

    啊的一声喘息后我睁开了眼睛，天已经亮了，隐隐有晨曦爬上了窗口。我回想到自己刚才做的那个梦，扭头看看张雪艳，她睡的安然。我们的手仍旧牵在一起。我轻柔的握了握，细嫩的感觉让我舍不得放开。

    这时，张雪艳的睫毛眨了眨，第一缕照进窗户的阳光落在上面，折射出几个细小的星耀。她睁开眼睛，扭过头来看着我：“醒啦？”

    我说：“刚醒。”

    张雪艳想把手抽回去，我抓着不让。她说：“你干什么啊，占你阿姨的便宜啊。”

    我厚脸皮的说：“我还想睡一会儿。”

    张雪艳说：“我可不能睡了，我得起床去做饭，你早上就在我这儿吃吧。”

    我点点头闭上了眼睛，没舍得放开她的手。张雪艳没办法，就来挠我的胳膊窝，这才拿走了自己的那只手。

    “沈宁，怎么有股怪怪的味道啊，你闻到没？”

    张雪艳突然说。

    我嗅了嗅：“没闻出来。”

    “这味道就是床上穿出来的。”

    张雪艳说着掀开了被子，接着啊的一声叫唤：“怎么是你啊……”

    我不解的坐起来，朝着她的目光望去，自己的裤裆处竟然湿了一片。我羞得连死的心都有了，这么大个男人了，怎么还会尿床呢。我赶紧挪开身，幸好床单上没有。

    “第几次了？”

    张雪艳轻声的问。