    我可算明白了。我不爱看那样的电视剧，看过一集就起身回房睡觉。

    张雪艳叫住我说：“明天放学回来，自己做饭吃啊，或者你在外面吃也行。”

    “你要去哪？”

    我回头问。

    张雪艳的表情变的郁郁的，她说：“还不是周家的事，公安局和纪委还在调查，传唤我明天去配合调查一下。”

    我提醒说：“那你可得留神点啊，别说错了什么话，给自己惹上麻烦。”

    “才不会呢，你以为你艳姨就那么傻啊。”

    张雪艳说。

    我又说：“你还是得小心，别让周家父子污蔑你。周亚童以前对你那么不好。现在他要坐牢了，肯定不乐意你逃出了他的魔掌。我了解他。他是个自己不快乐，也绝对不会让别人快乐的人。”

    “他不会的。”

    张雪艳语气肯定的说：“你也不想想，他进去坐牢了，难道还指望他那些狐朋狗友去看他吗，给他钱吗？不可能吧。他还不是全都指望我。把我也拉进去了，他指望着喝西北风啊。”

    我吃醋的说：“你还挺关心他的，你不是要离婚吗？到底准备什么时候离啊？”

    张雪艳说：“我告诉过你啦，我肯定会和他离婚的，但绝对不是现在。”

    “自找苦吃。”

    我自言自语的骂了一句。关上房门的时候，故意猛的一堆。呕当一声能吓人一跳。

    我躺在床上越想越气，我这么喜欢她，心里全是装的她。她竟然只想着周亚童。为一个负心汉如此的付出，要不是看在她是我阿姨，是我喜欢的女人的份上，我一定会骂她下贱，不要脸。

    我越想心里越难受，甚至连之前对她的愧疚都荡然无存了。我开始不理解，自己当时怎么会产生那样的心里状态？我是喜欢张雪艳，可只不过是暗恋，她什么都不知道。我凭什么要对她忠诚呢，她可是一个结了婚的女人，跟那个我痛恨厌恶的情敌周亚童睡了很多觉的。她都跟男的睡过，我跟别的女人睡又有什么关系呢。如果我有机会，而不去睡别的女人，那才是大傻冒呢。即便对不起，也是她先对不起我的。

    一场赌气，就这样轻而易举的让我把自己之前对待她的爱恋态度，来了个一百八十度的大转弯。

    睡着之前，我反复告诉自己，明天她要去见周亚童，我就一定要去找李丽丽。

    早晨，张雪艳跟我讲话，我也不搭理。洗漱过后她喊我吃早饭。我本来打算吃的，结果看到她穿着一身雪白的连衣裙，脚上是红色的高跟鞋。打扮的跟童话故事里的白雪公主似的。她打扮成这样，不就是为了去见周亚童吗，特意穿给他看的。我心里火的跟什么似的，提上书包就跑了。

    “沈宁，宁子。你怎么了嘛？”

    张雪艳趴在栏杆上喊。

    我回头冷眼看着她，哼了一声。走人了。

    这天放学了，我照旧送夏晴回家。

    “晴晴，你回来啦。”

    我和夏晴快走到她们家小区时，听到身后传来一个老人的沧桑的低沉声音。夏晴像被点了穴道似的，一下僵住了。我用眼角的余光望向身后，看到了一个白发苍苍的老太太。我知道不妙，撒腿就跑。

    “谈，小伙子，你别跑啊……”

    老人的声音像撕扯中的破棉花。

    “沈宁，沈宁……””还是夏晴的声音动听，宛如风铃般清脆柔和。

    我一口气跑到了播放录像厅的那栋楼里。走到门口时，我才反应过来李丽丽已经不来这里上班了。

    我折身往回走，守门的那个女人说：“小伙子，怎么走啦，来看嘛，有新电影哦。”

    我心下揣测，李丽丽真的没有在这里做了吗，她会不会是骗我的？带着这种疑虑和不安，我买了门票进去，见里面没有什么人，就大胆的寻找起来。很快一个女人就朝我走了过来，之前从未见过她，约莫二十来岁的样子。

    “小哥，是找我吗？”

    她声音很甜美。

    我摇头：“我想跟你问个人？”

    她转过脸去：“我不知道，我刚来的。”

    我气不过，在她匈上模了一把，赶紧逃走了。任凭她在后面歇斯底里的乱喊乱叫。

    没有在录像厅里看到李丽丽，我就安心了大半，她道守了我们之前的约定。张雪艳穿的那么漂亮，去拘留所见周亚童；我便要带着自备的枪，去见李丽丽了。

    好在时间还早，进院子后没遇见么人。我走到李丽丽家门口时，才发现她家的门关着，不过窗户打开了，窗纱不时的被风拂动。

    我心怀忐忑的敲了敲门，生怕她不在家。果然里面没有动静。我不甘心的又敲了敲，还是老样子，平静如湖面。我气馁的走下去了。望了望她家的窗口。还是不甘心的很。她明明答应在家里等着我的，怎么会不在呢？

    我在院子里跺了两圈，想出计策后上了楼。我敲门的同时，大声喊道：“交电费了，交电费了……””就这一句话，斜对面一扇虚掩着的门立马关上了。有了这一招，我就不怕招惹出别人来，看见我在敲一个少妇的门了。

    “别喊，我来开门了。”

    屋里终于传来了李丽丽的声音。

    我赶紧走到窗户口，看见她打开房间的门，睡眼惺忪的样子，身上还穿着一件黑色的吊带睡衣，下摆到膝盖处。略显凌乱的头发，还真有点睡美人的味道。

    她开门口，探出头来东张西望后才发现了我。引她高兴的对我招手。我弯下腰，迅速的进入了她的家里。

    李丽丽踢了我一下：“臭小子，你什么意思啊，跟做贼似的。让别人看到了不愿怀疑都会产生怀疑。你就当是来自己表姐家玩好了，大大方方的多好。”

    我蹲在地上，抱着她的小腿说：“丽丽姐，我还以为你不在家呢，差点气死我了。”

    李丽丽说：“怎么会呢，我不是跟你约好了吗，在家里等你的。你先去洗个澡吧，天气这么热，肯定一身臭汗。”

    我把书包放下来给她：“你今天都没有出门吗，这个时候了还穿着睡衣？”

    李丽丽把我书包挂在她女儿的书包挂钩上：“早上送女儿去读书了呢。因为今天你要来，我又只好请朋友帮我接到她家里，时间晚点以后自己去接了。今天我可出去忙了好一阵子呢，回家洗了澡就换了这衣服。我知道你喜欢女人穿着性感漂亮的内，衣给你看。”

    我褪掉上衣：“没有吧，我自己都还没发现。”

    “是吗？”

    李丽丽说：“这样的话，那我就回屋把衣服换了吧，穿正式的。”

    我赶紧拉住她：“不要了，这样挺好的。穿正式的懒得脱。”

    李丽丽拉着我手，我便站起了身。两个人很自然的拥抱在了一起。我使劲的用匈堂挤压她的匈部。李丽丽嗯咛了几声，她把自己的身子紧紧的贴上来：“沈宁，你害的我好苦，下面又湿了。”

    我忍不住笑说：“真的啊，我还以为是把你匈部挤压疼了，你才哼哼的呢。”

    “该死。”

    李丽丽娇声娇气的骂道：“肯定是上辈子我做了什么对不起你的事，月老才让我这辈子来遭这个罪的……我从未想过，有一天会和少年做出这样的事来。你真是让我羞死了。”

    我那物坚硬似铁，我在她的两，腿之间的根部顶了顶：“丽丽姐，我也很想了。我们去床上吧。”

    “抱我，抱我去床上。”

    李丽丽呼吸都变的急促了。

    我刚将她抱在怀里，她的娇唇紧跟着咬了上来，害得我险些因为没有看清地面，而跌侄了。

    两个人都一丝不挂的抱在一起时，我们都感觉到了不对劲的地方。

    李丽丽拍拍我屁股说：“不急这一时，去洗洗吧。我把自己的全部都会给你的。”

    我觉得自己现在一刻也离不开她，紧搂着她说：“我们一起去洗好不好。”

    李丽丽犹豫了一下，就答应了。我帮她褪去睡裙，搂着光溜溜的她走进了厕所。淋湿身体后两人免不了好闹一番，依旧像昨天那样，相互帮着对方洗澡。

    我抱着她，亲吻她饱，满玲珑的时候，一只手搂着她的背，一只手则在放在她的密处，替她涂抹香皂，清洗那最令我着迷的地方。

    用水冲洗时，我蹲了下去，脸孔正对着她的那个部位。我用两根手指分开红色贝肉的时候，发现顶端有一颗小红豆。

    我好奇的问：“丽丽姐，这是什么啊，好奇怪的样子。”

    李丽丽说：“那是女人身上最敏，感的地方，你现在可不要碰哦，我担心我会站不稳了。”

    她不说就罢了，这么一说我还真想碰一碰，试试她的反应了。我伸手去的时候，李丽丽就赶紧遮住。我无计可施，只好暂时放弃，继续清洗下面。