    张春桃说：“不能这样的，要是让别人看见了，又要出去乱说了。我男人不在家，一般都不会让男人进家门的。”

    我又一次道歉，张春桃也许也觉得自己过于严肃认真了。她露出笑容，手在我肩上搭了一下说：“我也不是责怪你的意思。你跟我一块到房间去找蜡烛吧，等下肯定还要停电的。”

    我说：“城里打雷都不会停电的。”

    “我有时候也去城里的。”

    张春桃走在我前面：“不过都是买了东西就回来，不知道城里好不好找工作？”

    “挺好找的，要是春桃婶婶你去的话，我会托关系给你介绍一个轻松的好工作的。”我说话的时候，目光一直低垂的落在她的丝袜腿上。

    “你这么小，能够托到关系呀？”

    她突然回过头。

    好在我机警，把目光直接垂到了自己脚上，接着又抬起眼皮看着她说：“我认识不少人的，如果你真想去城里找事做的话，我一定可以帮到你的忙。”

    “那你说话要算数哦？”

    张春桃信以为真了：“不过这段时间我还走不了，等忙完了家里的事，我侄真想去城里找点事做，如果真有他们说的那么好的话，我以后就干脆在城里打工算了。”

    我从她手里接过蜡烛：“你真要去的话，到时候去我们家好了。一定给安排妥当的。”

    张春桃又把打火机给我：“那好，我先谢谢你了。你在这儿坐会儿吧，我去接着做饭。电停了你就把蜡烛点上。”

    果然如她所言，片刻之后又没电了。屋里漆黑一片，彷佛掉进了某个深不见底的陷阱，窗外的雨声一阵紧过一阵。

    因为是领养的孩子，我心中一直有些自卑，心底里面从来都把自己当成一个乡下孩子。可我的生活离乡村是那么的遥远。我的记忆中是没有乡村的，也没有那个我幻想中的牵肠挂肚的小村子。到现在为止，我都搞不清楚自己是几岁被领养的，反正自己是没有那方面的记忆的，养父说和养母自然不会跟我讲起这个事。来到这个村子里，我感到了亲切。不知道是不是因为这里的环境符合了我内心对自己的小村子的期待。或者说是因为和张春桃这个农村的年轻少，妇有关联。

    张春桃做好饭以后，我们一起吃了回“烛光晚宴”饭后她问我要不要休息。我说想晚点睡，她就把领到了隔壁哥嫂家。有他们家的小孩和几个同学，大家在一起侄也很聊得来。

    这一家的父母都是忠厚老实的农人，接人待物很热情。我第一次看到了他们家的四个女儿。最大的一个都二十来岁了，另外两个也都比我大，最小的那个才九岁。我心里不由的感叹，生儿子传宗接代的观念在他们的思维中，就那么根深蒂固的不容任何事物改变吗？

    回去后，我向张春桃做了询问。张春桃告诉我说，她哥嫂家本来生了一对双胞胎儿子的，但家里小孩太多，实在养不活。就想要送出去一个，先送走了那个三女儿，结果她在收养的家里，天天哭闹，就被送回了家。村长就找来门来说，送一个儿子出去吧，两个儿子以后也置不起家产的。而且他还跟他们保证说，只要他们不再生小孩了，这次就少罚点款。

    他们几经考虑，终于还是答应了。小的那个儿子就被送走了，经手人跟他们保证过，一定送到一户好人家，唯一的条件是和他们完全断绝关系联络。成不想，孩子送走刚一年，大儿子染病丢掉了。经手人于半年前过世了，小儿子也没办法找回来。后来就又生了一个，可惜是个女儿。一家人现在的生活过的很拮据。

    我暗自叹息一声，张春桃突然说：“沈宁，刚才我们还说呢，你长的挺像我大嫂的。”

    我笑笑，没有说什么。

    第二天上午，九点多的时候，我们就候来了汽车。村长带着村民们出来送别我们。他把一只腊猪腿装在蛇皮口袋里，一定要让我带回去。我呢，怎么都不肯拿着。他也就没过于的坚持。

    村长扯了一下自己的领带说：“沈公子啊，回去了一定带我向沈局长问个好。他要是问起我，你就说是南渡村的丘老八，他知道我的。”

    我点点头：“村长你放心吧，我一定带到。”

    村长说：“那你赶快上车吧，也没能好好的招待你，下次和沈局长一块来，我让人去山里头打野味回来吃。”

    我再次表示感谢，绕过几个人，走到了张春桃面前。我把昨晚写好的纸条塞给她：“春桃婶婶，这是我家的电话和住址，你要进城了，就去我家吧。”

    “俟，我肯定去。”

    张春桃欢喜的答应，害怕别人看到似的，急忙把纸条叠好装进了口袋里。

    汽车远行，村民们还站在远处目送。这一幕让很多同学都深受感动。

    我回到家，又看见老孙的儿子坐在客厅的沙发上抽烟。

    我老大不高兴的说：“你怎么又来了啊，把我们家当成菜市场了啊。”

    老孙儿子爱理不理的说：“我这儿等雪艳呢。”

    “她在屋里？”

    我指着紧闭的房门问。

    老孙儿子点点头：“换衣服呢。”

    我回屋把包放好了，掉头就去敲张雪艳的房门。她拉开门缝，瞅见孙老儿子孩子啊，凝着眉头把我拽进了房间。床上躺着一条连衣裙。

    我心下大火，脸色很难看的说：“周亚童还没正式坐牢呢，你就这么大张旗鼓的和那小子腻一块？你干脆住他家去得了。我看不惯他经常在我家里出现。”

    张雪艳捂我嘴，小声的说：“你轻点好不好，我才不是要跟他一块出去呢。”

    “那你还这样？”

    我指着床上的连衣裙，很明显，那是她要换上的。

    张雪艳把我拉到窗户口说：“今天法院开庭，周亚童他们要半下来了。我昨天无意的跟他说起，他一早就来家里等着了，说要送我去法院。我又没办法赶走他，你说怎么办吧。”

    听她这么一解释，我的怒气就消了大半。我说：“你快换衣服吧，我跟你一块去法院。也顺便看看童叔和周爷爷。”

    张雪艳说：“我就担心，你今天上午赶不回来呢。你爸也要去法院。”

    我开门出去，老孙儿子怪笑的问：“你进去都看到什么了。”

    我拉着脸说：“你别呆这儿了，我陪艳姨去法院。我爸今天要回家，你知道的，他一直看你不顺眼的。”

    老孙儿子不以为然的说：“你别拿你爸吓唬我了，我都知道了，他已经被停职了。估计今天周家父子一宣半，他也就被正式开除公职了。以后咱都是老百姓，谁能拿谁怎么样啊。”

    我说：“我爸被停职是不假，可他好歹也做了十年的局长了啊，人际关系都还摆在那儿呢。随话说瘦死的骆驼比马大，你自己掂量吧。”

    老孙儿子冷呵一声：“哟，你人虽然小，说话的口气侄是挺大啊。我今天就还不走了，看看你能拿我怎么样不？”

    我当然是没有办法奈何他的。瞧着他那得瑟的样儿，我琢磨了一阵。锁上了房间的门，又进了张雪艳的房间。一进屋，她就抓着我问老孙的儿子走了没有。

    我跟她说了自己的打算，她捂嘴偷笑，却还是答应了。窗户外面有一棵树，我先溜下来，她再把高跟鞋和丝袜装在口袋里吊下来。然后她反锁了房门，自己也从树上下来了。

    周边都没有坐的地方，我就说：“艳姨，要不我给你穿袜子吧。”

    张雪艳直接就答应了，一只手撑在树干上，抬起脚让我穿。她还说：“真有意思，明明是坏人进了家里，我们两个却得像小偷一样从窗户口逃走。”

    我说：“这事以后当成记忆还是蛮美好的。”

    张雪艳笑而不言，眸子里有些一层薄薄的晶莹在闪动。

    等了好久公交车，都不见来。我们怕耽搁太多，去了以后法院都开庭了。便改为打出租车。

    车上，张雪艳说：“老孙儿子不会撬我房间的门吧？”

    我望着窗外说：“让他撬好了，明天就送他进看守所。”

    “周亚童回不去家了，你爸也经常不在。”

    张雪艳把我脑袋搂进她怀里：“我们孤侄寡姨的以后可怎么办啊？”

    我握着她手说：“艳姨，你别担心，我会想办法对付老孙儿子的。不仅仅是他，我也绝对不会让别的人欺负你。”

    “法院到了。”

    司机喊道，车缓缓停下。

    我先下去，给张雪艳撑着车门，等她下车以后再到前面给钱。

    “我来给吧。”

    张雪艳抢着要付钱。

    我接过司机补的零钱：“我给钱和你给钱，有什么区别吗？”

    张雪艳根本就不配合，她说：“当然不一样了。我是你阿姨，是你爸亲自任命的监护人。”

    我也不配合她，不以为然的说：“不就是你手里的钱多很多么。”

    进去法院大门以后，我们经过询问找到了审半庭，因为还要十分钟后开庭，我们就和其他人一样在外面等候着。来的其他人多半都是相关单位和周家父子的亲朋好友。在大家的安慰声中，张雪艳的情绪被极大的引导了，都抹起了眼泪。