    李丽丽把领口往下一勾，露出了淡紫色的小罩和软，肉边缘：“要不你再吃两口了走吧。”

    “好啊。”

    我顺口答道。

    李丽丽当了真，把手伸进领口里，将玲珑匈部托了出来，往前一挺。我衔在嘴里，狠亲了一阵。

    “还要不要吃另一个？”

    李丽丽意犹未尽的说。

    我说：“随便吧。”

    “不想吃就算了，下次一个都不给你吃了。”

    李丽丽不满意的赌气。

    我忙手攀到她的匈口，作势自己动手掏出来：“丽丽姐，快给我吧。”

    “比给你吃。”

    李丽丽娇嗔的说：“自己刚才说不想吃了的，现在又说吃，好像是我，逼着要你吃的。”

    “怎么会呢。”

    我厚着脸皮说：“是我自己贪嘴，我想吃，快点吧。你不给我吃的话，我可就不回家了哦。”

    李丽丽生气的脸颊上，绽开了微笑：“下次再这样，我就真不给你吃了哦。”

    她一边说着，一边把樱桃喂进了我嘴里。

    担心又会遇上孙叔那家伙，她便没有送我。我在路口打了出租车，在离家几百米的地方提前下了车。

    进屋后竟然看见老孙的儿子在家里，坐在沙发上抽着烟。我心想这家伙别又是来敲诈我的吧。

    我咳嗽了一声，老孙儿子的目光照过来，发现我以后，笑着说：“沈宁，回来啦。”

    我没好气的说：“你怎么在我家里啊，怎么进来的？”

    老孙儿子弹了一下烟灰：“当然是你们家里有人我才能进来了，难不成我还是做贼的啊。”

    我忌惮的问：“你不是来找我的吧。”

    “不找你啊。”

    老孙儿子有些没大听懂的说：“你个小毛孩子，我找你干什么。”

    我哦了一声，心下大安。但随即预感到了更大的不妙。我进厨房和房间看过后，问他说：“我艳姨呢？”

    “她出去买东西去了。”

    老孙儿子朝外面挥了一下手。

    我回到自己房间，开始做作业。

    不多大一会儿，就听见张雪艳和老孙儿子在外面说话。我在屋里大声喊道：“艳姨，你来一下。”

    “哦，马上。”

    张雪艳在外面答道。

    话音甫落，我就又听到了他们的说笑声。我心里大为不快，张雪艳怎么会对老孙儿子这么热情呢？

    张雪艳进来后，我假装没看见她，埋头做作业。

    “喂，叫我干什么啊？”

    张雪艳戳了下我的肩膀。

    我说：“没事啊，你不是跟那个二流子聊的很开心吗？”

    张雪艳挤着和我一起坐在椅子上，她说：“生什么气嘛。今天回来遇见他了，他带我回来的，厕所的门锁还是他那天帮着修好的呢。他给我们帮了嘛，人家要来坐坐，我总不能不答应吧。我也不想欠他什么，刚才出去给他买了一包香烟。”

    “那他走了？”

    “走了啊。”

    张雪艳嫌厌的说：“他要呆久了，我才不愿意呢。”

    我语气严肃的说：“艳姨，以后少打理他那种人，你现在又没有离婚。周亚童又进去了。你可得小心别人的闲话。”

    “知道啦。”

    张雪艳说：“我以后不会让他来家里了。对了，你今天回来的还是有点晚哦，老实交代，都干什么去了？”

    “值日做卫生。”

    我撒谎说。

    “哦，那就算了。”

    张雪艳撑着我的肩膀起身：“你做吧，我去给你做饭吃。”

    整做着题，就听见徐小虎在外面和张雪艳说话。我合上作业本，心想这小子来找我有什么事？

    “沈宁，快去我家，我有东西送给你。”

    徐小虎一脸神秘的说。

    我半信半疑：“真的假的，你能有什么送给我啊？”

    “哎呀，问那么多干什么。你去了不就知道了吗？”

    徐小虎上来扯我衣服。

    我跟张雪艳交代了一声，就和他上楼了。进屋第一眼就看见有两个女人坐在屋里。她们非常有对比性，而且反差强烈。一个女人年近中年，心宽体胖的神态和造型，从衣着和带着的首饰上看，是个家庭优裕的小富婆，方正给人的感觉就是，气场比较强烈。另一个呢，顶多三十岁，长长飘飘，五官端丽，皮肤洁白，身材那自是起伏有致，婀娜妩媚。穿着一袭白带浅蓝色的长裙，下摆很有风格的那种，一边到膝盖，一边直垂脚比。脚上的高跟凉鞋足有十厘米高。别说站起来，光是坐在那里都显得格外高挑性，感。

    我礼貌的喊了两声阿姨。小富婆说：“哟，这不是沈局长家的公子吗？”

    “阿姨，我叫沈宁。”

    我仔细想了想，好像真的不认识她。

    小富婆说：“我知道。我们家那口原来跟你爸一个单位的，我看见过你的，没想到这没几年，都长这么高了啊。”

    我问道：“阿姨，你不是经常来这里打牌吗？”

    小富婆点点头：以前总来打。我和小虎的妈妈，是老麻友了。这不前几年你王叔调到隔壁县去了吗，我也就跟过去了。前不久才调回来。我这刚空下来，就来找小虎妈妈他们打牌了。”

    “小虎，你妈到底什么时候才回来啊。”

    那个打扮时尚漂亮的女人问。

    “悦姨，你就别催了好不好。”

    小虎很无奈的说：“我妈一时半会回不来。等曲阿姨来了，你们先打着嘛。”

    我心下一惊，原来这个女人就是徐小虎喜欢的悦姨啊。不由得再打量了她几眼，还真是不错。比李丽丽都要漂亮。

    悦姨说：“那也才三个人啊，怎么打嘛。”

    徐小虎拍着自己匈脯说：“有我啊，我妈临走的时候说了，今天由我代替她上阵。”

    “你还要跟我们打牌啊。”

    从外面走来了一个女人，高跟鞋踩的蹬响：“输了的话，你妈要打你，你可别怨阿姨们没有让着你啊。”

    我朝她看去，三十多岁的一个女人，穿着一休闲装，脸上还画了妆。我觉得看上去有些不协调。

    三个女人飞快的上了桌子，徐小虎跟我说：“沈宁，我要把自己衣服洗了，你先帮我打几盘吧。”

    “我不会。”

    我直接拒绝。

    休闲装的女人说：“小帅哥来嘛，阿姨让着你。”

    我还有拒绝，徐小虎直把我往桌子上拉：“我送你的礼物就桌子上了，自己去赢吧。我很快就回来替代你。”

    我担心的说：“万一艳姨知道了，告诉我爸怎么办啊？”

    “只要你打几盘就行了，我完事了你马上就可以回家。”

    在他的劝说下，三个阿姨也跟着劝说，还把麻将给我摆好了。我也只好硬着头皮打了。

    我已经有很久没有打过麻将了，这手艺都是当年站旁边跟我养母学的。养母当年也是一个麻将迷，跟小虎妈妈之间有着坚不可摧的麻友情谊。我和徐小虎都是看会的。我还记得我七岁那年，刚刚看懂了麻将。外面下了雨，养母急着去收衣服，把我往椅子上一放，跟三个麻友说，打吧，我儿子帮我打一局。这些年过去了，一想起那局麻将，我都怪不好意思的。因为我天服了。所谓天服就是摸起来的牌就能服掉。

    那之后，养母就以为我在打麻将上有很天赋，有时候不知道怎么打好了，就把我叫过去，让我给她拿注意。好在我运气好给她蠃了不少。

    第一局，没几个回合，我就赢了。三个阿姨都比较吃惊。她们怎么会想到我是有战斗史的。第二局，又服了。第三局，我本来都要服了，结果那个悦姨说自己差一张牌就可以胡了。我不知道是不是被她的美，色所迷惑了。把她要的牌打给了她。

    “三条，我的……服了。”

    悦姨高兴的把牌全部推伍。

    在另外两位阿姨抱怨手气霉的时候，我有意把牌扑侄让悦姨看了个明白。她也的确看了。

    一圈打下来，多半都是我和悦姨再赢，准确的说主要是我在赢，只是一旦发觉悦姨有需要的牌了，我就会主动送上去，偶尔摆出一副打错牌，后悔莫及的样子。

    小富婆拿了钱给我：“沈宁，你打牌可比你妈妈还厉害呢。她是赢得多输得少，你是只赢不输呢。”

    我码着牌，听不好意思的说：“阿姨你说笑呢，那是我会打牌，明明是三个阿姨看我是个小孩子，都让着我嘛。”

    小富婆乐的说：“我可没让你啊。都是你手气好。”

    那个运动装的说：“没事的，你尽管赢。就当三个阿姨给你零花钱了。”

    悦姨出了个一万：“我打了这么些年牌，没想到抵不过一个小孩子呢。”

    我说：“悦姨，你手气也也不错啊。我的牌尽被你拿去了。”

    悦姨笑而不言。打第二圈的时候，小富婆一局都没服，悦姨赢的最多，当然我给她点了不少炮。第二圈最后一局时，我特意给小富婆点、了炮。她回家后第一次来这里打牌，如果一局都不蠃的话，事后心情一定很糟糕。她丈夫是当官的，又和我养父是前同事。我当然得顾及一下关系了。为了让她清楚是我给她送的牌，我在桌子下面踢了一下她的脚。

    服了一局，小富婆脸上总算舒展些了。徐小虎忙完手里的事，就来接替我了。我知道他打牌其实就是专门配合悦姨的。我总是给悦姨点炮，一是因为的确受了点诱，惑，再则是为了帮助徐小虎。