    我翻身入洞，距离上一次进去不过才十多分钟。机械的动了几十下，我觉得还是让她用嘴，弄的舒服一些。

    “干嘛不动了啊？”

    李丽丽疑惑的问，脸上流露着陶醉的表情。

    我挺不好意思的说：“你还可以像刚才那样做吗？”

    李丽丽愣了一下，明白过来后便点了点头。我赶紧从她身上下来，撒腿躺好。

    好一会儿过后，李丽丽揉着自己的粉腮说：“可以了吗，我吃的腮帮都僵了。”

    我还没有享受够，反应强烈的摇头。

    “真是拿你没办法。”

    李丽丽无可奈何的说：“算了啦，反正都栽你手里了。就让你舒服个够吧。”

    快要临界时，李丽丽也感觉到了，我怕她不会继续了，蹭的坐起身，抱着她的头上下运动。李丽丽嘴里发出呜呜的痛苦声音。

    放开她时，我自己已经满脸赤红了。她爬到床头，拿了纸巾擦嘴。

    “坏蛋，害死我了。”

    李丽丽踢了我一脚。

    我扭头看着她，不解的问：“丽丽姐，那东西呢？”

    李丽丽张开嘴，吐出粉红的舌头，一点都没有看到。我不敢置信的问：“你不会是吃进了肚子里去了吧？”

    “当然是都吃下去了。”

    李丽丽苦涩的说：“你都那样了，还死死的抱着我脑袋，我除了把你的脏东西吃进肚子里，难道还会有别的选择吗？”

    我惊诧的摇摇头。

    晚上我做了一个梦，梦见李丽丽怀孕了，我让她把孩子打掉，她说什么都不答应。我气的再也不去找她。有一天我正在教室里上课，她竟然抱着刚出生的孩子找到学校来了。

    我心里感到害怕，回头看到同学们都在嘲笑我，老师也在讲台上怒目以示。我从梦中惊醒，冒了一额头的汗水。外面天亮了。

    李丽丽侧身，抱着我腰部说：“怎么啦，闹钟不是还没叫吗？”

    她话音刚落，闹钟就哧哧的响了起来。李丽丽坐起身，柔了柔眼睛，将长发束到脑后。

    我瞧了两眼她平坦的肚子说：“丽丽姐，我刚才梦见你怀孕了。”

    “真的啊？”

    李丽丽反问。

    我点点头：“当然是真的，我都吓醒了。还好只是个梦而已。”

    李丽丽褪去睡裙：“瞧你那没责任心的样儿，你尽管把心放肚子里好了。你年纪这么小，精，子还没发育成熟呢，怎么可能让我受孕呢。”

    我抢在她套上小罩之前，抓住了她的一只大肉球：“别急着穿啊，让我模模。”

    李丽丽便转过了身，挺着匈，让我玩耍。我随口问道：“丽丽姐，以前你前夫起床的时候，会这样玩你的匈部吗？”

    “才不会呢。”

    李丽丽说：“他那个人很严肃的，办那事都是规规矩矩的。有一次我想跟他试点新的花样，他还骂我风呢。”

    我在床上挪了挪，两个人贴粘在了一起。我搂着她的细腰，侧着头把她的小樱桃含，进了嘴里。

    还没过足口瘾，李丽丽就催促说：“别吃了好不好，时间不早了，我去给你做早饭吃，不然你上学要迟到了。”

    我嘴上吐掉它，手就立马接上。我说：“没事的，我难得迟到一次。大不了就是被班主任责骂两句。”

    “啊呀，真就这么舍不得离开我啊？”

    李丽丽似故意的惊呼。

    我认真的说：“我说的都是实话，跟你在一起这么快乐，挨两句骂算什么呢。”

    李丽丽笑盈盈的说：“小坏蛋，就会来嘴甜的话。不怕挨骂，要不然我们俩再做一次了，你再去上学。”

    身下那东西是每晨必挺，我本来就有晨练的意思，但囤于时间的限制，没有提出来。听她主动说了，心下大动，立马转移阵地到了她的两，腿之间。

    “你还真的来啊？”

    李丽丽惊讶的问，还作势抵抗。

    我按住她的手说：“丽丽姐来嘛，反正才十来分钟的事。”

    李丽丽担忧的说：“昨天我们做了四次呢，就算不怕耽搁时间，你的身体哪里受得了啊。”

    “是你受不了了吧？”

    我反问。

    李丽丽说：“昨晚做最后一次的时候，的确有点吃不消了。但现在没什么事了。我是真的担心你啊。”

    我把那东西朝她身上顶了顶：“都这样了，你觉得像受不了的吗？快来吧，完事了，我好去上学，你也可以去送你女儿了。”

    李丽丽认命的应了一声，躺下去了。我心里还是很担心耽搁太久时间的，一路猛冲直撞，可能真是昨天做的次数太多了，以至于不论我怎么加速，那里都没有要出来的感觉，侄是李丽丽享受的欢快，那里像一口泉眼似的，密汁不断。嘴里的嘤咛也越来越大。她担心被邻居听到了动静，只好拿过枕头，把枕头的一角含在嘴里。转眼间，缨咛就变成了类似呜呜的哭泣。

    过于高速的摩擦，我自己都觉得受不了。只得放慢速度了。

    李丽丽取掉枕头说：“照你这样下去，我以后真会受不了的。”

    我说：“那我可不管，是你主要要带我来你家的，以后只要我有这方面的需求，你都得答应我。”

    李丽丽说：“好啦，我都答应你就走了。不知道是不是上辈子欠了你的。”

    差不多三十分钟后，我们才偃旗息鼓。一看时间竟然还很早。我疑惑的把闹钟拿给李丽丽看。李丽丽拿着闹钟想了一会儿说：“啊呀，我把闹钟调早了半个小时，现在才是我和女儿起床的时间呢。”

    我如释大负：“幸好我们忙了这一阵子，要不我今天得第一个去教室。”

    李丽丽根本不搭理我，而是低着头在看自己的红艳娇花。

    我开玩笑的说：“别看了，我没有把你的花搞破。”

    李丽丽笑着给我一个白眼，下床去厕所了。我赶紧跟上。

    李丽丽拿着蓬头，调着水温问：“又想帮我洗澡啊？”

    我从她手中拿过蓬头，自己随意的冲了一下，交还给她说：“我去上学了啊，你自己洗吧。”

    李丽丽掬水，酒洒在我背上“臭小子，你怎么这样啊，自己玩快乐了，就不管我了。”

    我穿着衣服回答说：“我得赶去路口等一个同学，放学了还来找你的。”

    “别来了，我不想理你了。”

    李丽丽生气的说。

    “我真的会来的，等我哦。”

    我说着就跑掉了。

    路口有几个早点摊，我买了一个鸡蛋饼吃了。正抹嘴，想着等再去喝杯牛女乃，就听见有人喊我。

    我寻着声音望去，夏晴背着书包朝我这头走了来。…边引我笑着冲她挥挥手。她小碎步的跑到我跟前说：“你怎么在这里啊？”

    我说：“昨晚在朋友家睡的，早上就特地在这里等你了。”

    她点点头，目光扫过几个早点摊：“你吃东西没有，你天天都送我回家，我请你吃点什么吧。”

    我毫不客气的说：“那就买杯牛乃吧。”

    夏晴眉头微凝，点点头朝附近的小商店去了。我就是逗她玩儿，怎么会让她一个女孩子给我买东西吃呢。我赶紧跟了过去。

    “老板，那个牛乃多少钱一包啊？”

    夏晴指着柜架上的牛乃问。那个时候的牛乃都是袋装的。

    “一块五，你要几袋。”

    老板做着随手拿乃的姿势。

    “一袋就够了。”

    夏晴低头从裤袋里掏钱。

    “老板，要两袋。”

    我说：“不要一块五的，要两块的那种。”

    “不。”

    夏晴焦急的制止说：“只要一袋一块五的。”

    “你不喝啊？”

    我不解的反问。

    夏晴摇摇头：“我在家里吃过早饭了。”

    我看到了她手里攒着的毛毛钱，明白她不肯喝的原因了。我赶紧说：“老板听我的，我给钱。”

    “好嘞，您拿好了。”

    老板变的热情了不少。

    我付钱的时候，夏睛有点生气的说：“你干什么嘛，说好的我请你啦。还非要买两袋，我真的不喝。”

    我把衣袋牛乃叼在嘴里，另一袋塞到她手中。

    “你成心让我丢脸的是不是。”

    夏晴气呼呼的说：“你家有钱怎么了，你以为你买了，我就一定会喝你买的牛乃吗？”

    我真是没意识到，自己开个玩笑竟真的伤害到了她的自尊。赶紧道歉说：“我不是那个意思啊，你是女孩，我怎么可能骗你买东西给我吃呢。我是你表哥嘛，照顾你也是应该的了。”

    夏晴还赌气的说：“反正我不会喝你的买的牛乃”我把自己喝完的那袋扔掉，从她手里吧牛乃拿过来：“你不喝，我喝。”

    “你……””夏晴气的都不知道说什么好了。

    从那一刻开始，她就没再搭理过我。但放学以后还是默许了，我像以往那样送她回家。

    两个人正慢悠悠的走在路上的时候，一阵铃声从身后传来。我扭头一看，竞然是传说中隔壁班“五虎”骑着自行车呼啸而来。见我们在看他们，他们很得意的吹口哨和大笑。每个人的自行车后座都带着一个女孩。