    街上人来人往，我驻足在她小店的街对面，希望她能抬头看见我。我是决计没有胆量进去她小店的。

    不一会儿之后，有一个人女人进了她的小店，还是自己动手推开的门，她们进去以后，门就又关上了。约莫十分钟之后，她们一人拎着一个小袋子出来了，有说有笑的。

    我计较的等待着李丽丽能够看见街对面的我。可她没有，她送走那几个女人后，关上店门继续坐回去埋头写着什么。

    中间口渴，我还去买了瓶饮料。回来的时候恰好碰见她从店里面出来。我丢掉饮料，踩着单车就朝她驶去。心里太高兴了，以至于视线都盲目了，和一个中年人擦边而过。最后时刻，我还试图躲开他，可他走路的姿势与众不同，一脚左一脚右的，让我完全不知道怎么躲避了。

    “眼瞎了啊，骑车还不看路。”

    他气恼的骂道。

    我理亏，只得愧疚的跟他道了歉。他却不依不饶了，拦在前面，一只手捂着自己的腿，一脸痛苦的说：“这样是不行的，你得带我去医院检查一下。”

    我没有想到会遇见这么赖皮的人，没好气的说：“凭什么啊，不就是碰到了一下吗，自行车还能把你撞出个好歹来啊。我都跟你道歉了。”

    “行了，你什么都不要跟我讲。”

    他低下头，伸着手说：“你快带我去医院检查一下，快些打电话，让你爸妈过来。”

    我停稳了自行车，上去拉他说：“那我们还是先去派出所吧。”

    他搡开我手，恼羞成怒的说：“你撞了我还占理了啊，先去医院。当然了派出所也得去。你这样没教养的小孩，就该送到少管所去关关。”

    说着，他一屁股坐在地上了。

    我百般无奈，围观的人都堆了凡圈了。大家指指点点的。突然有人说：“怎么又是他啊，这霉给侄的，天天等这儿挨撞，换了是我，就不往这跑了。”

    “他哪是经霉啊，他就是碰瓷的。”

    另一个更高的声音响起。

    于是，大家七嘴八舌的说开了。那人看很多人都认出了他，急忙用衣袖捂着脸，痛苦的叫唤。

    有人扯了我一下，我扭头一看竟然是李丽丽，她对我眨了眨眼睛。我还没有会意，她身边的人都给我让出空来了，我乘机溜走，围观的人立马又把缺口围上了。

    我也顾不得许多，推着自行车和李丽丽一起进了她的小店。里面芳香扑鼻，满目花琅。

    李丽丽把我领进了后面的小屋，里面乱七八糟的放着一些东西。不过包装盒看上去都比较精美。

    “你把自行车推到最里面去0”李丽丽说：“你怎么不放在外面啊，我看着，又不会有人偷。”

    我说：“这不是被那人吓的吗，慌张了。”

    李丽丽说：“那人是个碰瓷的，专门坑人。”

    “其实我也有过错的。”

    我如是告诉她：“刚才看到你太高兴了，就没管路人的行人。”

    “你怎么知道我的店开在这里啊？”

    李丽丽惊讶的问。

    我在小凳子上坐下来：“我自己找的啊，都在对面等你大半天了，结果你看都不看我一眼。”

    李丽丽走到跟前，低下头在我脸上亲了一下：“算你有良心，还没有忘记我。”

    我顺势搂住她的纤腰：“我当然不会忘记你了，你可是我的第一个女人呢。要不是知道你要忙店里的事，我早就来找你了。”

    李丽丽要拿开我手：“别这样，随时都会有人进来的。”

    我抱着不放：“丽丽姐，时间也不早了，你去把门关了，让我抱你一会儿吧。”

    李丽丽模着我脸说：“十多天没做了，是不是特别想啊？”

    我狠点头，一只手下挪到她的小翘，呻上，捏了两杷，富有弹性和柔软。

    李丽丽把我脑袋抱在她怀里，商量的说：“你先放开我好不好，我去把店门关了。”

    我不放心的说：“你说话算数吗”“当然算数了，我可不敢骗我的小老公呢。”

    李丽丽跟我额头抵额头：“乖嘛，我真的去关门。”

    听她叫我小老公，心里不由得美滋滋的。由此看来。我在这个女人心中是占据了重要位置的。她出去后，我就听到了喘喘响的关门声。这些店面所用的卷页面，一度让我十分讨厌。不管是推上去，还是拉下去，总是会发出刺耳的咕喘声。

    我打量着小屋子，没有可躺的地方。里面堆着乱七八糟的货物。一个锅和火炉靠在墙边，边上还有一个四四方方盒子，估计是装碗筷的。剩下的空间已经很小了。我乐观的想，好在有一把椅子还可以坐。

    外面门一关上，屋里顿时变得漆黑。我问道：“丽丽姐，有灯吗，一点都看不见了。”

    “有一个小灯。”

    她说着已经回到了我的面前，只听到咯的一声，小屋里亮起了橘色的灯光。不是情调灯，而是度数太小，只能达到一个昏黄的效果。不过侄也别有一番趣味。李丽丽一个半转身，就坐到了我的身上。两个人很有默契的把各自的嘴衔接到了一块。柔软腻滑，我觉得就像是舔着一块糖似的。

    我把嘴撤开，李丽丽不解的看着我。她还没有吻够呢。我说：“丽丽姐，你换个姿势坐吧。”

    “啊，你要我怎么坐啊？”

    李丽丽站起了身，低着头在我身上看来看去。

    我把她的一双美腿分开，再往前一拉，她就又坐了下来。李丽丽说：“你都学会偷懒了啊，抱自己老婆还嫌累。”

    我解释说：“不是的，你这样坐着的话，好亲一点。”

    李丽丽笑着闭上了眼睛，我吻上去，一番久久的舌战。

    她抹了下嘴角问：“我的口水好吃吗？”

    我实话实话：“没味道，跟冰凉的自来水似的。”

    李丽丽撒娇的在我肩膀捶了两拳：“讨厌，下次不给你亲了”我笑说：“丽丽姐，你变了呢。像个小女孩似的了。”

    “还不都是让你给带坏的。”

    李丽丽抱着我，下巴搁在我肩头：“不知道怎么回事，看到了你，我心里特别的开心，也特别的踏实。就想要跟你撒娇。小坏蛋，我会不会是爱上你了啊。”

    我毫不客气的说：“你不是早就爱上我了吗。丽丽姐，你就放心吧，我一定会对你负责的。”

    “厚脸皮。”

    李丽丽在我脸上很咬了一口：“从小就谎话连篇的，你长大后可怎么得了啊。”

    一直干抱着显得很没意思，我要求说：“丽丽姐，把衣服t锪税桑我想模模你那儿。”

    李丽丽把自己短袖t恤里的那一对小巧玲珑一挺：“你模吧，想怎么模就怎么模。”

    于是，我自己动手把她衣服卷了上去。手伸到背后，捏着小罩位于背部的小勾扣往中间一拢就解开了。然后也将其推上去。

    “啊…你轻点嘛。吸的时候不要用那么大的劲。”

    李丽丽吃疼的提醒说。

    我抬起头看着她说：“那么小，不用力的话，就没东西可以往嘴里含，着了。”

    李丽丽柳眉微凝：“你什么意思嘛，也嫌我的小了是不是。”

    说着，她自己把衣服勾到脖子下面，低头自己瞧了起来。

    我好奇的问：“还有别人也说你的很小啊？”

    李丽丽点点头：“都被笑话好凡次了。那些来买内，衣的女人，经常会问我，自己的这么小，为什么还会选择开这种店。”

    我茫然的看着她，李丽丽这才继续说：“她们也真是的，说这样的话难道自己就没觉得特别搞笑吗？一定要很大才能开内，衣店吗？我的要是很大的，穿个低匈，露半边在外面，她们来我店里买内，衣，她们不觉得那对她们而言，是一种挑衅吗？她们不会觉得自卑吗？”

    我接茬说：“她们脑子不好使。开这种店就得这里。”

    我的手在她的小巧玲珑上模了一把：“很小才好。不管多大号的，来你这里了，都会很有信心。丽丽姐我相信你的选择是最对的。”

    “谢谢你，小老公。”

    李丽丽高兴的赏了我一个吻。然后她又低头看着自己的那一对，用手往中间拢了拢说：“我觉得我的还行吧，也没有她们说的那么小。你那次不也说小的可爱吗，你可以一只手抓住一个。”

    我连忙点头赞同。李丽丽不在乎了的说：“才不去管她们了，反正我又不需要和她们睡，非得让她们点评我的大小。只要你喜欢就足够了。”

    我决定抛弃这个越讲越没意思的话题了。我把手下挪到她的呻，部：“丽丽姐，裤子也脱了吧。”

    李丽丽惊愕的问：“怎么你还想在这里做啊？”

    我反问说：“有什么不可以吗？外面大街上都是人，谁会想到我们俩在一间连床都没有的屋子里做那种事呢。难道你没觉得这样很刺激吗？”

    “比在电影院（录像厅）里还刺激吗？”

    李丽丽不以为然。

    我伸手去解她的裤子，李丽丽按住我手：“你还真要那样啊。不行哦，你忍一忍，天一黑我们就回去，女孩寄养在我表妹那儿了。晚上你想怎么折腾都行。”

    我要的就是在这种环境下的，刺激感。当然不会退步了。拉开她的小裤链，手就伸了进去，黑色草丛下面早已是一片粘糊的泥潭。