    我换了另一条腿接着揉，张雪艳脸庞上的惬意和放松都看不见了，我猜想她肯定是睡着了。为了安全起见，我轻声唤道：“艳姨，艳姨。”

    张雪艳毫无反应，我警惕的往窗户口望了一眼，又瞧了瞧张雪艳，然后把脑袋凑过去，在她的细腰上蜻蜓点水似的吻了一下。毕竟是第一次亲女人，我的脸一下就红了，自己能感觉到在发烫。

    “咳。”

    我闻声扭头，看见窗口一个飘渺的身影须叟不见。我开门追出去，院子里阳光普照，不时传来鸟鸣，却未曾见到一个人影。我捧着自己发烫的脸，回想着刚才的情景，最后只能断定是自己太过紧张，出现了幻觉。

    “沈宁……””来了。”

    我进屋之前，心有疑虑的左右瞧了一番。

    张雪艳伸了个懒腰，伸直腿说：“你跑哪去了，让你捶会儿腿，还不愿意呢……诶，你脸怎么红了？”

    我瞧着外面说：“刚才出去给晒的。”

    张雪艳不相信的说：“撒谎，难不成你还把脸贴到太阳上去了啊。”

    我盯着她仍露在外面的那一弯细腰，抿了下嘴唇说：“艳姨，腿已经给你捶过了，你就把书给我吧。”

    “不行。”

    张雪艳说：“你才帮我实现第一个愿望呢，我有点渴了，你去帮我倒点水吧。”

    我给她倒了水，她笑着接过，嘴里说着谢谢。喝下一口后，她捂着匈口，我也不知道她这是什么反应。但是有一点看的很真切，她那一对高耸的大肉球几乎占据了脖子以下，肚子以上的所有位置，所以她的手其实是放在自己的大肉球上的。

    很多年里我一直有个疑惑，大匈部的女人，当她们把手放在匈上时，是否真的能感受到自己的心跳？

    张雪艳一放下杯子，我就急着问：“艳姨，你的第三个愿望是什么啊？”

    张雪艳想了想，面露歉意的说：“不好意思，我暂时还没有想到呢，等我想好了你再帮我实现好吧？”

    我望着天花板翻白眼，这话听着怎么那么像电影台词啊。

    我走上前，央求说：“那我要的书呢。”

    张雪艳不答话，起身进了房间，啪的一声关上了房门。不多久她手里拿着两本书出来了。我伸手去夺，她双手抱着护在匈前。

    我立马就换了一副面孔，装作很乖的平伸出双手。张雪艳这才满意了，把第一本书递到我手里头：“就是这本啦，还是新的呢。”

    看到上面《甘十九妹》的书名，我激动的两声怪笑。张雪艳睨我一眼，另一本也落在了我手里。她说：“看好了，《青春期生理课》拿回家好好的读。”

    我挺不好意思的说：“不用了吧，我有什么不懂的地方问你不就完了吗？”

    张雪艳打了我一下，嗔怪说：“你又占阿姨便宜是吧，拿回家自己看去，别一点生理变化了，就大惊小怪的。”

    我嘿嘿一笑，把《甘十九妹》放到上面，也不告别，直接跑回了自己家。