    我养父作为当家人，难辞其咎，那之后就被暂停了工作，周家父子事件的进展，他是最为关注的，因为这会影响到他以后的仕途。在我养父的要求，和纪委的默许下，养父回到家，做了张雪艳住到我家的安排。

    回收房子和清查工作是在张雪艳搬到我们家的第二天完成的，那天我在上学，也就完全不知道事情的经过了。张雪艳说我们家也被搜查了的，但其过程都很温和平静。就像一个房东来巡视他的出租屋。

    听完了，我出主意说：“艳姨，现在不正是一个好时机吗？你赶快去找警方，要求见周亚童，然后就说要跟他离婚，警方和纪委一定会支持你们离婚的。一旦离了婚，你就自由了。”

    张雪艳摇头：“不行的，周家有势的时候，我就是他们家媳妇，家里刚出事，我就离婚，这不是落井下石吗？别人在背后还不指定怎么我笑话我呢。”

    我听她这么说，都替她着急。我说：“你傻不傻啊，过自己的日子，管别人怎么说呢。再说了，周家有钱有势的时候，你也没跟着过好日子啊。周亚童是怎么对你的，院子里的人又不是都不知道。赶快离了吧，如果你不好意思开口，就去找我吧，或者找周亚童他们单位领导说。”

    张雪艳抹去眼睑下最后一滴透明的眼泪：“你不要说了，他周亚童那么坏，难道我也一定要像他那样吗。婚一定是要离的，但绝对不是现在这个时候。”

    我点点头：“那好吧，你自己决定好了。”

    我安慰的把手放在她的背上：“艳姨，我希望你以后能过的开心和快乐一些。我们住在一起，不单是你照管我，我也会照顾你的。”

    张雪艳往我身上靠了靠，破涕为笑：“什么时候变成小男子汉了。”

    我笑笑不语，心中自语说，还不是因为你么。

    散步后回到家，我要求说：“艳姨，挺热的，我们早点洗澡了，一起看会儿电视吧。”

    “好啊，你先去洗吧。”

    张雪艳边换鞋边说。

    我很快就洗完了，又为张雪艳放好了水。张雪艳拿着睡裙从我身旁走过：“你什么时候都会照顾人了。”

    进厕所以后，她又在里面喊道：“沈宁，你别是在学校里找女朋友了吧？”

    我假装没有听见她的话。张雪艳出来的时候，穿着一套艳红色的套装睡裙，里面是一件吊带的睡裙，外面走到膝盖的外衣，外衣肩膀和匈口部分是透明的蕾丝。露出来的那一小截玉，被辉映的分外白嫩。性，感中带点小可爱，魅惑中带点清纯……

    张雪艳坐下的时候，特意把睡裙外衣拢了拢，还翘着二郎腿，睡裙的下摆在她坐下的时候，自己往上缩了缩，她也动手把努力的把它往下扯，可不管怎样都是盖不住膝盖的。我脑子里突然产生了一个狠狠，亵的念头，洗过澡的张雪艳，里面有没有穿内，衣裤。

    “看电视啊，你看着我干什么？”

    张雪艳凝眉，狐疑的问我说。

    我惊觉过来，打哈哈说：“没有啊，就是觉得你打扮的很好看，比你出门时候穿的衣服都要漂亮。”

    张雪艳像是不屑的瞥了一下嘴唇：“你知道什么啊，这是睡裙嘛，当然是在家里穿的了。”

    我故意的问：“那如果不是睡裙的话，你敢穿着出门吗？”

    张雪艳毫不犹豫的回答说：“当然不会了，太时尚了，穿出去的话，别人都会说三道四的。”

    “是不是会骂你是个不正经的女人？”

    我反问，心里偷笑。

    张雪艳伸手打我：“讨厌，跟艳姨说话越来越没规矩了。”

    我想到了自己上次在街上遇见的那个时尚女人，我把她的穿着告诉了她。张雪艳说：“那她肯定是外面回来的罗。也就是在我们这样偏远的小县城，外面的大城市，没有哪个女人不是穿的漂漂亮亮，比拼着赶时髦的。”

    我向往的说：“艳姨，那我们一块去大城市住吧。”

    “怎么去啊？”

    张雪艳看着我问：“是不是你挣钱了带着我去啊？”

    “那你敢吗？”

    我话里有话的问。

    张雪艳说：“那有什么不敢的。”

    “因为我们俩的年纪差距大啊。”

    我把话往明了里挑。

    张雪艳没听大明白似的，想了想后才说：“你说什么呢，我又不是跟你过去做你的老婆。我是你阿姨啊，阿姨跟着你住怎么了。”

    “没什么，没什么？”

    我忙摆手说。

    看第二集电视剧时，张雪艳打了个哈欠。我说：“艳姨，你困了啊？”

    张雪艳点点头：“昨晚没睡好，但是好喜欢看这个电视剧，我得坚持看完了再去睡。”

    不大一会儿，她又打哈欠，眼睛越眨越快。我以开玩笑的语气试探说：“艳姨，要不靠在我腿上看吧，我真怕你一个吨儿就滚地上了。”

    张雪艳说：“啊呀，你怎么不早说嘛。快点，坐沙发那头去，让我靠着看。”

    我的小计得逞，喜悦不已。张雪艳脱掉鞋子，盘到沙发上，躺下去的时候，她回头对我说：“真乖。”

    我心中说，艳姨，乖的人是你啊。

    张雪艳靠在我的腿上，我就用一只手托着她的头。乌黑长发被掠到脑后。因为沙发不够长，她的身子微曲，c型的身材流线非常完美。睡裙外衣在躺下去的时候，衣摆也自行滑落到了后面。我这才看见她的睡裙腰部有一层薄薄的花蕾。因为睡裙较为宽松，腰肢的纤细没有完全的显现出来，伍是她撅着的小翘，呻，看的我心里一阵躁动，裤裆里都不老实了。

    不大一会儿，张雪艳就睡着了。我轻声的唤道：“艳姨，艳姨？”

    见她毫无反应，我举起自己的左手，目光瞧着她的小翘呻，心中的躁动怂恿着我朝着自己想的那样去做。那另一头，我也感到担心，害怕张雪艳突然醒来，发现了我的阴谋技俩了，那可就完蛋了。或许她会从此以后不再理我，以为我是个特别好，色的家伙，蓄意侵犯她什么的。如果是这样的话，我一定会为自己的错误憾恨的。

    挣扎许久之后，我告诉自己，就只碰一下，仅仅是模一下。上一次我也不是亲了一下她的纤腰吗？为什么那次心里就没这么为难呢？我可不愿自己是个越长大胆子越小的人。

    最终我还是决定碰一下，就算被发现了，我就说自己是不小心碰到的。我慢慢的把手贴上去，真丝的睡衣特别柔滑，我试着把手贴紧一些，她的呻，部富有弹性而柔软。我告诉自己，就轻轻的捏一下就好了。

    “嗯……””一声不情愿的轻哼，吓的我愣住了。在我反应过来之前，张雪艳的手伸来把我手丢开了。

    我心跳都加快了，我又轻唤道：“艳姨，艳姨你醒了吗？”

    张雪艳只是一动不动，睡的很香的样子。我紧张的神经才敢放松。我想她一定不知道我对她做了什么，会有那样的反应和动作，是因为意识感应后的反应吧？兴许她会以为是只蚊子在叮自己，或者以为是别的什么……

    过了一会儿，我才敢大胆的低头瞧她，早有意识的目光往下斜，若掩若现的沟壑同那突耸，让我深深的侄抽了一口气。

    早晨我洗漱时，张雪艳说：“沈宁，昨晚要不是我自己醒来了，你是不是打算抱着我在沙发上睡一个晚上啊？”

    因为昨晚占了点她的便宜，我不好意思的说：“没事啊，我看你睡着了，不忍心叫醒你。”

    张雪艳点点头，转过身都要离开了，又忽然回头说：“喂，你抱着我的时候是什么感觉啊？”

    我没有想到她会问这样的问题，好在有的时候反应挺快：“我没有抱着你啊，是你靠在我身上的，你是我阿姨，我怎么会抱着你哦。”

    张雪艳满意的点点头：“这还差不多。我是故意这样问你的，现在我放心了，我们沈宁是不会变坏的。”

    我冲她吐吐舌头，对着镜子里的自己露出了得意的笑容。

    我和徐小虎到学校的时候，夏晴已经来了。她埋头在桌子上，好像是在睡觉。其他同学都围在一块叽里咕嘻的议论着什么。徐小虎是个八婆男，直接围了过去。

    我放下书包的时候，拿它碰了夏晴的脑袋一下：“喂，在家没睡好，来这么早干什么啊？”

    夏晴偏着头，抬起脑袋，脸上躺着两行泪水，随即她便自行擦去了。

    “你……你怎么了？”

    我感到惊讶，她怎么会哭了？

    夏晴努力挤出一个笑容。

    “沈宁，过来一下。”

    一个同学喊道。

    我对她做了一个抱歉的脸色，凑去了他们那一堆。经过他们告诉我才知道，原来昨天他们抵挡隔壁班“五虎”时，有两个拔尖的同学在回家路上被打了。今天都没有来上课。同学们都在责怪夏晴是个灾星，一来班上就给大家惹上了麻烦。尤其是有一个女同学最为狠毒，她用那种痛恨而且嫉妒的口吻成夏晴是个狐狸精，一来学校就到处卖弄风人，招来那些痞子流子，大家跟着她一块伍霉。她刚一说完，好多同学都跟着附和。