    长裙在腰处收的像细柳一般。还没有赶上进入青春期，懵懵懂懂的我，那时候已经对美女有了签赏力。或许我这样的说法有失准确。对美女的鉴赏应该是不受年纪限制的，男人应该天生就带有对美女的签赏力。

    于是，男人先天固有的猥琐，让我仅从背影就判断出了她肯定是个漂亮的女人。为了一睹美女娇颜，我的目光紧追着他们的身影，待他们走进楼梯过后，急忙把目光升高到二楼左面楼梯的出口。精神一下好了许多，之前可完全像个晒秧吧的茄子。

    他们的身影逐渐从楼道里冒了出来，仅是那张脸都够我看呆了，那时候我会的词也不多，就觉得原来世界上还有长的这么漂亮的女人啊。后来会的词多了，总拿那些赞美女人的词汇往她身上套，可无论怎么套，都觉得有些欠缺，不能恰如其分的形容她。她的身材自然也是好的没话说，可当时我对她的其他地方兴趣不大，并没有在意和观察。那个年纪的孩子，对女人的欣赏大概都是仅限于一张脸吧。

    周亚童朝我吹了个哨，大声问道：“小子，傻看什么呢？”

    “看你今天带的哪个姑娘回来了。”

    我毫不示弱的也吹了个哨。

    这句话果然奏效，张雪艳死死的盯着他眼睛，周亚童赔笑的解释说：“你别信啊，那小子瞎说的。”

    他朝我举举拳头：“你小子小心点啊，一会儿看童叔不收拾你。”

    我朝他吐舌头，然后迅速的跑进了屋。听到隔壁传来关门声后，我赶紧跑过去，把耳朵贴在门上偷听，不消片刻，那熟悉的哼哼唧唧的声音就传出来了。这个时候，我就会趴在阳台上大声喊：“有流氓，大家快来抓流氓啊。”

    喊完以后，我撒腿就往楼下跑，躲在院子的一角，然后就会看到周亚童从屋里冲出来，东张西望，叫骂两句后回了自己屋里。我也得以大摇大摆的回到家。

    周亚童是我们小区的名人，甚至是我们这一片的大名人。他父亲是县某单位的副局长，他书没读几年，却籍着父荫有了正式工作。听院子里的人说，他从来不上班，只在每个月三十号的时候去单位拿工资。他在社会有一大帮朋友，有一个响亮的外号，百花小霸王。内在含义就是指，他不但极其花心，为人还霸道专横。院子里的小孩都很怕他，唯独我例外。因为我养父是他父亲的顶头上司。

    他的为人我是十分清楚的，但是我从不羡慕他兄弟多和女人多，也不嫉妒他活的那般风光。其实不需要养父的教导和嘱咐，我自己从内心都告诫自己，将来一定不要成为周亚童那样的人，我鄙视他的人品。中华民族的传统美德都被他败光了。当时我真就是这么觉得的，被洗脑的太厉害了。对社会的文明教条深笃不疑。