    周亚童笑哈哈的说：“我跟你们打个赌，要不了三个月，他准还得进去。”

    我调侃的说：“童叔你在外面可悠着点，别也进去了啊。””切。”

    周亚童不屑的骂一声：“你小子不小了，别成天跟我没大没小的。”

    说着，他抓起一个黑色的小包就要走。我急忙拦住他，他瞪我一眼，杆开我手走掉了。

    看着关掉的房门，我对张雪艳说：“艳姨，你就这么让他走了啊？”

    张雪艳回到床上，搭上被单，抱着自己的膝盖说：“不让他走，难道还让他打我一顿了再走啊。”

    我说：“你习惯了？”

    “换了是谁，都习惯了。”

    张雪艳说。

    我关掉灯，回到狭窄的地铺。张雪艳的手就抓住了我的胳膊：“地铺难受，你睡床上来吧。”

    “那怎么行，我是大人了，怎么好意思跟你睡啊。”

    我不好意思的说。

    张雪艳说：“你大人个屁，让你上来睡就上来呢。”

    我犹豫了一阵，心想反正周亚童都没说什么，那就真的不会存在什么问题了。于是当她第三次催促后，我就蹑手蹑脚的上了张雪艳的床。

    张雪艳挪到另一边躺下了，我睡下去拉她被单的时候，她抢了回去：“盖你自己的，谁让你跟我盖一床了。”

    “哦。”

    我这才把地铺上的被单提上来。

    床不是太大，但是因为我靠着一侧的床沿躺着，中间便留下了足够的间距。

    传来翻身的声响后，张雪艳说：“沈宁，你说我跟周亚童离婚好不好。”

    “你舍得吗？”

    “干嘛舍不得。”

    张雪艳的语气像是受了委屈的小姑娘：“他对我一点都不好，他动不动就打骂我，这些你是最清楚的了。我身上光是去不掉的疤痕都有好几小块了。你说我不和他离婚，还能干什么啊，你不会是希望看着我被他打骂折磨到死吧。”

    我直言不讳的说：“可是大家都说是你舍不得周家的条件啊，周爷爷和童叔都有工作，家里多有钱啊。”

    “啊呀。”

    张雪艳不乐意的伸手掐我：“你到底是不是站在我这儿一边的啊，竟听院子里的人乱嚼舌头。他们周家条件再好，能有多好啊。他爸是副局长，你爸还是正局长呢，周亚童靠他爸找了个公务员；你将来不是也可以沾你爸的光吗。要说条件好你们家岂不是更好。只看条件的话，那为什么我选他，而不是选你啊。”

    我扑哧笑出来：“艳姨，你别逗我了。我比你小十岁呢。你也没法选我啊。”

    张雪艳发出一声短促清扬的娇笑，手竟然摸到了我的脸上。她说：“谁说不可以了，我只要想选你，随时都可以选。手到擒来的事嘛。”

    不甚明了她话里含义的我，觉得她这是在逗弄我。很是不满的说：“我是共青团员，是不会吃你的糖衣炮弹的，我是经得住考验的。”

    张雪艳不免被我的话逗笑了。笑完了，她突然滚过来，凑在我耳边说：“今晚我跟你讲的话，千万不要说出去。”

    我把头躲开：“好。”

    我之所以有这样的举动，完全是本能的第一反应，我少年的那个时代，大家都是比较保守的，但是心里都向往开放。所以从心里面来讲，我是希望和她靠近的，最好能有点亲密的动作。