    那次初遇之后，我便经常见到张雪艳，她显得很高傲，从来不拿正眼看院子里的人。那年年底，周亚童竟然和张艳雪结婚了。大家都感到很意外。毕竟他给大家的印象就是，他太花了，从没见过他和哪个女人能在一起三个月的。他收心了，唯一感到欣慰的应该是他的家人吧，大家却不免有些为张雪艳感到惋惜。这么漂亮的一个女孩怎么就跟着这么个混账东西呢。越想越叫人来气，一直到恨的咬牙切齿。对于张雪艳而言，她成功的嫁给了一个拥有某些特权地位的官家公子，辞去医院的护士工作，专心致志的在家做起了家庭主妇。

    按说，周亚童娶到了张雪艳这样一位绝色美女做老婆，他应该惜福，好好过太平日子才是。当然这些都是其他人的想法。周亚童要是也这么想那他就不是周亚童了。很快他就厌倦了张雪艳，像以前那样在外面鬼混，丑事传的满天飞。

    很多人都痛心疾首，为张雪艳抱不平。他们怎么都想不通啊。他们当中很多人，觉得自己要是能和张雪艳睡上一觉，第二天死了都值，可周亚童竟然那样对待他们心中的女神，简直禽兽不如。

    终于有一天晚上，我听到隔壁传来了吵闹声，后来就剩下周亚童的甩门而去，和张雪艳凄凉的哭泣。后来他们的争吵和打闹越来越多，几乎就是家常便饭了。要是他们有几天不吵架了，大家都会觉得奇怪。更为奇怪的是，受了那么多的委屈和痛苦，张雪艳竟然从来没有想过要离婚。

    有人解答了我的疑惑，她舍不得周家的好日子。

    在他们婚姻的前两年多里，我一直是个看客。终于等到了十三岁，那部电影带着我走进了张雪艳后来的生活。

    八十年年代后半期，中国开始解禁了。卡OK什么的开始出现，并迅速蔓延复苏，调解了人民枯燥的业余生活。周亚童就是个经常进入卡OK的人。我进入青春期那年，录像厅又大面积出现了。播放着各种各样好看的电影，尤其是香港的片子。周星驰的喜剧总能把人笑的前俯后仰。王祖贤，张曼玉等等美女明星，成为了大众情人。单身男人的家里，多半都贴有她们的海报。

    那年我刚上初中，每天有一块钱的生活费，中午忍饥挨饿买两个馒头，剩下五毛钱就去录像厅看电影。那时候的录像厅都一个吊样，进去就是五毛钱，他一部接一部的放片子，你看一天都行。但是一旦离开，想要再进去就得再交钱不可了。

    这天星期五，我去上学的时候看到常去的录像厅贴出了周星驰电影的海报，摸摸肚子，知道今天中午又只有节食了。