    进审半庭入座后，张雪艳就紧紧的抓着我的手，忧伤的像一朵沾着晨露的荷花审半程序持续了没多久，因为之前已经开过两次庭了。该说的，改狡辩的话都说完了。我养父也被两个警察压着出庭，但是没有戴手铐和穿囚衣。稍后我才知道，自己被张雪艳给骗了。养父根本不是去了外地，而是被纪委软禁了，名义是协助调查周家父子的贪污问题。

    周亚童的父亲被半处有期徒刑十五年，剥夺政治权利四年，周亚童半处有期徒刑十年，剥夺政治权利两年，另外还有四个涉案人员，分别被半处三年到七年的有期徒刑。经过调查，养父没有去趟他们那趟浑水，当庭无罪释放。但因为他是单位最高领导，富有道义和督查上的责任，受到了开除公职的责罚。法院也受纪委和县党委托付宣读了开除他公职的决定。

    所有人员当庭表示没有任何异议，不会向上级法院上诉。

    之后，养父带着我们去会面室见到了周家父子。张雪艳和周亚童相拥而哭。周亚童的父亲也一再向养父表示忏悔，不该牵连他丢了乌纱帽。我坐在旁边，看着这诀别似的一幕，心里也难受极了。

    他们哭完了，周亚童托付养父，帮着照顾一下张雪艳以后的生活。养父点头答应了。

    最后他把我叫到跟前，嘱咐说：“沈宁，好好学习，长大了千万不要像童叔这样走入歧路。”

    我拉起他的手，安慰说：“童叔，好好改造吧，兴许五六年就出来了0那个时候你也还年轻，一定可以再干一番事业的。”

    周亚童点点头，看着张雪艳说：“在小院里，你和雪艳的关系最好了0往后你帮我照顾着你艳姨。”

    我点头答应，低下头抹掉了一颗眼泪。

    “雪艳……”

    周亚童眼巴巴的看着张雪艳说：“你会和我离婚吗？”

    张雪艳抹掉了眼泪，不点头，也不摇头。她只是说：“你在里面好好改造吧，我每个月都会来看你的。”

    周亚童还不放心，慎重的嘱咐：“你可不要忘了啊，一定记得每个月都来看我。”

    离开法院，在养父的提议下，我们买了很多东西，托人给周家父子送去。然后又一起在外面吃了饭。养父说以后他可就真的要去外地出差了，一年回来不了凡次，他在那边有生意要做。

    养父对张雪艳说：“雪艳，从今天开始我可就正式的把沈宁交给你看管了哦。当然你还年轻，沈宁也快要长大了。不能总是你照顾她，他也该拿出小男子汉的勇气，保护你这个阿姨。”

    我和张雪艳相视一笑。

    回去路上，我把老孙儿子的事跟养父讲了。他点点头说自己会帮我们把这颗刺头扒掉。

    到家以后，我们果然看见老孙儿子还呆在我们家里，他躺在沙发上睡着了，地上好多烟头和零食口袋。我心里叫苦，我们怎么就遇上了这么不要脸的人呢。

    我求助的看着养父，他上去把老孙儿子叫醒，扯着他到外面去了。虽然他知道养父已经被开除公职了，但真正面对养父的时候，他还是昔日那副恭敬的样子。

    也不知道养父和他说了些什么，老孙儿子就高高兴兴的回家了。

    养父在家呆了三天，我连李丽丽家也没敢去。他走的那天，我硬是杷张雪艳留在家里，坚持一个人送养父去车站。

    我说：“爸，你一个人都好几年了。身边也没个照顾你的人。你赶快给我找个新妈妈吧。我一直都想要一个完整的家。”

    养父点点头：“我会考虑的。”

    我提醒的说：“你也别找太年轻漂亮的了，太年轻的不懂事，你事事都得顺着她，而且我和她肯定也合不来。太漂亮的肯定是别有用心的，你千万别找。我觉得你找个三十多岁的正好合适。那样的话，我喊妈妈也喊得出口。”

    养父立住，看着我好一会儿说：“你是不是害怕我和你艳姨在一起啊？”

    我没有想到，她一下就看透了我的目的，扣扣鼻梁，装傻的说：“没有啊，我不是这个意思。”养父说：“你就放心吧，我不是那样的人。兴许下次回家，我就把你新妈妈给你带回来了。”

    我高兴的说：“如果真是这样的话，那就最好了。”

    到了车站，我陡然发现老孙儿子和一个女人在那儿等着。那女人大概三十五六岁的样子吧，长相和气质都不错，一看就是干公职的。

    养父介绍了，我才知道她是养父在那边公司的助手，老孙儿子这次也会被他带过去工作。

    “你就是沈宁啊，长的蛮帅嘛。”

    那女人亲和的跟我打招呼。

    “阿姨好。”

    我礼貌的喊道。

    车就要出发了，他们上车的时候，我拉住那女人，小声的说：“阿姨，请您帮着照顾好我爸哦。我希望下次他回家的时候，你跟着一块到家里做客。”

    “好啊。”

    她毫不含糊的答应了：“那你想要什么礼物啊，告诉阿姨，我一定买给你。”

    我不挑剔的说：“你随便买吧，只要是阿姨买的，我都会很喜欢的。”

    “瞧你这嘴，甜的都腻人了。”

    她拍了拍我的脸。

    我嘿嘿一笑，对已经在上车的她挥挥手。看着车走好远了，我才转身离开。

    我顿时放下心来了，养父让张雪艳住进了家里，周亚童还把她托付给养父，这两件事合在一起，就是个很危险的信号。我前面对养父说的那番话，就是在劝说养父千万不要打张雪艳的主意。没有周亚童，张雪艳就得是我的，谁想把她夺走，我都不会答应的。好在养父并没有那个意思，再加上后来看到了和他一路离开的阿姨，我就彻底没有那方面的顾虑了。

    老孙儿子那个家伙也被养父带着走了，对我而言，就像是一颗咯脚的小石子被拿掉了。

    我高高兴兴的回到家，就把我要买一辆单牟的事跟她说了。

    张雪艳二话不说就答应了。回屋换了衣服，就和我一道上了街。买下单车后，我就载着她回家。

    她在后座说：“现在才提出来，我早就觉得你该有一辆单车了。”

    我说：“那你为什么不主动提出来要给我买呢？”

    “我提出来干什么啊。”

    张雪艳说：“我可不能让你爸责怪我乱给你花钱。”

    我说：“你自己想买什么的话，随便花好了。我一定不会告诉我爸的。”

    “才不要。”

    张雪艳不领情的说：“我当日和你爸商量好了的，我照管你，他每个月给我一干块钱的工资就行了。其他的我一概不要。”

    我椰捡她说：“艳姨，你真傻。”

    “善良也是一种傻吗？”

    显然，她不认同我的观念。

    到了家门口，张雪艳突然说：“沈宁，你载我去医院吧，我在家里反正没什么事做。周亚童和我公公在里面，每个月都需要花钱买东西的。我去医院问问，要是还招护士的话，我就回去工作。”

    我扭头看着她：“真的要去啊？”

    “快点啦。”

    张雪艳抱着我腰部，着急的催促：“你再磨蹭，医院不接收我的话，你要负责的。”

    我故意的说：“那我就对你负责好了。”

    “去你的。”

    张雪艳娇慎：“你拿什么对我负责啊。你能够对你自己负责就好了。”

    到了医院后，我们一起去了院长的办公室。是个五十多岁秃顶的老头子，一个大圆脸，红光满面的，一看就知道伙食特别好。

    张雪艳说了自己的意愿以后，院长笑呵呵的说：“你要回来，我们当然欢迎了。你随时都可以回来上班的。”

    “那我明天来可以吗？”

    张雪艳喜出望外的问。

    院长点点头：“我不是说了吗，你随时都可以回来上班，哪怕是现在都行。我立马就可以去给你找一套护士服来。”

    “这倒不用了。”

    张雪艳尴尬的赔笑：“我今晚回家还得准备一下。”

    院长站起身，握着她手说：“那好，明天来了，先到我办公室，我有事和你说。”

    张雪艳巧妙的抽回自己的手：“谢谢院长，那我先回去了。”

    “好，慢走啊。”

    我发现院长起身以后，眼睛就一直在放在她的高耸的那一片上。

    回去时，我叮嘱她说：“艳姨，以后在医院上班，你自己小心一点。我看那个院长不是什么好人。”

    “你就会瞎猜。”

    张雪艳说：“他人挺好的。”

    把张雪艳送到菜市场以后，我就找借口开溜了。我得乘着时间还早，去见见李丽丽。我们差不多得有十来天没见过面了。

    遗憾是她还没有回家，我骑着单车出去溜了一圈，就绕回了小城闹区，我改变了主意，要去她的小店里看一看。虽然我并不知道她的小店开在哪里。

    小城说大也不大，说小其实也不小。有三条主要的大街，城区建筑面积大约五平方公里。我寻着街道一条一条的找过去，把三条大街转遍了，都没有找到她的小店。疑惑之际，掉头去了人口居住稠密的南湾路那边，果然在街边找到了她的小店，她坐在里面埋头写着什么，店名是中英文合并的，透明的玻璃门关闭着。离她小店不远的前方，转一条小道，就是小城赫赫有名的一红灯区了。我对那片早有耳闻，但是从未去过。