    小家碧玉说：“你最招小男孩喜欢嘛，成天露着个大，腿在外面，不用弯腰，那条沟深的都能摔死人。你不招男人喜欢的话，真的是没有天理了。”

    蒋静给了她一个白眼。

    悦姨起身拿起两个杯子说：“我去给你们侄杯热茶吧，沈宁帮我把你们两个的也拿来。”

    我跟着出去，发现悦姨的脸色不大好看。

    我关切的问道：“悦姨，你怎么了？夜宵不好吃啊。”

    悦姨摇摇头，话也不说。侄水的时候，我看到她照着自己手上侄了下去，随即自然是一声疼痛的尖叫。我不明白她为什么要这么做，但也顾不得去想缘由了，奔到厕所，拿了毛巾打湿后给她敷上了。

    麻将室里的三个阿姨闻声赶来，悦姨眼睛一眨就掉下了眼泪。她可怜的把手伸给大妈看：“大姐，我不小心把水倒到手上了，好疼。”

    大妈毫不含糊的说：“还愣着干什么，我开车送你去医院。”

    悦姨摇头说：“我自己家里有药，拿药水擦擦就好了。没有烫破皮去医院了也没用的。看来今晚是没能打牌了，要不你们就先回去吧，我改天再约你们来家里打。”

    大妈不放心的说：“你真不要紧啊，要不我们还是去医院吧。”

    “真的不用。”

    悦姨很谨慎的退后了一步，对我说：“沈宁，快去房间抽屉里帮我把药水拿来。”

    我翻了两个柜子以后才找到，给她敷擦的时候，悦姨好像疼的很厉害似的，嘴里发出滋滋滋的细微声音。

    三个女人照管她自己注意以后，前后脚离开了。

    “沈宁，静姨走了哦。”

    蒋静靠在门框上，笑容甜美的看着我。

    我冲她点点头，静姨也转过身来的时候，她已经消失了。

    悦姨从沙发上蹭的站起来，拿毛巾把刚涂上的药水给涂掉了。目光里有些怨意。

    悦姨并没有打理我，拿着毛巾去了厕所。我琢磨着她突如其来的不高兴，肯定是因为我和蒋静走的太近的缘故。我看得出来，悦姨也是一个占有欲很强烈的人。

    悦姨再出来的时候，我已经反锁了房门，麻将室也收拾干净了。她已经没有刚才那么生气了，脸色和悦了许多。

    悦姨自己坐下了说；“沈宁，你坐下来吧，我想跟你聊一会儿。”

    我不确定的问：“悦姨，你的手真没事啊？”

    悦姨炫耀似的伸出自己白葱一般的手指：“当然没事了，五十度的水温能够把人烫伤吗？”

    我心里不以为然，嘴上还是赞美的说：“悦姨，你真有办法，用这个法子赶她们走。”悦姨说：“不自己吃点苦头还能怎么办呢，她们三个的秉性我太了解了。一直打到明天晚上这个时候她们都会愿意的。”

    我说：“你没有输吧。”

    悦姨说：“托你的福，没有嘛……不过也没有赢啊。”

    我佯装抱怨的说：“你不该叫那个蒋静来的，我教了她那么久，她不但把输掉的都赢回去了，还赢了两三千块呢。”

    悦姨慎怪说：“那还不都是怪你啊，一直帮着她。我在桌子底下给你暗示，让你给我递牌，你根本就不搭理，我又不方便用眼神提示你。那两个狐狸精一定说我们俩眉来眼去的。影响不好。”

    我解释说：“悦姨，你要理解我的难处啊。我如果不好好教她，让她赢的话，她肯定就要闹大小姐脾气了，她一闹你们就打不好牌了。如我经常给你牌的话，她们迟早会发觉猫腻的，你没看那个大阿姨有多精明啊。”

    “你说的也对。”

    悦姨不无自责的说：“我根本就不应该叫她来的。我当时也是想着她家有钱，多从她身上赢点，可谁想到打到一半她就把你给抢过去了。你人小鬼大的，尽跟我面前扯谎，说什么是为了我们之间好。你分明就是被她迷惑了。”

    我没有想到她能把话说到这个份上，我长的再高，好歹实际年龄也只有十三四啊。当然现在不是跟她辩驳的时候，我只能是讨好的跟她说：“悦姨，她就是打扮的还行，你看那头发，那衣服，还有那妆容。真要比较起来，她远没有你长的漂亮。”

    悦姨的脸上浮现了一丝笑容，女人被夸奖后，肯定都会感到高兴的。不过她的高兴只是一瞬的，紧接着就回复了原来的表情。她离我坐近了一些，很自然的拉着我的手说：“你明白我为什么要赶她们走的吧？”

    我知道也装作不知道。悦姨说：“我都看出来了，她回来的时候身上的衣服都换了，还是我的呢。一样她那样，我就知道，继续打的话，你都只会帮着她。我手气不好，牌技又烂，打个通宵还不知道会输多少钱呢。我可没有那么多钱输，就只好使用苦肉计了。”

    听她的分析，我已经明白她有猜到我和蒋静之间发生了什么事。我可不知道该怎么去面对，我打个哈欠，困意卷卷的说：“悦姨，今天实在是太困了，我先去睡觉了啊。”

    悦姨拉着我手不肯放开：“你等一下了，我问完了你就可以去睡了。”

    我连个几个哈欠：“真的不行了，你要不让我去，我侄这儿就能睡了。”

    悦姨还是不肯放手，我靠在椅背上装睡。

    “告诉我，蒋静有没有和你那个？”

    我没想到她还真就这么轻松的问出了口，就算她真的很了解蒋静，也不是很了解我啊。蒋静是个随便的女人，但我未必是个随便的男人啊。

    悦姨见我装睡不肯回答，只好自己接着说：“你回避也没用的。我都看得出来，你们之间发生了什么事了。我也知道，这件事不能怪你的，你还是一个孩子，根本经不住诱，惑。全都是她使的坏。别人不知道，我还是很了解她的。这么大人了，不知道好好找个人过日子，就喜欢在外面勾，搭年轻的男孩子。也怪我刚才疏忽了，让你跟着她出去买夜宵。我根本就没有想到她下手这么快。”

    我听到她越说越心，便坐起来看着她。悦姨说：“沈宁，答应悦姨好吗，以后别跟她来往了。不能为了一时的快乐，毁了自己的将来。”

    我知道自己抵赖不过，但实在不愿承认我和她之间发生了那种事。便折中的说：“悦姨，你别问了。我告诉你实话好了。我和静姨没有那个，但是我亲了她的。她说以后我都教她打牌，她才会给我看她身上那些我想要看到的部位。”

    “真的？”

    悦姨半信半疑的问。

    我肯定的点点头，并且帮着有些无辜的神情。

    悦姨又说：“那她有没有给你留下联系方式什么的？”

    我说：“有啊，不过我给悄悄的丢在楼下的垃圾桶里了。”

    悦姨对我的做法很满意，在我的脸上亲了两口：“你做对了。别担心，以后我再也不会让见到那个水性杨花的坏女人了。你只要记得你好好读书就走了。别的都不要乱想。”

    我点点头，还是选择了回避：“悦姨，我可以去睡了吧？”

    “可以了啊。”

    悦姨搭着我的肩膀：“走，我给你整理床被去。”

    不及睡醒，定好的闹钟时间一响，我就起床了。悦姨的房门没有锁，我轻轻一堆就开了。天气热的缘故吧，被子被她掀开了，仅仅盖住了一只小腿和脚。悦姨穿着一身黑色的内。衣，是我前所未见过的那种。细细的肩带挂在脖子上，肩头承着晨起的阳光，像荷叶般光洁，泛着微微的光点。黑色的小内，衣下摆离肚脐还有好远的距离。与其说它是内，衣，侄不如说是一件内，衣款式的小罩。罩内风光虽然不显，却更显丰耸魅惑。

    肚子以下，小腹上面被一块蕾丝边的黑色布料遮挡，美，呻两侧尽收眼中。

    要不是今天看见了悦姨这副睡姿，我还真不知道还有女人是穿着内，衣直接睡的。原本我一直都以为女人都是要穿睡裙或者睡衣的。

    裤裆里不知道什么时候在视觉的引导下，有了反应。我轻叹一声，自语说：“别着急，我总会有机会的。”

    我轻轻关上房门，留了纸条给悦姨，告诉她我的去向。

    赶到学校时，都还没有来人。学校门口摆早点摊的周末都不来的，我感到有些饿，辛苦的跑了一段路，去早餐店买吃的。吃完以后才慢悠悠的往回走。这时已经来了不少同学了。几个召集的班干部还在商讨着什么。最有意思的是徐小虎，跟个包工头似的，带着一个旅行帽，手里拿着几张纸，这指指，那点、点的。

    我被他的样子都逗笑了，当我看到一个人朝我走来的时候，脸上的笑容就禹然而止了。

    “沈宁，这是我外婆让我给你的。”

    夏晴把一个塑料袋交给我。