    放好片子后，中年人回过身说：“大家安静一下，我给大家简要的介绍一下下面这部片子，是部外国片，片名叫《可可西里美丽传说》是一部非常好看的片子，在国际上获得过诸多的大奖……好了，我不耽搁大家时间了，下面请欣赏这部电影吧。”

    中年人走开后，电影的序幕恰好放完。片子的开头就牢牢的把我吸引住了，原来看美女还可以那样看？

    片子的开头，是小男主人公获得了一部自行车，赶去和同学们炫耀。恰好被告知他们在追看镇上最漂亮的女人，即他们老师的女人玛丽莲。玛丽莲的出场，博得暗室里一阵不约而同的赞叹。因为她长的太漂亮了，惊为天人。玛丽莲从少年们眼前的马路上渐渐走远。少年们赶紧骑上自行车，到下一个路口去等待玛丽莲的出现。那样子就好他们只是纯粹的歇脚而已。

    随着故事情节的展开，我看的都入了迷，恨不得自己就是那个小男主人公。那一次的追看过后，作为小男主人公的少年就深深的迷恋上了玛丽莲。经常跑到玛丽莲家的房子外面，透过窗户往里窥视，作出各种大胆有趣的幻想。但现实却完全按着少年所想的反方向进发了。前线传来消息，玛丽莲的丈夫阵亡了。于是各种各样的男人依次出现在玛丽莲的家里面。在那困苦的战争年代，为了生存，玛丽莲甚至出卖了自己的身体。少年眼睁睁的看着这一切，完全无能为力。青春期荷尔蒙的泛滥，让少年做出了丑事。被父亲发觉后，非但没有责怪他，还十分理解的带着他去鸡院解决生理需求。

    可是任凭那些女人，袒胸/露汝,极尽勾引之能事，他完全不为所动。反倒是一个独自依靠在房门处，不搭理他的女人，博得了他的好感。只是因为那个女人很像玛丽莲……

    故事的结局，说不上是好，还是坏……战争结束了，墨索里尼倒台了，玛丽莲的丈夫回来了，少年在街头向玛丽莲道别。

    看完以后，有人立马提议说：“老板，再把刚才的片子重播一遍。”

    “对，重播一遍。”

    有人附和说：“是在太好看了。”

    徐小虎对我说：“我们走吧，还要回去做作业呢。今天的电影还没有那天的好看。”

    我说：“再看一遍吧，晚点做还不是一样的。”

    徐小虎不悦的说：“不好看，回去吧。”

    我白了他一眼，觉得他很不识趣。可是看他实在是想走。我只好说：“再看一遍吧，你看那女人多漂亮啊，身材又好，尤其是那对大肉球，真想吃一口。”

    徐小虎泼冷水说：“你以为是你家的馒头啊，想吃就吃。”

    我有求于他，不便发火，忍耐着央求他总算又看了一遍。离开的时候，那个中年人嘱咐我们下次再来看，但是千万不要让家里和老师知道了。