    我叹息一声，不知道怎么安慰她才好。

    我模到小内也是蕾丝边的，就说：“手感好好哦，跟小罩的一样。”

    “是一套。”

    她点头默许了。她依旧依偎在了我的肩头，嘴里不时的哼哼。

    “姐姐也给你模模好吗？”

    她的手在我的裤裆处轻抚。

    我实在忍受不了了，但是真不想在这个地方和她做那种事。我痛苦的说：“姐姐，我快憋不住了。”

    于是，她直接把手伸进了我的裤裆里，抓着那一柱擎天。她细腻冰凉的玉、指让感觉那个地方要爆炸了。

    我拒绝说：“姐姐，我不要打飞机。”

    她嗯嗯的说：“我不给你打，你实在忍不住了的话，我用嘴给你弄出来。”

    我急忙反对：“那怎么行，脏的很。”

    “不脏……嗯。”

    她也很难受的说：“你知不知道，姐姐现在比你更难受，浑身上下像是有无数蚂蚁在攀爬挠心似的。”

    我把手从她短裙里抽回来：“那我给你钱了，我们结束吧。”

    她没有回答我，只是加快了手上的动作。我意识到她想要做什么了。焦急的按住了她的手，不想太用劲，把自己的那东西也给压疼了。

    她说：“你害怕吗？”

    我点头，把她的手拽了出来。她完全动了情，扭身就抱着我，嘴对嘴的亲了起来。很快两个人的舌头就纠缠在了一块。

    好久之后，她抹着唇上的口水说：“你明天还来找我好不好，我们不在这里玩了。我带你去我家。”

    “你女儿不在家吗？”

    “她要傍晚才会回来呢。”

    她说：“你愿不愿去？”

    我犹豫着，不知道该怎么办才好。不去的话肯定不甘心的，去了的话，两个人肯定会把男女之间那点事全干了。

    “去嘛，好不好。”

    她挽着我手臂央求似的说：“我不收你的钱，你想碰我哪，我都让你碰。你就当是帮姐姐的忙好吗？”

    我白痴的说：“为什么啊，我又不能娶你。”

    她笑了：“谁要你对我负责了。少自作多情了……我就儿…哎，不跟你解释了。明天你来就来，不来的话，以后就别找我了。”

    见她生气了，我忙讨好的说：“我明天来就走了。”

    她转嗔为喜：“那好，我明天一天都不接客，专门在这里等着你。”

    “好吧。”

    我忽然又后悔了，但反悔的话却说不出口。

    “来，再模模我的……””她抓起我的一双手罩在了她的一对大肉球上。

    我走到楼道口，发现自己的脸还是有些发烫，便跑回楼道的转角，黑角落里等待心中的激烈情绪过去以后，掩饰内心不安的吹着口哨离开了。

    前两次跟徐小虎一块来时，我完全不感到害怕或者不安。

    经过菜市口时，我和提着提着菜篮子的夏晴撞上了。

    “夏晴，买菜啊？”

    我上前打招呼。

    她微微一笑，声音细柔的说：“是啊，你怎么还没有回家？”

    我回头指指身后的一片房子：“我有个好朋友住在这块，我去他家玩了会儿。”

    “哦。”

    她点点头：“不跟你聊了，我外婆还等着我回家去做饭呢。”

    “好。”

    我瞧了瞧她的菜篮子：“怎么都是素菜啊，不吃肉吗？”

    她下意识的杷菜篮子往自己身后藏了藏，拘谨的说：“我外婆信佛，只吃素。我也不爱吃肉，就没有买。”

    我点点头，同她挥手告别了。

    到家，张雪艳责怪的说：“留学了吗？现在才回来。”

    “没有啊，我们老师现在不留课了。”

    我自己伍了水：“你又不是不知道我喜欢跑出去玩，反正作业在学校的时候已经做完了。”

    “以前呢，我管不了你，你爱怎么玩就怎么玩了。”

    张雪艳很郑重的说：“但是从今天以后，一放学，你就得乖乖的回家。你爸可是给了我监护权的哦。”

    我撒娇的拉了下她的手臂：“艳姨，我知道错了。以后一定早回家。”

    “答应的这么乖啊？”

    张雪艳不相信的反问。

    我笑着点头：“当然了，家里有一个这么漂亮的美女监护人，你赶我出去玩我还不愿意去呢。”

    “油嘴滑舌。”

    张雪艳虽然口头上责怪，脸上却是笑意盈盈：“快去洗手吧，我饭都做好一个小时了，就等你回家呢。”

    吃饭时，我问道：“艳姨，周亚童可有好几天没回来了呢，他回来看到我们这样，肯定会找你要钱的。”

    其实，我是转着弯提醒她，不要把我把给她的钱，拿给周亚童去输了。

    张雪艳说：“不会的，他最近都会不了家了。”

    我故意逗笑说：“怎么，他输钱被人押去山西挖煤了？”

    张雪艳笑着睨我：“瞎说什么呢，他跟你爸一样，去出远差了，还不知道什么时候才能回来呢。”

    我双手合十，做祈祷说：“老天爷保佑啊，让他改邪归正吧。”

    张雪艳脸上的笑容一下就没有了，她语气忧伤的说：“迟了。”

    综合她这两天的话，我意识到周亚童绝对不是什么出差了，一定走出事了，而且事还不小。

    我试探的问：“艳姨，你可以把他的事告诉我吗？”

    张雪艳情绪低落的说：“昨天不是跟你说了吗，慢慢的你就自然知道了。我这次没法帮他了……我现在的唯一任务就是照管好你，你可要听我话啊。不许像周亚童那样，成天的招我生气。”

    我点头，安慰的讨好她说：“吃过了饭，今天我洗碗吧？”

    张雪艳说：“这个昏不用了，一会儿我们一块出去走走吧。”

    我们出门，在院子里的时候，遇见了院子的一个大妈。她笑着走上来，关切的说：“雪艳啊，听说你们家周亚童……这两天在院子里传的风言风语，不会真的半十大十年吧？他爸周副局长是不是一辈子就呆里面了……””“我不知道。”

    张雪艳躲开她，径直往外面走。

    “大婶，怎么回事啊？”

    我打探的问。

    大妈露出了幸灾乐祸的笑容：“你竟然还不知道啊，我看你小子读书读傻了吧。你爸他们单位出事了。”

    接着她加大了声音：“都是那凡个臭老鼠干的好事。你爸沈局长多好的一个人，也被牵连了。”

    我半信半疑，追上张雪艳询问事情的真假。

    张雪艳低头走路，一言不发。我知道事情是真的了，想到养父在那一天忽然回到家，还有对我和张雪艳的安排，当下惊恐起来。

    我说：“艳姨，你回答我一个事就行。我爸是不是也得进去坐牢？”

    张雪艳还是不说话，忽然掉下了眼泪。我的反复追问，终于让她蹲下身，哭出了声来。那一刻，我觉得天就要塌下来了。她的哭声已经告知了我事情的严重性，养父会坐牢是八九不离十的事了。

    原本养尊处优的我，一想到自己以后就没有了依靠，远离了唯一的亲人，也跟着她哭了起来。

    “你别哭啊。”

    张雪艳抹掉了自己脸颊上的眼泪，转身过来抱着我说：“这事和你没有关系。”

    我反驳说：“怎么就没有关系了啊，我爸不当局长了，坐牢了。我以后怎么办啊。自己爸妈没了，养母没了，现在连养父都没了。”

    张雪艳不掉眼泪了，眼睛红红的说“你别听那个女人乱说，你爸真的没事有。他顶多不过是工作上会有调动，贪污受贿和挪用公款的是周亚童和我公公。”

    “你说的真的？”

    我半信半疑。

    张雪艳肯定的说：“我怎么会骗你呢。你爸都告诉我了，他一定不会有事的。他还答应了我帮忙让周亚童少坐几年牢呢。”

    她如此一说，我就安心下来了。不过也为她感到担忧。我说：“艳姨，那你以后怎么办啊？他对你那么不好，难道他现在入狱了，你还得等着他，为他守活寡吗？”

    良久，张雪艳才说：“大概这就是我的宿命吧。”

    她告诉我，前两天，她决定好了以后，去单位找周亚童商量离婚的事，却不巧撞到了枪口上。更早之前，周亚童父子贪污受贿和挪用公款的事就被人告发了，县纪委在掌握了多数证据后，与警方联合将他们父子二人拘留。并对他们的办公室和在外面的住所进行了查抄，奇怪的是却没有搜出多少钱来。也就是说贪污和挪用的那些钱，已经被尽数销赃了。张雪艳去单位找周亚童的那天，恰逢公安局和纪委在单位查抄办公室，她当即被扣留。她作为家属，就是当天不去周亚童的单位，警方会在那一两天之内找上门来，抄家抓捕她。

    因为没有她参与的证据，周家父子也证明她没有卷入事件中，便在第二天放她回了家。也就是我和徐小虎一起去录像厅找了女人的那一天。因为房子是单位发放的，周家父子出了事，那房子单位自然要收回去了，张雪艳一下成为了居无定所的人。而且警方对她提了一个苛刻的要求，在房子被回收的情况下，还不许她离开小院，随时配合警方和纪委的调查工作。