    我挂衣服的时候，看见她换洗下来的所有衣服都挂在衣架上，从里到外的衣物一字排开。艳红的小罩，配套的小内，蕾丝的花边尤其引人注目。那一刻，在录像厅里发生的事，重现在了我的脑海里。我带着疑惑和好奇，将她的小内取了下来，心里陡然有些紧张，我赶紧把小内挂了回去，确定用凳子抵好了门，才重新将它拿回到手里。翻过来以后，还真在中间看见了一些黏糊糊的液体。一时之间，我的心情变得复杂了。

    录像厅里和我亲热的那个女人，很明确的告诉我，只有在得到男人的爱抚后，女人那里才会有黏糊糊的东西的。张雪艳独自在家，小内上怎么也会有这些东西呢？我假设了几种可能，但那些假设连我自己都不会相信，因为实在太荒诞了。

    我揣着疑惑，把她的小内放了回去。挂在旁边的小罩，这一次引起了我的注意。因为它不但好看，而且很大。我把它拿下来，试图通过观察它来获得张雪艳匈部大小的准确信息。可最后给予我准确信息的却是小罩上的说明商标：励。当时仅知道这个数字加这个字母，代表着女人匈部很大，更多的相关知识却是以后陆续知道的。

    我想到在录像厅里的那个女人，她的匈部当时真是没看真切，回想起来记忆都是模糊的。肯定的是完全没法和张雪艳的相比较了。即便如此，我还是感到后悔了。当时怎么就没有想到应该摸一摸呢。我对女人匈部的形象和记忆，全部落在了那些哺育孩子的少妇身上，因为女人只有在哺育孩子的时候，才会不分场合的露出自己的那一对。

    深夜里，我又做了和女人干那种事的春，梦。我坐在床上，头上都热的出了汗。窗外一片漆黑。我开始想念在录像厅里亲热的那个女人了。

    我起了个大清早，为的是把自己昨晚弄脏的短裤洗了。

    “喂，你在干什么呢，把我都吵醒了。”

    张雪艳依靠在门框上，睡眼惺忪，披肩长发都有些乱了。

    “没干什么啊，我小声点，你赶快回去接着睡吧。”

    我关掉水，用双手把短裤压在水盆里，尽量不让她发现。

    张雪艳有所察觉，朝我走了过来。我警惕的转过身，阻止说：“你别过来，我就是洗双袜子。”

    张雪艳笑了，不以为然的说：“不用藏着掖着，我知道你洗的是什么。这事有什么好害羞的。放那儿我给你洗就好了。”

    我有些尴尬的说：“这种事就不用麻烦你了。”

    “好了，你洗吧。我去收拾被子。”

    张雪艳走了没几步，忽然回头说：“喂，你昨晚梦见谁了啊？”

    我摇摇头。她笑着走开了。

    我如逢大赦，三下五除二把短裤洗好，晾到了自己房间的小阳台上。

    直到吃早饭的时候，张雪艳都还穿着她那件露肩的低，胸浅蓝色睡衣。我坐在她对面，只要一抬起眼皮，就能看见她露出来的那一小片白肉，还有中间那深深的沟壑。起日我以为她戴了小罩的，但一个不经意的动作，让我窥看到了她大肉球上的两颗小樱桃。她的匈部压在桌沿上，小樱桃的形状显露的特别清楚。

    我的龌龊行为立马就被她发现了，她瞪眼说：“你往哪看呢，我是你阿姨，不许没礼貌。”

    我不甘心的反驳说：“又不怪我，是你自己要穿成这样的。”

    张雪艳凝眉：“哟，还学会给我顶嘴了啊。人小鬼大，上次还跟我说长大了要怎样怎样，我看你以后分明就是个坏蛋，色辊……也怪我以前一个人在家习惯了，以后得注意自己的着装，省得将来你变坏了，你爸会责怪有我的责任。”

    我咕隆一句：“我才不会变坏呢。”

    吃过了早饭，我说：“艳姨，以后就不要做早饭了，我自己去学校的路上随便吃点就行。”

    “那怎么行呢。”

    张雪艳说：“你爸把你托付给我，我理所当然的要把你照顾好了。”

    我开玩笑的说：“这么上心，他给了你很多钱吗？”

    张雪艳说：“也没有很多啊，足够我们俩花一年半载就走了。”

    她这话吓了我一大跳，养父怎么会给她这么多钱呢？难道就不怕她把钱给了周亚童拿去输了。要是那样，可是没法收回那笔损失的啊？

    张雪艳一直都对我很好，我们俩的关系更是没得说。我也就没有深入的探问了，省得惹她不开心。转念一想，养父之所以这么做，一定是经过考虑了的。

    我出门时，徐小虎正好走下来。

    我说：“昨晚我做春，梦了，一大清早起来洗短裤，还被艳姨发现了。”

    徐小虎说：“我还不是梦见昨天和我干那事的女人了，可惜没在梦里发生点什么。我觉得我已经是个男人了，动不动就会想干那事。”

    我逗笑说：“那你退学了，找女人结婚啊，天天都可以干你想干的事。”

    徐小虎摇摇头，气馁的说：“不可能啊，家里那关过不去。再说了，我这么小，谁肯嫁给我啊……”

    我偷得好笑。

    进教室时，我和徐小虎一个走前门，一个进后门。因为他坐在第一排，而我因为成绩差，个子高坐在最后一排，并且我旁边的位置是空的。但自习课上总有同学主动送上门来和我玩，这不是因为我有多友善和热情，而是因为他们都知道我是局长的儿子。嫌贫爱富，趋炎附势，这些思维好像是天生具有的。我虽然是个有些扯淡的人，但对人还算和气。所以和他们都比较合得来。

    早自习时，班主任领着一个高个子的女孩走进了教室。她穿着和我们不同的校服。因为纤瘦，校服显的格外宽松，脑后扎着长长的马尾。侧脸露出了她显得有些苍白的皮肤。

    班主任把黑板擦在讲台上拍了拍，大家安静了。她说：“同学们，我们班新来了一位同学，大家欢迎她的到来，并请她做自我介绍。”

    女孩上前一步，抬起头，那纯净的眼神在教室里扫视了一遍说：“大家好，我叫夏晴，今年口岁，是从南都市第二中学转校过来的。希望以后的日子里，能够和大家都成为好朋友。谢谢。”

    鼓掌过后，班主任指着我说：“你就先委屈一下，坐到沈宁旁边的空位置吧。”

    我听了这句话，老大不高兴。这班主任一直对我施行打压政策。我也曾就这事委婉的跟我养父反映过。令我没有想到的是，这还成了他责怪我不好好学习的理由。那之后我才知道，感情他们俩是一队的啊，至于他们俩之间是否有些别的关系，我就无从知晓了。如果是没有的话，按照常规来说，她不该那样对我的。我们班上有几个任课老师对我就比较关照。经常还会问，沈局长最近工作忙吧？……这事你回去一定得跟沈局长说说。

    夏晴抬起头之后，我才看清她的样子，是一种清纯的美，不知道是不是生了病，看上去很虚弱的样子。

    我出于对新同学的关照，拿出自己的抹桌布将她的那半边桌子和凳子全部擦了一遍。

    夏晴朝我点头，微笑说：“谢谢你，我叫夏晴。”

    “我叫沈宁。”

    我应道。

    明明刚才我们已经知道了对方的名字，但还是干了这种多此一举的事。

    她坐下以后，我直言不讳的问：“夏晴同学，你是不是身体不好啊？”

    “我贫血。”

    夏晴说，声音轻柔。

    “哦。”

    我应道，拿出语文书摆在桌子上。

    “我们可以一起看吗，我们的书和你们的不大一样，老师说过两天再发书给我。”

    夏晴说。

    我把书推到中间：“那一起看吧。”

    我想她的柔弱和轻柔，很难让别人拒绝她的请求。

    课堂上，我故意说：“你写的字真好看，你帮我记笔记吧。以后毕业了还能留做纪念。”

    她点点头，就拿起了笔。我戳了下前面同学的背，自己扑在了桌子上。

    下午放学时，隔壁班的几个学生守在教室门口。其中一个大声喊道：“夏晴，快出来，我送你回去。”

    我认识他们，是在学校里号称“五虎”的小混子。对面这种赤，裸裸的挑衅，我们班的男生都看不过去了，纷纷上前去驱赶他们。这事放在谁身上都没法忍气吞声。好不容易班上转来一个美女，自家同学还没有“友谊第一，泡妞第二”的进行角逐呢，他们倒先上门抢人了。

    我问她说：“你认识他们啊？”

    夏晴摇摇头：“早上我去老师办公室，他们几个在那里受训，肯定是那个时候听到我名字的。”

    我故意的说：“让他们送你吗？”

    夏晴吓的赶紧摇了摇头：“我不要……可是我该怎么出去啊？”

    我拎起她的书包，拉着她走到后门口，对前面的同学喊：“同志们掩护我们，我们先撤了。”