    夏晴拉着我就走，他们呼啸而过后，夏晴停下来说：“吓死我了，我还以为他们是来打你的呢。”

    我冷哼一声，不跟她作具体说明。

    我回想着刚才的事，陡然发现有辆单车原来那么爽啊，再带上个女月学，那简直就跟电视剧里的一样了。

    走了一段后，夏晴说：“我把你每天送我回家的事都跟我外婆说了。外婆让我请你去家里坐坐。”

    我吓了一大跳：“你疯了啊，你就不会跟你外婆撒谎，我们俩昨天是偶遇的吗。搞不好她还以为我们俩在谈恋爱呢。”

    “没有啦。”

    夏晴说：“我都跟外婆说清楚了。她知道你送我回家是为了保护我。她没有怀疑我们在谈恋爱。你可以去吗？”

    我想了想，答应了她。见了她外婆，以后就算有人怀疑我们在早恋，也说得清楚。

    受养父的影响，我对礼节比较重视。经过水果摊的时候，买了点水果。

    外婆家住的是老院子，我甚至在墙上看到了毛主席头像。

    门开着，夏晴领我进去的时候，我突然感到有些不好意思。外婆靠在椅子上休息，手上拿着蒲扇。她听到夏晴喊她，睁开了眼睛，看见我的时候，笑着起身说：“小同学，来了啊。快坐，快坐。”

    “外婆。”

    我也礼貌的喊道，顺道把水果递上去：“我给您买了点水果，您别嫌弃啊。”

    “哟，小同学真懂事啊。”

    外婆高兴的说：“你还是个孩子呢，自己都缺钱花，还给外婆买东西，真是让我过意不去。”

    “沈宁。”

    夏晴戳了我一下。我看着她，她小声说：“谁让你管我外婆叫外婆了？”

    我茫然的问：“那我该叫什么啊？”

    夏晴明亮的眸子，很无辜的盯着我。她也不知道我该怎么称呼外婆才好。

    外婆打了水出来，放在盆架上说“都快来洗手吧，我算着时间把饭做好了，就等你们回家了吃。”

    夏晴自己抹了香皂，又递给我。外婆进了厨房以后，她低声说：“我们家里条件不好，没有什么好招待你的。不论外婆做的是什么菜，你都要多吃点，不许挑嘴听到没有？”

    我抬起眼皮看着她：“你到底是请我吃饭啊，还是下命令让我吃饭啊。”

    “都是啊。”

    夏晴说：“你多吃的话，外婆才会高兴的。”

    我把她们家的客厅扫视了一眼，点了点头。

    洗完手以后，夏晴说：“你把水端到那头的下水道侄掉，我去帮忙端菜。”

    我端着水，心里有些不舒服。怎么一到她家，她对我态度就强硬了许多。我们只是同学而已嘛，又不是男女朋友，竟还敢对我使来唤去的？

    外婆见我回屋，忙上来把水盆接了过去，老人家挺过意不去的说：“接你来家吃饭，还让你做这做那儿的。赶快上桌子吃饭吧。”

    我上桌一瞧，做的还蛮丰富的。有炒瘦肉，麻婆豆腐，三鲜汤，一尾炸鱼，西红柿炒鸡蛋等六个菜。我一一尝过，没有想到外婆的手艺那么好，每样菜都特别的好吃。

    我不禁问道：“外婆，您以前是做厨师的吧，做的太好吃了。”

    外婆笑眯眯的说：“年轻时候在政府食堂做过几年帮工，这做菜的手艺都是跟大师傅学的。”

    夏晴插嘴说：“我外婆年轻的时候，还做过区文革会的主任呢。”

    “文革会主任啊……呵呵。”

    我打着哈哈，文革会不就是文革时期整人的组织吗？可是外婆看上去也不像坏人啊？我只是在心里琢磨着，不敢把心里的疑惑提出来。

    “别以为就你家有当官的。”

    夏晴带着不服气的傲慢。

    “这孩子，竟说些没用的。”

    外婆笑呵呵的说。

    我给夏晴夹了块麻婆豆腐：“我错了，我错了。你嘴巴这么厉害，多吃点上火的吧。”

    夏晴一口拿下，开心的微笑说：“我最喜欢吃这个了。”

    我心想，幸好外婆做了一盘麻婆豆腐，不然我们俩还得继续争论下去。

    州吃完饭，夏晴就被同院的一个女孩叫走了，说是找她帮点忙，十来分钟后就回来。我不可能跟着去，也不好意思一吃完饭就离开。便坐在小板凳上跟外婆聊天。

    外婆询问了一些我的家庭状况，然后便跟我讲起了夏晴家里的事。

    外婆有一个女儿，一个儿子。女儿便是夏晴的妈妈了。夏晴的妈妈是个很漂亮的女人，大家都说夏晴长的像她。可惜，夏妈妈在夏晴四岁的时候因患病过世了。两年后，夏爸爸再娶了一个带着孩子的女人。后来下爸爸和那个女人又生了一个女儿。

    夏晴因为是家里最大的孩子，又有今后妈，在家里过的很不好。起先夏爸爸还会护着她。但后妈是个很强势的女人，家里基本是她当家作主。后来家里孩子多了以后，夏爸爸为了养家糊口工作十分辛劳，就顾不上夏晴了。因为后妈的教导和挑拨离间，弟弟和妹妹都排挤她。她在家里可以说是毫无位置可言。零花钱从来都没有她的份。

    外婆去看过夏晴几次，最后咬咬牙把她带了过来。外婆有退休工资，节俭些，还是够两个人生活的。

    夏晴起日是不愿意过来的，因为她知道外婆过的很清贫。自己不但不能为外婆做什么反而只会增加外婆的负担。在那个家里虽然很委屈，但至少能够上学，她一直都认为只要她以后考上了好的大学，一切的不好不顺利都会过去的。

    得知外婆想把夏晴带走的想法后，后妈自是十分赞同，见天的朝她撒气，就是为了让夏晴主动离开家。她甚至还怂恿夏爸爸，支持自己的想法。

    外婆去接夏晴的那天，大家人在一起聊了很久。抱怨，倾诉此起彼伏。夏晴见自己已经无路可选择，只得含泪跟外婆来到小城。夏爸爸给了她五百块钱，算是转学的学费。

    外婆讲完，长长的叹息：“夏晴是个苦命的孩子。我不指望她将来能多有出息。最大的希望是她将来长大成人后，能够嫁一个好夫家。”

    我没有想到，外婆想的那么遥远。干笑说：“您就放心吧，夏晴那么聪明，又长的漂亮。将来肯定会有好多男孩子追的。”

    外婆摆摆手：“那样不好，那些社会上的男孩子啊，都不是什么正经人。得像你这样的，有礼貌懂规矩，出生家庭条件端正的，我看就合适。”

    “外婆……””我都不知道说什么好了。听上去，外婆好像要把夏晴许配给我似的。

    外婆笑了说：“你别不好意思，外婆是打个比方。你们现在都还小，好好读书，谈恋爱是成年以后的事。”

    送我离开的时候，夏晴问外婆有没有告诉我什么。我说没有啊，就是随便聊了聊。

    到分岔路口时，我们遇到了李丽丽母女俩，小丫头自己背着小书包，蹦蹦跳跳的，格外活泼可爱。

    李丽丽也看到了我，她对我微笑了一下。我心里有些紧张，便假装不认识，目无表情的和她擦肩而过。

    夏晴说：“那个人好像认识你呢？”

    我茫然的说：“不认识啊，我还以为她是跟你笑呢。”

    “不是的，我们不认识。”

    夏晴说。

    走到早上卖牛乃的小商店，我驻足说：“我去买点牛乃，你给外婆带回去吧。”

    “不要，外婆不喜欢喝牛乃的。”

    夏晴用抵触的语气说。

    我没有坚持，想着大不了我下次去她们家的时候，买了送去。

    又走了一段，我让她别送了，再送就到家了。

    夏晴回头看看说：“走了这么远了啊，我都没注意到。”

    我因为想去李丽丽那里，就说：“本来一直都是我送你，现在反侄让你送了我这么远的路。我看，我还是把你送回去吧，你就别再送我了。”

    夏晴犹豫了一下，点了点头。

    送她回家后，我就屁颠屁颠的跑去了李丽丽家。一进院子就看见她独自坐在院子里的石凳上。我见四周没人，就径直走了过去。

    “丽丽姐。”

    我喊道。

    李丽丽没好脸色的说：“你还认识我啊？”

    我讨好说：“当然认识了，刚才我假装不认识你，还不都是害怕你女儿多心嘛。”

    “就会胡说。”

    李丽丽起身说：“我女儿才多大啊，你是怕跟在你身边的那个小美女多心吧？”

    我澄清说：“你千万别误会了，那个是我同学。我们顺路就一起走了。”

    “你们是怎么顺路的啊？”

    李丽丽偏头看着我：“你去那边干什么的？”

    我说：“那个都不重要啊，你知道的，我是专门来见你的。”

    “这还差不多。”

    李丽丽转嗔为喜：“我让女儿去朋友家玩了，你呆一会儿就赶快回家吧。”

    我们走进楼梯，我猴急的把手贴在她的小翘呻上：“丽丽姐，你店面的事谈好了吗？”

    “谈好了啊。”