    我振作精神，打开房门：“艳姨，你干什么啊。我在做作业呢。”

    张雪艳茫然的指着我：“那你刚才进屋的时候，好像气冲冲的样子。难道是我看错了啊？”

    我说：“不是啊，是我发错表情了。”

    “贫嘴。”

    张雪艳作势给我一个嘴巴。

    我和悦姨约好了的，今天下午是去她家的时间。嗯要去悦姨家，我就得编织借口。我说：“艳姨，我们班上明天要搞野炊，徐小虎在做准备工作，我今天也得去帮忙。如果晚上七点还没有回家的话，肯定就在同学家住了。”

    “真的啊？”

    张雪艳问。

    我肯定的点点头：“当然是真的了，难不成我还会跟你撒谎吗？”

    张雪艳说：“你还有钱吗，没钱了，就找我拿啊。别到时候你爸从外地回来了，说我一个人把钱都花光了。”

    “不会的。”

    我突然不知道怎么定位张雪艳在我家的角色了。说是保姆吧，那太见外了，而且我也不允许她以一个保姆的身份呆在我们家里。说是后妈吧，我自然是第一个不答应了。再说了，我养父不是那种人，他和张雪艳接触的不多，而且也不可能在朋友刚入狱，就夺人之妻。那么对于张雪艳在我家的角色定位，我想就一个了一上天在冥冥之中安排给我的玛丽莲。玛丽莲就是电影《可可西里美丽传说》的女主角。意大利名模莫尼卡？贝鲁奇主演并赖以出名的经典作品。一个关于少年迷恋少妇的纯美爱情故事。

    虽然肤色有异，在比较美丽与漂亮上，张雪艳是丝毫不输于莫尼卡？贝鲁奇的。她们两个人之间，让我感觉差异最大的在于气质，莫妮卡十足的御姐范，张雪艳恰好相反，温婉十足。穿上古装，那就是下凡的仙子。

    离开家以后，我就直奔悦姨家去了。走了一段路才发现，我做错了，是朝着李丽丽家的方向去的0我已经有凡天没去找她了。除了约定好的那一天休息日外，第二天护送夏晴回家后，我去她们家院子看了，家里没有人。她肯定是在自己店里忙着开业的准备工作。然后我就没再去了0准备等她开业以后在去找她。

    我掉头往回走，十多分钟就到了悦姨家的小院。进去时还被门卫查问了。门开着，我就径直走了进去。屋里没有看见人，我便坐在沙发上等候。

    “你是谁呀，怎么不吱声就进我家里坐着了。”

    我转过头去，看见悦姨裹着浴巾，毛巾包着头发站在里屋的门口。我挥手致意说：“悦姨，是我。”

    我很是疑惑，她怎么会在下午的时候洗澡。不过她裹着浴巾的样子很有魅惑力。让人有一种想冲上去撤掉她浴巾的邪恶念头。

    悦姨微笑上前：“沈宁啊，我还想着，你还不来的话，我都打算开车去接你了。你先坐会儿，我约的几个牌友要傍晚才回来。”

    我说：“那我会不会来早了？”

    “不会，不会呀。”

    悦姨有些着急似的，一连说了两遍：“你来早点，可以先教我一点技巧嘛。我炖了鸡的，一会儿我们俩一起吃。”

    我礼貌的说：“谢谢悦姨。”

    “嘿，谢什么嘛。”

    悦姨回了下手，那动作跟打空中飞舞的虫子似的0这下手不打不要紧，一打就出事了。她原先是掌着浴巾的，手一放开，浴巾也跟着滑落。我眼睁睁的看见她的一只雪白的大肉球露了出来，很挺拔，露出来的时候自己在空中轻弹了两下，活像一只洁白的小兔子，可惜的是它只有一颗红眼睛。

    那一瞬，我目瞪口呆的盯着，好在悦姨反应快，及时的遮挡了回去。她双手紧护着匈部说：“太丢人了，我先进屋去换衣服了。”

    望着关掉的房门，我心想等下她出来了，我该怎么办呢？

    去她家，悦姨再出来的时候，穿了一件外面罩着波浪边线蕾丝的吊带小背心，匈部显得特别突立，下身是一条蕾丝饰边的黑色短裙。即便不穿高跟鞋，她都妩媚动人了，穿上之后那更是风采尽显，高挑婀娜，卓尔不群。

    三十来岁的她，肯定是有孩子了的。却还能保持这么好的身材，真是不多见。

    我不由得夸赞说：“阿姨，你真时尚。你走在大街上，那些不知道人，一准认为你是模特。”

    “你怎么看出来的啊？”

    悦姨挺惊讶的说：“我以前真的做过模特，后来因为一些事情闹的不愉快，我就不干那行了，回到小城经别人介绍，就认识了我现在的老公。”

    我拍马屁的说：“难怪呢，我说小城怎么会有这么漂亮的美人呢。”

    悦姨走到我旁边的沙发坐下，双腿很谨慎的合拢。时尚性感中倒有几分淑女气质。她开心点额说：“原本只知道你打牌厉害，这下才知道你嘴也甜。一看你就是那种长大以后很能骗女孩子的男孩子。”

    我笑而不言。悦姨起身过去关上了房门。我心想着，今天下午会不会发生点意外的事情呢？

    悦姨回来，就坐在了我旁边，中间的间距不足以再坐下一个人。引我在心里打好算盘，见机行事，走一步看一局。

    “沈宁，乘着现在没人，我觉得我有必要杷刚才的事跟你解释一下。”

    悦姨不好意思的说。

    我一副善解人意的口吻：“悦姨你不用说了，我都懂。”

    “你，你懂什么啊…”

    悦姨反问。

    刚才还和颜悦色的交流，突然就这么严肃了。我还真有点适应不及时。我挠挠后脑勺说：“刚才发生的那个事，是个意外而已。我没有想要偷看你的，真的没有。”

    说完，我发现自己真的紧张了，前面还说自己懂她，后面一句就变成了自我辩护了，把自己从一个无辜者逮进了根琐的行列。

    悦姨说：“我没有这个意思，更没有误会你。我知道你没有想要偷看我……哎呀，都说的是些什么嘛。其实我要跟你说的是，刚才的事你一点都没错。是阿姨不好。我洗澡的时候忘记拿换洗衣服了，所以只能裹着浴巾出来。我没有想到你已经来了。洗澡出来，我应该先换了衣服，再跟你讲话的。可是看到你以后，我一高兴就把应该先换衣服的事搞忘了。”

    我打断她说：“悦姨，你不用解释了。我们俩都懂是怎么回事就行了，那事就忘了吧。”

    “茶…不。”

    悦姨忙说：“我要跟你解释清楚的，我真没有想要杷匈部露出来给你看。真的是因为不小心造成的。我不是个轻浮的女人，更不可能一见面就勾，引你这个小孩子。我希望你真的能够明白刚才发生了什么事。我真害怕你误会阿姨是个儿荡的女人。我穿的这样时尚，绝不是在卖弄风人，实在是以前干模特留下来的职业病。你要把我自己弄的很随意，甚至是拉遢，我真的接受不了的。”

    我一连点了几个头，索性装傻的盯着她，想听她接下来还打算说些什么。

    悦姨小心翼翼的问：“我说了这么多，你都听明白了吗？”

    我又点头。悦姨轻松的笑了，拍了下我的肩膀：“这样就好了，如果我不跟你解释清楚的话，我们俩的心里都会存着疙瘩的。”

    我心中不由得失望，她这么说就是完全没戏了？难不成她真的只是时尚，而非开放吗？小虎看错了她？

    悦姨起身说：“鸡汤应该炖好了，我去厨房看看。”

    吃饭的时候，悦姨很照顾我，不时的夹菜。还一五一十的把菜的做饭讲给我听。我一边吃一边点头。

    放下碗筷的时候，悦姨说：“今天真开心，很久都没人这么耐心的听我讲话了。”

    我说：“悦姨，要不我们交换吧。”

    “交换什么啊？”

    我接着说：“我喜欢吃你做的饭菜，你想要有一个耐心的倾听者。我们就交换这个啊。以后我常来吃你做的美味佳肴，你就可以把你想说的话都跟我说啊。我特别的喜欢听你说话，你不但声音好听，讲的话也都很有味道。”

    悦姨不大情愿的说：“这样不好吧，那岂不是我的事你都会知道了。那个时候我在你面前就像一张白纸，万一哪天我惹你生气了，你出去到处跟人讲怎么办啊？”

    我发誓的说：“悦姨，你想多了，我不是那种人的。我好歹是个男子汉啊，怎么会跟你一个女人生气呢。我还想一直吃你做的美味佳肴呢。”

    悦姨想了一会儿，点下了头：“那行吧，以后周末，你都可以来我家里做客。”

    我高兴的伸出小拇指。悦姨不解的说：“这是做什么啊？”

    “拉钩啊。”

    我很诧异，她竟然不明白我的用意。

    悦姨也伸来小拇指：“拉钩上吊，一百年不许变。谁变谁是小狗。”

    说道最后几个字时，我们的大拇指碰在了一起。