    悦姨这般一嘱咐，倒让我对那个蒋静起了兴趣，那么水性杨花的女子，首先穿着上得开放吧，模样悦姨已经说了，有几分姿色。我不由得对这个蒋静充满了期待。

    差不多下午六点的时候，第一个麻友来了。大妈型的，很富态的样子，穿的衣服也是花里胡哨的。就跟画家的画板似的。我看着她，就像这阿姨比上一次见到的小富婆阿姨还厉害呢。第二个是个二十多岁的小少妇，黑色长发，小家碧玉型的，穿了一件黑色衣服连着衣袖的那种，伸开来就像一只欲飞的小鸟似的，下面是一条紧身的白色中裤。

    我知道下一个到来的，肯定就是水性杨花的蒋静了。三个阿姨都闲不下来，直接坐进了麻将室。我帮着悦姨端茶昏水，并且主动把她们打牌期间的后勤工作包揽了下来。

    悦姨跟她们介绍我是她侄子，她们还都信了。等了好久蒋静都没有到来。小家碧玉说：“悦姐，你打电话叫别人吧。都等她这么长时间了，还不来。不知道又是跟哪个野男人滚床单去了。”

    大妈说：“别去叫。就等她了。我们这群麻友里就数她最有钱了。山互z引今晚说什么我都得赢她个几千块。”

    悦姨指着我说：“要不这样吧，在蒋静来之前，让我侄子凑个数，我们先打着玩。”

    大妈看都不看我，很嫌弃的说：“算了，算了。小孩子打什么麻将嘛。”

    小家碧玉也跟着说：“那可不是啊，悦姐，怎么会有你这样的婶婶啊。竟然唬着自己侄子打麻将，我要是这小帅哥的话，一准不认你这婶婶了。”

    悦姨忙解释说：“你们误会我了，我把自己侄子贡献出来，还不都是为你们着想啊。守在麻将桌前却不能打，你们两个心里能好受？”

    小家碧玉埋怨的骂道：“死蒋静，臭蒋静，约的好好的，还不来。她要是敢放我们鸽子，我明天就去她家找她吵架。”

    她正抱怨着的时候，我站在门口听到了高跟鞋的声音。我急忙探头往外面看。一个摩盛郎挎着包进来了。一头金发被夕阳照的金光闪闪。脖子上挂着几条长短不齐的珍珠项链，衣服和裤子都是黑色的，是抹匈的那种，没有衣袖，肩上也没带子。手上还带着手链，脚上的金辉色高跟鞋足有十几厘米。

    我这回是真的看呆了，这哪该走出现在小城的女人。分明就是美剧里面的女主角。我只相信她是从电视里面走出来的。

    突然，有一件事情让我迷茫了。小城什么时候变得这么开放和新澎了？我记忆中女人们的穿着都没这么前卫的。这突如其来的转变，总得给我一个说得过去的借口吧。好在不久之后我就搞明白这种变化的缘故了。

    原因是很简单的，在小城里，人是分档次的。这群我之前没怎么接触过的干部老板的妻女，必然是引领者澎流者。每一个阶层，每一个群体都有着他们的相似点和共同性。从吃喝拉撒到言行举止。而我这个干部子弟，一直和我本该属于的那个阶层，离的很远。

    也许在很久之前，她们就穿的这么时尚和新澎了，只是我不知道而已0对于普通人或者说一般人来说，不管澎流怎么流行，与他们都没有太大的关系。就像很多年以后，我还能在小城看到很多穿着不惹眼球的女人。但是男人总是希望女人们的穿着朝着火辣，时尚去发展，当然这些女人不能包括他自己的亲眷瞧着悦姨，蒋静，她们这些穿着引领澎流的女人，我庆幸自己终于和她们的这个阶级，这个群体开始靠近了。

    蒋静发现了我，美目顾盼之间她竟向我眨了下眼睛，笑颜甜美。

    我回头对三个阿姨说：“你们等的人来了。”

    蒋静和我擦肩而过时，冰凉细腻的手指也从我脸上力过：“哟，这个小帅哥是谁呀？”

    “我侄子。”

    悦姨的脸色变的不大好。

    蒋静坐下以后，把茶杯举向我：“小帅哥，去帮姐姐重新换一杯茉莉花茶来好不好啊？”

    我接过杯子，她报以浅笑。回头就搓麻将了：“姐妹们，咱们开始吧。”

    我到厨房经了被子里的水，清洗后到客厅拿茶叶，就听见麻将室里传出了抱怨的声音。等我端着茶回到麻将室，她们已经打开了，没谁多一句废话，都很专注的盯着自己手中的牌。

    “谢谢。”

    蒋静跟我点头道谢。

    我觉得这个女人的修养还是蛮好的，我想有修养和轻他，应该不是对立的。

    “沈宁，来我这里坐啊。”

    悦姨冲我招手：“我们有个什么需要，你也方便帮忙的。”

    我走过去，选择了站在悦姨的身后。我也不是故意的，但站在她身后后，我最先看到的不是桌子上的麻将牌，而是她蕾丝花边吊带小背心的领口，丝毫不用费力，就能清晰的看到她里面穿着红色的小罩，还是上面有褶皱花饰的那种，一对大肉球露出来了一半。我不由得想起了进她家门后发生的事。

    悦姨前三局都输了，准确的说是她不是按照我们的约定去输的，而是她手里的牌不好，再者她打牌的技术实在差劲，我真不知道她这些年在高手如云的麻将江湖里如何混到今天的。但悦姨自己好像并不这么认为，输了三局脸上的表情还很轻松，或许是她真的按照了我们的约定，前三局都是在配合她们三个吧。

    第四局的时候，悦姨丢出一个三万，抱怨的说：“怎么这样嘛，还是这么差的牌，才几局啊，我就输了两三百了。”

    “行了啊，别跟我面前抱怨。”

    大妈不耐烦的说：“是你自己说的玩大点。”

    悦姨娇气的说：“大姐，人家输了钱抱怨一下还不行啊。你们三个有钱当然不在乎了。我可不成呢，自己的工资那么低，老公也下放到乡里去了。”

    蒋静打断她说：“悦姐，让你老公辞了公职好了，到我爸的公司里面去上班，保证一个月比他当什么副乡长挣得多。”

    悦姨说：“你爸公司工资是高，但是不保险啊。”

    蒋静笑而不言，那笑容里充斥着得意。

    “沈宁。”

    悦姨悄悄的用手肘撞了一下我的肚子：“你觉得阿姨打哪张牌好？”

    我装无知的说：“阿姨，我又不会打牌，你问我做什么。你要喝茶吃东西的话可以找我。”

    小家碧玉和蒋静，听了我的话都发笑。

    悦姨又戳了我一下：“你就帮阿姨拿个主意嘛，快点……””小家碧玉说：“悦姐，他们都说童男子能给女人带来好运的哦。”

    这句玩笑话逗的四个人都笑了，我知道她话里的意思，憋着没笑出来。悦姨赌气的说：“你还别说，没准沈宁真能给我带来好运呢。沈宁你坐阿姨旁边，跟我一起打。一会输的她们哭了，才会知道嘲笑别人是得付出代价的。”

    我仍站在她的身后，指了一下她的牌说：“悦姨，你打七条试试。”

    悦姨胡牌后，蒋静睨我一眼：“小帅哥还真行啊，乱打都能帮你阿姨胡牌。”

    我笑说：“运气而已。”

    蒋静说：“你要是能凭着运气帮着你阿姨赢十局，今晚我就带你回家。”

    我茫然的问：“回什么家啊？”

    “回我家啊。”

    蒋静笑意盈盈的，仿佛在说着一件极其平常的事。

    悦姨生气的说：“蒋静，你能不能别跟小孩子瞎说啊。”

    蒋静赔笑说：“悦姐瞧把你给急的，我开个玩笑嘛。我哪敢动你的侄子啊。你就放心好了，我绝对不会跟你抢的。”

    悦姨伸手打她，蒋静假装吃疼，可怜兮兮的跟大妈告状，大妈自然是把她们俩训斥一顿，因为她在心中，打牌就得专业点。

    我站在悦姨身后，一直希望能借机在那样一个居高临下的位置，在她身，体前倾的时候，窥，看到她大肉球上的红樱桃，可惜我一直没能得逞。因为悦姨的那一对够大，小罩紧，紧的包住半个球，任凭她上半身怎么动，红樱桃都没有出来透气的机会。

    在我的指点下，悦姨赢了好几局。她们都没觉得太意外，悦姨表现的很淡雅的样子，我知道她心里是很开心的，表面上却要克制情绪。

    “沈宁别总站着嘛，来坐我的旁边。”

    悦姨挪出更多的空位置给我。

    我担心站在后面偷看的太久被她们发现，这次就没有拒绝，坐在了悦姨的身旁“这局悦姐肯定不能再赢了。”

    小家碧玉忽然来了这么一句。

    “凭什么啊？”

    悦姨反问。

    小家碧玉盯着我说：“小帅哥坐下来了，他就不知道该叫你打一筒，还是二筒了啊。”

    她们四个人又是一阵哄笑，这句话我侄是没听明白是什么含义。木讷的没有去附和她们的笑。

    悦姨低头瞧了下自己的领口，扭头对我说：“别听她们瞎说，你只管教阿姨出牌就走了。”