    放学后，跟我住同院的徐小虎从后面追上来，扯着我衣袖说：“沈南，我们一起看录像去。”

    他父母都是工人，家庭条件很差。我便问道：“你哪来的钱啊？”

    他拍拍自己口袋：“自己省吃俭用，存的呗。今天你跟我走，我带你去一家录像厅，又便宜电影又好看。”

    “有周星驰的吗？”

    我一心想看他的喜剧，追问道。

    徐小虎顿了一下说：“有，什么样的电影都有，保证你这次跟我去了，下次还想要去。”

    我跟着他朝着往家相反的方向走，走了足足十多分钟后，他带着我进了一栋居民楼。

    我狐疑道：“你这是带我去看电影啊，还是去别人家偷东西啊。”

    徐小虎长的胖，气喘呼呼的指着楼上说：“别急，录像厅在顶楼。”

    “到底是什么录像厅啊，在这种鬼地方，你是怎么找到的？”

    “别人带我来的。”

    走到三楼时，我发现墙壁上写着一行字。我把脸凑上去，仔细端详了一阵，认出了上面的文字：“转让手枪，代办准生证，诊所专业坠胎等等。联系人，阿贵，地址：东大街后山南坡第一棵歪脖子枣树下。”

    我追上几步，拉住徐小虎说：“回去看看，我发现了新东西。”

    徐小虎不以为然的说：“墙上的字我早就知道了。”

    我很有兴趣的说：“兄弟，我们去南坡看看吧，他转让手枪呢。”

    “操，我们又不是黑社会，买手枪干什么。”

    徐小虎停下脚，靠在墙上喘了两口大气说：“再说了，你知道那哪有歪脖子枣树啊……”

    我一想还真是的，我去南坡玩过好多次了，还真的从没看见过歪脖子枣树。

    等他歇好了，我们才一鼓作气上了六楼。阁楼处的门口，坐着一个白胡子老头，手里攒着一大把零钱。闭着眼睛在那儿养神。听到了我们上楼搞出的动静，他只是微微的睁开了一条眼线。

    徐小虎回头从我手里拿走了钱，走到白胡子老头跟前，毫无礼貌的说：“我们来看电影的。”

    老头眯着眼睛接过钱，朝屋里喊道：“老三，开门。”

    阁楼的铁门打开，探出一个中年人的脑袋，他满脸的络腮胡子。他朝老头说：“爹，钱收啦？”

    “收了。”

    老头回答道。

    中年人瞧了我们俩一眼，挥手让我们进去：“快点，我正要换新电影呢。”

    走进去后，我吓了一跳，因为里面漆黑一片，只有亮度不断变幻的屏幕上亮着光，十多个人头忽隐忽现。

    徐小虎抓着我：“我们到前面去坐，看的清楚些。”

    我们摸索到最前面坐下，旁边坐着的是几个大人。忽然电灯亮了，给我们开门的中年人径直朝着电视机走去。我左右打探，发现看电影的人足有二三十个，比之前以为的要多出一倍，多半都是成年男人，其余的是几个小青年，学生摸样的就只有我和徐小虎了。

    “小子，你还来看这个啊。”

    坐在我旁边的大人笑着问道。

    我不服气的说：“你们能看，我当然也能看了。”