    我走出去，站在走廊上，享受着习习凉风。看着邻居周家紧闭的房门，自言自语的说:“周亚童，从现在开始，你老婆就归我了。永远的归我了。”

    可不知道是为什么，我的脑海里冒出了，很多年以前，我同样是站在走廊上，周亚童领着张雪艳回家时候的情景。第一眼我看见了她妙曼的背影，然后才看到她美如玛丽莲的容颜和身姿。

    第二天大家集中从学校出发，场面很壮观。人多车也多，其实这也仅仅是一个年级的人数而已。三个年级是分时间走的。

    我们半个的几个班干部都安排了跟车，班主任也跟着去了。她还说如果这次活动我有突出表现的话，下学期一定支持我再当班长。

    我因为要带队，就和张雪艳坐在了前排。也没有机会交流，更别提能打情骂俏了。天气又热，大家很快就睡着了。我却是不能睡。到了一个站的时候，我都会在司机打开车门以后，大喊一声:“下车上厕所了，男左女右，不要走错。旁边有小零食店，饿了可以自己去买东西吃。”

    张雪艳下车的时候说:“我怎么觉得你跟个导游似的啊。”

    我回答说:“我是班长嘛。”

    人都下去后，我才最后一个下车。从厕所出来张雪艳己经买了水等着我了。

    张雪艳说:“后来我都睡着了，好多年都没坐过这么长时间的车了。”

    我不无椰榆的说:“你跟周亚童结婚的这几年，过的根本不是生活，而是牢活。”

    张雪艳在我腰部上碰了一下，提醒说:“在外面不要说这些好不好。”

    “沈宁，这位就是你阿姨啊吧?”体育老师突然出现在了面前。

    我都还没说话，张雪艳己经笑盈盈的回答说:“老师，你好，我是沈宁的阿姨，我姓张。”

    “哦，美女你好。我是沈宁的体育老师，姓侯，这次夏令营我也跟队的。不管是在路上还是到了那边，不管有什么事需要帮忙的话，你尽管找我，只要能帮上忙，我一定帮你做到。”

    体育老师说着伸出了手。显得格外热情。

    张雪艳跟他握了一下，体育老师并不甘心就这么离开，东问西问的。虽然他不会对我构成威胁，但是张雪艳对他那么热惜，我心里还是挺不好受的。

    “艳姨，你要不要吃东西，我们去买点。”

    我问道。

    张雪艳等体育老师把话说完了，才礼貌的说:“老师，您先忙，我们先去小店买点东西。”

    “行，记得有事一定找我啊。”

    体育老师笑呵呵的。

    在小站休息了十多分钟后，我们就又上路了。又走了两个小时候，司机说就快要到了，我可以先睡一会儿，到站以后他会叫我的。

    一路颠簸，我真有此意。坐到属于自己的椅子上就闭上了眼睛。我身上都有一股汗味了，张雪艳的额头上也有些小细汗，但身上的味道还是淡淡的雅香。我靠近她让她身上的雅香，借着窗口吹进来的风，浅浅的，缓缓的往我鼻孔里钻，一直渗透到心脾。

    张雪艳睡着睡着也就靠在了我的肩头，我觉得有点难受，就把手从她纤腰上伸了过去，她睡的迷糊，也就让我随意的搂着。

    快到站时，司机喊醒了我，因为要把手抽回来，张雪艳也被叫醒了。她梳理了一下长长的柔顺秀发，看看窗外，回头对我说:“昨晚睡的那么早，没想到在车上还是这么能睡。”

    我说:“大家都是这样啊。”

    “咦……”

    张雪艳低下头的时候看见了什么，发出惊呼的声音。然后她就盯着我看，眼神有点复杂。

    我低头一看才发觉自己裤档那里搭起了小帐篷。我赶紧俯身捂住。张雪艳凑在我耳边低语:“只是搂一下，干什么反应这么大啊。小流氓。”

    我解释说:“是它自己的问题，又不是我指挥它出丑的。”

    司机刹了车。大家都醒了，车里开始闹腾。我坐着喊道:“大家开始收拾啊，到目的地下车了。”

    张雪艳推我说:“你别愣着啊，快起来给大家带队。”

    我为难的说:“那里还没软下去，我怎么起身嘛。”

    张雪艳捂嘴偷笑，从我手里拿走小红旗替我带队去了。我下车以后她才把红旗交还给我，本来大家是要排队走的，但走着走着就没秩序了，喊都喊不听。尤其是几个男家长，围着张雪艳说说笑笑的。我心想着，是不是不该带她出来啊，这也太招惹了吧。

    走了差不多一公里路，真正的目的地才出现在眼前。是建在一个平缓半山腰上的村子，看上去还蛮大的，周边有很多的土地。满是各种瓜果蔬菜和花卉。

    进了村子以后，我们才知道这里是一个专门营建的农庄，专门从事夏令营活动的公司每年暑假都把这里承包了，专门带学生来体验农家生活。

    一系列的欢迎和讲话活动之后，班上又组织了活动。足足耽搁了两个小时，才安排住处。因为都是父母或者哥哥姐姐陪同，都是一个房间，里面还挺大的，两张床，除了电视机之外，没有什么其他的电器用品。厨卫都齐全。

    我进屋就倒在了一张床上，还蛮舒服的。张雪艳挨我坐下:“晚上我们拼大床睡好不好?”

    拼大床睡觉，这当然是我求之不得的事了，与此同时，我更加清楚，那根本就是不可能的事。我对她傻笑:“我没有往那方面想过呢。”

    张雪艳说:“越来越聪明了啊，都不会上钩了。”

    虽然拼大床睡的事没有机会，两个躺在一张床上小休一会儿总有机会吧。我的手从被单上跑过去，碰到她的修长玉指了，就勾住说:“艳姨，我们一起躺会儿吧，除了拉着你的手我绝对什么都不会做的。”

    张雪艳说:“还是先洗澡吧，坐了那么久的车，又热的厉害。身上都是汗。”

    “下午不是还得出去吗?”我说:“现在洗了，晚上还得再洗一次的。”

    “那你休息吧，我得去洗一个了。”

    张雪艳说着起了身。

    我勾着她的手不放:“洗完回来，一起躺一会儿好吗?”“好。”

    张雪艳点头了。

    我赶紧往一边挪了挪，留出足够多的空位置给她。实在被颠簸的困了，我迷迷糊糊的就睡着了。

    傍晚被外面的铃声吵醒了，我惊愕的跳起来，错觉的以为自己是在学校睡午觉。身后的窗口有习习凉风吹来。我看清楚了周边环境才释然。外面楼下有人在吹哨子喊集合了。

    我伸手去碰张雪艳，却模了一个空。扭头一看，她根本就没跟我一张床上睡，躺在了另一张小床上。

    “雪艳，起床了。”

    我大喊一声。

    张雪艳揉着眼睛坐起来，惊愕的问:“你怎么过去睡了啊，跟我躺在一块睡不好啊?”我无言以对，没有想到她也会来这一手。集合是为了带领到家去地里摘菜，晚上得都自己做饭吃。山顶上还有一个挺大的鱼塘，想吃鱼的话，可以自己去钓。我没有鱼竿，也就只好作罢了。

    我看到徐小虎很疲倦的样子，就过去问:“你干什么去了?”徐小虎皱着眉头说:“我爸带我去跑步了，大下午跑了十多公里啊。”

    我笑说:“你让你妈陪你来，不就没这么辛苦了。”

    徐小虎把摘的辣椒往小提篮里放:“我妈要打麻将，哪来的空啊。而且我爸是主动请缨的。说是要亲自监督我的进步。我这哪是来搞农家生活体验的啊，根本就来做体能训练的。”

    “沈宁，你快过来啊。”

    张雪艳在不远处喊道:“我们摘点西红柿回去吧。”

    徐小虎不无羡慕的说:“还是你好啊，出门带媳妇。”

    我不无得意的笑笑。回到张雪艳身边，她说:“今晚你做饭哦。”

    “怎么又是我做饭啊。”

    我不乐意的说:“还是你做吧，我做的不好吃，而且晚上我打算出去和同学们一起转转。”

    张雪艳撇了下樱唇:“喂，我现在可是你的女朋友，你有义务对我好。如果还想我像以往那样照顾你的话，咱们就不能是男女朋友关系，你照旧得喊我艳姨。”

    她都这样讲了，我哪里还有话可说。拎着菜回家，我就钻/进了厨房。我正炒菜的时候，张雪艳从后面搂着我，开心的说:“有人照顾真好。要是往后你天天给我做饭吃的话，没准我真的会喜欢上你呢。”

    我高兴的说:“那我天天给你做。”

    我把脸伸给她，希望能够得到一个鼓励的吻，但她只给了我轻轻的一耳光。但那对于我而言，就是清风拂面。

    我们正吃饭的时候，从窗户里看到有几个人走了过来。接着就敲响了我们的房门。张雪艳起身去开门，体育老师端着一箱矿泉水:“‘我们在给每个家庭分水，这是你们的。我现在没事，就直接给你们送家里来了。”

    “谢谢啊，老师你请进屋吧。”

    张雪艳客气的让开了道。

    体育老师进来以后，左看看右看看然后才把箱子放下了。他拍拍手，鼻头使劲的嗅了嗅:“饭菜真像啊，是张妹妹你做的吧。”