    大约十分钟后她靠在墙上一动不动，我在里屋看的一身大汗。我真没想到自己今天会看到一幕这般精彩绝伦的表演。我在心里告诉自己，一定要认识这个阿姨，一定要想办法认识她。

    她缓过劲来以后，从包里拿出纸巾打扫了被自己弄脏的表演舞台。穿上小内和小罩，长裙回到身上，心满意足的开门出去了。

    “怎么这么久啊。”

    女孩抱怨的说：“妈妈，下次你再这样慢，我就不跟你一块出来买衣服了。”

    她和颜悦色的说：“你总得让妈妈选一套自己最中意的吧。老板，试的第一套我已经穿在身上了，这几件也帮我包起来吧，我全部都要了。”

    “您稍等，给您打八折，一共是两百块。”

    李丽丽在计算器上敲了几下，把价格汇报给了她。

    少，妇付了钱以后，和女儿还有另外一今年轻女人离开了0我真后悔没有冲出去和她打个照面。

    李丽丽一进小屋，我就抱住她，把她的打底裙推了上去。

    “喂，你干什么啊”李丽丽吓的使劲搡我：“小心有人。”

    我哪里还管这些，强硬的压着她面对着墙壁，从后面硬冲了进去。李丽丽嗯咛一声放弃了挣扎。

    “你干什么啊，跟突然发了疯似的。”

    李丽丽责怨的问：“你这个样子，真要来了人怎么办啊。”

    我也不顾的许多了，实话告诉她说：“我也不想这样的，刚才受了点刺激。真的是忍受不下去了。你忍耐一下吧，我快点解决问题。”

    “嗯……喂，你快别这样。”

    李丽丽吓的声音都颤抖了：“等一下好吗，我去把门关了。”

    我不回答她的话，只顾着感受那点舒服。为了防止她再次反抗，我死死的把她的手按在墙上。

    “坏蛋，你坏死了……啊“李丽丽说话都带着哭音了。

    我歉意的说：“丽丽姐，对不起，就这一次，以后绝对不会这样对你了。”

    “哦……””“老板，老板……”

    外面又传来了喊声。

    我正在兴头上哪里停得下来，压抑着呼吸，尽量让动作小一些，以不至于与搞出太大的动静来。

    “快停下来啊。”

    李丽丽惶急的说：“别人进来看到就完蛋了。”

    她话音刚落，外面的脚步声就走近了。我吓的赶紧和她分开了。

    “就来了，稍等一下。”

    李丽丽趴在墙上一动不动。她回过身来的时候，脸腮泛红，早已经沉醉在两个人的幸福世界里了。

    我坐在椅子上，闭着眼睛，想要放空脑袋，让自己尽快冷静下来。

    片刻后，李丽丽关上门出去了。我完全平静后，发现自己特别的难受。后来我才从一些途径了解到，如果那种事半途而废的话，对身体是有害的。这样的难受，让我的平静格外扭曲，脑子里没有想着那些事了，裤裆里仍然头颅高昂，像是示威似的，要是不彻底解决一次，它绝对不会屈服一样。

    我从门缝里看见那个买内，衣的女孩，不大好看，就打消了从小孔里偷看她的歪念头。那个女孩走了以后，丽丽挂了一个小吊牌在门把上，然后转身走了进来。她像只狼似的，朝我扑来，热烈的拥吻。我被彻底整蒙了，她这是发什么疯呢。

    “快，给我。”

    李丽丽半蹲，把打底裙掀了上去。

    我看到她的大，腿，内侧有湿淋淋的东西，而且还在浸入了黑丝里，有继续往下渗透的趋势。我说：“丽丽姐，你也跟我刚才一样疯掉了啊？”

    “疯了。”

    李丽丽拉开我裤链，掏出她想要的：“还不都是你给害的。刚才跟那女孩介绍内，衣的时候，我浑身难受的跟什么似的。你可快点啊，今天要是满足不了我，有你好看的。”

    我现在可比她冷静多了，我说：“你现在可以先去把门关上了。你想要什么舒服，我绝对让你如愿。”

    “不关，我就不关上。”

    李丽丽小女孩似的撒娇的说：“你不就喜欢这样的刺激吗，我索性就让你享受个够。”

    “你挂的那个牌子是什么啊？”

    我大抵明白了什么。

    “休息牌啊，上面写着：暂停营业。”

    李丽丽把我脖子搂的紧了些：“你别废话了好不好，快点动，我要，我要。”

    过了一会儿后，我抹了下额头上的汗珠说：“别这样了，我使不上劲，我们换个姿势吧。”

    李丽丽娇笑的问：“你是不是又想从后面了。”

    我说：“这不是没躺的地方吗，怎么方便怎么做呗。”

    “坏蛋，畜生才是从后面做的呢。”

    李丽丽嘴上骂着，动作上却很好的做出了配合。

    我一气呵成：“那我们今天就做一回畜生好了，反正人也是属于动物。”

    “小心有人破门而入哦。”

    李丽丽故意的嘱咐说。

    完事后，我把她抱在怀里，紧密相拥。歇息完，两个人一起收拾了战场。

    我拿上书包说：“丽丽姐，我得先回去了哦，我后天再来找你。”

    李丽丽看了手表，不舍的说：“再呆一会儿走吧，等六点以后再回家。”

    我扳开她拉着我手臂的手：“真不能呆了，回家晚了得挨骂。后天跟你呆一整天。”

    李丽丽皱着柳眉，嘟着小嘴，挠挠自己头发说：“都是孩子的妈了，我竟然还会这样。”

    她拉起我的双手：“沈宁，我怕是真的爱上你了。跟你在一块，哪怕什么都不做，都会觉得很开心。我都舍不得和你分开了，一分一秒都舍不得。”

    我凑上亲亲吻她的额心：“丽丽姐，我也爱你。”

    “嗯……””李丽丽把声音拖的很长：“怎么办，怎么办嘛。”

    我心想这样得磨蹭到什么时候啊，使诈的说外面来人了，李丽丽立马放开了我的手。而我很无耻的开溜了。

    很多年以后，想起自己曾经做过的那些滑头的事，我都会突然的笑出声来。在去找蒋静之前，我得先回家一趟，要是我敢一连几天都不回家的话，张雪艳虽然不会一通电话跟我养父告状，但肯定会很不高兴的。她不高兴的话，我的情绪也会跟着受影响了。

    张雪艳在屋里收拾打扫。我打招呼说：“艳姨，我回来了。”

    “又迟到了哦。”

    张雪艳丢掉手里的抹布，一只手搭在我肩上，一本正经的说：“老实的告诉艳姨，你又跑去哪里了。”

    我得意的笑笑。张雪艳茫然的看着我。我自己去侄了一杯水，全部喝下后，我还故意的把水杯高举，让最后一滴水也落入我的口中。

    “看你的样子，是不是有什么开心的事要告诉我啊？”

    张雪艳已经猜到了眉目。

    我放下水杯，点点头，一字一顿：“艳姨，我现在正是通告你，我当选班长了。”

    “真的啊？”

    张雪艳笑的静美，突然她自顾自的摇摇头说：“不可能吧，你的成绩那么差。”

    我就猜到还有人有这么说，我不满的抗议说：“我不是成绩差，我那是偏科。”

    张雪艳说：“以前你爸还是局长的时候，都没人肯选你，怎么现在他下台了，大家反伍这么卖你面子了呢？”

    我摆摆手，完全把功劳揽了：“我当选班长，和我爸一点关系都没有。这主要得益于我学习能力之外的领导和组织能力。这可是当干部的必备条件。当然了这和我一直和同学们保持着良好而真挚的友谊是分不开的。”

    张雪艳说：“那好吧，总之呢，这是咱们家的一件大喜事。晚上得庆祝一下，我现在出去买菜，你去叫小虎一块下来吃饭吧…对了，你应该立马给你爸打一个电话过去，让他也高兴一下。”

    我连连点头。特意在心中告诉自己，她说的“咱们家。”

    肯定是只属于我和她的那个小家了。虽然现在离那一步还遥不可及。但我坚信，在不久的将来肯定会实现的。

    我站在阳台上，看着张雪艳骑着我的自行牟走出了小院。我真觉得，只要看到她对我而言，就是一种深深的幸福。

    养父在知道我当选班长以后，并没有夸奖我。而是嘱咐我一定要尽职尽责，做好自己的工作，学习成绩也要努力提升上去。他会给我们班主任打电话的。他这句话一出口，我就知道自己以后在学校的日子就更难过了。

    徐小虎家又凑了一桌麻将，打的稀里哗啦的。有上次那个小富婆，当然还有悦姨，另外一个我没见过。

    悦姨以看到我，就招呼说：“沈宁你跑哪去了，也不来教我打麻将，这个下午都输了七八百块了。”

    我走到她身后，瞧着她的牌说：“打四茶……对，给她吃了……这不就听牌了吗？”

    “自摸。”

    悦姨将牌推侄。回头夸奖我说：“还是沈宁会打麻将。今天别走了啊，就在这儿陪阿姨打麻将，晚上我带你出去吃东西。”

    我为难的说：“悦姨，今天恐怕不行，我还要做作业的，明天也还要去有事。你让小虎教你得了。”