    “笑什么嘛，真是的。”

    张雪艳气呼呼的说。

    我不笑了。问起我养父打电话的事。她说养父还是为了那事，催促我们早点过去，现在公司里没多少事，正好可以陪着我们出去玩。

    “你什么意见啊，想去吗？”

    张雪艳问。

    我回答说：“去呀，只耍你没问题的话，我们明天就可以出发了。”

    “明天太快了，后天好不好。”

    张雪艳商量的说。

    我当然答允了心这一次我之所以这么轻而易举的就答应去养父那边了，是因为想过去催促他赶快和那个阿姨结婚口只要他们一结了婚，就不会有人猜测他和张雪艳之间有什么了。张雪艳只能是我的，谁都夺不走。

    到了那天，我们就从县城坐车出发去了养父公司那边。我都没有告诉李丽丽，估计也就去一个星期左右，我找李丽丽都是间歇性的，她几天没看到我，应该不会生气的。

    我们还像去夏令营一样，张雪艳提着一个小皮箱，我背一个出游的大背包。

    上车没多久，张雪艳就难受的说:“不行啊，我坐车就想睡觉。”

    我献出自己的肩膀:“你随便靠啊，到了那边我再叫醒你。”

    张雪艳四周看了看，小声的附在我耳边说:“那样靠的时间太久了，脖子会酸的，我躺到你身上睡好不好?”我面露笑容，正要答应，话都到嗓子眼了，活生生的被自己的聪明给吞了回去。她肯定又是在试探我。说是愿意再做我一段时间的女朋友，其实一切都还跟以前一来。回来之后我就再也没机会爬上她的床了。

    “不好吧，车上人多。”

    我婉拒的说。

    张雪艳竟直接卧到了我怀里，因为两张椅子加一块长度也不过六七十公分，所以她躺的比较紧迫，双腿委屈的弓着.我心下大喜，试探的问:“艳姨，你这样就不怕我占你便宜啊。”

    “不怕。”

    张雪艳的语气很平淡:“你不是答应了我，在没有能力娶我之前都不会碰我的吗?”我干笑，她一兮嫣然之后把头埋了下去。我从背包里拿出一件衣服，垫在她的脑袋下面给她做枕头。为了不让旅途的颠簸，让她滚落到地上，或者撞到前面椅子的靠背上，我也得以名正言顺的把两只手分别放在她的纤腰和颈脖上。

    习习凉风从窗外拂来，睡意渐浓。我睁开眼睛的时候，发现坐我们对面的两个年轻人看着有说有笑。我厌恶的看了他们一眼。他们一定认为我是在早恋。

    过了一会儿之后，靠边坐的那个人伸手拍了下我的胳膊:“小兄弟。”

    “有事?”我扭头看他。

    他面带笑容，目光落到我怀里的张雪艳身上:“你姐姐是不是晕车啊?”“啊……是啊。”

    既然人家是关心，我就没理由给人家脸色/看了。

    “我们刚才上车的时候，看见你姐姐了。真漂亮。”

    他由衷的感叹说。他旁边那人急忙补充说:“你也很帅。”

    我难得被人这么恭维，虚荣心得到满足的说:“还行吧，你们是去哪了?”“西城市，你呢?”当得知他们是跟我们去一个地方后，我们聊的热络了起来。他们就是那边的人，我也乐得向他们打听那边的人文风情。我的打算是过去了就要去周边的风景区旅游，没想过整天跑到我养父的公司去得瑟。

    我们聊了好一会儿之后，张雪艳醒了，她坐起身，委屈的说:“腿好酸啊。”

    “我给你nie捏吧?”反正跟他们两个都熟识了，以后又不会有交集的机会，我也就不介意在他们面前表现我和张雪艳之间的暖昧了。

    “有人。”

    张雪艳打开我伸过去的手。

    “弟弟给姐姐柔腿又有什么关系呢。”

    对面的那人说。

    张雪艳惊诧的看看我，又看看他们。恍然过来了:“对呀，他是我弟弟。”

    关系一澄清，柔腿就是名正言顺的事。张雪艳的小腿笔直纤细，我柔的时候，那两个家伙不时的盯一眼，当然更多的时候是和她聊天说话。

    “美女，你念大几了啊?”听到他们问这话，我抬起了头，张雪艳脸上的表情也变的有些不自然。她迟疑了一会儿才说:“我看上去有那么年轻吗?”“大学毕业了是吧?”他们两个立马就反应过来了。

    张雪艳听不好意思的摆摆手:“我都没有上过大学呢，念完中学后就去读了卫校，做了几年护士。”

    “护士啊?”他们的脸上流露/出一种特有的惊喜:“难怪长的这么漂亮。”

    我自娱自语的说:“漂亮还不是我的，你们就过过嘴瘾和眼瘾吧。”

    “别柔了。”

    张雪艳说:“我还要睡会儿。”

    等她睡着以后，那俩人鬼鬼祟祟的说:“弟弟，跟你商量一个事啊。”

    我点点头。他们脸皮挺厚的说:“你姐姐还没有男朋友吧，能不能联系方式，等到西城市了，我们请你们姐弟俩去玩。”

    其实我早就看出来他们打的什么鬼主意了，一直没有揭穿而已。

    “我姐……”

    我欲言又止，以实际行动的把手放在了张雪艳的小翘/臀，然冲他们微笑。

    “她……他不是你亲姐吗?”他们两个惊愕的问。

    我点点头:“你们见过有敢这样碰亲姐的吗?其实她是我女朋友。”

    我故意在此时抛出这个重量级的回答，想看看他们会有什么反应。

    “真有福气。真有本事。”

    他们两个带着嫉妒的朝我伸伸大拇指。

    我也不管张雪艳会不会醒来，埋下头在她的脸颊上点了一下。以此大胆的行为，来满足自己的虚荣心。

    到了车站，张雪艳拨了一个公用电话过去，不到二十分钟，一辆小车就开到了我们面前。

    车门打开，一个光头青年走出来。

    “哥，怎么是你啊?”张雪艳先于我认出了老孙的儿子。

    他模模自己的光头，笑呵呵的说:“想不到吧，我现在给沈总开车了。雪艳，快把你的提箱给我，我给你放到后面箱子去。”

    我打开了后车门，和张雪艳先后进去了。老孙儿子上车以后说:“雪艳，你怎么不坐副驾驶啊，现在都流行美女坐副驾驶哦。”

    “算了吧，我做副驾驶的话，有个人会不高兴的。”

    张雪艳微笑的看着我说。

    老孙儿子回过头，调侃说:“沈宁，你就这么依赖你艳姨啊。可惜9，你年纪太小了，现在够条件般配你艳姨的，可我就一个人了……哈哈。”

    “去你的，别瞎说。竺张雪艳笑骂说。

    我去握张雪艳的手，她使者眼色给我拿开了。经过这一两年来的感情熏陶，我觉得自己越来越厚脸皮了，曾经的青涩完全丢失。

    我突然想起了老孙儿子曾经敲诈了我一百块钱，心里感到很不平衡。现在他是我养父的司机了，我永不怕他一寸一毫。就算他把我偷吻张雪艳小腹的事告诉她，我都不怕了，反正我跟她一张床上睡过，也亲过抱过了。她哪里还会因为那点小事，而责怪我呢。

    我装作突然想起来的说:“哥，你好像借过我一百块钱，还没还吧。”

    “啊……有吗?”老孙儿子莫名的反问。不知道他是真忘了，还是装傻赖账。

    我继续提醒:“就是你刚从里面出来的时候啊，那天我在家里吃泡面，你就上来找我借钱。”

    “哦，你说的那一百块钱啊。”

    老孙儿子停顿了一会儿，就递过来了一百块钱。

    “哥，你知不知羞啊，这么大人了，还借沈宁的钱。”

    张雪艳批评的说。

    “嘿嘿……”

    老孙儿子干笑:“那段时间手头紧，本来早就想还给他的，这不是我一直跟着沈总在这边工作吗。”

    “以后你再敢找他借钱的话，我就告诉沈总，让他开了呢。”

    张雪艳开玩笑的吓唬说。

    “好啊。”

    老孙儿子毫不在意的说:“沈总把我开了，你养我吧。”

    我厌恶他没玩没了的跟张雪艳说笑，带点语气的说:“哥，你好好开车吧，别撞了。”

    说了半天的话，有一个很严重的问题，他们俩都是没有发现。我发现了可是不会讲出来。那就是我和张雪艳都称呼老孙儿子为哥。我打小就这么叫他，至于张雪艳则是因为他的年纪比她大。

    小车进入了一个新小区里面，居民楼都是一二十层，和我们小城的风光大不一样，除了县城中心有那么几栋高楼以外，要么是老房子，要么新房子和原来一样高。撇开女人们在穿着追求日新月异的变化外，其他的的都还是老样子，气息一沉不变。

    我转了个圈，把小区里所有高高/耸立的房子都看了一遍，问道:“哥，我们家的房子到底在哪啊?”老孙儿子打开后备箱，提出小箱子:“跟我走就是了。”

    我们进了一栋大楼，乘电梯到十二楼，他敲响了1202的房门。老孙儿子神秘的跟我说:“你有点心理准备啊，等下会有个大惊喜给你哦。”