    他说着，从放在旁边的衣袋里掏出了一个小瓶子。

    我不知道那是什恶魔玩样儿。却听蒋静说:“算了，我想开了。你要占有我，你就来占有吧。那个药虽然的确对你的针状有效果的，但一两颗绝对不会管用的，至少要十颗左右。你今天逗了我一天，害的我难受死了。与其做无畏的挣扎，倒不如听天由命。我少希望你占有我以后，不要再伤害我们就行了。你要的钱，我也会给你的。”

    偷衣贼丢掉手里的吃食，坐到床上，那脏手就在床单上抹了。他拍拍蒋静的脸颊说:“这样想就对了嘛。你跟谁睡不是睡呢，不就是一个破洞吗，别当个珍宝似的藏着。我看这小子得比你小了好几岁呢，你也就是玩玩他，不可能和他结婚的。”

    蒋静答非所问的说:“你先把药吃了吧，再喂我点吃的。不然一会儿我没劲配合你。”

    “好。”

    偷衣贼爽/快的答应道。

    我气的都要炸了，看来蒋静是本性不改了。我再也忍不住的说:“你们俩要是敢乱来，我一定把你们俩都杀了。”

    “小兄弟，杀人要偿命的。”

    偷衣贼讥讽的说。

    我觉得真讽刺，刚才我还拿这句话劝他呢，现在改为他还给我了。我逞凶说:“偿命又怎么了，脑袋落地，不过碗大的疤，十八年后，老子又是一条好汉。”

    蒋静泪眼汪汪的说:“老公，我不许你瞎说，这辈子你都是我蒋静的老公，静静也只是你一个人的老婆。”

    我听她这话，怎么就觉得那么酸，好像是诀别誓言似的。

    蒋静好像真对我真动了感情，偷衣贼喂她吃东西时，她把脸转向了一边，偷衣贼说:“我们可是说好了，你吃了等下我也要玩你，你不吃我等下还是要玩你的，你配不配合的没关系，我把你手脚绑紧就是了。”

    蒋静留下了眼泪，她咬着下艳红的下唇说:“我不想吃了，突然觉得不饿了。”

    实际上偷衣贼还是怕她反悔，拿起电棍走到我面前说:“你要是不吃的话，我就多捅他几电棍，让他明天这个时候还醒不来。”

    我一点都不在乎的说:“你电死我得了。”

    “你以为我不敢啦?”偷衣贼瞪着眼睛。

    “我吃，你喂我吧。”

    蒋静说了软话。

    偷衣贼得意的冲我笑，这一局他胜了。

    吃了东西，蒋静有要去上厕所。偷衣贼抱她抱起来，给小孩子端尿似的说:“你就把尿撒在这里吧。”

    “不要。”

    蒋静坚决的拒绝:“不能把我的房间搞脏。要不你把我手脚放开吧，你让我高兴了，等一会儿我保证也会让你开心的。”

    偷衣贼不答应说:“这不行，万一你使诈怎么办，书上可说了，最毒妇人心。”

    蒋静掠了掠头发，完全露出那张媚人的容颜:“我长的这么漂亮，像心狠的女人吗?”偷衣贼说:“书上还说了嘛，人不可貌相。”

    蒋静气的不知道说什么好了，过了片刻她说:“那你把我脚上的绳子解开好不好，脚上的绳子解开了，我也跑不了阿。再说了，你一会儿和我做那事的时候，不还是得给我把绳子解开吗?”“大哥，千万别解啊，没准她就逃跑了。”

    我故意的说反话。

    偷衣贼蹲下去，三下五除二的给她解开了脚上的绳子，然后依然示威的看着我。他却不知道自己中了我的计。男人在美女面前都是喜欢展现自己的，尤其是有竞争对手的时候，更是要逼着自己比对方优胜一些。

    蒋静上厕所的时候，他竟然守在门口看。虽然他早把蒋静身上看了个遍，但他在这个时候这样做，必然使我和蒋静的心里，都对他多了一层怨恨。

    蒋静尿完出来，因为没办法去擦拭，黑草地上挂着好多颗水珠。她警惕的合并双腿，小步的走路。她那双修长的美腿，展现的毫无遗漏。

    蒋静坐到床边说:“你药都吃了吗?”偷衣贼恍然的说:“还没有呢，刚才尽想着给你喂东西吃，忘记吃药了。”

    “客厅的饮水机里有水，你去倒了热水服下吧。”

    蒋静很认真的说:“我可不想等的太久了。”

    偷衣贼高兴的拿着小药瓶出去了，蒋静跑到我面前，我在她蹲下之前阻拦说:“别蹲下来，等下想站起来就困难了。”

    蒋静便弯了一个九十度的腰，询问说:“老公，等下该怎么办啊。”

    我哪里知道怎么办呢。但我问了另一个问题:“静姨，那个蓝色药片是干什么的啊，真有那么大的效果啊?”蒋静偷笑说:“男人不行的话，就得靠那个。他吃了都没用，依我看他是身体报废了。我让他吃十颗，他还真去吃十颗，你看着吧，要不了多大一会儿，他就会难受的满地打滚。

    明白了她的用意，我点点头说:“你真聪明，快回去坐着吧，等下他该进来了。”

    “嗯……”

    蒋静转过身:“他真的是个傻子呢，做那事就只会那样，都不知道还需要拥抱和亲吻。”

    我瞪她一眼:“你希望他什么都懂，能带给你快/感是不是啊?”“才不是呢。”

    蒋静委屈的说:“老公，你误会我了。”

    我表示理解的点了下头，催促她赶快坐回去。

    偷衣贼很快就回来了，他跟蒋静说:“我只吃了五颗，不行的话，再吃五颗。”

    蒋静说:“那你先坐会儿叹，等你行了，你要做什么我都会答应你的。”

    偷衣贼却很不安分，他走到床边，跪下去说:“我可以仔细的看看你的脚吗?”“你喜欢女人的小脚呀?”蒋静反问。

    偷衣贼还不好意思的点点头:“我小时候有一回和一个大姐姐在河边洗脚。她的较特别的小巧漂亮，从那以后我就迷上女人的脚了。你的脚跟她的一样，都很小巧漂亮。

    蒋静伸给他一只，还怂恿的说:“你想亲的话，也可以亲它的。”

    偷衣贼把脸凑近，模着嗅着。我自己也有恋丝袜的癖好，所以不好意思鄙视他。但心里总有些嫌弃，他迷恋什么不好，怎么会喜欢踩在地上的脚。

    “谈……”

    偷衣贼柔了柔自己的眼睛:“我怎么有点看不清楚了，怎么回事，眼前好模糊。”

    “你怎么了，没事吧?”蒋静假惺惺的关切。

    偷衣贼一只手柔着眼睛，一只手紧抓她的小脚不放。还挺镇定的说:“没事，可能是昨晚没怎么睡觉，熬的时间太长了。我休息一下就好了。”

    “那先休息一会儿吧，现在还早，有的是时间。”

    蒋静看着我，挤了下眼睛，得意的笑了。

    我也没闲着，乘着他视线出了问题，慢慢的往门口挪移。蒋静主动给我提供了掩护，不停的和他说话。

    就在我艰辛的挪到门口，要打着滚出去时，偷衣贼往这边望了过来。我呆住不动。他满屋子的眨眼睛。

    “你看什么呀，是不是不喜欢我的小脚了。”

    蒋静试图把他的注意力拉回去。

    偷衣贼柔柔眼睛，盯着我看了几秒，突然站起上，拿起电棍走上来就是两棒:“还想跑是不是，看我不打死你。”

    说着，他又a了我两脚:“我只不过是视线有点模糊，你还真当我瞎了吗?现在我看你还怎么跑。”

    我闭眼装晕，他忘记打开电棍的开关了。

    他气呼呼的走回去，蒋静M了他一脚:“你别电他了，真要电死了怎么办。”

    “我有数，电不死他的。”

    偷衣贼又坐到地上，把玩起了她的脚。

    蒋静失落的说:“你快点好不好啊，这么长时间了都还没有反应。再去吃五颗吧，我等的都不耐烦了。”

    “好，我再去吃五颗。”

    偷衣贼高兴的拿着药出去，出门的时候还故意踩了我一脚。我忍着疼没有出声。

    蒋静跑到我面前:“老公，你怎么样了啊，能听见我说话吗?”我睁开眼睛，突然来了困意，打了个哈欠说:“我没事，那家伙怎么还这点反应啊。”

    蒋静说:“别急，等他吃了这五颗，立马死翘翘。”

    我们各自恢复到原位时，他又进来了。他打赌的跟蒋静说:“这下要是还不行，我下半辈子就没活头了。”

    蒋静问道:“大哥，你是一直不行的吗?”“不是，我有老婆孩子呢。”

    偷衣贼说:“就去年在厂里出了点事，那以后身体就不如以前了。我想自己应该还是能行的，我每次偷了你的丝袜和内/衣回去，玩起来反应很大的。就是几秒钟就完事了。”

    说到这儿，他突然想起了什么似的:“我怎么给搞忘了，与其吃这破药，我倒不不如像以前一样拿件你的内/衣来提神呢。那样的话我肯定就能行了。”

    “你……”

    蒋静的不.清愿在说出一个字之后，就来了一个一百八十度的大转弯:“你想要哪件，就拿哪件好了。”

    偷衣贼把衣柜打开，东翻西找，搜罗了一小堆出来。然后他做了一个极其狠琐的动作，把脸埋进了那对花花绿绿里面，好一阵儿之后才抬起头，一脸的满足和幸福。

    他站起身的时候，把我们都吓了一跳，他身体的某个部位还真的有了反应。那一刻我看到蒋静都快要哭了。我在心中大呼完蛋。