    李丽丽发笑的说：“那你作诗好了，一边做一边念给我听吧。”

    我说：“得休息一下，不然都做结束了，诗还没做完呢。”

    我构思好了以后，开始慢慢的动起来，李丽丽很配合的扭动着娇，躯柳腰。我念道：“床前明月光，地上鞋两双，床上两男女，就是我和你……啊“。”

    诗念完，憋着的那一股子劲也泄尽了。

    “你念的是什么嘛，小坏蛋，罚你今晚再和我做三次。”

    李丽丽的那一对小巧玲珑，紧随着呼吸微微起伏。

    清晨我很自然的提前早醒了，窗外还是蒙蒙亮的一片。

    我很自然的把手从李丽丽背上，挪到了那对小巧玲珑上，轻轻的柔了几把。我打了个哈欠，脑子里还有些迷糊。李丽丽在被子里扭动了一下，脑袋往我怀里窝进去：“小老公，你干什么啊，快睡啦。”

    我不舍的搂紧她，嘴巴像一只觅食的小鸟那样，在她脸上啄来啄去。

    “嗯……不要嘛。”

    李丽丽不耐烦的躲避着，因为贪睡，动作幅度极小。

    我打住了对她的u。扰，轻轻的拿开她手，自己起了床。突然，她从后面抱住了我，撒娇的说：“小老公，你不要走嘛，等一会儿我们一起走。”

    我穿着鞋子：“不行啊，我得早点回家去。”

    “对你而言，你那个阿姨就比我还重要啊？”

    李丽丽说着扬起了上半身，长发有些凌乱的搭在脸上和落在肩上。她质问的看着我。我给她抹去了脸上的发丝，捧着她的脸颊，一个亲密的深吻。李丽丽也搂着我的头，放开的时候，她把盖在身上的被子掀开了，吊带黑丝乍然出现在眼前，我毫无抵抗力的又一次被吸引了。我感到好奇的事，不知道她什么时候又把里面的小内给穿上了。

    我走回去，手扣在她的小内上：“丽丽姐，你今天就穿这个去店里吧。光是看一眼，我就想入非非了。”

    李丽丽不悦的说：“穿着干什么啊，你又不跟我去店里，还不都是穿给别人看了，我才不要呢。”

    我想了一下说：“要不这样吧，今天周五了，你今天早点去找房子，明天我过来给你搬家。”

    “哪有空啊。”

    李丽丽把我的手拿开，拧开一边的吊带链接头：“过几天再说吧，你要是没事的话，今天下去还可以去店里找我。”

    她按着吊带的另一头：“如果你会来的话，我今天就穿这个去店里，外面穿一条包呻打底裙。”

    这就让我有些为难了，我还真希望看到她穿成那个样子，站在我的面前。还有，我要是下午还来找她的话，今晚就可以欣赏到她穿上那些艳丽迷人的贴身着装了。这对我而言，可是有着十足的诱，惑力。不过另一头，我也希望再去见见蒋静，就是那个悦姨的牌友，我教她打牌就和我在车里做了那种事的那个女人。那一晚的经历，我储存着深刻的记忆。

    我这今年纪，肯定不会有人跟我在麻将桌上厮杀个昏天暗地了。我之所以想去见她，一是因为，想再跟她发生点那个啥，当然这是此行的次要目的。主要目的是教她打麻将赢钱。这一次我会提出一个要求。打麻将羸的钱，我得从中分成。我跟李丽丽在一块这么长时间了，我还从没给她买过任何东西呢，我想自己找点钱，送她一点礼物。张雪艳也要过生日了，两件事算下来，得花不少的钱。而这笔钱，我除了自己想办法挣来意外，没有其它的索取途径。

    李丽丽等我的回答都等的着急了，她一副哀怜口吻说：“那你到底来不来嘛？”

    我打量了她一眼，心一软就说：“我来吧。下午你要记得来街对面来接我。”

    “没问题。”

    李丽丽跟我打个伙的手势，还眨了下眼睛。

    我看闹钟上的时间已经不早了，就对她说：“丽丽姐，我真的得走了啊。”

    李丽丽就穿着小罩和黑丝吊带把我送到门口，她威逼利诱的说：“你要是敢不来的话，就看不到我穿包t打底裙和黑丝吊带的样子了哦。”

    我肯定的点点头，我走到楼下小院里，回头望时，李丽丽还站在窗户口对我微笑。我冲她摆摆手，然后骑着自行车御风而去。

    回到小院，每家每户都起床了，进出的人都很忙碌的洗漱和吃着早点。我害怕被张雪艳审问，就没敢回家。在院子里溜了一圈后，到外面等着了。

    徐小虎拿着豆浆和油条走出来的时候，我打了串单车铃。

    他望过来，先是一愣，接着笑开了。他抬了下手臂，把滑落的书包带押回肩膀，朝着我跑了过来0他嘴里嚼着油条说：“新车啊，什么时候买的？”

    我说：“就昨天，我昨晚在别人家住的，本来不用回家来的。我这不是想回来载你上学吗，快上后座吧，我们一路杀进学校。”

    徐小虎吃完了油条，还舔手指：“行，沈宁，你真够兄弟。”

    他上车以后，又跳了下来，有些为难，也似不好意思的说：“沈宁，你说我这合适吗，不就是今生活委员吗，这就有专职司机了。当着其他班干部的面，我过意不去啊。”

    我把单车往前滑了几米，回头对他说：“那经是走不走啊，不走我可开溜了啊。”

    “走，走。”

    徐小虎急忙追上来，上了后座：“我就先享受着吧，顾不了其他班干部了。”

    去学校的路上，徐小虎告诉我今天班里要发生一件大事，是与我有关的。但具体是什么事，他不肯告诉我，说走到时候会给我一个大惊喜。

    我想象不到是什么事，也懒得跟他磨话。但他神神秘秘的这一招，吊足了我的胃口。

    进了教室，我猛然发现黑板上有一行大字：“期中班干部测评”这是我们班主任发明的民，主制度。每期开学民选班干部以后，在期中的时候，会进行对所有的班干部进行一次评比，最后三名将被淘汰出局，由全班同学另行选举产生新的班干部。

    我心里不由得暗想，难道这次选举会和我有关？我审视的看了看徐小虎，他一副踌满志得的样子，难道他要升官了？

    我带着疑惑回到自己座位，夏晴还坐在我旁边，因为真的没有多余的位置把她从我身边调开，其他同学呢，又不肯换到最后一排。我一直坚信他们是不肯换到最后一排，而非不愿意跟我一起坐。我对自己在班上的人际关系，那是十分自信的。

    自那天以后，我就没再和夏晴说过话。我拒收她带给我的，由她外婆做的吃食后，她也没再搭理过我。

    她可能还不知道，自己即将成为班上的文艺委员了。我被她告发以后，接受班主任批评时，从班主任那里得知的。从这一点来说，班主任所谓的民，主是参了水分的民，主。每次选班干部都是她提交一份候选人名单，当然其他人也可以自己提出来参选，同学们也可以随意选其他人。显而易见的，不管怎么选，最后获胜的多半都是班主任选定的候选人。一年半一来，我记得只有一次例外。在一次某课小组长的选举上，一个同学以压侄性的选票战胜了班主任钦定的候选人。

    也许是小组长的职务，太小了，不值得她去计较。班主任就默认了选举结果。

    早自习时，班主任来了。”

    其中班干部测评”正式开始，班长带有上讲台做“工作报告。”

    接着是一众委员，课代表也要做报告的。

    做完报告后，大家对所有做报告人员进行信任投票。清理票的时候，徐小虎回头冲我怪笑。我目无表情的看着他，心想这小子又有什么不可告人的计女‘啊。

    清票完成后，结果显示班长，没有做好班上的日常工作管理，文艺委员，没有做好班上的文艺活动，团支部书记，没有完成班上同学入团的规定名额，三人得票最低，于是怏怏的下了台。这三个重要岗位，就没一个干过一个学期的，在我的印象中，每次都要换一拨。

    班主任还算公正的对三个卸任班干部做了点评。之后班主任给出这三个职务的候选人名单，让大家去讨论，下午第三节课上将进行补选。

    早自习一下课，徐小虎就跑到我书桌前说：“怎么样，大惊喜吧。”

    “切。”

    我不以为然：“有什么可惊喜的啊，我又不是她钦定的候选人。”

    “咱们可以自己参选嘛。”

    徐小虎有些激动的说。

    我说：“我上次是开玩笑的，真没打算当什么班长，多累啊。我闲散惯了。”

    突然，徐小虎的表情僵住了，我抬头一看，原来是夏晴在看着我们。小虎笑呵呵的从她挥了一下手说：“夏文艺委员，我会投你一票的。”

    夏晴嫣然一笑，说了一声谢谢。

    我轻蔑的睇了她一眼，看来她还真做好了当选班干部的打算了。

    徐小虎不想让她听到我们更多的对话，拉着我去了阳台，两人继续密谋。他告诉我，他把那次出去野炊，我帮同学们解决伙食住宿问题的事，跟班主任讲了，得到了她赞许。他也有背着我给很多同学做了工作，所以我的群众基础还是比较强大的，只要自己提出来，获胜是理所当然的事。