    我心想莫不是，我养父给我准备了一份大礼。

    开门的是一个二十来岁的女子，年轻而漂亮，带着围裙应该是在做饭。我心想这保姆也太年轻了吧，长的这么漂亮，做点什么不好啊，来做保姆。她做久了，都不会知道自己是怎么委屈死的。

    “这是沈宁和艳姐吧?”她笑容甜美的和我们打招呼。

    张雪艳点点头，老孙儿子介绍说:“正式给你们介绍一下吧，这位就是我们沈总的女朋友。所以，沈宁你知道该怎么称呼她了吧?”我觉得我得到不是惊喜，而是惊骇。我养父的女朋友怎么会是她呢?一个比我大不了几岁的女孩啊。再者说，上一次我到车站送养父离开时，那个阿姨呢?那个我以为中的后妈呢?这一切让我顿感失落和不解。

    “你是大哥的女朋友啊。”

    张雪艳也大感惊愕:“大哥真有眼光，找了一个这么年轻漂亮的姑娘。”

    “我再漂亮，也没有艳姐你漂亮啊。”

    小后妈嫣然一笑，投李报桃的说。

    进屋以后，小后妈领着我们上上下下的参观，是复式结构的房子，两层。从这一个举动上我就知道，她住进这个家里已经很久了。我感到有些气愤，我一直很支持养父再婚，但是他找了谁，竟然都不告诉我一声，这个小后妈让我感到很不适应。

    我和张雪艳被安排到了楼上相邻的两个小房间。

    “我还要下去做饭，艳姐房间就麻烦你们自己再收拾一下了。昨天保洁阿姨才来做了卫生的。”

    小后妈很客气的说。

    “没事，我们自己来就好。”

    张雪艳回答说。

    “那好，我先下去啦，沈总马上就回来了，说好了等你们过来一起吃饭的。”

    小后妈说完就往楼下走。

    “嫂子，你慢点。小心肚子里的孩子。”

    老孙儿子喊着追了下去。

    我看着张雪艳，脸上只有惊愕。她关了门小声的说:“你不要闹事哦?”我摇摇头:“艳姨，你听到没有，她都怀上孩子了。这不是说明我以后在这家里就没点地位了吗?”“才不会呢。”

    张雪艳安抚的说:“你虽然不是你爸的亲生儿子，可好歹你是他一手带大的啊，以后他的产业你肯定会有你的一份。”

    我摆摆手，深深的吐了一口气，让自己的神经放松些。我说:“我不是担心财产。我本来就是我爸领养的，把我抚养成/人，我就己经十分知足了，他给不给我留下产业我都不在乎。我就是对这个小后妈不满意。你看她才多大啊，一看就是个狐狸精，我怀疑她是冲我爸的钱财来的。”

    张雪艳娣我一眼:“我刚嫁给周亚童的时候，你不是也说我是跑进你们院子里的一只狐狸精吗?可事实是怎么样呢，我这只小白兔被你童叔那个大灰狼给欺骗了。你不要用偏见的眼光去看到你的这个小后妈，她给我感觉挺好的啊，感觉蛮清纯可爱的。她这个年纪都不懂使jian耍滑。就凭她愿意给你爸生孩子，我就敢断定他们之间有感情，而非她单纯的冲着你爸的钱财而来。”

    我说:“但愿如此吧，只要他们过的好，我也就没什么要说的了。我爸以后要是把产业全部都留给她和她的小孩的话，我绝对不会去争的。”

    “绝对不会的，你不要瞎想。”

    张雪艳安慰的抱了我一下。

    我乘机把她搂进怀里，耳鬓厮磨:“艳姨，你让我抱一会儿吧，我心里怪难受的。”

    “抱可以啊。”

    张雪艳说:“但是你的嘴巴别在我脑袋上乱亲好不好。”

    “好，我不动了。”

    我逗乐的把手轻抚/着她的纤腰:“艳姨，你的腰好细啊。”

    “哎呀。”

    张雪艳不情愿的说:“你真是越来越流氓了，再这样的话，我都不会给你抱了。小贪心鬼，吃着锅里的看着碗里的。”

    我狡黯的笑:“艳姨，你说我爸都娶了一个比他小这么多的女孩，我们俩之间的年龄相差还没有这么大，我想要娶你的话，我爸应该不会阻拦吧。”

    “你又在胡思乱想了。”

    张雪艳噢怪的说:“我答应做你的女朋友己经是很委屈很委屈了，你还总想着娶我做老婆的事，哪里真的有可能嘛。而且我们的情况和你爸他们的不一样啊。男人娶小女人是很正常的事，别人还会夸赞他有能力呢。可男人娶比自己大很多的女人就不一样了，别人的唾沫星子都能把你淹死。况且，你只是喜欢年轻漂亮的我，我年纪稍微大了一点，你保准就跑出去找小姑娘了。”

    我知道她从来都没有真心的考虑我和她之间的事，答应做我的什么女朋友只不过是她心软的应付罢了。用以退为进的办法，她是绝对说服不了我放弃对她的感情的。这样反倒只会出现相反的结果。

    我故意的抱怨说:“这个世界太不公平了，男女平等原来是假的啊。”

    “对了，我觉得你那个同学叫夏晴是吧。她挺漂亮的啊。”

    张雪艳说:“你就把她追到手吧，反正很快你们就要上大学了，上大学是可以谈恋爱的。”

    我不乐意的说:“你跟我讲这些根本就是对牛弹琴。除了你我心里是装不下别人了。你就等着看吧，我会像略萨那样大胆追求自己的爱情的。”

    张雪艳说:“我可不是你的胡莉亚姨妈哦。”

    我翻身将她压在床上，半开玩笑的威逼:“快说，你是我的胡莉亚姨妈，你如果不说的话，我就不放你起来。”

    张雪艳不再像以前那样感到羞涩和害怕了，而是反击我说:“我就不说，你一直压在我身/上好了，等你爸回来狠揍你一顿，看你还敢欺负你艳姨不。”

    我觉得偷吻一下什么的，不应该算是违背了和她口头约定的“没能力娶她之前，就绝对不碰她”面对我突如其来的这一招，张雪艳吓的愣住了，我们的四瓣嘴唇贴在一起，她丝毫都没有要躲避的意思，目光直直的看这个我。

    差不多过了十来秒的时候，她醒悟过来，赶紧把头扭到了一边，我追上去，她就把脸往床单里埋。可就在这个时候……

    “沈宁，艳姐，吃饭了。”

    哗的一声，房门被推开。

    我闻声干净从张雪艳身/上爬起来，她也急忙坐起来，整理了一下自己的头发。

    “对不起，我不知道你们……我进来之前应该先敲门的。”

    小后妈歉意的说，但我捕捉到了她还未来得及退出唇角的笑容。

    张雪艳低着头，极不自然。我出于男人的本能，站到她前面，把她往自己身后挡了挡书:“姐姐……不，小妈，刚才我和艳姨只不过是闹着玩，她对我好，所以我们的关系很亲近的。”

    “你干嘛这样叫人家嘛。”

    小后妈反倒羞涩了:“我和你爸还没有拿结婚证呢，就打算这次你们过来了，我们一块回小城，我和你爸就把婚结了，还要摆酒席。你那个时候再喊我小妈嘛。”

    看她这个样子，我心里觉得极为别扭，都怀了孩子了，怎么好意思装纯洁啊。

    我说:“反正迟早都要喊的嘛，现在喊也是一样的。你就别不好意思了。”

    小后妈脸腮桃红:“那随便你哆，我们下去吃饭吧，你爸已经回来了。”

    我回头对张雪艳说:“艳姨，你先下去吧，我有两句话想和小妈说。”

    “行，那你们快点啊。”

    张雪艳还是不自然的样子。

    张雪艳出去以后，小后妈主动的说:“我们下去吃饭吧，刚才我什么都没看见。”

    “呵呵……那下去吃饭吧。”

    我有些尴尬的笑。

    下楼的时候，我忙搀着她的手臂:“小妈，你肚子里是弟弟还是妹妹啊，几个月了?”“不用搀着，才两个月呢。”

    小后妈开心的说:“这几天作呕的厉害。医生悄悄告诉我们是个孩子，你出去了不要讲哦。”

    我点点头，心想着养父的家产我是真分不到了。当初孤零零的来，过不了多久，我就该孤零零的走了。我差不多是个大人了，可以靠双手养活自己，就让他们一家三口享受天伦之乐吧。

    下到楼下客厅，养父正在和张雪艳说话。我走上去叫了一声爸。他点点头，指着小后妈说:“你不是一直吵着要妈妈吗，我这就给你找了。虽然她比你大不了多少，但你要相信我的眼光，一定不会找错人的。以后啊，你得喊她妈妈，但相处上，可以像朋友一样相处。”

    小后妈走上来正要说话，就呕上了。我朝她平坦的小腹上看了一眼，这孩子比蒋静的孩子还要小几个月呢。将来岂不是我儿子会有一个比他还小一点的小叔叔?养父很紧张小后妈，赶紧跟着去了后面卫生间。

    老孙儿子从沙发上起来，伸手说:“我领你们去餐厅吧，饭菜都上桌了。”

    我执意等到养父他们出来了，才一块进去。列席落座。养父先敬了张雪艳一杯，表达她对我的照管。接着老孙儿子也来敬她的酒。我就看不惯他。今天要是没他在这儿，我们一家人一起吃饭该多好啊。不过话说回来，促使他到我养父公司工作的始作俑者，还是我呢。