    为了达成自己对她衣着的期望，我委婉的说:“雪艳，我这个月发了工资，去给你买裙子。”

    “你想看我的腿。”

    张雪艳扭头问我。

    那一本正经的语气，让我郁闷。为了自己不显得太狠琐，我就说:“只是觉得你穿裙子好看。”

    张雪艳蹲下身，费了力的把牛仔裤往上卷，上了膝盖上以后，就再也卷不上去。

    我费解的说:“雪艳，你是真想给我看你腿啊，还是逗我玩呢。”

    张雪艳突然笑了:“当然是逗你玩儿了。”

    我知道她说的是真的，洗了手一声不吭的走出了厨房。张雪艳追到门口说:“男人，你不想看了啊?”我正要回话，电话响了。我走到外面接接通。为了防备张雪艳突然出来，我对着话筒说:“蒋总啊，有事吗?”“老公，你过来吧，我想你了。”

    蒋静楚楚可怜的声音，从听筒里面传出来。

    “今天不行，我阿姨在家呢。明天我早点过你那儿去。”

    我一边说一边往下面走。

    “不行，我就要你过来。”

    蒋静任性的说:“小丫头被我打发走了，你今晚要是不过来的话，就没人照顾我。要是你儿子提前出生了怎么办啊。”

    我在院子里，望见张雪艳站在走廊上，急忙退到屋檐下，对电话里说:“今天你就别为难我了，让我阿姨知道了我们的事，多不好啊。就这样啊，老婆乖，早点休息。我挂了。”

    挂掉电话以后，我就关机了，颇有些后悔要了这电话。虽然跟她联系是方便了，带来的一系列副作用却是翻倍。

    我回到家门口，张雪艳就朝我伸来了手。我把手机交给她，她竟然都会用。看了通讯记录和联系后人后，她把手机还给我，问道:“男人，蒋总是谁呀?”“我们老板啊。”

    与其让她一点点的挤，倒不如我一次性把话给说圆了呢:“跟你明说了吧，我已经从商场辞职了，现在帮这个蒋总开车，一个月两千多块，手机就是蒋给配置的，说是方便传唤。””哦。”

    张雪艳点点头:“蒋总是男的还是女的?”我就知道她会这么问，我又说:“女的……不过你别乱猜。是她老公安排我给她开车的，他老公是我之前工作的那个商场里面的一个老板。”

    张雪艳拉我进屋:“你好像有点紧张哦，我没有说什么吧?”我摇摇头，心想，你这还没说什么呀，我都心虚了。

    张雪艳和我一起坐到沙发上:“男人，既然你都帮别人开车了，以后就开车接送我上下班吧。我害怕坐公交遇到流氓。”

    “这个……不是不可以啊，我明天去跟蒋总请示一下吧。”

    我要动她的车，蒋静肯定不会有疑意的。只不过我刚才在电话里拒绝了她的要求，明天过去了，肯定会拿我撒一通脾气。

    忽悠，有焦糊的味道传来过来。我用鼻子使劲的嗅了嗅，还没反应过来，张雪艳就起身跑进了厨房。然后在里面叫着:“男人，我做的菜焦糊了。晚上只能吃青菜和鸡蛋了。

    “无所谓啊，你做什么我都喜欢吃的。”

    我说。

    可等菜上桌了，只有一盘青菜。我端着碗问:“雪艳，你说的鸡蛋呢?”张雪艳不无委屈的说:“对不起啊，我忘记家里没有鸡蛋了。”

    吃了一顿十分简单的饭菜，很快我就有了饥饿的感觉。我洗了澡出来，张雪艳把被子给我掀开。我坐到床上说:“雪艳，别睡了，我们出去吃点东西吧，真没吃饱。”

    张雪艳说:“还有饭，我给你热。”

    “我要的是菜。”

    我觉得这一次，是自己委屈了。

    张雪艳俯过上半身，勾着我脖子说:“不要出去吃了好不好，咱们省一点。以后不是还要买房子吗?”“买房子?”我可从未想过这个问题。

    “对呀。”

    张雪艳说:“将来我们要结婚，不能没有自己的房子吧。”

    我认同的点点头，要不是她及时提醒，我都几乎忘了我们现在是住在租房里。我说:“市里的一套房子的二三十万呢，你两千多的工资，我也两千多的工资，就算节省点一个月存两千，一年也才两万四，那不得十年以后才会有自己的房子啊。而且那个时候放假一定涨高了。哎，这事不能想，一想就是个麻烦事。”

    张雪艳开导我说:“你不能那么想嘛，虽然我们现在都只有两千多，以后还会涨工资啊，我还指望你将来能够有自己的事业呢。”

    我把脚拿到床上，将她搂进自己怀里:“放心吧，我将来一定会让你过上好生活的。”

    张雪艳说:“我也不是想过多么好的生活，只要足够生活，两个人彼此相爱，一心一意的守候在一块，我就心满意足了。”

    “我也是。”

    我回道。

    张雪艳身子往床上躺:“时间不早了，我们睡觉吧。”

    躺下后，我发现肚子是真的饿了。但张雪艳没有给我申诉的机会。她趴在我身上，樱唇落在了我胸膛上，小鸟啄食似的一路向下，裤权被她扒开后，那种熟悉而爽快的感觉由一点迅速的包围了整个身心。

    “雪艳，你今晚是怎么了，我没有要求啊。”

    她的主动，完全出乎我的意料。

    张雪艳没有回答我，只顾着趴在那里吃，整出呼呼的声响。手也伸过来在我胸膛上摸索。我闭上眼睛，全身心的享受着。

    不一会儿，她就换了花样，用自己的那对饱满大球把下面的东西埋进了她深深的沟壑里。

    她躺回到我身边的时候，还在抹嘴唇。嫣然一笑说:“男人，我吃饱了。”

    我捂着自己肚子:“可是我更饿了。”

    张雪艳二话不说，穿着睡裙下床。我以为她是去厕所。不想过了一会儿，她端了一盘蛋炒饭回来。

    我接过问:“哪里来的鸡蛋。”

    “刚才去隔壁借的，明天买了还给她。”

    张雪艳说。

    我哭笑不得:“雪艳，这都什么年头了，还需要去隔壁家借菜才能做饭吗?”“还不是你，谁让你那么好吃了。”

    张雪艳娇慎。

    风卷残云的吃完了炒饭，她还帮我把盘子送回厨房去了。

    她躺回到我怀里以后，我问道:“雪艳，今天怎么会这么主动啊?”“主动怎么了?”张雪艳反问的说:“就允许你们男人要，就不让我们女人主动了啊。”

    我说:“当然不是了，我只是想不通，想要也应该是哪里想要啊，你用嘴就能解决自己的需求了?”张雪艳摇头:“要听实话吗?”’嗯。’这个应该不需要问吧。

    张雪艳说:“其实不能，但我忍得住。我知道你想要，但是再忍一忍好吗，我不需要你等到周亚童出狱了，再才把自己交给你。但你得再多给我一点时间。我还没有彻底的准备好。”

    我听她这么说，心中自然是无限欢喜。抱着她又亲又吻。张雪雅也回应着我的吻。直到两个人都累的气喘吁吁。

    我拉着她手说:“雪艳，你是刚才改变主意的吗?”“不是。”

    张雪艳一个翻身，把下巴搁在我肩上:“我跟你一样，感觉自己忍耐不了太久了。我原来一直以为只要不把自己那里给你，就不算对不起我和周亚童名存实亡的婚姻。但这段时间，我一直在思考，现在想明白了。从跟你私奔以后，我们俩光明正大的睡到一张床上开始，我就已经实质性的背叛了我的第一次婚姻……所以，与其让我们彼此都受折磨，还不如丢开那些顾虑呢。我觉得自己以前挺矫情的，以后再也不那样了。”

    “雪艳，你能够这样想，我实在是太高兴了。”

    我激动的抱着她坐了起来。

    她嘻嘻的笑，偎在我的肩头。

    我们那样抱了好一会儿，才躺下去。惜绪恢复了平静。我问道:“那你到底还打算忍耐多久啊?给我一个期限好吗?”

    张雪艳想了想说:“别那么猴急嘛，不会让你忍耐太久了。等我下次月事之后好吗。下次月事一过去，我就把自己彻底的交给你?”我及不可待的问:“你月事是什么时间啊?”“跟我在一起这么长时间了，你都不知道我月事什么时候来吗?”张雪艳失落的问。

    这个我可是真不知道啊。我歉意的说:“你告诉我吧，以后我一定记住。”

    “每个月的十二号。”

    张雪艳说。

    嗯，我已经记住了。”

    张雪艳又说:“套套由你去买哦。”

    “没问题。”

    这点事还难不住我，脸皮早就不像以前那么薄了。

    “那好睡觉吧。”

    张雪艳把我放在她大球上的手拿开，放到她的纤腰上:“放在这里，你放在那个位置的话，我晚上会做噩梦的。”

    我咬她耳垂:“跟色狼睡一张床上都不怕，害怕做噩梦啊。”

    “你不是色狼。”

    张雪艳说:“你是色魔。”

    “你说是什么就是什么吧。”

    我情绪一上去，就往她身上爬。张雪艳推我说:“别闹了嘛，该睡觉了。”