    我问道:“艳姨，你说的都是真的啊?”张雪艳张开嘴给我看，还吐吐舌头:“你自己看啊，味道难闻死了。以前周亚童总想我这样，我从来都不答应，没想到第一次栽到你手里了。”

    得到了这种额外的享受，我自然欣喜万分。我得了便宜卖乖的说:“我也没让你吃下去啊。”

    “你以为我想这样啊。”

    张雪艳委屈的说:“还不是你要么不来，要来就那么突然，害的我一点准备都没有。家里就一条被单，我害怕把被单弄脏了，一着急就用嘴了。真是亏大了。竟然用嘴吃了你的坏东西。”

    我搂着她:“艳姨，我爱你，最爱你了。”

    “少献媚。”

    张雪艳好像不吃这一套了:“你到底是喊我雪艳还是艳姨啊，”

    “当然是雪艳了，不过以前喊顺口了，有时候就喊成艳姨了。”

    在我看来，怎么叫她都无所谓。关键在于我们俩的实质关系是怎么样的，这才是重要点。

    张雪艳偎在我怀里:“都到这一步了，别的我不会去想，只要以后我跟了你，你别抛弃我就行了。”

    我说:“你胡说什么呢，你长的这么漂亮，我怎么舍得抛弃呢。你别担心自己比我大，也许我还会比你老的快。

    张雪艳竟然点点头:“但愿如此吧。”

    我瞧她一眼，她嘻嘻的对我笑。我起身去厕所洗身上的时候，她也跟着一块去厕所漱口。

    我把风扇减了一个档，回到床上，张雪艳把自己塞进我怀里，主动的说:“男人，搂着我睡觉。”

    我开心的抱着她。这女人果然都一样，对她身体实质性占有的越多，她就越姑贴。老实讲，这对张雪艳来说，是更难能可贵的，像她这种模样的女人，有哪个不是以长相作为资本，去过奢靡浮华的生活啊。可她偏偏没有，过去安心的守着那个名义上自己的丈夫，现在又来守着我这个一无所有的家伙。这恐怕，斤良难再找到第二个吧。

    早上起床后。张雪艳旧话重提:“沈宁，要不我请一天假，陪你去找工作吧。”

    我把包递给她:“这个真的不用你担心了，我自己完全能够解决。”

    我送她上了公交车，四顾张望，朝着与她工作的药房相反的方向走去。我真没想到工作还是蛮难找的。这不是说招聘少，而是合适的没几个。

    我经过一家大型商场门口的时候，看见几个人提着几大捆广告单出来了。我瞧了一眼继续往前走。辄而转身回头，打算去商场里面看看，既然是新开的，肯定就有很多岗位需要人了。

    “喂，小伙子。”

    我扭头一看，提着广告单的一个人喊我。我看着他说:“有事啊?”“想不想挣点零花钱啊?”他眉头微皱，显然是手里的东西太沉了。

    我走上去:“我想找工作，已经不是学生了。”

    他点点头，把手里的广告单向上提了一下:“那跟我走，我给你找点自由的工作。”

    “发传单?”我一看就明白他的所指。

    他点点头:“是啊，三十块半天，回头我带你在商场里面找个事做。”

    我觉得这还不错，就答应了。他把左手的那一捆广告单伸给我:“帮我提一下吧。”

    这时候其他几个拎广告单的早走没了人影。我跟着他到了步行街南丰路。那里热闹至极。互通了基本情况之后，他让我在东头路口发，他到中间路段。发完了就可以和他回商场领钱了。

    为了早点发完，好回去拿钱。我见人就塞，但很多人不要，或者接过扫视一眼，就立马丢掉。到中午十二点，烈阳高照，总算把所有传单全部发完了。我买了两瓶矿泉水去找那个叫罗阳的人。

    他还有不少传单没发完，我把矿泉水递上去:“怎么还没有发完啊，给我一些吧，我帮你发。”

    他接过水，点点头:“谢谢啊，我一看就知道你是个踏实肯干的小伙子。”

    发完了他的，他说领着我去吃点午饭，公司给发了午餐钱的，不过不多。只够每人吃一份五块的快餐。期间他问了我不少私人的问题。我半真半假的说了。他也告诉我，他是我们小城一个偏远小镇的，和媳妇一起在市里工作，带着孩子，生活挺难的。话语间自然少不了许多抱怨。

    回到商场，他带我到办公区，从一个主管那里领到了发传单挣来的三十块钱，他还跟主管推荐了我，说什么工作踏实认真肯干的，主管答应让我明天过来面试，可以给安排一个工作岗位。谢过主管，我和罗阳一起往外面走。他下午没事可以回家了。

    他给我帮了忙，我自然要懂得起，在外面给他买了一包香烟。他推辞一番还是收下了。还告诉我，花钱要节省些，在城市里花的永远比挣的快。我谢过他之后，就回了小院。

    张雪艳不在家，我就思谋着找几个人打麻将，再赢几十百八块的，这潇洒日子，可比在那破公司上班好多了。

    我腆着脸皮，跑到隔壁家。那阿姨正在刺绣。我敲敲门说:“阿姨，你们今天没打牌啊?”她点点头，淡淡的问:“你没有上班?”我摇摇头，笑着说:“有人打麻将吗?”“你要打啊?”她问。

    “只要您不嫌我牌技差，凑一桌怎么样。”

    我说。

    阿姨抬头看我一眼，总算有了些笑容，她放下手里的活，站起身就进了里屋，俄而提着麻将出来了。她递给我:“你先去院子里等着，我去叫人。”

    我心想，她牌瘾还够大的。她一出一进的，就带来了两个大叔。落座后，四个人就开始码长城了。

    工作问题差不得得到了解决，我心里轻松了许多。打起牌自然更是一如既往的顺手。那两个高考生回来后，我们就收了局。我赢了七十块。一个叔叔也赢了一百多，阿姨和另一个叔叔输了。本来要赢过百，对我而言轻松易得。但为了以后还有机会和他们打牌，我一直都打的小心翼翼，关注着各家的输赢状况。

    一天下来，就挣了一百块钱，这可比在小公司里一天四十块的工资，高出了许多。

    我去菜市场买了菜，张雪艳回家的时候，我已经在炒菜了。

    她放下包，走进来从后面靠近说:“我没有看错吧，我们家男人都在做饭了。”

    我把菜盛进碟子里:“这不是看你上班辛苦了，特意给你做晚饭吃么。”

    张雪艳嗅了嗅:“好香的味道，是不是煮了鸡肉?”我过去掀开蒸锅的盖子一股浓郁的香味扑面而来，鸡汤上漂浮着专门用来煮鸡汤的食材搭配，红枣，拘祀，党参之类的。

    张雪艳点点头，笑着说:“肯定很好吃，等下你要多吃点的，把昨晚损失掉的都补回来。”

    我知道她指的是什么:“那个不用补吧，有种现象叫“精满自溢””

    “流氓。”

    张雪艳笑晚我一眼，走了出去。

    饭菜上了桌，我让她一一尝遍。面对我的期待，她吃过之后，平静的放下筷子。略倾素娥:“好不错啦，比以前做的好吃多了。尤其是这个鸡汤，做的非常好。”

    我不悦意的说:“既然做得好，那你的反应为什么这么冷啊。”

    张雪艳说:“还没有我做的好吃，你让我怎么过分的夸奖你嘛。”

    我低头扒饭，我好不容易做顿饭，还不就是为了表现一下吗，所以她的态度至关重要了。结果她这么不配合。我不免有点失落。

    张雪艳夹了鸡肉给我:“不高兴啊?”“没有啊。”

    我挤出一丝笑。

    张雪艳拎着小椅子坐到我旁边，肩并肩的说:“我知道你给我做饭，是想让我高兴，是你用来表达疼我，爱我的方式。不过我不希望你这样做。男孩子就应该为了自己的理想和追求去工作啊，努力挣钱。家里的事，有女人兼顾着就好了。男人要是整天在家里忙出忙进的，我总觉得这样的男孩子不好……”

    我看着她，批判说:“你的思想怎么这样传统啊，一点都不像当代的女性。”

    张雪艳答非所问的说:“我就是这样的啊。你就说你赞不赞同我的观念吧?”“赞同。”

    我迅速的作出回答。这不仅仅是讨好她，其实我内心里对于家庭中男女分工的想法，和她的相差无张雪艳微笑:你身上还剩多少钱啊?”说着就自己动手到我口袋里掏去了。

    我以为她只是想看看我又没有乱花钱，结果她把钱数了一遍之后，还给我十块:“这是你明天的生活费，剩下的我给保管了。”

    我惊愕的问:“你在钱的问题上，怎么又这么现代了?”张雪艳说:“没有啊，我小的时候，我们家都是我妈妈管钱的。我爸是派出所的民警，谁都不怕。但就怕我妈。”

    她这么一说，让我陡然回想起了自己小的时候，家里也都是养母管钱的。但自从她嗜好麻将之后，养父才不交钱给她了。

    吃晚饭，她去洗碗，我去洗澡。

    躺到床上以后，张雪艳说:“今晚不会再要我向昨晚那样了吧?”我半开玩笑的说:“明晚吧，哪能天天那么折腾呀。”