    我先是心里有点难受，后来是全身上下无不感到难受。真不知道隔壁房间的张雪艳现在作何感想。

    在我眼中，她一直是个欲/望低靡的女人，不论是从电影里的看到的，还是生活中的见闻。我对她这个年纪的女人的认知都是一样的。

    和老公长期不合，没有那方面的夜生活，如今更是守着活寡。按说她应该非常的寂寞和空虚啊。但这些我几乎就没从张雪艳身上看到过。

    我一直期望的从门缝里窥/看她独自躺在床上做那种事的的幻想，从来就没有实现过。难道张雪真的就和其他的女人都不一样吗?

    可是最近我对自己对她之前的认知，已经发生了一些微妙的变化。我明显的有感觉到我搂她，抱她的时候，她虽然仍会阻拦，但远不及之前的抗拒的那么强烈了。

    兴许这还是一个好的信号。

    她之前能够忍耐住寂寞和空虚，但不等于一直都能忍耐下去吧。

    如果她真的一直都对男女之间的事看的那么淡薄的话，我想我能够理解，周亚童为什么会在后来出去找女人，而冷落她了。、

    我一直熬了十多分钟，心想着总该结束了吧。结果声音更大了，都是小后妈那哼哼卿卿的声音。虽然挠的我心烦意乱，但那声音的确好听的很。宛如翠鸟鸣唱。

    我觉得自己都要疯了，蹭的跳下床，穿着拖鞋就奔向了洗手间。

    我洗完澡一打开门，吓得一愣，小后妈竟然出来了。她身上就穿着一条小内，丰盈饱/满的大球挺拔着，小樱桃粉嫩粉嫩的，哪像长出来的啊，根本就是画出来的。小腹看上去依旧平坦。

    “小妈。”

    我喊道，假惺惺的蒙上了自己眼睛。

    “你……你怎么会在厕所啊，也不知道告诉一声。”

    小后妈桃腮嫣红，拿小手护住那一对。

    换了别人我还多看一会儿，甚至是沾点便宜，但是她是我小妈，可就不能那样做了。我让开说:“你先进去吧，我也不知道你这样就出来了。”

    “你在里面我怎么进去啊，你快出来吧。”

    小后妈难为情的说。

    我这才反应过来，不巧的是我往前一走，就跟她装上了。软绵绵的一团让我感到舒心又难受。我们都赶紧退开。

    第二天，我和小后妈见了面，都表现的坦然，就仿佛昨晚什么都没有发生过一样。

    游玩了一天，都是老孙儿子带我们去的。下午把我们送到西城市最大的公园以后，他说要回公司办点事，自己开着车走了。

    我和张雪艳沿山势而上，途中买了几根羊肉串。也不知道真假，那个卖羊肉串的带个小白帽子，但看上去跟汉人没有什么两样。

    我把自己手里的羊肉串喂给张雪艳吃，她把头扭开:“你干嘛啊，外面这么多人。”

    我也不在乎周边人眼光，况且周边人也不会被我这个小动作惊异到的。只不过张雪艳的容貌，很能把众人的目光吸引过来就是了。

    我坚持的说:“你吃一个，不然我就这样举着。”

    张雪艳笑着瞅了我一眼，心不甘情不愿的咬了一颗羊肉粒。

    突然，我看见两个穿着泳衣的小孩抱着救生圈在路上跑。我拦住他们问:“小弟弟，这里有游泳池啊?”他指着自己跑过来的方向:“那边，往上面走一点，很大很大的一个游泳池，好多好多的人呢。”

    他进行了夸张的描述后，盯着我手里的羊肉串不转眼。我分了两根给他们。

    我对张雪艳说:“艳姨，这么大热的天，我们去游泳吧。”

    “好啊，我好久都没有游过泳了。”

    张雪艳开心的答应了。

    等我们走到游泳池售票的入口时，张雪艳又犹豫了，她说:“不好吧，那么多人，又穿着泳衣，怪难为情的，算了，我还是不去了。

    我不甘心的说:“那你都不去，我一个人去游个什么意思啊?”“你去游嘛，我在边上看着你。”

    张雪艳还是不肯答应，略作了让步。

    我想了想，拉着她手走到售票的窗口:“给我两张票。”

    “丫张两块，要泳衣的话，每套10块，还有好的20，你们要吗?”我回头问:“艳姨，我们买好点的吧。”

    “我真的不洗。”

    张雪艳说。

    我交了钱，非拉着她进到换衣服的屋。我宽慰她说:“没什么不好意思的，你看看泳池里啊，女人多了去了，不是都穿着泳衣吗?”张雪艳犹豫了一阵，才答应说:“那好吧，不过下了水，你得在我身边。我怕有其他人过来。”

    “放心好了，我一定会好好保护你的。”

    我弓了下手臂，显摆自己的肌肉。

    我换好在门口等张雪艳的时候，一个从水里面上来的大姐不待见的看了我一眼:“小伙子，这里是女更衣室，男更衣室在那边呢。”

    “我知道。”

    我都懒得跟她解释。

    张雪艳出来就说:“还好，这套泳衣外面有一件薄纱罩衫，不然我会尴尬死的。”

    我嘿嘿的笑，她的泳衣是三件套的，里面的泳衣是一套比基/尼，外面的薄纱只是在上岸的时候可以穿。欲掩欲现的，格外能挑逗人的心弦。这一次终于可以好好的看看张雪艳的妙曼身姿了。

    临到下水的时候，张雪艳惊愕的说:“沈宁，你穿的泳裤，怎么和我身上的样式一样啊?”我还是保持先前的笑容。她恍然明白过来，羞的推了我一把:“你坏不坏啊，竟然跟自己的阿姨穿情侣泳装。”

    “啊……”

    她话还每说完，因为地上太滑，站立不稳的缘故我掉下水去了，一阵扑腾，好不容易才从水里冒出头来。

    “沈宁，你没事吧。”

    张雪艳靠着岸边，扶着我。

    我抹了一把脸上的水:“没事，谁还挺深的，要不能碰到头。”

    “呵呵?””’这时只见扑通一声，一个人在我们旁边像一只青蛙似的跳入水中，害的我们俩又是一脸的水珠。

    我见张雪艳还穿着外面的罩衫，就说:“你tuoT啊，穿着怎么游泳啊。”

    “不脱/了吧，反正都已经打湿了。”

    张雪艳说:“我就在边上泡一会儿，你过去游泳吧。”

    我哪里肯离开她，靠在旁边静泡。水池里面的人很疯狂，过几秒钟就有男女从岸上跳下来，溅起大片的水花。还有几个大学生模样的人，闹的很疯，你推我操，争抢着把对方埋进水中。突然看到一个青年站起身，把手里抓着的一个粉色小罩高高举起。

    “还给我，快还给我。”

    女孩半蹲在水里，高举着手，就是不敢起身。

    那男的调戏的把手放低，那女孩一拿，他就又恢复到原来的高度。又一次女孩差点就到手了。男的不肯放手，两人撕扯着，女孩就上当的站了起来，那一对来不起遮掩的粉团，完全暴/露在了大家的视野里。很多大人都赶紧去蒙小孩的眼睛.女孩突然愤怒了，丝毫不顾及的抱着男的扑进了水里。大家只看到水花飞溅，过了一会儿才看到他们俩从水里站起来。他并没有把小罩还给女孩，而是丢给了不远处的一个哥们。

    “你们还给我好不好?”女孩急的都哭了。”

    两个男的把女孩的小罩就在空中抛来抛去，很快又有三个男孩加入了其中。跟打篮球似的。女孩半蹲在水里哇哇的大哭。周边的有的看笑话，有的指责，就是没有一个上去帮忙的。

    我对他们彼此之间的关系感到了蹊跷。如果说他们是同学的话，几个男的不应该这么欺负自己的女同学啊?其他关系就更不用设想了。

    张雪艳突然说:“要不我们去通知游泳池的工作人员吧。”

    我没应她，而是密切的关注着那边事态的发展，这时一个男的脚下没踩稳，就摔进了水里。水花四溅的同时，他手里的小罩也丢掉了。女孩赶紧抓到手里，朝他们四个的包围圈外面游了出来。看得出，她经过训练，游泳的技术很好。

    那四个男的紧追不放，就像是几条大鱼在水里竞技追逐。很快他们就逼近了我们这一块。女孩因为害怕，猛的一脑装在了我的肚子上，疼的那个难受啊，还叫不出来。紧接着她就扑进了我的怀里。两个光着上半/身的人，我切实的体验到了一个少女带给我的那种拥抱感，还有她的那一对丰盈压在身上的感觉，肌/肤如同绸缎般的细滑柔嫩。

    不过这不是享受温存的时间，我赶紧把她推到身后。没好脸色的对他们四个说:“你们都是什么人啊，这样欺负一个小姑娘。”

    “要你管啊，才念高中吧。”

    他们完全是不把我放在眼里的语气:“她是我们同学，我们闹着玩的，你赶快给我躲开。”

    我伸手拦着:“哪有这样对待自己同学的。你们这样乱来，是要蹲号子的。”

    “哟，懂的还挺多。”

    他们中的一个一翘拇指，撅嘴说:“把这小子给我按倒水里瓮他个半死。”

    我天生就不是一个打架的料，刚反抗了没几下，就被两个人拽着手按进了水里，我喝了好几口泳池的水，感觉都要窒息了。