    李丽丽颇有经验的说:“这样不好吧，容易掉出来的。”

    “掉出来了，还可以再进去啊，难不成你还嫌麻烦啊。”

    我轻轻松松的完成了两个人的结合。

    后来我觉得肉色丝袜不够过瘾，就让她再去换上了黑色的丝袜。那可是百看不厌啊。

    李丽丽在衣柜里找了一番以后，摇摇头说:“没有你要的那种款了，昨晚浪费了几件，早晨我就洗掉了。”

    我说:“没有别的款式吗，相近的也行啊?”李丽丽又钻进衣柜里一番搜寻，拿出了一件连体丝袜。完全是黑丝的。她说:“这一块穿上了你肯定会很喜欢的。在地下里，要不是意外的翻出来，我都忘记自己还有这么一件丝袜了。

    还和往常一样，为了给我惊喜，她进了厕所里面去穿。

    出来后，就见她全身被黑丝包裹，唯独那一对小巧玲珑和小腹那一片暴露在外。

    李丽丽笑着问:“喜不喜欢啊。”

    “当然喜欢了，你穿什么我都喜欢。”

    我起身把她拉进怀里，然后两个人一起在床上翻滚。

    一番嬉闹之后，两个人又有了精力，迅速的投入第三次战斗。时间才零点，显然，这不会是今晚的最后一次战斗。

    因为心里惦记着事，早上挺早就醒了。李丽丽己经起床了，她光着身子去上了厕所。出来就坐在我旁边穿衣服。一时兴起，还在我脸上亲了一下。

    等她出门买了早餐回来，像昨天那样把我叫醒，在我“迷迷糊糊”的状态下，嘱咐一句，就出门去了小店。

    等她走了以后，我就起床洗漱，然后翻出纸笔，一边吃着她给我买的早点，一边给她写留言信。昨晚上一直没好意思跟她说我要走的事。后来折腾了几次，就困的厉害。索性就不说了。写信告诉她也就是昨晚睡觉之前打好的主意。

    昨晚临时起意要回到她这来，主要有两个原因。一个就是告诉她我要走了，特别留下来陪她一晚，聊表安慰。

    另一个其实是想找她借点钱。张雪艳身上就三千，过去了估计一个月能开销完。不再打算跟她借钱，是我回来进屋就有了的想法。她们母女俩现在还住在这个一室一厅的老房子里，她又要独自抚养女儿。我突然就觉得开不向她借钱的口，她己经过的那么不容易，我怎么能再能拿她的钱呢，而且我是打算借一万的。

    其实，我不是怕自己吃苦受累，而是担心和张雪艳一块过去了，她跟着我一起吃苦。那样的话我会很内疚的。

    男人不能照顾好自己心爱的女人，这对我而言，是一种耻辱。不过眼下，似乎己经被逼的没有选择了。唯有朝着好的一面想。希望幸运之神能够再次关照我。

    写好信以后，我将其压在床头柜上。临出门又觉得总该带点什么走才好，不知道再要什么时候才能回来看她，带点东西留个纪念才好。

    一番纠结和选择，最终我把她留在床上的连体黑色丝袜折叠好，揣进了口袋。看上去挺大的一件，攒到一块就很小了。

    关门的时候，面对有人看着我。我转过身的时候，她语气不大好的问:“小伙子，你是从哪里来的啊，”

    我笑说:“我是丽丽的表弟。”

    她哦了一声，低头继续拖地。

    因为昨晚忘记找张雪艳要钱了，我只好走着回家。回到小院，邻居们还像以前那样和我打招呼。我也装作什么事都没有一样。

    进屋，我就看见张雪艳坐在沙发上，身前放着两只箱子，她肩上还挎着自己的包。我的单肩包被放在旁边。

    “艳姨，我回来了。”

    我喊道。

    张雪艳抬起头，把我的单肩包递过来:“拿上吧，我们现在就走。”

    走到小院的时候，我拉住她，看着自己的房子说:“等一下，我还想再看看。”

    张雪艳站到我旁边:“其实我也很舍不得离开。”

    我心里感到酸楚，往外面走的时候，我说:“艳姨，等我有钱了，一定回来把老房子买了。”

    “那得等到什么时候啊，小院要不了大久就会拆掉吧。”

    张雪艳伤感的说。

    我们没有直接去车站，而是监狱。小城别的都不大出名。监狱却是出了名的，因为我们有着全省最大的监狱。

    我第一次走进高墙铁门之中，氛围甚是森严。不少士兵，都端着荷枪实弹的武器。我们把东西暂存了，等了差不多十分钟之后，狱警过来叫我们进去。马上就要见到我的情敌周亚童了，心情变的格外复杂。

    我很不自然的拉了一下张雪艳的手，她立马就给我抹开了。见到周亚童是在一个小房间里，中间有一个长桌子，斤良像台球桌，就跟电视里看到的差不多。我们只能和他对桌而坐。

    周亚童剃了光头，穿着囚服，人消瘦了很多。我恭恭敬敬的喊了一声童叔，他还像以前那德行，跟我开玩笑。

    狱警不乐意了，提醒他不能笑。

    于是我们就只能拉着脸说话。周亚童和张雪艳之间几乎没有什么可说的，别过是彼此互相问候身体工作等一些日常问题而己。周爷爷因为身体不适，所以没能来见我们。

    张雪艳没有告诉他，我们要离开小城的事。临别前我说:“童叔，你就好好改造吧，我会帮你照顾好艳姨的。”

    周亚童点点头，没说什么，跟着狱警走了。直到这时候，我才看到他手上铐着手铐。

    走出监狱大门，我呼呼的呼吸了一口空气，在里面感觉挺压抑的，外面完全不一样。那一刻我对自由的体悟比任何时候都深刻。

    我问她说:“艳姨，你怎么不把实话告诉周亚童啊，”

    “你想让我怎么告诉他啊。说我们俩私奔之前特地去看他吗，”

    张雪艳反问。

    我听她这么说，心里就感到高兴。揽着她纤腰:“我说过你是我的，现在总算承认了吧。”

    “对呀，我当然是你的了。”

    张雪艳说:“我是你的艳姨嘛。”

    到车站后，顺利买到下午的车票。我们在车站外面的小店吃了午饭后，在候车室呆了差不多一个小时，就坐上了车。没多大一会儿，她就靠在我肩上睡着了。领口略开，我不经意的看到了里面的两团白肉，饱满凝脂，深深的沟壑只呈现出一条细缝。

    不到半个小时，全车的人都打磕睡了，虽然天气炎热，好在车里开了空调。迷糊之间我也睡着了，而且为了好睡，我还搂着了她的纤腰。

    中途司机喊上厕所的时候，我们醒了。下车的人带点异样的眼神从我们身上扫过。我非但不以为然，还带点得意的神惜。我们俩已经正式私奔了，这样都会感到害怕或者害羞的话，以后日子就没法过了。而且这以后，生活的各种遭遇，也正是我们需要面对的各种考验。这才是个开始，我必须坦然对面。

    最后一个人走下车梯的时候，张雪艳说在我耳边说:“现在得意了吧，每个人下车的时候都会看你一眼。”

    我说:“他们是羡慕我有个这么漂亮的老婆呢。”

    “讨厌。”

    张雪艳暗中推了我一下:“不许你乱说啊，他们才不会认为我们是那种关系呢，肯定以为我们是姐弟。”

    我瞧她一眼，这话还真无意反驳。连我自己都觉得我们看上去更像姐弟。这种想法，让我回想起了上一次去西城市的车上，那两个搭汕想打张雪艳主意的小青年。

    逗闹了几句，我们也下车去上了一个厕所。因为这之间有十分钟的休歇时间，张雪艳和我一起坐在阶梯上，她能招惹来那些男人狠琐的目光。我对此感到不满和愤愤，但又无计可施。唯一的办法就是不停的和她说话，让她看着我。那些人一觉得没有意思，多半就会无聊的转移目光。

    车上路以后，张雪艳喝了点水，我接过又喝。她笑慎:“你做什么啊，自己又不是没有。”

    我无赖的说:“间接性接个吻。”

    张雪艳瞪我，把和我挨在一起的大腿给挪开了。我赶紧追上去，她可就没办法了，谁让她坐在靠窗的里边位置呢张雪艳望着窗外的沿途掠影时，我搭着她的肩，往自己怀里一拉:“艳姨，小心点，你把头伸出窗外，对面来车了，瞬间就能把你脑袋抹掉。”

    “谁伸出窗外啦。”

    张雪艳羞恼又无可奈何的说:“想占我便宜就直说，动不动就来点拐弯抹角的小花招。”

    我借用她的话说:“我很讨厌是不是啊?”“对呀。”

    她顿了顿:“你不是很讨厌，而是非常非常的讨厌。”

    我搂着她肩膀就不肯放手:“不管我有多讨厌都没关系，只要能够跟你在一起就够了。”

    张雪艳扭头望了眼后面，然后靠在了我肩上。我有些以后，也回头一瞧，原来大家又都睡着了。

    我发现有一个形象，坐车有着极其强烈的催眠效果，不管之前你睡了多久，在车上那么一阵阵轻微摇晃颠簸的催眠下，很容易就犯困不已。