    我没有想到老孙儿子能有这么熊的胆子，我有些犹豫这件事要不要告诉养父。告状的时候，证据不确凿，他很容易就能敷衍过去的。不告的话，又不符合我的性格。

    我把这事告诉了张雪艳，她说:“还是不要说了，他是那样的人，就爱占点小便宜，只有有机会，只要是个女人他都想去碰一下。但是他真要敢使坏的话，你小妈会自己跟你爸说的。

    我吃醋的说:“那他是不是也占过你的小便宜。”

    “才没有呢。”

    张雪艳想了一下说:“不过那次来家里，帮我拿东西的时候，他碰到了我的手。别的就没什么了。要说占我便宜的人，还真就只有你一个。我真是讨厌死你了。”

    我乐的偷笑，那点碟片说:“我们还是抓紧时间看碟片吧。别等小后妈回来了，就没有机会了。”

    我己经把碟片放进去了，张雪艳还说:“真的不是那种片子吗，你要骗我的话，别说是碰我，就是手都不会给你牵了。”

    我回头冲她打个OK的手势。片子播放后，张雪艳一看见那些少年骑着自行车，追逐玛丽莲的情节时，不禁笑了。

    她指着电视说:“我念书的时候，也遇到过这样的事。”

    “啊?”我很吃惊。

    张雪艳说:“那个时候，我家离学校有一段距离，每天都要走着回家的。有男同学送我，我都不答应的。但他们还是骑着自行车一路护送我回家。我有个表叔很厉害的。他知道后，带着几个人追打我那帮同学，他们才没有再敢送我了。”

    我惋惜的说:“可惜了，我太小，没有和你一起度过那段快乐的少年时光。”

    张雪艳很专注的打量着我，看的我都不好意思了，我说:“艳姨，你这是什么意思啊?”张雪艳突然笑了:“你别说，你要是真跟我差不多大的话，我多半能看中你的，你比周亚童好多了。”

    我不怎么相信的问:“真的，假的啊?”“我骗你干什么啊。”

    张雪艳把手搭在我肩头:“其实我蛮喜欢你这种高高瘦瘦的男孩子的……”

    我得意忘形:“哈哈……你终于承认你喜欢我了。”

    张雪艳等我得瑟完了，冷静的说:“我是的是像你这种高高瘦瘦的，可没说就是喜欢你的哦。”

    我给她一个失落之极的表情，张雪艳蛮安抚说:“不过嘛，不知道是不是我被欺负的变傻了，自己好好有一点点……嘻嘻……对你有点好感了。

    我高兴的说:“这么说来，你是肯给我机会了?”张雪艳扒开我的脸:“我逗你玩儿呢，还当真了。”

    这时候电影里出现了玛丽莲露出那一对庞然大球的时候了，我忙招呼她说:“艳姨，你快看，精彩情节出现了。”

    张雪艳扭头一看，吓的急忙捂住脸，扑在我肩头说:“你讨厌，怎么是那种片子啊。你又骗我。”

    我解释说:“真不是那种片子，这片子的最大尺度也就是露这么多了。”

    “真的吗?”张雪艳扔扑在我的肩头，不肯抬起头。

    “我发誓，我要是骗了你的话……小狗。”

    张雪艳这才缓慢的抬起头，片子很快就放过去了三分之二。张雪艳挺有感触的说:“她真是可怜，漂亮的女人，总会为了她的漂亮付出代价的。”

    我也感叹的说:“大抵这就是所谓的红颜薄命吧。”

    张雪艳接着说:“你现在明白我为什么不能接受你了吧，我们之间完全是不可能的，不管你现在有多么的喜欢我，将来也会抛弃我的。男人都是一样的，我不会再像以前那么傻了。”

    我不服气的反驳:“那爱尔兰的大诗人叶芝还等了他的初恋三十年呢。”

    “叶芝后来等不到，不也是娶了别的女人吗?”张雪艳反问。

    我们的话题就这么被转移了，我可怜叶芝的说:“他也不容易啊，他一直等着那个姑娘，可那个姑娘呢，即便后来丧偶了，结第二次婚了，都不要选择叶芝。你要叶芝怎么办嘛。”

    张雪艳沉默了一小会儿才说:“你讲的也对。爱情毕竟不是一个人的事。”

    我乘机说:“对呀，得一起努力嘛。那你不觉得我很勇敢吗，那个追求玛丽莲的男孩，一直都是悄悄的爱慕者她，即便有人欺负她，小男孩什么也不能做。但我就不一样了，我可是有勇敢大胆的追去你啊。就算你不答应我也没关系。我不会像叶芝那样中途变心的，大不了独自终老。”

    张雪艳扭过头去，伏在沙发的靠背上。我凑上去:“艳姨，你怎么了。”

    我话音一落，她竟呜呜的哭了起来。这可把我吓住了，我也没有什么不该说的话啊，怎么就把她给惹哭了。

    我哄劝了一阵，张雪艳才抹着眼泪说:“你有多讨厌你知不知道啊。我真的没有想过自己再要爱上别的男人。可就是你总是惹我。我真害怕这样下去，自己坚持不住，就疯狂的和你在一起了。可是我们之间产生爱情，那是一件非常不可靠的事。”

    张雪艳竟然说出了这种类似于表白，或者说是认同我的话。以至于让我只能用发愣的方式来表达自己的喜出望外。

    如此看来，我这段时间的努力都没有白费。张雪艳是一直受着心理煎熬。说归到底，不管外在如何，实质上她和其他女人没有任何的不一样。俗话说的一点没错，女人终究只是1一个女人而已。

    我把张雪艳揽进怀里，她扑打了我几下之后，就呜呜的哭。我安慰说:“艳姨，我知道你心里很苦，你有什么话，就跟我说吧。我不是个孩子了，我己经是个男人了。是可以让你依靠的。”

    张雪艳的哭泣声低了下去，我们相拥许久之后，她轻轻的推开我:“我没事了，你快去把碟片拿出去来吧，等下你小妈回家看到就不好了。”

    我没有动，而是问道:“其实你心里有考虑过接受我对不对?”张雪艳说:“你干嘛非要问的那么明白呢。”

    我说:“我当然要问明白了，这可关系到我的终身大事呢。”

    就在这时，外面传来了推门的声音。我们赶紧分开。我拿了碟片就往楼上跑。张雪艳因为哭过，也去洗手间洗脸了。

    我在房间里没有关门，小后妈提着大包小包的从门前经过，她喊道:“沈宁，快过来，我给你买了衣服的哦。”

    我跟着她进入她们的大房间，小后妈把一堆东西都仍在地上的地摊上。把一个白色的包装袋提给我:“哪，这个是小妈给你挑选的衣服，希望喜欢。”

    “谢谢小妈啊。”

    我打开口袋看了一下，是衬衣。

    “跟我那么客气干什么嘛。”

    小妈说:“艳姐呢，脚还痛吗，我也给她买了的哦。”

    “她没事了，在卫生间呢。”

    我说。

    她点点头，把所有的地方都拿出来放到床上:“你去把艳姐叫过来，让她自己挑两套。”

    我提着衣服离开，张雪艳正从洗手间出来，我告诉她以后，她就自己去了。我把小妈给我买的衣服丢到一边，穿都懒得穿。

    夜幕很快降临晚上养父没有回家吃饭。小后妈睡了以后，我就跑去了张雪艳的房间，令我欣喜的是，她没有反锁房门。

    我轻手轻脚的走到床边，就要掀被子上床上，张雪艳说:“你怎么又来了，我担心你爸今晚不回家的话，她会跑过来和我睡的。”

    我毫不在乎的说:“管她呢，等她来了，我再走。”

    我把她搂进怀里的时候，张雪艳还算配合。我假惺惺的请示说:“艳姨，我想亲你一下。”

    张雪艳轻声的说:“只可以亲脸。”

    我就在她的脸颊上狠咬了一口。然后又得寸进尺的说:“我还想像昨晚那样摸。”

    “如果我说不可以呢。”

    张雪艳问。

    我手一边行动，一边回答:“那我也要摸，不然我会睡不着觉的。”

    张雪艳撤娇似的说:“那你还问我。你轻点知不知道，弄的人家难受死了。你总是欺负我，罚你明天帮我洗小内。”

    “我愿意，我愿意。”

    我满口答应下来。

    “跟你开玩笑呢。”

    张雪艳笑说:“你不怕羞，我还嫌羞呢。”

    反正我们都这样了，我也没什么话说不出口了。我直言不讳的问:“艳姨，这几天晚上你是不是跟我一样，被他们打搅的特别难受啊。那天给你帮拿衣服去洗的时候，我看见你的小内上挺大的一片。”

    “闭嘴。”

    张雪艳急的捂住我嘴:“不许你说出来。”

    我闭口不言了，她才慢慢的拿开手。可我哪里闭得上嘴啊，一有机会还得说话。

    “艳姨，你别怕羞啊，我不是什么都跟你说吗。这都是正常的生理反应，有什么不好意思的呢。”

    我开导她说。

    张雪艳说:“你是男的当然不在乎了，我是女的呢，只有那些放浪的女人才喜欢乱讲话。”

    她不想说，我还偏就要她跟我聊这些让她生羞的话题。我继续引导说:“艳姨，你的思想观念怎么那么保守啊，现在都是什么时代了，千禧年了。全人类都进入了一个全新的世纪，就你还是九十年代的保守思想。以我们两个现在的关系，聊聊这些也没有什么不可以的吧。”