    我急忙凑上去，问道:“怎么了，不会是要提前生了吧?”蒋静抓住我手，笑逐颜开:“笨蛋，我逗你玩儿呢。让你跟我生气。”

    我撇开脸:“少在我面前，玩你的大小姐脾气。我也前那也是做过大少爷的。”

    “老公，我错了，我错了好不好嘛。”

    蒋静的语气变软了。

    我挨她坐下了，也不说话。她就说:“什么时候变的这么小气了。一点都不好玩。我跟你说哦，我说的都是真的。我早前就想开一个店了，但是苦于无人帮我去搭理。你来了就正好呀。把店交给你，我最放心了。”

    “不做。”

    我维护者自己的自尊心。、“老公。”

    蒋静偎着我撒娇:“就当是你帮静静的忙好不好，交给别人我不会放心的。你在哪打工不是打工啊，就不能给你老婆打工了啊，只要你答应，你就是店长，我给五千块钱一个月。”

    这对我而言，是一个高不可攀的工资了。但我还是拒绝了。

    蒋静继续开导说:“你这个男人怎么这么死老筋啊。你以为只要努力就会有成绩吗?你以为能力就代表着一切吗。要不要这么天真啊。你看那些做官的，经商的。傻子，骗子，无赖流氓一大堆呢。他们都是靠能力上去的吗?我告诉你，能力只是一部分而己，更多的是机遇，也就是他们说的运气。你空有能力，没有机遇，一辈子都没有多大出息的。但只要有了机遇，稍有能力，都能往上面爬。自尊心当不了饭吃的。我一个女人都知道能伸能屈，你就不明白这个道理吗?”她越说越气，又掉下了眼泪。

    我赶紧给她抹去:“你慢点说好吗，别我们俩第一天见面，就哭个没完没了啊。”

    蒋静攒着我的手:“谁让你气我了。就这么点事你还要跟我发脾气。既然我有这个条件，你为什么不让我帮你呢。我是让你自己做事啊，又不是让你吃软饭。你要真是吃软饭的男人，当初我看上你，就是看中了你这一点。”

    “你第一次就知道我不是一个会吃软饭的?”我们可是见面当晚就发生了关系的。

    “不是啊，开始我就是想玩玩你。”

    蒋静说:“后来才发现的嘛。”

    我觉得我们俩的初识，还真是有些不堪回首，当初不仅她是抱着玩玩的心态，我也是一样的，可谁知道事情的发展完全不在我们俩的掌控之中呢。

    对于蒋静要帮我她看店，实际上是她帮我开店的这事，离开她家之前，我都没有答应。离开的时候，她问我是什么想法，我就说让我先考虑一下。

    因为她腆着大肚子，我就没让她送我下楼。到了小区下面，我思想短路的，到处找自己的自行车。好一阵才想起来，开蒋静的车到她家来，我的自行车就丢在工厂里面了。

    罗阳快要下班了，我就坐公交车先到商场，然后坐他的摩托车回到工业区。

    我私自进了厂，罗阳抱怨的说:“你怎么跟我商量一下呢，每个厂保安的工资也有一些差距的，我能给你找一家工资最高的。”

    我谢过他后，用很随意的语气说:“哥，假如说你认识一个很有钱的女人，她愿意支持你开店挣钱。你会接受她的馈赠吗?这样做的话，算不算吃软饭啊?”“我哪遇得上这种好事啊。”

    罗阳笑说。

    我说:“打个比方嘛，假如真有这种事，你会怎么做。”

    罗阳想了一阵说:“我觉得吧，可行啊。只要不是骗那个女人的钱就行了。人这一辈子啊，机遇不多，一旦放过了，也许就再也没有了。只要自己做事不寐了良心，我觉得没有什么不行的。”

    “哦。”

    “怎么，难不成你遇上这样的好事了?”罗阳问。

    “怎么会呢。”

    我干笑:“就是没事，找个话题聊聊。”

    到工业区以后，我谢绝了罗阳请吃晚饭，到工厂提出自己的自行车，一溜烟的走远了。

    张雪艳已经在家了，我进门时看见她抱着手坐在沙发上，脸色不大好。

    “雪艳，你这是怎么了?”我笑着凑上去。

    “你去打麻将了?”张雪艳冷冷的质问。

    “没有啊。”

    我感到疑惑，她这是从得到的消息啊:“我这不是上完班才回家的吗?”张雪艳说:“我不是问你今天打了麻将没有，而是我们住到这里来以后，你是不是有去打了麻将?”“谁说的?”她这么说了，就一定掌握了证据，所以我没有给予否认。

    “我回家的时候，听到隔壁的阿姨在和别人聊天，好几次提到的名字，说你打麻将的手气不错。”

    张雪艳说:“她们看见我以后，就不讲T。”

    我解释说:“这也许是个误会吧，万一有同名的呢。”

    “喂。”

    张雪艳叫道:“你能不能真诚点啊，这么点事还要跟我撒谎。”

    我靠到她身上，转而求饶:“雪艳，我错了，我以后再也不打麻将了。我跟你保证，我从来都没输过钱，每次都会赢。”

    “那以后也不许去了。”

    张雪艳坚决的说:“你要是敢学坏的话，我们就分床睡。”

    我点点头，心想，至于这么严重吗?不过话说回来，我完全能够理解她在这事上的强硬反应，周亚童当年不就是除了玩女人，就说打牌吗?输了就大半夜的回家搜钱。家里有一个爱打麻将的男人，对她来说已经成为了一种伤害了吧。

    对于蒋静要帮我开店的事，我最想听的还是张雪艳的意见。但是我不知道该怎么委婉曲折的表达出来。

    一直拖到了睡觉的时候。我搂了一下她的腰。还没开口，她倒先说:“怎么了，你想摸我的话，你就摸啊。”

    我说:“不是，我有事跟你说。”

    “什么?”张雪艳偏过头问。

    “就是……”

    我还是不知道怎么说好:“我是说假如，假如哦，你认识了一个有钱的男人，他愿意出钱帮开店做生意，你会接受吗?”“不接受。”

    张雪艳飞快的回答道;“他干什么要帮我啊，还不是有花花心思。金钱才诱惑不了我呢。”

    “哦。”

    我觉得我还是没有把我想问的事，完全具体的表述出来。

    张雪艳问:“男人，你怎么问这个问题啊，担心我被有钱的男人抢走了?”“没有。”

    我说:“就是今天在电视里看到了这一幕，随口问问。”

    “都不知道你脑子里一天在想些什么。”

    张雪艳反手过来抱着了我:“搂着美女你都睡不着觉吗?”我在她的脖子上吻了一下:“不是啊，有你这样的大美女相伴，才睡得香呢。”

    跟张雪艳商量无果，我只得自行思索了。第二天一个上午我都呆在家里不动，尽享蒋静跟我说的那点事去了。

    最后我还是决定答应，诚如她说的际遇难得，若论能力，我不没有过硬的能力，文凭也没有，真要全靠自己实打实的出人头地，又岂是易事呢?往后我只要做到对她问心无愧，也就足够了。

    想通了之后，我骑上自行车，当即赶往蒋静家。

    给我开门的是一个十八九岁的小姑娘，看上去分外青涩。她办拉着门：“你找谁呀？”

    “蒋静，我静姐。”

    我说。她穿的挺时髦，但系着围裙，我猜想是蒋静请的小保姆吧。

    “你叫沈宁是不是？”

    她反问。

    我点点头，问道：“你怎么会知道的？”

    “静姐，告诉过我了。你进来吧，她正看电视呢。”

    小姑娘把门彻底拉让，递了双凉拖鞋给我。

    我冲她致谢的点点头。我还在脱鞋的时候，她就把我到来的消息，告诉了屋里的蒋静。

    “让他进来呀。”

    蒋静在里面说。

    我和小姑娘一起进了屋，蒋静朝我挥手：“过来坐。”

    因为小姑娘在，我就坐到了她半边的沙发上。她指使说：“小悠，去给他拿听可乐，然后你去做午饭，中午我们一起吃。”

    “哦。”

    小姑娘乖巧的答应道，转身之际瞧了我一眼。我知道她一定在揣测我的身份。

    小姑娘一走，蒋静就恢复了本来模样，对我勾手说：“坏老公，坐我旁边来。”

    我挨她一下坐下，她就掐我：“要不是我怀孕了，行动不方便，就你刚才那种疏远的表现，我保准要给你好看。”

    我手指厨房，保持着一定性的警惕：“那不是还有人在吗？”

    蒋静又作势要掐，我赶紧防备：“你们女人怎么都这样啊，动不动就拿男人掐了好玩。以前也不见你这样啊。”

    “以前不一样了啊，你现在我唯一的男人，我当然要折磨你了，想怎么掐就怎么掐。”

    蒋静说到这里，笑容消失：“你说‘你们女人’，快说你还有哪个女人都喜欢掐你了？”

    我闭嘴摇头，蒋静这次没有掐了，却是一脸郁郁的说：“你要是敢不坦白的话，我就哭给你看。”

    我还真怕她哭，赶紧说：“是我阿姨，她有时候也会掐我的。”

    “你阿姨？”

    蒋静又有了笑容：“别说啊，你阿姨长的真够漂亮的，我一直以为自己是个很漂亮的女人，但是跟你阿姨一比，我可要差了好几分姿色呢。”