    另一个阿姨说:“还是应该读书的。你看为了让孩子能考个好大学，高三才开学呢，我们就来陪读了。”

    我瞧着那女孩和那小子，两个人已经熟识了，看得出彼此亲近。刚开始他们看我眼神还没什么，但看出我是个辍学的，轻蔑的眼神立马就浮现出来了。

    我拉张雪艳回家，她丫边跟我走，一边对他们说:“我们先回家做饭去了。”

    回到家，我就坐在椅子上，心里很是不舒服。本来我都觉得读不读大学没什么了，但今天被他们俩那种轻蔑的眼神，给刺激到了。陡升一种落差感。

    张雪艳从厕所端出一盆清水，丢了根毛巾进去，看着我说:“累了你就休息一下吧，我把门窗擦一下。

    我起身夺过:“还是我来吧，你去把房间收拾了。”

    我擦外面大门的时候，看见那男孩和女孩站在阳台上聊天，我自然不会去主动搭理他们。直到他们发现我以后，男孩突然大声的说:“将来我都要考一本，一起去北京念书好不好。”

    “好啊。”

    女孩答应的很乖巧，语气里满是憧憬。

    我继续擦我的门窗，当做什么都没有听见。

    做完了卫生，都很饿了。张雪艳捧着我脸，凑近之后，假装亲吻一下:“乖乖的等着，我去做饭给你吃。”

    “快点啊。”

    我走到阳台，想要吹吹风。盛夏已经过去了，炎热依旧不退。

    “男人。”

    张雪艳的声音从身后传来，我扭过头，她已经走到了面前，她委屈的撒娇:“怎么办，我忘记买菜了。”

    “那就出去吃吧，今天的二十块还一分没花呢。”

    张雪艳摇头:“还是攒二十块钱吧，你身上不是有十二块钱吗，你请我出去吃麻辣烫吧。”

    锁上门，在麻辣烫的小店里，人还真是不少。满屋子的四川话，和我们贵州话相近，所以多半能够听得懂。为了不超支，我都是问了价格，再才拿的。等满十二块钱以后，我发现只够我一个人吃的。

    连小店老板都在旁边说:“小伙子，你这个量太少了，再点点吧，你看看来我这里吃的人，一天好几百个，胃口绝对安逸。”

    我看一眼张雪艳，起身走过来说:“你想吃什么就自己再点啊。”

    然后她对老板说:“他点的都分成两份啊，我只要素的。”

    我很想告诉她，我点的全部都是素的。得到了她的许可，我就再点了十块钱的。以前大手大脚的花钱逛了，一下还真戒不过来。虽说表姐他们靠的这么近，对我们又好。但我和张雪艳都没有提过先找他们借些钱应应急的打算。我唯一允许自己去借钱的地方，是李丽丽那里。但这也得是在实在过不下去了的情况出现以后。

    点菜以后，我坐待张雪艳的旁边，因为人多，我们对面挤着一对小夫妻。两个人一边说，一边说笑，显得十分幸福。从他们的衣着打扮气质上来看，绝对是农村出来务工的。要不是不好说出口，我真想向他们询问一下，怎么才能把穷日子过的开心。

    我们的麻辣烫上来以后，张雪艳就把有荤菜的那碗端到了我面前，荤菜就是用那十块钱点的。

    我哪能一个人吃独食啊，夹了两个肉圆给她。张雪艳要给我夹回来:“干什么要夹给我啊，我不喜欢吃荤的，你又不是不知道。”

    我双手盖住自己的碗面:“好歹吃点吧，你已经很瘦了。”

    张雪艳夹着一个肉圆，商量的说:“我只吃一个行吗，真的吃不下。”

    我发现有人在看我们，赶紧小声提醒说:“你就快吃吧，在这里成为瞩目的焦点不好吧。”

    张雪艳左右探探，这才低下头开动。

    吃完以后，是张雪艳付的钱。

    我们牵着手往家走，一路上路灯昏沉，三三两两的行人不时从身边穿过。树叶落在地面上的阴影显得浓重。

    快到小院里，张雪艳站住说:“男人，我走累了。”

    我捻着她手指:“那歇息一会儿。”

    张雪艳走到我身后，双手往我肩上一搭:“你背我回去吧，敢不敢?”我上手往她美臀上一抱，将她颠到背上:“你都不怕，我还有什么不敢的啊。”

    “以前谈恋爱的时候，我就喜欢让周亚童背我。”

    张雪艳下巴搁在我肩头，追忆往事的语气里满是甜蜜。

    我少不了又吃醋了，酸酸的说:“你心里现在到底装着几个人啊。”

    张雪艳急忙捂嘴:“对不起啦，我说漏嘴了。下次保证不犯了。”

    我乘机要挟:“只是这样可不行，你得亲我一下，我就原谅你。’‘“不要。”

    张雪艳摇头:“刚吃了麻辣烫的，嘴里味道大。”

    我可不会因此而放过她，再次提出要求说:她知道我说得出做得到，急忙亲了一口:“快亲一下啊，不然我就背着你往人多的地方走。”

    “这下总行了吧，快回家去吧。洗澡了睡觉，明天还要上班。”

    上床以后，我们获得的不是搬到新家的喜悦，而是面对各种困扰。楼层低，到处都是蚊子嗡嗡的声音，身上抹了花露水倒不怕被咙。最让人难受的是，没有风扇，热的上床没两分钟，就浑身是汗了。即便如此，我还是坚持把张雪艳搂在怀里。

    她难受的说:“这样下去，我们俩肯定会被热死的。”

    我依依不舍的说:“那怎么办啊，我就喜欢抱着你睡觉。要不你把睡衣脱了吧，会凉快许多的。”

    “你想得美，我才不要呢。”

    张雪艳推我:“今晚分开睡好不好，明天去买风扇了，再抱着一起睡。”

    我故伎重演:“那再亲一下。”

    张雪艳在我脸上啄了一下:“这样可以了吧。”

    我翻身，把她罩在身下:“不是那样的，我说的是接吻。我亲你。”

    我故意不动。想看看她会有什么反应。片刻后，她说:“那好吧。”

    我吻下去，衔着她的樱唇，用舌头翘她牙齿的时候，她怎么都不答应。

    我被腿上突如其来的疼痛给闹醒了，眼睛还不及睁开。我就知道是蚊子在作恶，挥手打去，啪的一声，疼痛感随之消失。收回手凑到眼前，掌心有一抹鲜血和蚊子难看的尸体。

    我把手心擦干净了，扭头望窗外一瞧，还没见到太阳的影子。昨晚没休息好，我这一醒，却是没了什么睡意。

    扭头看着张雪艳，她长发掩颊，’香肩外露，冰肌玉骨。我的手轻缓的穿过她脖子，、另粉只手探进被子里，放在了她的腿上，拂过圆润的膝盖，从大腿上掠过，惯性的伸/进睡裙里，一路向上攀到到了她的那一对玉峰之上。

    张雪艳有所感应，侧了一下身子。让我得以更加方便将她饱满的一对揽入手中。时间一长，都有了默契。只要不碰她的小腹以下。她基本上都是配合。若一旦犯了她的禁忌，我的手臂将会留下很深的指甲印。那个时候，我坚信她也是残忍的。

    我一边把手在她的睡裙里摸来摸去，一边在她脸颊和脖子上啄来啄去。

    张雪艳开始不安分的扭动和躲避:“干什么呀，让我冉睡会儿好不好。”

    我扬起头说:“艳姨，天都亮了。你再不起床就迟到了啊。”

    “你少骗我。”

    张雪艳把头往下面钻，介于我的腋下和枕头之间:闹钟都还没有叫呢。我给你摸，但你躺下继续睡觉好吗，不要在我脸上亲来亲去的，好难受呢。”

    我躺好以后，发现大清早的躺在床上，又睡不着觉，是一件特别无聊的事。就先起了床。洗漱好以后，打开门发现那两个高三学生已经在院子里晨读了。我脱她们一眼，就回了屋。

    我回到房间，张雪艳已经醒了。她坐起来说:“干什么今天起来的这么早啊。”

    “睡不着。”

    我坐到床边。

    张雪艳指着自己的箱子说:“你去把箱子打开，给我把里而的那件艳红色的小罩拿来，是外而有抹纱的那一件哦，别搞错了。”

    我拿了递给她，张雪艳就用小罩打我:“脸皮真厚，拿女孩子的内衣脸都不红一下。”

    我还是老样子的报以嘿嘿的笑，心想，都摸过那么多次了，有什么好脸红的啊。

    接着，她把小罩塞进被子华，用眼神告诉我赶快出去，她要穿衣服了。

    我哼着歌出去，突然一个回马枪。哪想，张雪艳已经掌握了我的德行，还是原封未动的坐着。

    她起床以后，我们一起出门，各买了一块钱的早餐。为了节省两块钱，我放弃了坐公交车，走路十分钟可以到达公司。张雪艳走过去的话，至少得二十分钟，所以那两块钱就不大好省了，就算她想省，我还不答应。

    我提一前二十分钟到了公司，经理十分之后才来。他就是那个来的最早，走得最晚的人。当经理看似风光，其实不然。上头得奉承着，下头得招揽着。这其实和家里第二个孩子不招喜欢是一个缘由。

    见我今天比他还来得早，经理表扬的说:“小伙子不错啊，昨天迟到了，今天到一个来了。”

    我谦虚的说:“其实是今天起来的早些，在家也没事，就先来了。”