    姐夫是个大方人，四个人，一个大桌子配上一大桌子菜。当时我就想，他也就是吃一顿少一顿了，这样的官员迟早得进去。

    姐夫虽然是个贪官，但对张雪艳和我都还不错。在保证了了给我们介绍好工作之外，还谈到了我家里的问题。

    他过段时间，等我养父的气消了，他会和张雪艳一起去西城市，跟我养父谈谈，我应该还是能够回去那个家里的。

    而且那件事的错并非完全在我。

    我谢过了他。其实我自己内心里把这件事看的很淡，不回去我相信自己也能够生活好的，回去了，反倒会惹出更多的事来吧。与其如此，倒不如不回去呢。自然当场，我是不会自己心里想法完全表白出来的。

    回家后，我们四个人一起去散步。她们两口子亲亲热热的，我却只能干看着。心里自然有些不是味。于是走着走着，我就以脚有点麻为由，坐下休息了。张雪艳自然得留下来陪同我。看着他们一走远。我起身拉着张雪艳的手就朝相反的方向走。

    “你不是脚麻吗，怎么这么快就好了啊，”

    张雪艳疑惑的问。

    我灵活的蹦跳了几步。她这才明白我打的小算盘。挽着我手说:“你还够当真的，有的时候我都会跟着你一起犯迷糊，觉得自己又开始了一段幸福的恋爱。”

    我说:“这哪是犯迷糊啊，一切都是真实的。我们是真的在谈恋爱。”

    张雪艳摇摇头:“我才不要跟你谈恋爱呢，你才十七岁，跟没成年的孩子谈恋爱，是要犯法的。难不成你想要我去坐牢啊，”

    我知道她是开玩笑的话，干是我解释说:“你说的那是外国，我们中国没有这个罪名。”

    说着，我们己经走到了小区门口，张雪艳问:“想去哪走走啊，我陪你去转转。”

    “就附近吧，别走远了。”

    人身地不熟的我还是不敢乱跑。虽然打车就能被带回来。但是我们现在就剩下她身上那两千来块钱了，能省一点是一点。

    经过门口，保安室时那两个保安都在盯着我们看。张雪艳故伎重演:“快叫我姐。”

    “姐。”

    我的声音也就我们俩能够听见。

    张雪艳暗中掐我，经过门卫保安身边时，他主动打招呼说:“姐弟俩出去逛逛啊。”

    “啊……”

    张雪艳得救的抬头对他微笑:“对呀，我带我弟弟出去玩。上晚班啊。”

    那个保安还试图答话，张雪艳却被我拉着走出好几丈远了。

    我们走到一个路口之后转身回家，我想去她床上睡，但又担心遭遇昨晚那样的惊险。便试探的说:“艳姨，今晚晚点我去你屋睡吧。”

    张雪艳想了一下说:“那十二点以后吧。”

    听到外面的说话声，我打着哈欠睁开眼睛，正要像以往一样伸展手臂，才猛然发现张雪艳枕在我的手臂上，睡的很安详，打着小卷的长头发掩住了半张玉颜。她的一只手还搭在我的身上。我被这情景猛的吓了一跳。我记得昨晚中途我有醒来，回到自己床上去睡呀?怎么会还躺在张雪艳的床上呢。

    我敲敲自己的脑门，仔细回想昨晚的事。昨晚中途我的确醒来了，是想着要回自己屋的，但是好像实在太困，眼睛一睁开又合上了。难不成是昨晚做梦回屋去了?想来，大抵也只有这一种合理的解释。

    我叫醒张雪艳，她在我怀里扭动了一下身子:“做什么啊，我还想睡一会儿。”

    声音越说越小，脑袋往我肩头蹭蹭，又睡着了。

    听着外面的动静，我哪敢让她继续睡啊。把她扶起来，摇晃醒了。张雪艳揉揉眼睛，看着我，眼神变的惊异了:“你怎么还睡在我床上啊，快回去。”

    我手指窗外，又指指房门。张雪艳坐正了身子，梳理了一下头发:“你怎么搞的嘛，说好了早上要回去的，等下我姐推门进来怎么办?”既然事情都已经发生了，哪有逃避的选择啊。想招掩饰过去吧。听了我的想法以后，张雪艳就下了床，正要开门，她又折回来，把我拖下床，非得塞进衣柜里不可。

    过了一会儿后，张雪艳拉开了衣柜的门，她小声的说:“快出来吧，我把衣服给你拿过来了。”

    我穿了衣服，听见外面还有声音，哪敢出去啊。就催促她把衣服穿了先出去，给我掩护。

    张雪艳从衣柜里拿出自己要换的衣服，指着衣柜下面:“我换衣服了，你还是钻进去吧。”

    我一溜烟闪到床头:“我才不进去了，里面太小，都快憋死人了。”

    “你不进去怎么行啊，我要换衣服呢。”

    张雪艳为难的说。

    我背对她坐下，蒙住自己的眼睛:“你快换吧，我保证不偷看。”

    张雪艳说:“你以为我会信你吗?”我说:‘叮你信不信都不行了啊，现在是特殊情况，艳姨，你就快点吧，别等下表姐进来看到了。”

    张雪艳又打开衣柜，从里面翻出一条丝巾，走过来要给我蒙上:“蒙上了你的眼睛，我还放心一点。”

    我拿开手:“你随便蒙吧，你不信任我，我还是信任你的。”

    张雪艳不搭理我的废话，用她的纱巾蒙上我的眼睛以后，就走到床的另一边换衣服去了。她有些抱怨的说:“姐夫也真是的，大早上的坐在客厅看什么报纸啊，而且还是对着我房间的。”

    我接嘴:“他哪是看报纸啊，明显的就是想看你。”

    “讨厌。”

    张雪艳不赞同的反驳:“我姐夫才不是那样的人呢，喜欢做那种事的人，就你一个。”

    我掀开丝巾，用眼角的余光窥看她，上半身已经脱的一丝不挂了，她一只手护着自己的胸部，一只手去拿小罩。明明是背对着我的，即便我转过身也都只能看到她的背，可她仍是格外谨慎。穿好了小罩，她就去褪小内了。我见她一直没有回过头，就大胆的转过了身。盯着她的美背。

    突然，张雪艳猛的转过身，瞪着我。我赶紧转过身用丝巾遮挡住了眼睛。

    “我就知道你会偷看的。”

    张雪艳说:“你转过身来。”

    “不敢。”

    我一动不动。

    “有什么不敢的啊，我让你转你就转啊。”

    张雪艳语气似羞恼又似认真的很。

    我转过了头，却没再好意思扯掉丝巾。

    “不是想看吗，给你。”

    她话音未落，就有东西打在了我脸上，我嗅到了一丝与众不同的味道。等它掉落在床上以后，我伸手去抓，竟然是她的小内。

    我没有扯下丝巾，问道:“艳姨，你把它丢给我做什么啊?”张雪艳说:“你不是要看吗，我给你看好了。丝巾可以拿掉了，我己经穿好衣服了。”

    我这才扯掉丝巾，她在看着我。我挺不好意思的把她的小内放在床上:“艳姨，我不看了。”

    “想看就看啊，怎么又不好意思了。”

    张雪艳说。

    我知道她是故意这么做的，?但她应该了解我，我其实是个会犯唬的人。我就当着她的面，把小内翻过来，里面果然脏了一块，痕迹特别的明显。

    面对我的坏笑，张雪艳跑上来抢走了自己的小内，生气的说:“你个坏蛋。”

    我说:“艳姨，这可是你自己要我使坏的。也就是你，要是换了别人，这得以勾引罪论处。”

    “你说什么呢，我哪勾引你了。”

    张雪艳不服气的说。

    我点名说:“这还不叫勾引啊。你把小内给我看，这不是在暗示我，你也有需求吗?你这是在鼓励我再大胆一些吗?”张雪艳抱起枕头，就伺候上了。我跑到门口，作势开门，她这才绕过我。

    为了不露蛛丝马迹，张雪艳先出去了。她先去厨房和表姐打了个招呼，之后我从门缝里看到，她坐到姐夫旁边答话，然后还低下头和他一起浏览报纸上的新闻。

    姐夫特别的热心，给她讲解那些不懂的知识。瞧他们挺亲热的样子，我相信了，漂亮的女人不需要做什么，本身就是一种勾引。

    姐夫讲的正入神时，张雪艳抬头给了我一个暗示的眼神，我蹲下身溜进厕所，洗漱完了之后，大摇大摆的走出来这时候，张雪艳早去了厨房。可怜的姐夫还不知道自己被我们小欺骗了一把。

    吃过早餐，我和张雪艳就跟着姐夫一起出门，他要带我们去工作，我到他一个朋友的公司做事，因为初出茅庐，什么都不懂，老总就让我先打打杂。

    他这个打杂，让我很费解，难不成是做清洁工作?我可不想干那个活，我问道:“老总，打杂主要是哪些内容啊?”老总放下笔，摊开手说:“很轻松的，比方说，同事们要打个文件，彼此传递个文件，签收快递什么的，这些都由你来做。

    “哦。”

    我搞清楚了自己的工作性质，满意的点点头:“谢谢老总，我一定好好努力。

    老总笑说:“做这些话，你只要尽职就行了，努力还真谈不上。不过你得努力跟同事们学习。你是我大哥介绍来的，我怎么都要照顾好。等你在公司里通过自己的努力，学有所长了，我会给你安排一个好职务的。”