    结果，还是我付的钱，让女孩付钱那种事，我真的做不出来。当然像蒋静那种女人，就不一样了。

    她坚持要我送她回店里，我试着提要求说：“你要做我女朋友也行，但你不能再那儿工作了。”

    “那我可以换啊，我去我表姐的发廊里面洗头。”

    小姑娘诚恳的说。

    她一系列的做法，让我实在找不到拒绝她的理由了。我点头答应之后，她这才欢天喜地的让我离开了。

    我回到家，张雪艳正在收衣服，看着那些晾在绳子上的漂亮内，衣，我想起了自己曾经对它们做过的那些事，不禁笑了出来。

    张雪艳发现了我，她俯身在阳台说：“你看什么呢，快点回家啊。”

    我健步到家。把塑料袋递给她：“艳姨，我给你买的生日礼物。”

    “还有好几天呢，你买的什么啊？”

    张雪艳一边说，一边打开塑料袋。

    她拿出衣服的时候，惊讶的张圆了娇唇。我知道她会问价格，就主动解释说：“这是我拿过年的压岁钱给你买的，也就才一百来块钱，希望你喜欢。”

    “这么漂亮，我当然喜欢了。”

    张雪艳开心的说：“不过嘛，这不该你送给我啊。这件衣服绝对不止一百块钱就能买得到。我上次跟一个朋友去逛街，看到过这一款的，好像是五百多。”

    我试图蒙混，把她往房间里推说：“别管多少钱了，去试一下吧。这还是我第一次给女孩买生日礼物呢。”

    张雪艳晃动食指：“我是你阿姨，可不是女孩哦。”

    我笑笑，心里想你在我心里永远都是女孩。

    “怎么样，漂亮吗？”

    张雪艳换好出来，前后的在我面前展示了一番。她穿上后特别的合身，也更显其甜美的气质了。不过她忽略了一点，出来的时候忘记把漏到外面的小罩肩带，藏进衣服里面了。

    我套用广告词说：“阿姨，你本来就很美啊。”

    张雪艳点点头：“谢谢你的生日礼物啊，我这就去洗了，明天穿着去上班。”

    见她如此重视我买的生日礼物，我心里也感到特别的开心。

    之后我就找借口，离开了家。因为我还要去蒋静家，借她的电棍一用。

    我按了半天门铃，就在打算放弃的时候，阳台上的玻璃动了，拉开以后，蒋静穿着睡裙走了出来。仁副慵懒的姿态，一看就知道是在睡觉。

    她揉了揉眼睛，冲我挥挥手，大声的说：“你等我啊，我下来给你开门。”

    蒋静冲到铁门背后，并不急于让我怕进去。她双手握着铁杆说：“小老公，我就知道你今天肯定会来的，我都已经约好牌友了。”

    我把手从铁杆间伸进去，她就把自己脸伸过来给我模。我说：“静姨，不好意思啊，我今天来是为了找你借点东西的，我家里那头还有事呢。”

    “啊？”

    蒋静极不情愿的：“这么说，你拿了东西就要走是不是？”

    我知道她的秉性，便说：“也没有要很着急啊，我可以多陪你一会儿的。”

    “不行，不行。”

    蒋静只晃脑袋：“你不许走，晚上我们一起打牌……你要不答应的话，我就不给你开门……””我抬头看了看院墙，对她笑笑，指着铺陈远去的公路：“你不给我开门，那我就只好走了啊。静姨老婆，再见哦，我改天来找你。”

    见我真骑上单车走了，蒋静大声的喊：“喂，你给我回来，我都没允许，你凭什么就走了啊。”

    我回头一瞧，她正在手忙脚乱的开门。她见我不走了，也停止了开锁。我知道她也在试探我，是不是真的就走了。

    我掉头回去，隔着铁门说：“开门吧，我给你一次机会。”

    蒋静比出了得意的笑容，可令我没有猜到的是，她开门出来以后就追着我满公路的打。我索性丢了车子，溜进了她家。

    我找出电棍和绳子，装到口袋里藏好以后，她才进来。

    蒋静修着手指甲说：“好久都没有骑自行车了，我们明天一块去长湖骑自行车好不好？”

    我说：“算了吧，那里的路好烂，我怕你栽更头。”

    “不会呀。”

    蒋静进了厕所，里面传出哗哗的流水声：“已经整修了，特别适合跑步啊，骑单车啊，散步什么的……你是不是很久都没有去了啊。”

    我自己昏了点水喝：“几乎就没去过，改天再说吧。静姨，我真的只能陪你待一会儿的，家里还有好多事要忙。”

    “你走啊，你现在就走好了。”

    蒋静一丝不挂的就出来了，身上还有顺着细腻肥肤滚落的透明水珠。

    我完全不会想到，她的积极性会有这么高。她躺到床上以后，就自己闭上了眼睛。阳光彩映下的窗纱在她身上浮动，像一湾静静的流水。那两团大球就像水中的两块晶莹的玉石，河床之上只有两颗晶红的红宝石略微接近水面。下面的黑色水草，静静而慵懒的趴伏在那里，掩护着它身下那只微启红唇的雪色贝壳。

    “老公，你楞着干什么啊，快来嘛。”

    蒋静柔情似水的声音。

    我闭上眼睛，告诫自己，现在可干万不能乱来，晚上李丽丽那儿还有需求呢。不论是她还是李丽丽，都让我越来越感到害怕了，几乎每次相聚，她们都恨不得一晚上把我榨千了了事。最日李丽丽还是顾及我还处于青春期，需要节8山但近来她完全没有表现出她有这方面的顾虑了。也许是我不错的表现，打消了她的顾虑吧。

    “你发什么愣啊。”

    蒋静拿脚踹我：“快点呀，我可是忍了一个星期，就等你来给我解馋呢。”

    我立马换了一副无精打采的鬼样子：“静姨，我这几天身体不舒服，不要咱们改天吧。”

    “身体不舒服和做这事有什么关系吗？”

    蒋静爬过来，伸手就朝我裤裆上招呼：“你看它都硬成什么样子了，明摆着想要嘛。要不我先用嘴给你吹吹。”

    我恶心她说：“我都两天没洗澡了。”

    蒋静却完全不在乎的说：“没关系的，你是我老公，再脏我都不会嫌的。”

    我知道自己这次是绝对闪躲不过了，解开皮带，拉了裤链说：“那你用嘴帮我吹出来好不好？”

    “好啊。”

    蒋静说着就上手了：“我给你吹出来了，你今晚就得留下来陪我打牌，还有睡嘛……”

    我假装答应了，躺下去，舒心的享受她的服务。我都不至于她是什么时候骑到我身上的。

    在还没有结束战斗情况下，蒋静没有了动静。我睁开眼寻求答应的看着她。

    蒋静撇着小嘴，质问的说：“你一点都不情愿，你老实跟我交代，你是不是有了别的女人。”

    我只摇头，自我证明的说：“绝对没有，有静姨你这么漂亮的老婆了，我怎么还会看上别的女人呢。我都跟你说了，这两天不大舒服，所以不想动。”

    “我不管，你起来，你在上面动。”

    蒋静说着手脚大开的躺在了我旁边。

    蒋静进去洗澡的时候，我拿她抽屉里的便筏给她写了一张留言条，我一边写，一边问道：“静姨，那个偷衣贼还有再来u。扰你吗？”

    蒋静在里面答应说：“没有呀，那天咱们都把他吓成那样了，他哪里还敢再偷。”

    我把纸条压在一瓶护肤用品下面：“静姨，我出去一下哦。”

    “你要去哪？”

    蒋静的声音高了许多：“你希望我晚上怎么穿衣服啊？短裙搭配缕空露t的那款黑色丝袜好不好？”

    她说完的时候，我都已经走到客厅门口了。害怕她会追出去，我下楼后，赶紧骑上单车跑了。途中我买了一顶遮阳帽，虽然夕阳几将落尽。停好单车以后，我徒步走进李丽丽家所在的小院。她家的房门洞开着。我仰着头前后左右的望了一边，当看见好几处的阳台上挂着花花绿绿的漂亮小罩和小内后，阴险的笑了。因为我正需要它们来帮我对付孙叔。对付孙叔的办法，完全是我从偷蒋静内，衣的偷衣贼那里借用来的招。

    我进了屋，看见李丽丽在厨房里摘菜。

    “丽丽姐，我来了。”

    我招呼道。

    李丽丽小跑上来，偎在我怀里说：“我已经按照你的吩咐做了。”

    “那孙叔人呢？”

    我问。

    李丽丽说：“他见我要接他到家里吃饭，就骑着车出去了，估计是给我买礼物了吧。”

    我椰拚说：“他侄是很会找机会。”

    不多时，我就听见楼下传来了很像孙叔说话的声音，我猫着腰出去，从栏杆的空隙里看到他手里提着一个礼品袋，正在同院子里的一个大叔讲话。

    我溜回屋里，把情况告诉了李丽丽。她亲了我一下，歉意的说：“小老公，对不起啊，得委屈你了。等把他赶走了，老婆一定好好的补偿你。”

    我也亲了她一口：“这可是我的本职工作呢。”

    然后，我就藏身到了她屋里的衣柜里。因为她提前收拾了，里面空间还不小，有一种淡淡的芳草香味漂浮着。不过藏在里面的确很无聊。后来竟不知不觉的睡着了。