    张雪艳偷笑:“你都听见了啊，千万不要说出来啊。别让你爸和你小妈尴尬。”

    我人胆的问:“艳姨，你难受了没?”“什么难受啊?”张雪艳反问。

    我见她把推我的手，收了回去，就顺势躺了下去:“你不懂啊，反正那种声音让我感到难受了，这两天晚上，那边一叫唤，我就得去卫生间洗个凉水澡，醒醒神。”

    “有这么严重吗?”张雪艳半俯下/身。

    我不敢把话说的太明白，委婉的提醒说:“那你去卫生间那么久是做什么了?”“我……”

    张雪艳哑口失言，顿了顿又在才说:“当然是去上厕所了我还能做什么啊。”

    “上个厕所，用得着换掉小内吗?”我自己都觉得这样讲有点过线了。

    “啊……你个小坏蛋。”

    张雪艳扑打我:“你什么时候进来的，都看见什么了，快说?”“没有啊，就是看到你换了一条小内。别的都没看到。你外而穿着睡裙呢。”

    这倒没有什么需要掩饰的实情。

    “这么说，你就早跑进我房间了?”张雪艳有些不解的说:“我出去和回来的时候，都有开灯啊，怎么没有发现你啊?”我玩笑说:“我隐身了啊。”

    “讨厌。”

    张雪艳躺到了我旁边，拉被子盖上:“看来以后得多妨着你了，照这样下去的话，迟早要吃你的大亏的。”

    我安静的躺着，欣喜的说:“艳姨，你允许我今天跟你一块睡了啊。”

    “不行。”

    张雪艳停顿了一下:“你‘.丁以睡一小会儿，一会儿还得回自己屋里去睡。”

    我心想，睡一小会儿，不就是睡一晚上的意思吗。我现在能够留下来，一会儿肯定还能留下来的。

    果然过了差不多半个小时后，张雪艳又开始把我往床沿边推了:“行了，我要睡觉了，你快回自己屋里去巴。”

    我开始要忍让着哀求。但张雪艳丝毫都不怜悯，非要我回去睡。我快要掉到床沿的时候，赶紧抱住了她。

    “小坏蛋，你快放开我啊。”

    张雪艳焦急的低喊。

    “就不放。”

    我铁了心的说:“艳姨，你是我的。”

    “讨厌，我才不是你的呢。”

    张雪艳真骂。

    挣扎中，张雪艳大叫一声。因为她的手碰到了我裤档里的那东西。两个人顿时都静zhi了，良久张雪艳说:“你的怎么那么大了啊。”

    “长的叹。”

    我自得的说。

    此时，房门又被敲响了。我和张雪艳面对面，都明白是谁敲响了房门。

    “雪艳，怎么了?”“艳姐，你没事吧?”我悄悄的说:“你快回答啊，不打发走他们，我们就真要被发现了。”

    张雪艳点点头，作了二秒钟的准备后对外而说:“没事的，你们快回去睡吧。”

    哦-我，有事的话，一定要叫我们。”

    养父在外面说。

    我知道不下点狠手的话，张雪艳还会继续赶我的，我在应对门外养父和小后妈的时候，把她的睡裙掀了上去，拂过她细腻入酥，如脂的肌/肤。仗着她害怕nong出动静，惊到外面人的机会，我顺利的把手攀到了她的那一对丰耸饱/满之上。这可是我第一次把张雪艳的大球抓在手里，心眼都提到嗓门眼了，激动而燥热。软而富有弹性，小樱桃如同花蕾还未苏醒。

    我饥渴的咬了上去。这时候养父和小后妈又在敲我的房门了。我才不管那些，我不回答，他们肯定就会当我己经睡着了。张雪艳不敢有丝毫的抗拒，任由我欺负蹂Vi她的那一对。

    终于等到养父他们关门声传来，张雪艳只是轻轻的推了一卜我的脑袋:“沈宁，你坏蛋，你不能这样对艳姨啦。”

    我吃的津津有味，哪管她说的这些废话。就是推了那么一下，张雪艳就再也没有抗拒之力了，纤纤玉手轻柔的放在我的脑袋上，吐纳的呼吸渐显浓重。

    我毫不知足的吃了十来分钟，沾的她那一片尽是口水。两峰之问，沟壑甚深。我把脸埋进去后，才没多大一会儿，就急促的寻找出路口，那密封的环境里实在教人难以呼吸到空气。

    我放开她，躺到旁边想要先休息一会儿，再饱吃一顿后，就要正式将她拿下来。只要拿下了上面，还想要拿下下面，就不会是太难的事了。

    我之所以会采取这种悠闲的攻取方略，和我己经是个“情场老手”有着很重要的关联。只有初经人事的男人，才会急匆匆的掠过上半身的风光，对自己的欲/望毫无抑制能力的放任，迅速占有了女人最重要的东西，顷刻之间的升华后，一切倏然平静。如同暴雨过后的湖面。

    张雪艳把睡裙往下放的时候，我拦住说:“艳姨，我还要吃。”

    “不行，你都吃了那么久了。”

    张雪艳的语气里带着委屈。

    我才不管这些呢，手伸入她的睡裙里面，一路向上，再次将她的那一对大球捞在了手里。

    张雪艳说:“沈宁，你自己保证过的，在你没有能力娶我之前，是不会碰我的。”

    我心下好笑，我又没说自己的那句话有多长的保质期。既然我都己经违背了自己的承诺，就得认账。我说:“艳姨，我都己经吃到了，这个没法给你还回去吧。你就再给我吃好了。”

    “小赖皮。”

    张雪艳哭笑不得:“那你吃了上面，是不是等下又想动别的歪念头啊。”

    我不答话，侧身一番，搂着她脖子，把睡裙推回到原来的地方，细细把玩。

    张雪艳责怪说:“你说话不算话，你欺负艳姨。”

    我把小樱桃咬进嘴里，吮/吸了两口，倍感甘甜:“艳姨，我们可是有感情的，所以这不能说是欺负。”

    随着我们之间感情的一步步的缓慢发展，我越发认为这足天意的注定。张雪艳这个风华绝代的少妇，那么多人都凯Al她，可连她的手指头都没有碰到。我呢，这个最不可能和她有感情交集纠葛的邻家少年。竞然阴差阳错的住到了一起，发生了那样的事。虽然都是些细微的小事。但因为我对她的感情深，想起那些小细节都觉得是特别幸福美好的事。我们一直能够发展到这么亲密的关系，我觉得除了天意，我不知道还能用什么样的解释是行得通的。

    “那你答应我只碰上面，别强迫我做那种事好吗?”张雪艳用请求的语气说。

    迷乱之吗，我的兽性明显高于人性。我抚模着她的圆润大/腿，张雪艳试图用她的两条腿制服我探寻她终极隐私的那只使坏的手。但这丝毫难不倒我，我熟悉而惯练的解除她给我设置的一系列小难题。就在我的手快要触及到她的人腿根部时，她呜呜的哭了起来。

    哭声打断了我接下来的那些歪念头。我收回自己的手说:“艳姨，你哭什么啊，我还没把你怎么样呢。”

    张雪艳只管哭，根本就不搭理我说了些什么话。我吓的把另一只不安分的手也收了回来。

    我说:“你别哭了好不好，我不再碰你就足了。”

    “我才不信你的话，你现在保证了，下次肯定还会犯的。”

    张雪艳嚷泣的说。

    我帮她抹眼泪，她倒是不拒绝。为了逗她笑，我吮了她的一颗眼泪，然后说:“艳姨，他们都说眼泪是咸，但你的为什么是甜的啊。”

    张雪艳还是生气的说:“少哄骗我，我都不会再相信你了。”

    是我惹的她不高兴，责任自然得由我担着了，不管她使什么脾气。我都得想尽办法的让她不生气了。

    我一个翻身滚落到地板上，冰凉的地板还咯瞪了背，地板上有一块干净的小地毯，我就在那上面装睡。

    不多大一会儿，这办法就起了作用。张雪艳从床上坐起来，东张西望的喊:“沈宁，你在哪去了啊?你快出来好不好，不要让艳姨着急。”

    我瓮声瓮气的说:“艳姨，我在地毯上睡呢，我惹你不高兴了，我要惩罚自己。”

    张雪艳从床上下来，坐在我旁边说:“你干嘛这样啊，快起来，跟我一块到床上睡去。”

    我试探的问:“你不生我气了。”

    “当然生你气了，你总想着欺负艳姨。”

    张雪艳慎怪的说。

    我把抬起的头搁回去:“既然你不原谅我，那我就不起来了。”

    张雪艳的手先是放到我的胳膊上，后来拉着我手说:“那你跟我保证，以后不许做太过分的事。你对艳姨有什么要求，必须跟我讲了以后，我同意了你才能做。行不行?”“行，行，行啊。”

    我蹭的就坐了起来，满口应下。

    张雪艳起了身:“那现在可以跟艳姨回到床上去睡了吧。”

    我回到了床上，张雪艳却离开了。我吓到问:“艳姨，你这是要去哪啊?你要走了，我.丁又回地毯上去睡。”

    “我没有要走，就拿点东西呢。”

    张雪艳朝衣柜走去。

    很快她就从衣柜里面翻出一套衣服，我也看不清到底是什么。她坐回到床上的时候，她说:“你把脸转过去，不许偷看。”