    我是有意说这种半截话的，因为我知道他们一定会追根问底，我得像挤牙膏一样，她们问一点我就回答一点。故意吊人胃口的事，虽然不地道，但对他们就是要这样讲话，才够我要的那个效果。

    “不会吧，她都结婚了，怎么还会住在你们家啊?”同事疑惑的问。

    先前那个男青年伸出手，作势大家不要抢话。他说:“沈公子，我猜一下，猜错了，你不要去告状啊。”

    我点点头，示意让他放心的胡猜。他还真有点彪，都没有过下脑子就说:“她男人肯定是出事了，不是车祸，就是被人给打残了，瘫痪在家，她实在没有办法，这才跑到沈总家里来，让沈总帮忙找份工作，好养家。”

    “去你的。”

    一个女孩踢了他一脚:“一天就知道胡说八道。”

    她扭头问我说:“沈公子，还是你告诉我们吧，到底怎么回事啊。”

    我往张雪艳的格子间那么看了一眼，摆出沉重的表情，叹息一声说:“哎，你们是不知道。她男人杀人进去坐牢了，这才住到我们家里来的。她男人没进去之前，很有势力的。即便现在进去了，外面很多黑道兄弟都给面子的。她都不敢提离婚，只要她敢提的话，她男人外面的那些兄弟就会把她给毁容了。”

    “天啦……这么吓人啊。”

    几个人异口同声，面有异色。

    我点点头，压低声音说:“你们反映小点，别让她听到了。”

    几个人也点点头，凑近了说:“你快接着说啊。”

    “还有什么好说的，她现在生活很苦的。”

    我说:“每个月挣了钱，自己就留个生活费，大部分都要拿给去牢里的男人花。就今年年初，有个男的想打她主意，被她男人在外面的兄弟知道了，把那个人打了个半死，还砍掉了一根手指。作案的那几个人现在还没调查出来呢。”

    “咦。”

    一个女同事捂着自己胸口:“太吓人了。这样看来女孩还是不要长的太漂亮的好。”

    其余的几个同事则点头附和。有个女同事推了一下先前说话的那个男青年，取笑的说:“小子，还想打歪主意吗?怕不怕被砍掉一根手指去。”

    男青年笑笑说:“掉根手指不可怕，就怕砍了我的一阳指啊。”

    几个女同事听了哈哈大笑，唯有一个年轻的女孩，估计是还没有结婚，有些害羞的把脸转到了一边。他那话谁都能听得懂的。

    把他们都给解决了，以后张雪艳在公司里就是安全的了。她在这里工作，我是什么都不担心，就害怕有人动她的歪心思。我相信要不了明天，我今天说的话，一定会传到那个老总耳朵里去的。

    他们各自工作去了，我回到张雪艳的格子间。那个人还在教她大键盘。有时候自然也会借机占点小便宜，比如说碰到她的手指。也许有的时候，他是无意的吧。但在我眼中，他就是有预谋的。

    我在这里守着是不现实的，看了一会儿后之后，就告辞走了。张雪艳只让我下午还来接她，别的话就没有了。她学电脑学的很认真。

    我回到家，小后妈正坐在沙发上看碟子，关于胎教，育婴之类的。她明明还不怎么显怀，却早早的穿上了宽松的孕装。不知道里面穿了小罩没有，隐约的能够感觉到衣服里面的那一对大球，偶尔显露出来的形象很真切。

    我想要上楼去，小后妈非拽着我一起看碟。她挨我很近，亲密的像两个亲姐弟似的。我可以的避开，她却笑着拉住我说:“害什么羞嘛，已经跟你讲过很多遍了吧，我是你的小妈，不要跟我那么生疏好不好。”

    我坐着纹丝不动，她挽着我的手臂，一边看碟还一边跟我探讨。胎教和育婴的事，我哪里懂啊。不过是满嘴的跑马忽悠了。

    第二张碟没看多大一会儿，小后妈打哈欠说:“沈宁，我想睡觉了。”

    我说:“去吧，我把电视给关了。”

    “不要。”

    小后妈撒娇似的说:“你不听话，小妈要罚你。”

    “怎么罚啊?她伸出双手:“你背我上楼去，快点，不然等晚上你爸回来，我就告状说你不听小妈的话，把我当外人。”

    我看她娇小可爱的，哪用得着背啊，直接抱起来上了楼。她在我怀里，一副小鸟依然的样子。

    张雪艳和养父每天都要上班，家里就我和小后妈。相处的日子渐长，我们俩之间亲近了许多，我对她已经完全信赖了。在此之前，我根本就不会想到，我们这个家庭，会这么的和睦安宁。

    这天吃过午饭以后，小后妈坐着车去了公司。我正上楼的时候，听见敲门声，打开一看竟然是张雪艳。

    我惊讶的问:“艳姨，今天怎么这么早就回来了?”张雪艳把包塞给我，郁郁的说:“不想去上班了。”

    说着就绕开我上楼去了，我关上门，就听她站在楼梯上喊道:“沈宁，你上来，我有话要问你。”

    “哦。”

    我飞快跟上了楼。

    我追上去，搂她纤腰的时候，张雪艳打开了我的手，加快了步伐。我心下纳闷，怎么跟我发脾气呢?我可没有惹她啊?进了房间，张雪艳直接趴在了床上。瞧着她的一双修长美腿，我赶紧上手摸了几把。张雪艳飞踢着脚，气恼的说:“你别碰我。我都烦死你T。”

    我感到莫名其妙，坐过去，手搭在她肩上问:“艳姨，到底怎么了啊，是不是在公司里有人惹你生气了。”

    “是啊。”

    张雪艳委屈的样子。

    “是谁呀?”我气债的跳起来:“他是不是占你便宜了，我现在就去找他。”

    我拉门的时候，张雪艳喊道:“你给我回来，没有人占我便宜。占我便宜的人是你。”

    我愣了一下，关上门，坐回去，小心翼翼的问:“艳姨，到底怎么了啊。我可没有惹你啊。我怕真要有哪里做的不对，你给我说啊，我绝对改。”

    张雪艳坐起来，盘着腿:“你是不是去公司里乱讲话了，现在他们都在议论我的家庭和婚姻。说什么我老公是个杀人犯，还是为了我才杀人进去的，我被他的哥们占有过……呜呜……哪有这些事吗，我是那种乱来的女人吗?”“不是，绝对不是。”

    我解释说:“艳姨，这里面有误会了。我是去你们公司跟他们聊了天。但是没有他们说的那么吓人。他们自己添油加醋，进行了发挥的。”

    “这么说，就真的是你讲的了?”张雪艳的眸子里带着怨愤。

    我只能点点头。张雪艳双手攒拳，迟疑着，终究还是没有落下来。我抱住她:“艳姨，对不起，我编造谎言，其实是想保护你。你长的这么漂亮，我担心你去公司了，有人打你的主意，所以就编造了一些谎话，让他们不敢对你有非分之想。都怪我年轻，考虑事情不够周全，没有想到可能引发的不良后果。”

    张雪艳靠在我肩上，也抱住了我，她说:“我再也不要去那里上班了，不想见到那些人。”

    我问:“那你不想挣钱了啊?”“我还挣什么钱啊?”张雪艳娇慎，接着语气一改，依赖的说:“你不是总说你喜欢我吗，要我做你的女人吗，从今天开始我就做你的女人好了，你养着我，我什么都不要做。”

    我谨慎的提醒说:“艳姨，你可要想好了，这事可不是闹着玩的。”

    “我当然是认真的了。亲也让你亲了，摸也让你摸了。你还想不负责啊。”

    张雪艳撒娇的口吻说。

    “负责，我当然会对你负责了。”

    我停顿片刻，说出了心里的疑难:“艳姨，如果真要我养你的话，我们就没法在这里呆了，我们去私奔吧。’，“奔去哪啊?”张雪艳问。

    “我也不清楚。反正得远一点，不能有人认识我们的地方。”

    我己经开始在脑子里谋划具体方案了。

    张雪艳推开我，突然笑了:“你可真是讨厌，你以为生活是小说或者电视剧吗?就你现在这样，我能跟着你吗，连自己都养不活，还说要养我呢。”

    我不服气的说:“怎么养不活啊，我从小就是自己照顾自己，生存能力还是很强的，再说了，人要是不逼一逼自己，根本就不会知道自己到底有多优秀。”

    张雪艳身体倾斜，倒进我怀里:“不讨论这样不现实的事了。总之我是不会再去那家公司上班了。下午我就去医院看看，要不要护士，我还是愿意做老本行。”

    私奔计划，又一次落空了。心里不免有点失落。但理性的来讲，幸运更多，诚如她说的，我现在连自己都养不活，怎么养得起她呢。退一万步说，我就算能够养活自己，也很难养活她的。作为一个有担当的男人，我是不忍心让她跟着吃苦的。

    张雪艳挪到床脚，穿上了高跟鞋。

    我问道:“你是要现在就去医院吗?”张雪艳点点头，我主动请缨送她去。张雪艳拎起包说:“算了吧，你别再去给我添麻烦了。而且，这边的医院未必有长的很漂亮，爱勾引小男生的护士长啊。”