    张雪艳笑着摇头:“没有，是沈宁做的。”

    体育老师毫不客气的坐了下来:“沈宁去给老师拿双筷子，我要尝尝你手的手艺。”

    我老大不乐意，以前我养父还是局长时，这孙子没有跟我攀过交情。现在见了张雪艳，就开始跟我攀交情了。正所谓来者不善，善者不来啊。我可得谨慎的防备着。

    我做的饭，明明很难吃，但是体育老师还夸做的好。当然他此来的真正目的是看张雪艳，所以话题很快就扯到了她身/上。然后两个人聊的很热络。我一个人被丢在旁边扒饭。

    吃完了，我故意的把碗一丢，大声对张雪艳说:“艳姨，去洗完了，等下还要出去散步呢。”

    体育老师马上说:“等下我带你们出去吧，这里我来过，熟悉的很。今晚月亮好。”

    我干笑，走进厨房毫不犹豫的在张雪艳的小翘/臀捏了一把:“有贼出没，小心点哦。”

    张雪艳回过头来，有点生气的凝眉:“你安分点好不好，白天要牵手，晚上就敢在我身/上乱碰了。出去把你的体育老师赶走，别等下他又进来烦我。”

    我吃飞醋的说:“刚才你们俩不是挺热络的吗?”张雪艳把洗过的碗碟递给我:“我不热情，难道还给他脸色/看啊。那显得多不礼貌啊。”

    “你们先忙着啊，我回屋去拿点东西，回头带你们出去散步。”

    体育老师突然出现在了厨房门口。

    我心下一紧，不知道刚才我们说的话，他听到没有。我们一起送他到门口。等他一下楼，我们也关上门下去了。

    院子里和周边的路上坡山，到处都是同学和自己的家长在吹风歇凉。路灯把半山坡上的农庄照的像电影里的某座古老城堡。

    我们沿着菜地间的小径往山上走，其实另一边有一条直达山顶的水泥阶梯路面的。但我们看到很多人从菜地里的小径走，也就随波逐流了。我们看到很多同学都在抓一种屁股上亮着灯的虫子。

    张雪艳抓了一只，捧在手里问:“沈宁，知不知道这是什么?”我记忆中是有过这种昆虫的，但就是一下脚步上来名字。我摇摇头说自己忘了。

    “叫萤火虫。”

    张雪艳说:“还有个故事呢，古代有个孩子家里很穷，家里买不起油灯，夏天的时候他就抓了很多萤火虫，接着萤火虫的光亮看书。他长大以后为国家和人民做了很多的好事。”

    我说:“这个故事我听过啊。”

    张雪艳说:“那你给我抓很多萤火虫回去好不好，把它们装在透明的塑料袋里，晚上吊在床上面，一关灯，就会特别的好看，会像星空一样。”

    “那你在这里等着我，我去找方便袋去。”

    我边说边往下面走。

    一路上看到好些女同学都在菜地里追逐萤火虫，我突然想起了夏晴。她应该是没有来吧。肯定是因为拿不出来夏令营的钱。我觉得有点遗憾。如果不是在出发前的几天，我和张雪艳在赌气，肯定不会把她给忘掉的。我身上的钱让她参加夏令营十次都够了。、老实说，那个时候我是真没有喜欢过夏晴。但我对她多了一份特殊的感情。这自然是源于我和她“同病相怜”的家庭出生问题了。这也是后来我执意暗中资助夏晴上大学的原因。

    我找了塑料袋回来，发现张雪艳和体育老师在一块抓萤火虫。我心想，这小子还挺能耐的，脸皮死厚的往上贴。不想点办法驱逐他是不行了。

    我走过去喊了一声艳姨。她就朝我这边靠了靠。体育老师很开心的说:“沈宁快把口袋拿来，我帮张妹妹抓了好多呢。”

    我把塑料袋转进了裤袋，对张雪艳说:“艳姨，我们出发之前，童叔是不是说我们夏令营回去的时候，他就从北京那边回来了啊。’‘“你童叔……?”张雪艳没有反应过来。

    我狠劲的给她使眼色，张雪艳这才点点头说:“是啊，他说会给我们都带礼物的呢。”

    “童叔是谁呀?”体育老师疑惑的问。

    “她老公。”

    我指着张雪艳说。

    “你都有老公了啊?”体育老师惊愕的问:“不可能吧，是不是跟我开玩笑啊?”我说:“谁会跟你开这种玩笑啊，她真结婚了。”

    体育老师神惜突变，似乎还是不肯相信。寻求最准确答案的看着张雪艳。张雪艳冲他点点头说:“我真的已经结婚了，老公在北京工作，聚少离多的。所以很多人都误以为我没有结婚呢。”

    “哦。”

    体育老师尴尬的笑。

    片刻之后，他把手里的萤火虫都放飞，对我们说:“我还有点事，就不陪你们抓萤火虫了。”

    我们都只是恩了一声，没心思跟他说再见。

    赶走了体育老师，我和张雪艳都憋不住的蹲在菜地里笑了。

    我说:“他肯定不会再来了。”

    “你都说我结婚了，他还来做什么啊。”

    张雪艳说:“其实我挺讨厌往外面跑的，总是有那么些男人跑来搭汕，呆在家里就不一样，安安静静的。”

    我想到自己的所作所为，便笑说:“就算只呆在家里，也会被兔子吃窝边草的。”

    “你才不是兔子呢。”

    “那我是什么?”我反问。

    张雪艳一字一顿的说:“小一流一氓。”

    我手往她纤腰上一搂:“我就是小流氓怎么了。你还能吃了我啊。”

    张雪艳也不躲避:“我哪敢吃了你啊，现在是你想吃掉我呢。”

    差不多一个小时候，我们就被夏令营的教练们出来叫回去了，在外面呆太晚的话，他们害怕有危险。尤其是蛇什么的，容易在地里和草丛地带出没。

    回到家后，张雪艳去洗澡了，我在考虑怎么样才能把装了萤火虫的塑料袋挂在床的正上方。

    最后我想到了一个招。把抽屉桌拖到两张床之间，然后在上面架上凳子。我爬到凳子上面，将已经拴上了长绳子的塑料袋的另一头，粘贴在了屋顶。确信它不会自行脱落以后，我才下了桌子，并把动用的东西恢复原状。

    为了检验效果，我关上了灯。顷刻之间，那小小的塑料袋里，荧光闪闪，有点迷彩灯的感觉。张雪艳出来的时候，我还没有打开灯，她伸过手来让我牵着她。

    “真漂亮。”

    张雪艳由衷的赞叹:“要是把它们都放出来，让它们满屋子的飞就会更漂亮了。”

    我提醒说:“如果你不介意它们会落在你被子上的话，我们是可以那么做的。”

    “那还是算了吧，要是把它们在屋里都困死了，那得满屋子都是的。”

    张雪艳这句话流露/出了，她是个有些精神洁癖的人。

    我不嫌恶心的说:“这些都不算什么，可怕的是你吃饭的时候，从碗里吃出了萤火虫来。”

    “讨厌。”

    张雪艳娇慎:“快去把灯打开。”

    我开灯以后，自然要先打量一遍张雪艳换了什么睡衣。是一套粉红色的睡/衣，领口挺高，什么风景都看不见，下面的睡裤到膝盖。虽然穿的睡/衣很一般，但因为她人长的漂亮，倒也瑕不掩瑜了。就她的身材而己，不漂亮的衣服穿在她身/上，都会显得漂亮。人靠衣装，佛靠金装，这话也不一定什么时候都对。

    我一直都认为，最惹眼的得是她严密藏在衣服里面的那一对大球，不管穿什么衣服，怎么遮掩，那里从来都是那么的出众，一是因为它的大，再则因为它的丰耸挺拔。

    张雪艳给了我一个白眼:“看什么呢，快去洗澡啊。”

    我走进厕所，惊喜的发现她把内/衣留下了。虽然它们都很安静的背挂在衣钩上，但在我眼里，就是显得那么招摇。其实我都有好久没有碰触过它们了。最后一次得追溯到认识李丽丽的时候。细细一算，那己经是好几个月前的事清了。

    我犹豫了一番，最终还是把张雪艳的小罩拿在了手里，她都答应做我女朋友了，碰下她的东西又有什么关系呢。

    我没有想要狠琐她的衣物。只不过想放到鼻头嗅嗅那种久违的芳香，感受它本身的腻/滑。接着自然是小内了，当我翻开里面，看见上面两处淡黄颜色的痕迹，心里一下起了波澜。

    已经和三个女人有过那种关系的我，自然明白那浅淡的痕迹代表着什么。随之，我的心境平静了。这并不是什么值得惊讶的事。

    张雪艳也是个普通的年轻女人，必然会有那方面需求的，按照我的猜测，在她和周亚童婚姻的最后一年，他们之间基本上没有过床上活动。

    如果说以张雪艳这样的年纪，毫无那方面需求的话，那可是一件很可怕的事。

    我不禁心疼起她来。这几年来，她的生活可谓完全是灰黑色的，色彩我真的看不见一点。明明有丈夫，却过着守活寡的日子。

    正当花开芳华，却禁闭自赏。我真是想不明白，她为何要这样为难自己。美好的新生活垂手可及，她却从来没有动心过。

    她对周亚童到底还存留着一种什么样的感情呢?我把她的内/衣挂回去，不在上面留下任何痕迹。