    我到了医院，就直接闯进了护士长的办公室。以我当时的心情，用闯字恰如其分。

    “谁?”护士长惊吓的抬起头，捂着匈口。

    “是我，护士长。”

    我一边回答，一边反锁了门。

    护士长警惕的过来把窗户的窗帘拉上，我一想到她上一次在护士服里面穿着黑色丝袜和情/趣内/衣，裤档里顿时昂首敬礼。毫不迟疑的上去从后面抱住了她，嘴在她脖子上嘶摩。

    “沈宁，你等一下好吗?”护士长有些不安的拉开我手。

    我说:“怎么了，今天有别的人在吗?”

    “罗医生回来了。“护士长说:“他晚上十点以后回来找我。现在九点了呀，没事的，给你一个小时你够吗?”

    我没想到自己在家里憋了气，来她这儿又撞墙了。我不舒坦的说:“不行，我今晚一整晚都要跟你在一起，谁都别想把你从我手里抢走。”

    “亲爱的小情郎。”

    护士长亲了我一下:“人家也想一整个晚上都陪着你啊，可罗医生那里怎么办啊。他那个人贪婪的要死。每天不玩我一次，他就跟浑身不舒服似的。他马上就要接任院长了，我要是拒绝他的话，护士长的位置就会保不住。”

    我来气的说:“那我还是走吧，不打扰你们的雅兴了。”

    护士长拉住我说:“你别生气呀，我这不是也没有办法么。今天他还没有碰我呢。乘着这个空闲，我们赶紧做一次好不好。”

    我想了一下就答应了。既然那个罗医生不让我过个舒坦的晚上，我就先把他的情人玩了，让他捡我的剩饭吃，让他吃个大哑巴亏。

    我牵着护士长的手回到办公桌边，我说:“你躺倒上面去吧，我要好好的享受一下你这个美人带给我的欢愉。”

    护士长坐到办公桌上，一边解衣扣一边说:“不知道我今天穿的这条丝袜你会不会喜欢。”

    “没看怎么知道呢，先给我看看。”

    我掠开她的护士服下摆，又解掉了两颗扣子，才看到里面真切的实情。原来是一条到纤腰，开档的黑/丝。但她穿了一条黑色的小内。我毫不犹豫的给她扒掉了。

    护士长说:“我把护士服脱/了吧，省的一会儿弄皱了，罗医生起疑心。”

    我没表达意见，她退掉以后，我抱起她的修长美腿，直接攻进了她的那湾泥潭，几乎是在怀着惩罚性的占有者她护士长哼哼卿卿的说:“你今晚是怎么了，这么猴急，一点情/趣都没有了。不用那么慌，我们还有差不多一个小时的时间呢。如果你不嫌弃的话，等会我去陪完他回来，下半夜我还给你。”

    我说:“算了吧，我不想带给你麻烦，做完这次我就走了。”

    因为完全不在那情绪上，十多分钟后我就完事了。收拾干净了桌子以后，我就坐回到椅子上抱着她，护士长仅穿着那条黑色丝袜坐在我身上，意犹未尽的常用美/臀去挑逗着我雄风再起。奈何我没什么兴致，一点反应都没有。

    护士长看出了我情绪低落，安慰说:“别这样嘛，明天你再过来，罗医生明晚请假，明晚我一定好好陪你。你想要我、少次我都给你，就算你把我弄的以后再也不能做那事了，我都心甘情愿。”

    我用手抬起她的一只饱满大球，脸就埋了上去。

    “小情郎，你尽情的的吃吧。”

    护士长用魅惑的声音引导我:“还可以再吸重一点哦，不要怕把我弄疼了，你想怎么做就怎么做吧。”

    本以为一战即可，裤档里又忽然有了那能耐。对情况了如指掌的护士长，拉开我的裤链:“再做一次吧，我直接给你放进去。”

    我往后靠，以便全根没入。护士长那里面就真跟水帘洞似的，也幸好是如此，若非如此的话，以她这般强烈的需求，身体哪里受得了呢。

    我开玩笑的说:“我们动的太厉害，椅子会不会坏掉呀?”“我哪里知道。”

    护士长说:“不过你可以试试啊。”

    “坏了可不包赔哦。”

    我双手托着她的臀/部，有点吃力的奋战着。

    护士长媚笑说:“人都不怕给你玩坏了，难道还会在乎一把椅子吗?”过了一会儿，我们又换成她坐在我身上，我从后面进入的姿势。后来就着这个姿势把事情给办完了。

    我一看时间己经十点钟了，我说:“护士长，时间到了。”

    “那你快走吧。”

    护士长无力的靠在椅子上，带着些着急的说:“罗医生没完都来的很准时的。”

    我三下五除二他就穿好了自己的衣服，走到门口时说:“那你自己注意点啊，我先走了。”

    护士长嗯了一声。

    拉开门以后，眼前的景象把我给吓呆了。因为张雪艳站在坐外面，正举着手做出敲门的手势。

    “沈宁，你怎么会在这里?”张雪艳完全惊愕的问。

    我心虚了，不知道是该把门关上才好，还是自己就此跑掉。张雪艳往里面看的时候，我就挡着她。可这又有什么用处呢，她还是看到了屋里脚忙手乱穿衣服的护士长。

    “你们……?”张雪艳指着我，气的好像说不出来话了。

    “雪艳，不是你看到的那样的。”

    护士长一边系着扣子一边上前来解释。

    我目无表情的打断她:“你别瞎解释了，她都亲眼看了，你解释有用吗?”“护士长。”

    张雪艳气急败坏的喊道:“他还是个高中生呢。”

    这是我第一次见到她发那么大的脾气。

    “你小声点好吗，别让罗医生听见了。”

    护士长面有难色，几乎是在哀求:“你先进来好吗，我解释给你听。”

    “走，我们回家。”

    张雪艳拉起我的手就走。

    她的高跟鞋在走廊的地板上踩出蹬蹬的声响，在宁静的深夜，魅惑中带着些许的惊惊。

    走出医院大厅，张雪艳撤开我手，怒视的看着我:“你为什么要这样?”我忙不在乎的说:“我的事要你管啊。”

    张雪艳抹着眼泪:“你这是在报复我吗?这就是你说你会喜欢我一辈子的表达方式吗?你知不知道你这样做只会害了你自己。这种事要是传出去了怎么办，你会被学校开除，上不了大学你一辈子都找不到好工作。难道你希望因为自己年少时候的一次冲动，就葬送掉自己的未来吗?”我也看着她这么伤心，为我着急的样子。我心里心疼死了。但是我犯的错误已经被她发现了，她肯定不会轻易原谅的。而更可悲的是，发生了这样的事，任凭我以后怎么努力，她肯定都不会接受我的。那个时候我极度绝望的想，许我想要的爱情，就此破碎了吧，眼前，都是一片漆黑，哪还有什么未来。

    我跨上自行车，冷冷的说:“从今天开始就不用你再照管我了，我从小是个野孩子，知道怎么照顾自己。我也不喜欢你了……再见，我走了。”

    我骑上单车远去。张雪艳在后面又哭又喊的。我一边骑车，一边掉眼泪。

    我到了蒋静的家，眼泪都还没流干。房间里面的灯亮着，我按了门铃，她也不来开，我便大声的喊。

    “马上，马上就来啦。”

    蒋静披着浴巾出现在阳台上。

    她来开门的时候，我没好脸色的说:“干什么呢，我都等大半天了，是不是家里有别的男人啊?”“有啊，不过刚才走了。”

    蒋静笑嘻嘻的说。

    我怎么都没想到自己今天这么霉，走哪哪受堵。本来想来她这里寻个安慰的，不成想倒多受了一层气。我调转单车，就要离开。

    “你跑什么呀。”

    蒋静着急的说:“今天我爸来看过我了，刚走不久。”

    “真的?”我回头问。

    “不是真的，难道还是煮的啊。”

    蒋静A怪的说:“快点呀，跟我进去。”

    我把车放好了，就直接往屋里走，也不等她。蒋静追上来说:“你今天这么是怎么啦，好像很不开心的样子，怎么想到来找我了，我还以为我老公都把我给忘掉了呢。”

    我退后两步，搂着她的细腰:“想你了，就来找你啦。”

    蒋静说:“人家正在洗澡呢，都没想到你会来。我本来打算去你家里找你的，但又害怕让你阿姨给碰上了。你有没觉得你老婆很贤惠啊，处处都有替你着想。”

    我没回话，只是点点头。蒋静又讨好的说:“你有什么不开心的就跟我讲啊，干嘛自己一个人不高兴嘛。等下我穿情/趣内/衣you惑你好不好。”

    我们上了楼，我说:“有热水吗，洗澡了我想睡觉。”

    蒋静问:“那你是想淋浴呢，还是泡澡?”“泡澡吧，那样会舒服很多的。”

    我说。

    蒋静点点头，穿着拖鞋就往厕所走:“你等着啊，我去给你放水。”

    我靠在沙发上，仰望着天花板，心.情一点都好不起来。没过多大一会儿，蒋静就在里面喊了。我把衣服丢光了进去，她竟然已经躺在浴缸里面了。