    就在这时，楼下传来了喊声。我凑热闹的跑出去看，原来是一个推着三轮车卖书的。

    我喊道:“有武侠小说吗?”“武侠，言情，经典，外国文学什么都有啊。”

    他高声答道。

    我回屋拿了钱，就溜了下去。他的武侠小说并不多，差不都是我看过的。老板见我一脸的失落，从里面翻出一本来说:“推荐你看这本吧，拉美文学的经典著作。”

    我接过一看，书名竟然是《作家和胡莉娅姨妈》我警惕的看看周边，好在没有人出没。我小声的问:“你这书是黄/色的吧?”老板皱起眉头:“你这小伙子怎么乱说话啊，这是拉美文学的巨匠略萨的经典作品，他前几年还参选过秘鲁总统呢。”

    “那这个书名?”我感到费解:“怎么会写一个作家和自己的姨妈呢?”老板笑了，解释说:“我给你介绍一下吧，这是略萨的自传作品，他十九岁的时候就跟自己舅妈的妹妹，也就是胡莉娅姨妈结婚了，为了逃避家人的反对，他们还逃出了国，可惜他们只在一起生活了十年就离婚了。略萨是个负心汉。”

    “姨妈比他大多少岁呀?”我已经对这本书很感兴趣了。

    老板伸出一个手指头:“整整十岁，不过胡莉娅姨妈非常的漂亮，略萨和她结婚的时候，他才十九岁，胡莉娅姨妈也就才二十九岁嘛，胡莉娅姨妈三十九岁的时候他们就离婚了。”

    我打商量的说:“这本书我买了，你可得给我保密啊。不知道的还以为我在看黄/书。”

    老板收了钱，才点下了头。他又从里面掏出一本书:“给你推荐一本更好看的吧，马尔克斯的《百年孤独》都拿诺贝尔文学奖了。”

    我毫不犹豫的买下了，不是因为他是真的经典，而是好遮挡在《作家和胡莉娅姨妈》那本书上面。

    我抱着两本书回家，在收拾房间的张雪艳丢下手里的活，要来看我都买了什么书。我快步走到房间门口，把《作家和胡莉娅姨妈》丢到了床上，而把《百年孤独》递给了她。

    张雪艳才看了一眼，高兴的说:“这本书借给我看看吧，我都找了好久了。”

    “你拿去看好了。”

    我无所谓的说。

    随后我进屋反锁房门，捧起《作家和胡莉娅姨妈》看了起来。前面已经提到了。正是因为受到了这本书的怂恿，我才开始大胆追求张雪艳的。