    我反应过来:“那你换吧，我出去吹吹风。”

    不一会儿，张雪艳又叫我进屋。我站在离她不远的地方。张雪艳攒着的拳头，突然举起朝我丢了什么东西。接到手上，才搞清楚是她的小内。

    我不解的问:“什么意思啊?”“去给我洗了。”

    张雪艳难得强势的说:“早就说要给你小惩罚了，今天起就开始吧，以后我所有的小内和小罩都归你洗了。”

    我问道:“如果不是因为我的原因，而弄脏的，也归我洗吗?”张雪艳嗯哼一声，撇开我进了厨房。我手捧她的小内，翻开里面，脏的有点不成样子了。赶紧跑进厕所，放进桶里浸泡。

    在床上折腾出了一身汗，我顺道洗了个澡。洗完就把她的小内给洗了。因为没有经验，我直接给拿到外面走廊上檐下的铁丝上晾着了。然后回屋整理被子。

    吃饭的时候，张雪艳突然想起来，问道:“我让你洗的东西你洗了吗?”我点点头，手指走廊檐下。张雪艳丢下碗筷，提着晾衣杆就出去了，取回来以后晾到了房间后面的小阳台上。

    我惊讶的问:“有这么可怕吗?我看见隔壁几家都是把衣服晾在外面的。”

    张雪艳走回来，衣服当然可以晾在外面了，但是内衣不行嘛，尤其是女人的内衣。万一……算了，不跟你讲了，吃饭吧。

    我的好奇心被逗起，追问说:“万一什么啊?”张雪艳笑容羞涩的摇头。我说:“雪艳，你就告诉我吧，我们俩之间难道还有什么话是不能说的吗?”“就是……”

    张雪艳有些不好意思:“有时候内衣也会丢掉的嘛。”

    我恍然明白的意思了，就不再追问。说起女人内衣被偷这事，我自然是一点都不陌生了。尤其是想起愉蒋静内衣的那个笨贼，还是有一点心悸。他笨而憨厚。有时候憨厚也能表现出奸诈狠毒的色彩。这从当时他拿电棍捅我的力度上，就能寻找到答案了。

    上了床以后，张雪艳特别嘱咐说:“下午你己经使过坏了，晚上可不能再碰我了。”

    隔着睡裙，我把手放在她的匈部上:“这里还很疼吗?”“有一点点。”

    张雪艳说:“刚才我在厕所洗澡的时候，发现还是红红的一片。估计得三四天之后才能完全好起来。”

    我致歉的说:“我没有想到会这么严重。”

    “早知道会这样，那干嘛还要那么对我呢?”张雪艳质问。

    我还回去:“你又不是不知道，男人平时用脑子思考问题，那事上全都是用下半身思考问题的。”

    张雪艳突然掀开被子，爬到我胸膛上说:“我不甘心，也要让你受点伤。”

    “那你想怎么样?”我问。

    张雪艳在我胸膛上落了一个吻:“就这样啊，我要狠狠的吸，一个星期之后，你身上都还留有红色的痕迹。”

    我闭上眼睛，作好享受的准备工作:“任由老婆惩罚吧。”

    张雪艳在我胸膛上留下的红痕消失不久，我领到了第一个月工资，与此同时辞掉了在商场的保安工作。

    当我把自己要去工作工作的消息告知罗阳时，他虽感惊讶，但还是很讲义气的表示会给我帮忙，毕竟那一片他要熟悉很多。

    我想去工厂工作，目标很直接。就是想找到蒋静。当时我所想的就是自己应该那样去做，承担一些男人应该承担的责任。至于是哪些责任，我自己都不大明确，总之就觉得应该找到她，即便我所能做的十分有限，但只要做了自己能做的，将来才不会对她和孩子，有很深的歉疚。

    当然，至于婚姻和厮守，我只会忠于张雪艳的，蒋静在信里早就说明白了，我和她是不可能走向婚姻的，她有自己的难处。也许只有我这种朝秦暮楚的人，才会乐于她有这样的难处吧，以此达到自己鱼和熊掌兼得的目的。

    我时常都觉得自己是个有些坏的人。

    回到家，我对张雪艳说:“雪艳，我今天发工资了。”

    张雪艳伸来手:“发工资了，就交公吧。”

    我交了七百给她，自己留下两百。她数了一遍，不相信的问:“一个月就这么点钱啊?”我解释说:“九百块啊，我自己留了两百，想去买辆自行车，以后骑着去上班，既节约了公交车会，又要方便很多的。”

    “准了。”

    张雪艳笑着一挥手。

    第二天，送张雪艳上了公交车以后，我就独自去买自行车了。买好以后，直接去了工业区。直接骑到上一次的那个“飞翔制鞋厂”这一次门卫室里坐了人。我凑上去说:“大叔，厂里还招工吗?”他点点头:“招呀，你到办公室里去看看吧，”

    我点头谢过，把自行车停放在门口，询问了前台女孩后，她把我带到了管招聘的经理面前。经过一番沟通，我的工作就搞定了。在厂里做保安，每天八个小时，工资一千块，包食宿。

    填表的时候，我打探说:“经理，我们老总常来吗?”“不来。”

    经理摇摇头，把玩着自己腕上的手表:“她快要生孩子了，行动不方便，也就每个月月底的时候来看看。”

    “老总是个女的啊?”我故作惊讶。

    经理说:“对呀，不过我们董事长是个男的，董事长就我们蒋总一个女儿，以后所有的产业还不都是她的。”

    我进一步探问:“那这蒋总的丈夫得是个什么人啊，男人跟女强人结婚，日子都不大好过的。”

    “谁知道呢，我从来都没见她男人捧着一块来。”

    经理接过我交上去的表格，扫视了一遍:“不错，你明天就过来上班吧。”

    “谢谢经理。”

    我道过谢以后，走出了工厂。

    我跨着自行车，停在工厂大门口，心想着，蒋静，我总会等到你出现的那一天的。但愿是尽快吧，我可不希望得等到孩子都抱在怀里了，她才和我重逢。

    回到家，还有大半天的休息时间。我乘机邀了陪读高三学生的那个阿姨，召集两个牌友凑上了一桌。面对他们几个高低起伏的情绪，我一直保持着轻松的心情。这件事对我而言，实在是不大费力。散局的时候，两百块钱掉进了我的口袋里。

    那阿姨输了钱，丧气的跟我说:“以后都不敢跟你打牌了，每次都赢，手气怎么就这么好啊。”

    我笑着说:“这个，我可给不了您回答呢。”

    我想着可以拿这两百块钱，晚上请张雪艳出去吃饭。自搬家那天去吃了一顿物美价廉的麻辣烫之后，就没再出去吃过饭，在家里平日也节俭的很，是该改善一下伙食了。

    我提前坐车到她工作的药房，张雪艳惊讶的问:“你怎么会来呀?”“提前下班啊。”

    我随口回答:“今天抓到了小偷，得了两百块奖金，晚上出去吃饭吧。”

    “回家去吃吧。张雪艳说:“两百块要吃多天呢，出去的话，一下就没有了。”

    我嘴馋的说:“偶尔一次啊，又不是总会去。”

    张雪艳犹豫了一会儿，伸出一根手指说:“那就这一次哦，以后有了闲钱就得交公，不允许储存小金库。”

    我一本正经的说:“谨遵老婆的吩咐。”

    张雪艳挽起我手臂:“今天去吃什么好呢?要不还是麻辣烫吧。”

    我伸手拦下了一辆出租车:“今天还是由我做主吧。”

    我带张雪艳去了湘菜馆。刚点完菜，就有两个女的坐到了我们旁边，长的都还不错，我不免多看了一眼。

    “好看吗?”张雪艳在桌子底下拿脚踩我。

    我无辜的摇头。不多大一会儿，两个人女孩一起起身，一边说笑着一边往门口奔去。就好像这里是她们的私人场所一样。

    我们的菜开始陆续上桌，在服务员的遮挡下，我看见她们竟然是去迎接一个孕妇了，没看到脸，就看见了她的大肚子。这然我一下就想到了蒋静，她到底会在哪呢?张雪艳给我夹菜:“想什么呢，快点吃啊。”

    我点点头，对她笑说:“雪艳，你自己也吃啊。我可是请你出来吃饭的，不是让你来伺候我的。”

    张雪艳很贤惠的说:“只要男人吃好了，我也就饱了。”

    之后，我不免瞄了一眼那个孕妇。不看到脸还不要紧，一看到脸就惊的愣住了，那不是蒋静，又是谁呢?今天倒是穿了一身宽松的孕妇连衣裙，上面攀爬着水蓝色的花朵。

    为了不让张雪艳发现异常，我专注的吃饭，还给她夹菜说:“雪艳，你尝尝这个啊，味道不错。”

    张雪艳喝了点饮料:“嗯，有点辣。”

    “那你还好意思是半个湖南人。”

    我听她说过，她母亲是湖南人，小时候在湖南也住过一段日子。

    张雪艳吐出舌尖，她立马意识到自己不该有这种小女生的动作，捂着嘴赦笑。

    我说:“你不用觉得不好意思啊，在我面前撒娇要当做理所当然的事。”

    “有点不习惯。”

    张雪艳说。

    一边和张雪艳聊着，我一边窥视着蒋静，她因为坐在里边，忙着和两个女孩说笑，所以一直都没有看到我。我想着，无论如何一定要跟她搭上话。