    “艳姨啊。”

    我直接朝小后妈化妆的化妆店驶去。

    在这个问题呢，徐小虎没有再说什么呢，不了一会儿他却说:“我发现，你对夏晴真是够大方的，两百块钱都够住宿学校一个月的生活费了。”

    我摇摇头，不想讨论我为什么要对夏晴好的缘由。

    到了化妆店，小后妈就快要画完了。听我汇报了夏晴的.清况之后。张雪艳还是不大愿意的说:“真的是我吗?”“别无选择。”

    我摊开手，做了一个比较西方式的动作。

    “那好吧。”

    张雪艳优雅的把手伸给我。

    徐小虎和小后妈在化妆店等我们，我带着张雪艳去拿婚纱，在我的坚持下，张雪艳要了那天养父小后妈拍婚纱照时，我给她挑选了试穿的那一套她穿好出来，我拉着她就跑。张雪艳穿着高跟鞋跟不上:“喂，你别跑啊，我会摔倒的……”

    上了车，我注视着她。张雪艳莞尔:“是不是想说我很漂亮啊?”我摇摇头，激动的说:“雪艳，我们私奔吧。”

    “你胡说什么?”张雪艳娇噢的说。

    我启动了车，重复说道:“我不骗你，我要带你去私奔。”

    为了让她相信我说的是真的，我没有掉头，而是直行。张雪艳吓得的央求说:“沈宁，你别这样好不好，我们是不可能去私奔的，你快掉头啊，我们回去参加你爸和你小妈的婚礼。”

    我根本不搭理，路向走。张雪艳害怕的说:“沈宁，我们回去吧，我求你了.”我笑着说:“艳姨，没有退路了.”“什么意思?”张雪艳茫然问，她焦急却又无计可施。

    使出了两公里路程之后，张雪艳突然改变了态度:“沈宁，艳姨愿意跟你在一起，你要私奔的话，我也可以和你一起走。”

    “真的?”我满心欢喜的问。

    “真的。”

    张雪艳认真的点点头:“但是我们不能现在就走，得等你爸和小后妈举办婚礼之后。把家里的一切都安排好以后，艳姨就跟你走我减慢了车速，答应了她:“那好吧，我们改天再走。”

    于是，我再下一个路口调转了车头。张雪艳的神.清这才放轻松了一些。我重提了刚才的问题:“你是真的愿意吗，告诉我实话。”

    “愿意，到了合适的时候，艳姨愿意跟你走。”

    张雪艳很平静的说出了这句话。

    我欣喜若狂，都不想着去踩煞车，转身过去搂着她，吻了她的樱唇。

    一阵急促的喇叭声，我回过神，紧急刹车，险些和一辆小客车撞上了。刚才还欣喜若狂的说，此刻却是一身冷汗.“找死啊，玩女人不会在家里玩啊。”

    小客车的司机伸出头来骂。

    “滚，孙子。“我回骂道。

    我扭头对她说:“艳姨，刚才吓到了吧?”张雪艳双手抱在胸前，点点头。那静美中带点惊慌的模样真是惹人怜爱。

    其实刚才我说要跟她去私奔，都只是闹着玩的，突然想出的这么一个点子。我就是想看看张雪艳到底会有什么反应。结果很出乎我的意料。她己经亲自证明了，我们俩之间注定会产生感情，会在将来发生许多的故事。这个柔弱的女子，到底还是成为了我的囊中之物。

    回到化妆店，张雪艳简单的画了一下淡妆，然后我们四个就去了酒店。酒店外面有一个拱形的充气球，上面写着:“恭喜沈先生和程女士喜结良缘”我们被服务员引到养父目前，他把我们一瞧，然后说:“夏晴没来吗?”这种场合下，我也不在乎跟张雪艳表现的亲密一些。搂着她纤腰，往前轻轻一推:“夏晴发烧了，艳姨给你们做伴娘。”

    养父看了下时间，点点头说:“时间差不多了，等下宾客们就会陆续到了。我们去门口迎接吧。”

    作为伴郎伴娘的我和张雪艳，得意偷闲，自己找了一个角落玩耍。做事的事人很有多，酒店的，婚庆公司的，养父公司，那十来个昨天赶过来的员工，即便想做点事，我和张雪艳都插不上手。徐小虎经过向我养父申请，获得了一个帮忙收红包，记账的特殊任务。一般来说，做这么重要事的人，多半是有点年纪的。但养父就是敢于重用新人。这话是徐小虎称赞养父的马屁话。

    宴厅里的人逐渐多了起来，我们也就往外面去了，守候在新郎和新娘身边。到了举行婚礼的时间，我们才被人叫进去。一对新人在鲜花和祝福中走上了主席台，我和张雪艳紧随其后。首先司仪为新人举行了结婚仪式，最后一个环节是我和张雪艳分别把戒指交给他们，由他们相互戴上。

    我看着漂亮而昂贵的戒指，心里有些嫉妒。心想着将来我娶张雪艳的时候，一定要给她戴一枚大钻戒。

    新人每桌敬酒的时候，我们也得跟着转来转去，我倒了一杯白开水，充当白酒。我个要大不大的孩子，也不会有人提出异议的。

    一直到下午三点，我们才得以离开酒店。后面跟着好几辆车。一到家，就把客厅给塞满了。想走一步都困难。后来在一个叔叔的提议下，大家转移到了楼下的院子。远离的邻居们刚刚都去酒店喝了酒，现在看这么一大帮人都过来了，也都聚集到院子里一起热闹。他们拿出一些道具来，让养父和小后妈玩一些低俗的游戏。后来玩起了兴致，一些年轻人也加入了。

    我独自伏在自家阳台的栏杆上，看着他们觉得百无聊赖。

    我回屋睡了一会儿，是张雪艳来把我叫醒的。她说:“大家都在下面玩游戏，你怎么一个人在这里睡觉啊?”我揉揉眼睛:“没事啊，就是有点累。”

    “很累吗?我还想现在就跟你私奔呢，现在看来，你是奔不动了吧?”张雪艳开玩笑说。

    我搂着她肩，就往床上推:“奔不动没关系啊，只要扑得倒就行。”

    “啊……坏蛋。”

    张雪艳笑着闪躲:“快放开我，会有人上来的。”

    “才不会呢，他们玩的高兴，谁会抽风啊。”

    我在她的脸颊和雪肌上蹭吻。

    “沈宁……”

    我吓的推开张雪艳坐起来，原来是徐小虎。他什么也没说，掉头就跑了。

    “谁呀?”张雪艳拢了拢领口:“我都叫你别乱来了。”

    我无所谓的摇摇头:“没人，我出现幻觉了。”

    “可是我有听到有人喊你啊?”张雪艳疑惑的问。

    我不答话，又将她扑倒，一边亲吻，一边把手从她领口探进去。

    “有人，有人……”

    张雪艳费了劲的想阻止我的手使坏。

    傍晚时候，大家一起出去吃了饭。走了一些人，但还是有不少人流了下来，他们要闹洞房。早上我还很高兴的，但从下午自己伏在阳台上开始，情绪就逐渐低落了。连我自己都搞不清楚原因?回到家的时候，我突然想起了一件事，一件似乎己经忘记了很久的事，而且是一件现在好像所有人都把它忘掉了我的事。

    我带上几包喜糖，骑上自行车就出门去了，谁没都告诉。我骑行到公墓，在养母的坟前呆了差不多一个小时，说了很多话。把养父和小后妈的喜糖，放了几盒在坟前。

    我心里感到了难过，离开的时候，我又哭又笑的说:“妈妈，我好像遗产了你打麻将的天赋，每次都能赢钱……嘿嘿……”

    离开公墓以后，我就去了李丽丽家，纯属送喜糖。她知道今天不合适留我，所以根本就没有提一个字。

    夏晴的感冒还没有好，但她吃了一颗喜糖。

    我回到家，屋里闹得跟打战似的。我站在门口看了一会儿，跟着他们笑了一阵，就回了自己屋。我都不知道张雪艳是什么时候上床的。

    张雪艳把自己塞进我怀里。我抱着她，吻了一下她的额头。过了好一会儿，张雪艳抬起头说:“沈宁，你爸刚才说过几天，让我们跟着一块过他们那边去，我也去那边工作，你说我们去吗?”“不去。”

    我摇了一下头:“有你陪着我在这里生活，就是最好的了。”

    养父和小后妈在小城呆了一个星期，我要么在家里，要么和他们一块出去玩。小后妈表现的很疼爱我的样子，着实让我受宠若惊。对她的态度，比以往有了很大的改变，我说的这种改变是内心里的改变，而非表面上的文章变化。当我们走在一块的时候，别人都认为我们俩是姐弟。

    要离开的前一天，养父和小妈跟我谈了话，说了一个多小时，目的就一个。让我和张雪艳一块跟着去西城市生活。刚开始我想着理由的拒绝，毕竟和张雪艳一块生活在小城，对我而言，是特别美好的生活。这里的一切都是熟悉的，西城市那边的陌生都还等待着我去适应。后来我之所以答应，是不忍心再拒绝了，而且他们的理由也让我渐渐的无以辩驳。

    张雪艳倒是很愿意一块过去，她也跟我陈述了自己的理由。一方面到了那一边她能仗着我养父的关系，找一份好点的工作。