    我是被他们的说话声吵醒的。我听见孙叔说：“丽丽，你不急着睡吧，我坐这儿跟你聊会天好吧。”

    “好啊。”

    李丽丽爽朗的答应道。

    孙叔就跟她聊起了自己的苦闷，妻子在省里陪儿子读书，他一个人在家十分的苦闷，很多时候想找个人说话都没有。他很感谢李丽丽请他吃这顿晚饭。

    我为了更清楚的掌握准确情况，把柜门掀开了一条缝隙。记忆中这种事我好像做过许多次。我看见孙叔和李丽丽坐在房间里的小沙发上，中间的距离容不下一个人。

    李丽丽安慰了他一番，我听见孙叔又说：“又些事你是不知道啊，我跟她是没有感情的，我好几次去省城，她都不愿意跟我过灿凹生活。其实我也不想念跟她做那事，就是憋的太难受，纯粹的发泄罢了。要不是怕影响儿子的学业，我早跟她离婚了。据我估计，她在外面是有人了的，她安保工作做的好，连儿子都不知情的。我都想好了，等儿子一毕业，我就跟她离婚。我一个月工资有一千多块呢，再找一个合适的女人过日子。”

    李丽丽一边听一边点头：“孙叔，你也真不容易。我看你跟婶子都生活了几十年了，不至于闹到离婚的地步吧。再说了，婶子一直照顾你们家小弟读书，你真要离了，儿子不跟你怎么办啊？”

    孙叔叹息一声，无所谓的说：“随他吧，爱跟谁跟谁。照我猜想啊。他妈外面有人，他不是不知道，而是帮着他妈瞒我呢。我这样讲是有证据的，他们母子在那边的生活过的很好，仅靠他妈的工资和我每个月寄的那点钱，根本就过不上那样的生活。”

    他们聊着聊着，就坐的很近了。孙叔还虎着胆子去抓李丽丽的手，李丽丽缩回去，话里有话的说：“孙叔，时间还早呢，你别这样。”

    孙叔一听，这不是在给他明显的暗示吗？他连连点头，转而开导她说：“丽丽，你一个人带个孩子挺不容易的，该找个愿意接纳你和孩子，真心对你好的男人嫁了。”

    李丽丽语气里带着凉意：“上哪找那么好的男人去啊。”

    孙叔又是一声叹息，低下头说：“可惜我暂时还不能离婚，要是你能。”

    “孙哥。”

    李丽丽急忙打断他：“我这几年还不打算再婚，等孩子再大一些吧。”

    “你叫我什么，孙哥吗？”

    孙叔乐呵的有些夸张。

    “你不答应？”

    李丽丽反问。

    “愿意，我当然愿意了。”

    孙叔喜不自胜的点着头：“以后你就这么叫吧。”

    他们差不多聊了一个多小时，李丽丽一直是比较为难的，一方面不想听孙叔絮叨，却不得不忍耐；另一方面她须得按照我们的约定，把孙叔勾上，床，让我对他有可袭之机。但她似乎不知道怎么该怎么把局势往我们想要的那方面引。现在的她可跟在录像厅里工作时候的李丽丽大不一样了。

    为了提醒她，我不得不在衣柜里做出点小动静。我在里面憋的难受，急切的想要出去呢。

    “柜子里好像有声音？”

    孙叔瞧着衣柜专注的打量。

    李丽丽见他起了身，扑上去楼主他脖子，惊恐的说：“是老鼠，孙哥，我最怕老鼠了。”

    “没事。”

    孙叔拍拍她的背，很爷们的说：“有孙哥在呢，我这就去帮你把衣柜里的老鼠抓出来。”

    “不要，不要。”

    李丽丽紧，紧的勒着他脖子：“我害怕看到老鼠，孙哥，你保护我。”

    孙叔这下迅速的反应过来了，他抱住李丽丽的纤腰，迅速的挪移到床边，然后两个人倾身伍了下去，与此同时，李丽丽嫌弃的把脸撇到了一边，躲开了孙叔急促的呼吸。

    “孙哥，你不要这样……””李丽丽好像真的在推搡他。

    “丽丽，你听哥说。”

    孙叔鼻息浓重，跟刚爬到山顶似的：“我是真心的喜欢你，自从我看到你的第一眼开始，我就喜欢上你了，你知道吗，已经都有十来年了……””“啪……””我在孙叔向李丽丽倾诉感情最入神的时候，对着他打了一棍子，这可比捅带劲多了，孙叔都没来得及叫唤一声，就趴下了。…山卫z引要不是他趴在我女人身上，惹我的心中怒火旺盛，也不至于给他这么重的一棍。

    李丽丽使劲的推他：“你帮我把他给推开啊。”

    搬开孙叔后，李丽丽一起身就抱住了我，我安抚她说：“已经没事了，丽丽姐，让你受委屈了。”

    李丽丽这时竟呜呜的啜泣了。我替她抹去眼泪：“别这样，我们得赶紧把孙叔给处理了，你去拿片安眠药来，给他服下。我们不能让他中途就醒了。”

    李丽丽去了以后，我把孙叔的钥匙给取了。我们一起喂他服了下安眠药。我从衣柜里拿出绳子，连同电棍一起装进了口袋里。

    到了晚上十二点，小院里的最后一盏灯总算熄灭了。又了一个小时候后，我把已经睡着的李丽丽叫醒，再给了孙叔一电棍后，我们一起把孙叔送回了他自己家。

    我对她说：“丽丽姐，你先回去吧，剩下的交给我来处理。”

    李丽丽不放心的说：“你可千万别乱来啊。”

    我点点头：“你就放心吧，我知道该怎么办，绝对不伤他的一根毫毛。”

    李丽丽离开后，我熄了灯，把孙叔的鞋子脱掉，自己穿上，故意杷鞋底沾上灰尘以后打湿。然后踞手螺脚的去各楼层偷挂在阳台檐下的各式内，衣。拿最后一件事，不小心把竹竿落在了地上，发出一串清脆的声响。等主人家闻声出来的时候，我已经回到了孙叔的家，还有意的把灯打开后，再熄灭。

    接着，我换回自己的鞋子。把孙叔褪个精光，把一条女式内，裤给他穿上了，还让他手里抱着一件小罩。其余的放进他的柜子里。令我感到惊讶的是，他的柜子里面竟然有几件女人的内，衣。看来他还真干过这种龌龊事。

    这一切都完成后，我把钥匙挂回他的皮带钩上。我站在他房间门口鞠了一躬：“孙叔，实在是对不住，我这样做肯定过分了。但是你比我还要过分，竟然要睡我的女人。我这也是万不得已才如此惩戒你啊。希望你能迷途知返，再见了。”

    见我回来了，李丽丽急忙起身问：“你把他怎么样了？”

    我干净灭了灯：“我不是让你别开灯的吗。没事了，明天孙叔会惹上一些麻烦，顶多是丢脸了，没有别的。”

    “但愿，他以后别再来招惹我了。”

    李丽丽如释重负的说。

    我搂着她腰说：“我们睡觉去吧，明天早点走。”

    我先睡下了，她洗澡出来后，像一条泥鳅似的滑进了被子里。她猴急的在我脸上和匈堂上亲了几口，纤纤玉手如同藤蔓般的往下伸去。

    我故意的逗她说：“你做什么呀，时间很晚了，我们睡觉吧。”

    “嗯……””她娇气的拖着长长的字音：“小老公，人家想要……””“想要什么呀？”

    “就是那个啊。”

    李丽丽着急的说：“你知道的，都十来天没有了。我的大姨妈昨天就干净了，你可真会赶时间，每次都能避开我的那凡天。”

    我已经受不住她的挑逗了，翻身上马：“丽丽姐，今天晚上，我就把这十多天的量一次性给你补回来。”

    “那我要十次，你行吗？”

    李丽丽开玩笑的挑衅。

    “行啊，不过时间是二十四小时之内哦。”

    我把她的一对小巧玲珑捧到一块，贪婪的吃了起来。

    我没有急着把电棍和绳子给蒋静送去，如果我不打算陪伴她一两天的话，就绝对不能送上门去，放了她一次鸽子，第二次肯定就没那么好忽悠了。件竟她和李丽丽是很不一样的女人。

    我到家的时候，张雪艳已经回家了。她挺不高兴的问道：“你去哪了啊？”

    我早有准备，把早餐递给她：“知道你上夜班辛苦，我特意早起去给你买了早点。”

    张雪艳用不大相信的眼神看着我。我回给她的只有无辜。就在短暂的对视之后，张雪艳微笑着接过早餐：“辛苦了哦，我回来路上还给你买了早餐的呢。”

    我讨好的说：“虽然我已经吃过了，但是艳姨买的一定还要吃，哪怕是只吃一点都要吃。”

    “你等着，我去给你拿。”

    张雪艳把自己买的早餐给我以后，也从我买的早餐里拿出一个小笼包。

    我突然想起了护士长的事，问她说：“艳姨，这段时间在医院工作的还顺心吧？有没有人为难你？”

    “还好吧，就是晚班比较辛苦。”

    张雪艳说：“本来今天晚上我该休息的，后天就可以换白班了，但是护士长让我还上半个月的晚班。”

    由此看来，护士长还真是一个有手段的人，修理别人都是不动声色的。我说：“那护士长自己换班吗？”

    “她明天才放，不过我以后还是属于她管。”