    我否认说:“没有啊，我跟她能有什么好吵的。就是觉得家里没意思。”

    “那好吧。”

    蒋静说:“我们去买菜，晚上你做饭给我吃好不好。”

    “好啊，只要你不嫌难吃。”

    其实我一直都觉得，我煮的方便面还是挺好吃的。

    买了菜回家，她换上拖鞋，就自己去看电视了。好像其他的事都和她没有什么关系。看在她为了受了苦的份上，我决定做一天的好男人。先是把地板拖了，然后到厨房做饭。过程不便表述，反正上桌子以后，蒋静除了说这个菜淡了点，那个菜醋放多了点之外，好吃了不少。我心想，看样子，自己做的饭也不是很难吃啊，只不过做菜很难掌握好火候罢了。谁叫我自打做第一顿开始，就是自学成才呢。

    饭后我们一起看电视，就跟在家里时候，和张雪艳看电视时差不多。被身边的女人挽着手臂，或者身体紧挨。

    我提议说:“静姐，这样会不会太平淡了点啊，我们喊人打麻将吧。”

    蒋静问:“那你明天走吗?”“不走，后天才回去，再过两天就要去夏令营了，我得提前回家准备一下。”

    我说。

    蒋静点点头，脑袋靠在我肩上:“那就明天晚上再打吧，今晚我们俩安静的一会儿。”

    睡觉的时候，我想到她刚打了孩子，身体不适，有刻意的保持距离。可我没退让一点，她立马就赶了上来。转眼间我就临着床沿了我说:“静姐，如果你是无意的话，我就放过你:若你是故意的话，可别怪我不客气了哦。”

    蒋静说:“谁要你让我了，人家喜欢挨着你睡觉嘛。”

    我便轻轻的搂着她，蒋静的手却很不安分的在我身上动来动去，很快就把裤权里的东西掏出来挑逗了。

    我闭上眼睛说:“静姐，你这样的话，我真的会受不了的。”

    蒋静说:“要不我们做吧，其实也没什么事的。现在医学发达，打胎都是无痛的。”

    我可没那么狠心，坚决不答应。蒋静缠着我说:“不行嘛，人家就是想要。”

    我说:“万一对你身体有个什么不利的影响怎么办啊，我可不能害了你一辈子。”

    蒋静爬起去:“我用嘴好不好，这样你不用担心我身体受到影响吧。”

    她讲了这句话，也不等我回答，头一埋下去，我就感受到了一丝凉爽的舒适。木已成舟，我也就闭着眼睛安心的享受了。不多大一会儿，我就感觉到不对劲了，凉爽的舒适没有了，取而代之的是有什么东西罩了下来，让我觉得自己在被吞噬。我睁开眼睛，看见蒋静一上一下的动着，小罩没有褪掉，有一边的肩带却自己滑落了，饱/满莹雪的大球露/出了大半，粉红的小樱桃周围拥簇着一群桑甚那样的小颗粒。我便将它托在了手里。

    蒋静俯下/身来吻了一下，意乱情迷的说:“老公，说你爱我好吗?”“静静老婆，我爱你。”

    “老公，我也爱你。”

    蒋静照顾了上头，就管不了下头了。

    我抱着她的细腰，慢慢起了身，将战争局面的攻守调了个个。有一个姿势我比较欣赏，就是把女人抱在身/上上下的耸动，但真的实践操作起来以后，我发现这个姿势一点都不好，很难使上劲。也就是从那个时候，我开始怀疑录像厅里看到的那些片子的真实性。

    完事之后，我才突然反应过来，自己忘了一个大事。我赶紧问道:“静姐，我们都没有戴雨伞，你会不会又怀上孩子啊。”

    “不会的，今晚很安全。”

    蒋静显得格外放松。

    我去厕所冲洗了回来，她就抱着我说:“老公，等下我还要好不好?”“你是怎么了……?”我觉得她的做法实在是太反常了。

    “没什么呀。”

    蒋静撒娇的说:“人家就是想要吗，你又不是每天都能陪着我。从我们在一起之后，睡过几晚觉，做过几次我都能数得清楚。”

    我逗笑说:“我可记不清楚，我数学差。”

    “数学差啊?”她自言自语的说:“那以后我接管我爸的公司了，就只要我做董事长，你做总经理了。”

    我一听她爸竟用了董事长的头衔，看样子她家的事业比我想象中的要大很多。我没有详问，因为我认为那是多此一举的做法。

    “老公，你行了没?”蒋静的手又不安分的伸了下去。

    吃过早饭以后，蒋静说在家里呆着无聊，要带我去个地方。我们驱车前往，途中她又作呕了。她握着方向盘说:“老公，你来开。我难受死了，要休息。”

    我说:“我不会开啊。”

    “没关系啦，你来开嘛，我教你。一会儿就学会了。”

    蒋静抓着我手撒娇。

    “要不，我试试。”

    对于开车这事我挺心动的。几经怂恿，自然就跃跃欲试了。

    我们调换了位置，蒋静靠在副驾驶椅上说:“这才是女人该坐的地方呢。”

    我一路摸索，还挺顺手的。也就直接由我开到了目的地。一个山头上的平地，足有几千平方米吧，有些人在上面玩耍，还有一部分在施工。蒋静告诉我这里原来是一座非常恢弘的寺庙，现在决定重建。乘着现在多半地段空着，她就带我来转转，顺便把车学了。

    临近中午我们就回去了，我觉得自己在开车上面还是驾驶天赋的，一路开的十分平稳。没有想到的是，路上遇到了盘查的交警。

    交警敲敲车窗，打开后，他敬礼说:“你好，请出示一下你的驾驶证和行驶证。”

    我心想完了，这轻则罚款，重则扣车。

    “你愣着干什么啊?快把驾驶证拿给他啊。”

    蒋静催促说。

    我递上去后，交警看看驾驶证又看看我:“是你的，不是她的。”

    我正要忽悠，蒋静凑过来说:“是我的车，我带他学车呢。”

    交警说:“那你这就是无证驾驶，在这样的大路上学车，你们知道有多危险吗，不管是你们的安全，也会威胁到别人的安全。不过，看在你们是初次，又是有驾证的人带着学习，就不扣你们的车了，交一下罚款吧，五百块钱。”

    蒋静打开包，我以为她是在拿钱，但她拿出来的却是那个时候很洋气的大哥大，她拨了个电话接通后，说了没两句就把电话给了交警，那神情还颇傲慢交警绕道副驾驶那一边，陪着笑说:“蒋大小姐，真是对不住。我狗眼不识泰山，你多担待。

    蒋静理也不理他，递上去五百块钱:“给你。”

    交警急忙推回来:“蒋大小姐，这是个误会，你们赶快开走吧。”

    我正要启动，他又说:“请你们接受一下我的友.清提示吧，这个小兄弟没有考驾照的话，最好还是不要上路，危险性很大。”

    “知道了。”

    蒋静不耐烦的说。

    我不由得夸赞说:“静姨，你人面真广啊。”

    “喊错了。”

    蒋静对着右边的后视镜拨头发。

    “静静老婆。”

    我立马改口。

    蒋静欢喜的凑过来:“老公，亲一个。”

    回到家两个人都有些累，滚到一块睡了好几个小时。傍晚她约几个姐妹一起去外面吃饭。

    我说:“静姐，我就不用去了吧。”

    “你/干嘛不去啊。”

    蒋静说:“跟我的姐妹们认识认识有什么不好的。她们家庭条件都不错。”

    我不以为然:“那这和我有什么关系啊，我又打她们注意。”

    蒋静跑过来，就坐到我腿上，警告的说:“你只许喜欢我一个人，要是让我知道你有什么花花肠子的话，看我怎么收拾你。”

    她这次喊的几个姐妹我都不认识，不过都是年轻妹子，长的都还行，一个打扮的比一个新潮。蒋静毫不避讳的介绍我是她的男朋友。那一霎，我都吓到了。不过她的几个姐妹并没有表现出我以为中的强烈反应。都说还不错，只有一个笑骂她老牛吃嫩草。另一个说，改天她也去找一个比自己小的弟弟。

    一个姐姐打趣说:“还找什么啊，这不现成的吗。就把蒋静的弟弟借去好了。”

    蒋静伸手打她:“别瞎说，这次我是认真的，谁都休想把他从我手里夺走。”

    另一个姐姐脱了她一眼，把自己的低xiong往下一勾，含情脉脉的对我说:“弟弟，你看我今天穿的内/衣好看吗?”我笑而不语，眼睛也没有往那儿盯。蒋静得意的说:“你们少来这一套，我老公才不会中你的美人计。”

    吃过了饭，就一起回蒋静家打麻将，我自然得帮着蒋静。有一个姐姐输了很多，她气的说:“静静，你们小两口要是再敢赢我一局的话，我就脱/光了衣服勾/引你的弟弟男友。”

    蒋静笑嘻嘻的说:“那就让你赢一局吧。”

    到了晚上十二点，她们三个就起身离开了。说是不打扰我们的好事。

    蒋静把赢的钱全部给我:“哪，知道你缺钱，都给你吧。”

    自己出了力的，我就没什么不要意思收了。但我表明了下次来的一定会给她带礼物。

    蒋静说:“礼物就算了吧，今晚让我满足就行。”

    我将她抱起进了房间，正要吻上她红唇的时候，蒋静又作呕了。