    他叹惋一声：“我没意见了。”

    我又安抚说：“这一次没选举上没关系嘛，下一次还有机会的。好好努力，千万不能气妥。”

    我把写着常委名单的纸装进了口袋，宣布说：“今天的班委会议就到这里吧，散会了。”

    “慢。”

    团支书说：“干脆我也把团委常委的选举公布了吧，班长你虽然不是团员，但可以旁听。”

    我安然落座。他公布的七个团委常委名单中，竟然是夏晴。我心想，这小子也太狡黠了吧，跟我抢别人不好，竟然争夺夏晴。

    “团支书，我还不是团员呢。”

    夏晴起身说。

    团支书毫不惊讶，只是淡淡的说：“我现在批准你入团了，下周一把申请交上来。”

    夏晴像似询问意见似的看着我，我鼓掌说：“支持夏晴入选双常委。”

    放学以后，我，夏晴还有徐小虎一起往外走。徐小虎抱怨的说：“宁哥，你怎么让马阳担任了班委常委呢，他可是团支书那一派的。你这不是在自己脚趾边上埋了一颗炸弹吗？”

    我解释说：“我这样做还不是为了分化团支书的人吗，咱们得学会拉拢分化对手。夏晴不是当选了团委常委吗，他也在分化我们，但是我相信夏晴会永远站在我们这一边的。”

    徐小虎也说：“对，文艺委员肯定不会和她他们同流合污的。”

    见夏晴不说话，我就h她表态说：“夏晴，你说是吧？”

    “我……””夏晴迟疑了一下：“我会跟你站在一边的。”

    徐小虎竟然在旁边偷笑。我骑着自行车到校门口时，徐小虎坚持让我送夏晴，她起先还不答应，但经不住我们俩的一番劝说，还是上了车。

    后来我看一部校园青春剧，里面有男主角踩着单车，载女孩回家时，我就会想起和夏晴相处的那段时光。那样的记忆像是透明的，阳光，盛夏，姑娘，单车，路边的白杨树，构成了一副清新极美的风景。

    送夏睛回家以后，我就掉头去了季丽丽的小店。打算顺便去她对面的女装店给张雪艳挑选一套衣服。

    因为来过几次了，心里对周边环境也有了数。我把单牟停在她小店旁边的饮料店前，进去买了瓶水，出来后守在门口，一边盯着路过的人群，一边喝饮料。当罕见的有一辆拖货的大车驶过时，我急忙进了李丽丽的店。我的目的是很明确的，直接就进了后面的小屋。

    “你可算自己进来了。”

    李丽丽离开她的小收银台，跟了进去。

    我惊讶的说：“怎么，你知道我在外面啊？”

    李丽丽点点头：“我早就看见你了啊，我故意不出去接你的，就想看看你到底会不会自己进来。”我撑面子的说：“谁要你接了，我本来就是打算自己进来的。”

    “最近生意怎么样啊？”

    我发现小屋里新添了一个小沙发。

    李丽丽往我怀里倚靠：“还不错啊，几天前有个蛮漂亮的女人，来我这里一下就买走了两千左右的内，衣和丝袜呢。”

    我闭上眼睛，把脸埋进她的脖子里，嗅着她的体，香。

    “小老公，你上周不是答应我，周末那天要陪我吗？”

    李丽丽问道：“为什么一直到天黑都没有来呀？你骗人家，人家很伤心的你知不知呀。”

    我的嘴贴着她的脖子亲吻：“那天突然有事，就没有走开。我这不是一放周末就来陪你了么。”

    李丽丽怕痒的闪躲着：“那今晚不走了是不是？”

    我说：“还要回家一趟的，等我阿姨上班以后，我再去你家。”

    “那这次不允许骗我了哦。”

    李丽丽说：“我都差点忘了，谢谢你送我的衣服啊。”

    我抬起头，求证的问：“那你喜欢吗？”

    李丽丽伸出五根手指：“五百多块钱一件呢，你说我能不喜欢吗，我自己都没有买过那么贵的衣服。你是从哪里来的那么多钱啊？”

    我撒谎说：“我自己存的压岁钱啊。”

    “你骗我。”

    李丽丽的语气很肯定。

    我强调说：“我讲的都是真的，怎么会骗你呢。我自己又没工作，除了压岁钱和零花钱就没有其它收入了。”

    李丽丽看着我，一字一顿的说：“沈宁，你爸爸是县里的农牧局局长对不对？”

    “你怎么知道的？”

    我惊诧的反问。虽然养父已经被开除公职了，但当有人这样称呼他时，我都会惯性的认同。

    “还真是的啊？”

    她的表情里也参杂着惊讶。

    既然她都知道了，我也只得承认。李丽丽说：“是孙叔告诉我的，他跟踪过你一次，对你做了调查的，你家里的基本情况他都知道了。”

    我大感疑惑：“他脑子有毛病吗，我和他又没什么恩仇，他为什么要去调查我的家庭情况啊。”

    “你还不明白吗？”

    李丽丽的眸子里都泛起了澄澈：“他对我有那个意思啊。就想抓住我们俩的把柄，然后以此威胁我把自己给他。”

    我又气又恼，不免骂了孙叔一通。李丽丽做保证似的说：“不过你放心啦，我现在是你的女人了，就绝对不会让别人碰我身子。虽然他威胁我，要把我们的事告诉院子里的邻居们，我都没有屈从他。这几天我都没有回家，就在小店里睡的。”

    我指着沙发：“你就睡这个上面啊？”

    李丽丽点点头，一边说一边做着手势：“这个沙发其实是个折叠床，背靠放下来就可以当。戆加昧恕Ｓ辛怂，你再来玩的话，就方便休息了呀。”

    前几天才帮蒋静处理了偷衣贼，我现在士气正盛，既然孙叔想要抢我的女人，我自然也要给他点颜色看看了。

    我说：“丽丽姐，今晚我们得回你家里去。”

    “不要。”

    李丽丽当即拒绝：“孙叔那个人看上去老实，实际上很阴险的。我们回去了，他就会知道的，如果他破罐子破摔，当场捉住了我们，那可怎么得了啊。”

    我安抚她说：“你躲能躲一辈子吗，对于他这种不要脸的人，我们就得主动出击。狠狠的治他一次，他以后就不敢招惹你了。”

    李丽丽还是不肯答应，因为她不相信我能对付孙叔，而且在那个院子里，我们是绝对弱势的。

    但在我的一再坚持下，她就答应了。她担忧的说：“小老公，我个人昏是没什么，只是我不能让女儿受委屈，让别人说她有个坏妈妈。还有你，你家庭出身那么好，如果这事传出去的话，会影响你的前程的。”

    我毫不在乎的说：“我自己心里有数。你是我的第一个女人，我一定会好好保护你的。”

    “你对我真好。”

    李丽丽依偎在我怀里，像一只温顺的猫咪。

    傍晚六点的时候，季丽丽就关了门，她要去买些菜，晚上做给我吃。我嘱咐她一番后，两个人就各自行动了。我在小广场呆了一会儿，折回李丽丽小店对面的服装店，选了一套粉红色的连衣裙给张雪艳，价格和李丽丽那一件是差不多的。

    店里的小姑娘还认识我，她说：“你怎么这么有钱啊？”

    我笑着摇摇头，从她手里接过衣服。小姑娘却不肯放手，她有些羞涩，又很认真的问：“你有女朋友了吗？”

    我抓抓后脑勺，听不好意思的说：“姐姐，我还在上日中。”

    她不以为然的说：“那有什么，我也日中刚念完啊，觉得读书没有什么意思，就出来打工了。我十五岁，你呢？”

    我说：“比你小一岁。”

    女孩放开手，走出柜台和我一起往下面走。我以为她要出去买东西，一直快走到小广场了，我才察觉出异常。我问她说：“姐姐，你跟着我干什么呀？”

    她先是低着头，抬起头后脸都有些红了，水嫩的像蜜桃。她上唇边上有一颗很小的痣。她的手指在光洁的鼻梁上刮了刮说：“姐姐，给你做女朋友好不好？”

    我吓了一跳，在丝毫没有想过她感受的情况下，摇了摇头。

    “怎么嘛，你嫌我长的不够漂亮啊？”

    她的眼泪都快出来了。

    “不是，不是。”

    我连连摆手：“我还太小了，不想找女朋友。”

    “你不要误会了，我不是看你有钱才想做你女朋友的。”

    她很认真的结识说：“我是真的喜欢，从上回看到你的第一眼起，我就喜欢了。”

    我跨上了自行车，把车锁挂到后架：“姐姐，我真的还不想找女朋友，你回去吧，我也得走了。”

    小姑娘坚持的说：“我又没让你娶我啊，我们可以先谈朋友啊，等你大学毕业了再正式在一起。”

    她长的蛮小巧可爱的，用后来的一个从日本传来的名字来说就是“小萝莉塔”我看着她其实也挺喜欢，但是我可不敢接受她。那样的话，我以后还怎么去李丽丽那儿啊。

    她怕我走，就拽着我的后架。我心想，这女孩怎么比我还厚脸皮啊。僵持了一会儿后，我下车说：“热不热啊，我们一起去买冰淇淋吧。”

    她高兴的点点头：“好啊，我请你。”