    “都还好吧。”

    我说:“好像夏晴要漂亮一些吧，夏晴的气质更好一点。”

    “夏晴，在你心中就这么重要啊?”张雪艳问道。

    我才不会掉进她的小陷阱了呢，我说:“没有啊，是你要拿她们两个比较嘛。我觉得呢，还是你最漂亮，全世界最漂亮的。”

    张雪艳巧笑，说了一句:“情人眼里出西施。”

    有时候我自己都会有点小惊讶，我在张雪艳面前什么时候都变的这么放得开了，丝毫不用避讳对她爱意的流露和表现。不知道是因为，一件事说过一次之后，就不会有顾虑了呢，还是因为她对我杰度比以往更亲近一些了，以至于我出现了错觉，认为我们俩感情的成功几率，虽然遥远，但是终究可及。

    到家，我竟然意外的看到小后妈和老孙儿子一起坐在沙发上看电视，还有说有笑的。看到我们回来，老孙儿子急忙起身询问我们怎么不等他去接就自己回来了。我告诉他出了一点小意外。

    “时间不早了，我该去公司接沈总了。”

    老孙儿子看了手表说。

    “他送我去商场买了东西的。”

    小后妈解释说。

    我不知道他为什么要解释，因为我们都没有问起。老孙儿子在我们家，这是比较正常的事，毕竟他有别于其他员工。

    我在房间里呆了一会儿，张雪艳就上来，她让我把脏衣服找出来洗了。我把自己的拿了过去，见她的没有拿来，就主动的去她房间搜罗了。很不幸的是我在她的脏衣服里搜罗出了两套内/衣。我惯性的把她的小内翻开看了看，我都觉得自己这个行为很变/态了。但这一次我在上面看到了之前从未看到过的东西，两条小内上面都有脏东西，有一条还好，但另一条上面干了的白色脏东西有好大的一块。

    我心下揣测，难道艳姨已经按捺不住原始天性的渴望?不再压抑自己了吗?我把她的衣服送去的时候，张雪艳忙从我手里夺走，带着责怪的说:“谁让你碰我的了，我自己去拿就好。”

    我哪里想到她为因为这点小事责怪我啊。委屈的说:“你至于吗，我以前又不是没帮你拿过。”

    张雪艳可能意识到了自己刚才的情绪过激了，微笑的说:“艳姨不是那个意思，里面有内/衣嘛，让你们男人看到多不好啊。你不会跟我生气的对不对?”“切。”

    我不屑的冷哼一声:“跟女人生气，那我还是男人吗?”张雪艳把我往外面推:“艳姨知道了，小男人快出去吧，我要洗衣服了。”

    我走到楼口，就看见小后妈上来了，带着那种警惕的目光。我心想难不成她己经开始怀疑我和张雪艳之间的关系了?来监视我们的。虽然不确定，我还是决定小小的报复她一下。

    我躲到另一边，等她走到楼梯口的时候，猛的跳出来，一声大喝。

    “啊?……”

    小后妈吓的大叫，因为动作夸张，身上那一对大球蹦跳的厉害。我不由得纳闷，难道怀孕了的女人，都是不带小罩的吗?我冲她吐吐舌头:“小妈，吓到了吧。”

    “坏蛋。”

    她冲上来打我:“有你这样吓唬小妈的吗，吓到了我肚子里的小孩，你可就渗了。”

    我故意的问:“我们沈家的人胆子都大，不怕别人吓的。”

    小后妈莞尔，话里有话的说:“沈家的人胆子肯定都大，可我是没有想到你的胆子也这么大啊。”

    我沉下了脸，快侠的走回自己房间。

    我一个人呆在房间里想了许多，张雪艳洗完了衣服，来到我房间时。我说:“艳姨，我真不打算念大学了，高中一读完，我就去找工作。”

    “这种想法怎么又冒出来了啊?”张雪艳关心的问:“是不是又有什么事刺激到你了?”我笑的很轻松:“没有啊，我内心那么强大的人，怎么会被一点事给刺激到呢。”

    张雪艳开导我的说:“艳姨知道你的自尊心很强，但是有的事未必就是你想的那样的，不要想太多了，何必为难自己呢。”

    我很自然的扑进她怀里，张雪艳这次没有拒绝，但她的手势就像搂着一个孩子一样。我不满意她这样的做法，故意的把头朝她那对大球上蹭了蹭。

    “你做什么。”

    张雪艳抓到了我的小动作:“讨不讨厌啊。”

    我在她温香玉软的怀里偎了一会儿，小后妈就上来敲门了。张雪艳显得颇为紧张，反正反锁了门，我慢腾腾的起身。

    打开了门，小后妈说:“天这么热，我拿了冷饮来给你们吃。”

    “谢谢小妈。”

    我结过小碟子，就要把门关上。

    小后妈忙伸手推门:“关门干什么啊，都不许我进你屋啊。”

    我就让开了，把冰淇淋拿了一支，递给张雪艳。小后妈把屋里仔细的打量了一遍:“还是艳姐会照顾人，帮沈宁把房间收拾的这么好。”

    张雪艳有些不自在，她去挽小后妈的手说:“他屋里不好玩，我们下去聊天吧。”

    “好啊。我还有好多话想跟艳姐你说呢。”

    小后妈显得给亲热。

    我知道张雪艳为什么离开，就是担心小后妈误会我们之间的关系。我当保证，如果她真的抓到了什么切实的证据，一定会跟养父告状的，然后我就将受到严厉的惩罚。从见到小后妈的第一眼开始，我就不认同她是个好女人。至少在她心中，‘我和她是一个敌对关系。

    我独自在房间里无所事事，人生地不熟的，又不便出去乱跑。索性就在屋里睡了。

    晚上，养父回家了。他询问我这几天在这边过的怎么样，觉得小后妈如何。我假惺惺的都说好。

    入眠之后，那种嘤嘤咛咛的声音又漫开了。我抹掉被子，坐在床上，心情极度郁闷。有这样做人的吗?都怀孕了，还每天晚上的整个没完没了。而且我们就住在隔壁屋呢，好歹也考虑哈我们的感受呀。早知道他们会这样，我就该让养父给我和张雪艳在外面开宾馆住了。

    我如同昨晚那样跑去卫生间洗了一个澡，让流水的哗哗声屏蔽掉那惹人心烦意燥的动静。洗完出来，这一次没有再那么巧合的遇上小后妈。但就在我要关上自己房门的时候，张雪艳的房门打开了。她穿着睡裙进了卫生间。

    瞧着她婀娜诱/人的身姿，我心下不由得微微一颤，立马有了生理反应。比起别的女人，张雪艳更能带给我感官和精神上的双重刺激。

    那边的房间里，还有喔喔嗯嗯个不停，宛如小鸟的鸣唱。我恨死那个小后妈了。

    等张雪艳进去卫生间后，我果断的关上自己的房门，进了她的屋。闺房里弥漫着淡淡的清香，如同每一个清晨的窗外。我毫不犹豫的扑倒床上，狠琐的抱着被子一阵翻滚。那上面都是张雪艳的味道。我有一种想要彻底宣泄的冲动，如有蚂蚁在周身攀爬，让我感到窒息和痛苦。

    为了不要吓到张雪艳，我藏到了床沿下面。令我没有想到的是，她竟然开了床头上的灯。我伏地不敢动。好在衣柜在外边。我悄悄的露/出眼睛，看见张雪艳打开小衣柜，从里面拿出来了一套内/衣。这让我感到好奇，大半夜的，她那内/衣出来做什么呢?紧接着，张雪艳就用实际行动给了我答案。她背对我坐着，我悄悄的扯动被子，隆起一个小“山包”以此来掩护自己鬼祟的视线。我看见她把小内给穿上了，小罩则放和白天穿的衣服一起，放到了房间里的小沙发靠背上。她站到沙发的位置，是能够看到我的。但是她没有心思东张西望，放好衣物后，就操着自己头发，关灯上了床。

    我心下狂喜，作恶的机会终于来了。轻手轻脚的爬上/床，忽然捂住她的嘴巴。张雪艳反应挺快的，但挣扎的幅度明显不足。

    “艳姨，是我，别叫。”

    我压低声音说。

    张雪艳就真不动了，为了保险起见，我提醒说:“艳姨，我放手了哦，你千万不要叫啊。”

    我拿开手以后，张雪艳就爬起来拧我。出了脾气，她说:“讨厌，干嘛这样欺负我啊。”

    我死皮赖脸的抱着她，享受着她柔弱无骨的婀娜娇/躯。张雪艳也不再挣扎了，就任由我抱着，后来可能是有点累了，就把头靠在我匈膛上。直到我们听见外面传来了小后妈悠扬的歌声。张雪艳回过神似的，推开我说:“沈宁，你快回房间睡觉吧。”

    我装小孩撒娇说:“艳姨，今晚我要跟你一块睡。”

    “不行，你凭什么跟我一起睡呀?”张雪艳不答应的说。

    我说:“以前不都以前睡过了吗，我很老实的，你又不是不知道。”

    张雪艳说:“那一次是没有办法嘛，你也不看看现在是在哪，万一让你爸和小妈知道了，他们会怎么想啊?”“管他们怎么想呢。”

    我毫不在乎的说:“你又不是没听见，他们4q天晚上都搞出那么那么大的动静，一点都不考虑我们的感受。”