    我点点头，表忠心的说：“静姨，以后你就是我最亲的阿姨了。”

    蒋静开心的在我额头亲了一下，但似乎又觉得不够满意，在我嘴巴上也亲了一下说：“说话算数哦。”

    我肯定的答应。她说：“肚子都饿了，你清静姨吃早点好不好，我去洗个澡。”

    我出去买了早点回来，她还没洗完澡出来。我也乘这个空档，把钱数了一遍，足足有四千块呢。我把钱捂在匈口，不胜喜悦，我还从没拿到过这么多钱呢。即便以往过年压岁钱有八干上万的，但从来没有落入过我的手里。当然了，那么多的压岁钱，都是因为我有一个曾经是局长的养父。

    静姨洗完裹着浴巾出来，我们一起吃过了早点。我起身告辞说：“静姨，我该回去了，下个周末再来找你。”

    “不行。”

    蒋静娇气的拉住我：“你还没有好好的陪我呢，你今天就留在这里，下午的时候再回去。”

    我报谎说：“我作业还没做完。”

    “那我也不管。”

    蒋静任性的挽留：“反正今天就得留下来陪我。下午我开车送你回去。”

    我考虑了一阵，还是在她娇气的挽留中答应了。回去的家，今天也只能睡觉。去李丽丽的店里，又不方便自由的进出，我去的话也没有什么玩头，再说了她那里也不方便休息。虽说我早先答应了今天要去陪她一天的。我按按告诉自己，今天就得罪李丽丽一回吧，改天买了礼物去赔罪。

    锁了门，我和蒋静就回屋睡觉了。中途有人打电话，好像是她以前的男朋友什么的。我睡的迷迷糊糊的，也没有听清楚她们讲了些什么。

    下午起了床，蒋静说要带我出去吃饭。我正要穿衣服，她拉住说：“你，干什么呀？”

    我纳闷的问：“你不是说带我出去吃饭吗？”

    蒋静分开自己的腿：“那你先把它给喂饱了。”

    睡了一个好觉，正好有精力干这事。我扑上去，也没有什么前奏，就直接开始战斗了。

    我一边卖力的做着，一边打听：“静姨，中午是谁给你打的电话啊？”

    蒋静双手反抓着枕头：“嗯……我以前的男朋友。”

    “你们还有联系？”

    作为现在的身份，我必须停下并摆出一副生气的面孔。从感情上来讲，我并不喜欢她。看中的只是她的模样，但现在我必须装一装，以此向她表明，她在我心中是多么的重要。女人似乎是很在乎这些的。

    蒋静把手伸给我，我把她拉了起来，两个人抱在了一起，她说：“老公，你不要乱猜好不好。我和他去年日就玩完了，那男的不是个东西，就只会花我的钱。我是不会在和他有任何纠葛的。你现在才是我唯一的老公呢。我对感情真的很专一的。以后我都只会是你的了，我会等你长大，那个时候你一定要娶我哦。”

    我心下暗笑，她在忽悠我，我也在忽悠她。明明都把对方当成了自己人生中的一处停留，还偏要认为对方把两人间的感情当真了。

    我轻拍她的背：“放心吧，我长大了，一定娶你。”

    “好，我蒋静这辈子非你不嫁。”

    蒋静信誓旦旦的说。

    我没有说出那句这辈子非她不娶的话，只是继续奋战。

    起床的时候，我们面临一个新的问题，她没有内，衣可穿了。这段时间她几乎每天都要丢一套内，衣。而她从来没有想到过是被人头了，还以为是风大被吹走了。我再次跟她说起了昨晚我看见的那个站在围墙上用棍子捅她内，衣的人。

    蒋静里面穿上了一套小吊带，外面穿上一套职业装，似乎一步裙里面的问题她都不需要去管了。她穿好以后拿上包说：“走，跟阿姨出去吃饭，一会儿回来跟我一起抓贼。”

    我特意提醒说：“静姨，这样不大好吧，要不你换一条长裤，或者短裤也行啊。短裙的话很容易让别人用心的人，看到不该看的地方的。

    蒋静毫不在乎的说：“没事啦，我们开车出去有什么关系。你会一直陪在我身边嘛，有护花使者在，我会有什么可担心的。吃完了饭，我们就一块去内。衣点多买几套回来。”

    她挽着我，我们一块往楼下走：“吃完了饭，你就先送我回家吧，我晚上的时候再去找你？”

    “你要回家做什么啊？”

    蒋静不解的问。

    我说：“我昨晚就出来了，不回去的话，我艳姨肯定要担心的。我好歹得回家跟她说一声吧，她上夜班，我晚上的进出是完全自由的。”

    “嗯，那好吧。”

    蒋静点点头：“先吃去饭，然后我们一块去买内，衣，然后我送你回家，你跟你艳姨打过招呼之后，我们再一块回我家里来。”

    “非这样不可吗？”

    我有带点求饶的意思了。

    蒋静肯定的点点头：“当然哆，你可不要忘了，现在你已经是我老公了，而我呢，是你的亲亲老婆。不论我说什么你都要答应的，你要很宠很宠我才行哦。”

    我抬头仰望着天空，要不是看她长的漂亮，又能帮我挣到钱，我才不愿跟她这个大小姐多呆呢。

    她带我去了一家校园主题餐厅，里面的服务员都是学生打扮，尤其是女服务员，与其说是穿着校服，还不如说是穿着“制服诱，惑”就是那种白色衬衣，红色方格短裙那种。

    我本打算和她坐在一块，她不答应，让我坐她的对面。这样两个人面对面的吃饭，既能看见对方，又方便交谈。

    席间，她也不顾有服务员就站在不远处，竟夹菜喂给我吃。我腆着脸吃了，她又让我喂她吃。我不肯吧，她还抬高声音。我吓的赶紧喂她菜吃。吃了菜，她还故意的咬着筷子不肯放手。我用力扯也不是，丢掉筷子也不是。

    服务员大概看出了什么，知趣的走开了。蒋静这才放开。我放下筷子，心里老大不愉快，觉得她那是在捉弄，我。

    “老公，你怎么嘛？”

    蒋静笑嘻嘻的问。

    我没好气的说：“下次再也不跟你出来吃饭了。”

    “干嘛呀，生人家气了啊？”

    蒋静撒娇的说，腿也从下面伸过来蹭我的脚：“人家不许你这样，快点笑一个看看。”

    我木讷的看着她，蒋静自己笑了，腿也径直伸到我裤裆那里了。

    吃了没几口，我就真吃不下去了，就因为她在桌子底下的小动作，越来越有一种想要爆炸的感觉。我低声说：“静姨，你别这样了好吗，我扛不住了。”

    蒋静不以为然的说：“怎么了嘛，刚才在家里不是才那样了吗，这么快就又想了啊。”

    我纠正她说：“主要是你在挑逗我。”

    蒋静的脚更加的惹乱了，她还以挑衅的口吻说：“我就这样，你能把我怎么样吧。”

    我站起身，离开座位：“我去趟厕所。”

    “我也跟你一块去。”

    蒋静也跟着站了起来。

    我们俩就一起进了厕所的小间。我没好气的说：“静姨，你就这么想要啊。我还小，你玩的别太过了。”

    “哟。”

    蒋静推了我一把，自己逐渐的解开衣服的扣子：“还跟我面前装纯呢，你怕玩多了，自己怎么这么大反应啊。我还跟你明说了，现在一天一两次就够。等以后咱们结了婚，我天天把你榨的半死。”

    这种环境下我可不敢乱来，把手反背到背后说：“静姨，随时都有人进出的，里面又不隔音。那样不好的。”

    “有什么不要的啊？”

    蒋静坦然处之，托着自己那一对大球朝我卖弄了一下，接着就蹲下身拉开了我的裤链。为了不让进出的人听见里面有什么异样，我就不停的按马桶上的流水按钮。

    完事之后，她抹抹嘴笑着出去了，我坐在马桶上休息了一阵，才回到桌子上。我真没有到她是一个这般疯狂的女人，再一个，我也不敢想到自己会遇见这么疯狂的女人。

    离开饭店，我们就开车去给她买内，衣，当车子驶到李丽丽做生意的那条路上，我心里大呼不妙。她说：“老公，你得陪我一块去买内衣哦。你喜欢我穿哪样的，我就买哪样的。”

    我急忙拒绝：“不行，我怎么能去那种店里呢，再说了，你带个男孩去那种店里，老板问起了你怎么说啊。”

    蒋静毫不含糊的说：“就说你是我弟弟啊。老板不会多问什么的。咱们又不是经常去她那儿。所以呢，你不用担心她会认识你。”

    和蒋静去李丽丽店里，我不是自己找死吗。打死我，我都不会答应的。她把车停在停车场时，我突然捂住肚子说：“静姨，我肚子好痛啊，得先去趟公共厕所了。”

    她以为是真的，还给我指出公共厕所的位置。我一溜烟的跑过去，躲到了一个卖烧饼的小摊后面。摊主低头瞧了瞧说：“小兄弟，干啥呢？”

    我一听是东北口音，急忙打量他的个头，也没有以为中的那么“高大全”我摆摆手，从煎饼摊上冒出眼睛，看见蒋静自己朝着李丽丽小店的那头去了。