    天蒙蒙亮的时候，我们被偷衣贼刺耳的歌声吵醒。他出神的望着窗外，悲伤的吼着一种我们听不懂的调子。

    最晚睡的太晚，我困的厉害，扯被子盖住了脑袋，继续搂着蒋静睡觉。偷衣贼立马就把声音提高了。

    蒋静推我说:“老公，去电他。”

    “你去……”

    我迷迷糊糊的答应一声。然后蒋静就真的起床把他给电晕过去了，我听到了一声惨呼。

    蒋静回来，钻/进我怀里说:“讨厌死了，再睡一会儿，我们就把他送走。”

    我们这一觉就睡到了上午十一点多，起床后一如往常的洗脸漱口。忙完了这些，蒋静回到房间喊“老公，我又没有内/衣可以穿了。”

    “我给你买了，等一下。”

    我穿着拖鞋就下了楼，把丢弃在了花坛边的那袋丝袜给她拿上去，就是从李丽丽那儿要的那几件。

    蒋静接过，一件件的挑出来看。她蛮高兴的说:“老公，你胆子越来越大了啊，都敢去给我买内/衣了，质量都还蛮好的，等下我给你钱啊。”

    我不高兴的说:“我给你买东西要需要钱吗，以后我都不想听到你说这样的话了。”

    蒋静过来缠着我:“老公，你真好。找个弟弟谈恋爱，就是比找别的男人好。”

    我不想听到她提别的男人，不爽/快的咳嗽了一声。蒋静听明白了意思，歉然一笑。

    “我说，你们到底准备把我怎么样啊。”

    偷衣贼可怜兮兮的问。

    “你是住哪隔壁是吧，我们马上就送你回去。”

    我回答说。

    蒋静不解的问:“咱们不是说好把他丢山里面去的吗，这就送他回去岂不是太便宜他了。”

    我说:“你傻呀，真送山里了他还会跑回来报复的，我们把这样把他送回住处，他丢尽了脸，那里还好意思在这里呆呀，保准明天就滚蛋了。”

    “好嘲，真是好办法。”

    蒋静赞同的欢呼。

    当初制服凯觑李丽丽的孙叔，我是从偷衣贼身上借用的办法，现在降服偷衣贼，又反借用了制/服孙叔的办法。

    当初我觉得挺搞笑的，后来才明白，人生中遇到的同一类事，它们之间是有很多共同点的。

    蒋静给他们家公司打了一个电话，说是让派两个保安过来。离中午的下班时间已经不多了，我们赶紧挟持着把偷衣贼送回了他的租屋，然后把给他披上的外衣脱掉，让他只穿着一条小裤权呆在门口。

    他哀求说:“你们别这样对我好不好，我是个要脸面的人，你们放了我，我立马就收拾了离开，绝对不会再回来了。”