    我续完了水，自己却去冰箱拿了一罐可乐。都晚上十点多了，天气还是比较烘热。起先蒋静是要开空调的，凡个阿姨却都不同意，说是空调吹多了，对皮肤不好。大家也就只能一块耐热了。

    我和蒋静紧挨着做，后来就很自然的把手搂在了她的细腰上，她换的是一件黑色的深吓恤，又显得紧身，把那一对饱满的雪白承托的特别出众耀眼，要是仔细看的话，就能看到那两个小樱桃有突显出来。原来她还没有穿上内，衣。下面是牛仔短裙，小腰带还是豹纹款的。

    逐渐的，我的歪念头越来越强烈。我掀起她的衣角，把手伸进去，触模她水嫩细滑的肌肤，她也毫不在乎。

    客厅里没有开灯，就麻将桌上有一盏别致的吊灯，她们也瞧不见我做了什么。

    “我出三万呢，还是一条呢。”

    蒋静说这话的时候，扭了一下腰。她这是在告诉我，模她可以，但不能忘了教他打牌。

    我在她背上画了一竖，她就将一条打出去了。

    这时，高个子阿姨说：“蒋宁，你学习成绩怎么样啊。”

    “还行吧，班上前十名。”

    我厚着脸皮说，她是不会知道我把“侄数”两个字省略掉了的。

    “这么厉害啊。”

    高个子惊讶的张圆了嘴：“读书成绩这么好，你学起麻将来肯定挺快的了，阿姨去趟厕所，你来帮我打两局好不好。”

    “我只是勉强会罢了，输了你可不能怪我啊。”

    我挺为难的回答道。其实我心里面乐意的不行，尽看着她们打，自己坐在旁边过干瘾，越看越无聊，早就手痒的想上桌子玩几盘了。

    “没事，你来打吧，输了都算阿姨的。”

    高个子说着就起了身。

    “姐，他不会。你别让他打。”

    蒋静赶紧阻拦。

    “没事的，就两局。让他打吧。”

    落座后，蒋静又在桌子底下踩了我一脚。我心里老大不乐意了，心想着，这女人的占有欲也太强了吧。

    第一局，我果断的输了。蒋静得意中带着轻蔑的说：“我都说了不行吧，你还非要打。我姐给你钱了，你还输她的钱，你就好意思。”

    我不甘示弱的说：“这局输了，下局赢回来啊。”

    这句话又没讲话，蒋静又给了我一脚。我暗自对自己说，这局我还得专门赢局大的。

    她们不会想到，我也不会想到，我竟然玩了一局海底捞杠上花。三个阿姨面对我满面春风的笑容，又惊又气，但也只得乖乖的交给我五百多块钱。

    蒋静不以为然的讥讽：“臭小子，得意什么啊。还是不是全靠运气。”

    “不是。”

    短发阿姨很认真的摇摇头：“我看他挺会打的。”

    第三局开局了，高个子阿姨才回来，她坚持让我把这一局打完。我这人自尊心强，怕当着她的面输了，丢人，就给她再赢了一局。

    高个子阿姨高兴的把我给她赢得一千八百块钱，抽出来三张给了我。

    我小心翼翼的坐回到蒋静身边，警惕的把脚收好，生怕被她再踩上几脚。但出乎我意料的是，蒋静把我手抓过去，塞了几张钱给我，我都还没来得及数上一数，她就扯着我手放到了她的牛仔短裙上。

    这完全是我没有想到的结果，突然我又觉得她是个很聪明的女人了，威逼不成，就来利诱。对于男人而言，总有一项能奏效吧。然而对于我来讲，第二种远比第一种奏效。

    我把手渐渐的往里探，里面果然空空如是，蒋静则完全放开的让我在短裙里面逗乐。刚碰了没两下，那里就湿润了。

    “真热，我去洗个脸。”

    我说。

    蒋静深情款款的看着我：“那你快点回来哦。”

    “静静，你跟你侄子可真亲近啊。”

    黄发带卷的阿姨说。

    蒋静说了什么，我就没有听见。我用香皂洗过手后，回到自己座位，左手直趋甬道。右手则负责回到她的细腰上。

    不多大一会儿，蒋静就在我手指的侵扰下，脸颊泛红了，她掩饰的连喝了好几口水，还责怪是因为天气太热的缘故。

    “还好吧，我觉得挺凉快了啊。”

    短发阿姨不认同的说。

    蒋静解释说：“我从小就怕热的。”

    眼看着都要胡牌了，蒋静突然扑在桌子上，一阵嗯嗯咛咛的叫唤，我知道自己闯祸了，想要把惹祸的手指收回来，却被她夹，紧双腿不放。

    “静静，你这是怎么了？”

    三个阿姨都争相询问。

    “没事。”

    蒋静抬起满是痛苦的脸，暗中把我的手指丢开了，她捂着肚子起身：“我突然肚子痛的很厉害，先去趟厕所。”

    我也追上去：“静姨，你怎么了，没事吧？”

    “蒋宁，你阿姨上厕所你跟着去干什么。”

    高个子阿姨喊道：“你回来替她打两局吧。”

    我只得无奈的把手指上的粘液，全部擦在了衣服上，坐回去拿过黄发打卷阿姨已经打出的三万，将牌推伍。

    因为有些心不在焉，两局都输了。第二局明明都可以胡牌了，却被我自己忽略了，反被短发阿姨给抢了机会。

    蒋静回来的时候，紧颦眉头，一副病美女的模样。我急忙去搀扶她。

    “静静，你怎么了，严重吗？”

    高个子阿姨关切的问道。

    蒋静摇摇头，伸手又去拿牌：“没事的，就是昨天打了结石，可能没有打干净吧。现在没事了，我们继续打牌吧。”

    “真没事吗？”

    黄发带卷的阿姨问道：“你别硬撑着，真不行的话，今晚我们就别打了，改天再聚吧。”

    “真的没事。”

    蒋静振作了一些，精神也好了许多：“就疼那么一阵，说好了玩通宵，就一定要陪你玩个尽兴。”

    黄发带卷阿姨笑着说：“你可真行，看自己手气好，身体都不顾不还要打牌。既然你都要坚持了，我们就再送点钱给你吧。”

    蒋静说：“那好啊，反正几个姐姐的钱多的花不完，多送小妹点。”

    几个人一块笑了。再后来我就坚持不住了。又不能离开桌子，只能强撑着精神给蒋静做指点。她为了让我有精神一些，又来威逼利诱的那一套。不时的给一两百块钱，或者把我的手放到她的短裙里面去。收钱我还有些乐意，在她短裙里寻乐就没那么多精神了。那里面也就那么一张小嘴，玩多了也没多大的意思。几个阿姨起先还催促我去睡觉，我拒绝后她们也就懒得说了，只顾着看手里的牌。

    后来我实在是坚持不住就睡了一个多小时，醒来她们四个人还在聚集会神的奋战。那一刻，我完全被她们的“尚赌”精神给折服了。

    静姨抱怨的说：“谁让你在我旁边睡觉了，晦气，害的我输了好几局。”

    我为了打起精神，就又把手伸到她的短裙里去了。不过没过多久，就被她给赶了出来。七点的时候，终于散了场。

    黄发带卷阿姨很平静的说：“昨晚的手气实在是太差劲了，我带的两万块钱输掉了一半。”

    “我输的比你还多一些呢。”

    短发阿姨的语气里并没有多少抱怨或者怨恨。

    我把手伸进自己口袋，暗自欢喜，昨晚我的收获也是不小啊。

    送走了三个阿姨，一关上门，蒋静就抱着我欢畅的大笑。笑了差不多一分钟，分开后她还是满面的笑容，伸出两只手手：“你知不知道，昨晚我赢了整整两万块哦。”

    我吓的呆住，这对我而言，可是一笔天文数字啊。蒋静根本不顾及我的反应，抱着我又亲又舔的，还大声的喊：“小老公，亲丈夫，你真是我的福星。静静爱死你了。”

    我厚着脸皮提醒她说：“静姨，你昨晚答应我的事呢。”

    蒋静立马目无表情了：“我昨晚不是已经给你许多了吗？这么贪心……””她突然又恢复了之前的喜悦状态：“实在太开心了，那我就再给你一千块吧。”

    我接过钱，装进口袋，静姨：“你们家么有钱，赢这么点你用得了这么高兴吗。”

    蒋静把赢得钱全部拿在手里：“当然了，这可是我第一次赢这么多呢，以前赢的最多的一笔才三千多，输的……还是不要回忆伤心往事了吧。”

    我真想告诉她，她是一个有多么小气的女人，当然我还没有傻到把这句话说出来的地步。

    蒋静打了个哈欠说：“蒋宁。”

    我正式的纠正她说：“静姨，我叫沈宁。你比悦姨还过分，她说我是她侄子，也没把我的姓改了你啊，你往做的彻底。”

    说完这句话，我是真后悔了，一不小心就说漏了嘴。

    蒋静却丝毫不感到惊讶，她冷笑说：“她能跟我一样吗，你跟她在一块，你能得到什么好处吗？再想想你跟我在一起，这段时间你都得到了什么……”

    她看着我，一一数出来：“第一次见面，我就把自己给了你是不是，还给了你钱的，虽然那不多。这一次呢，我给了你那么多的钱，还让你睡了。最主要的是，我们都还在打牌呢，你想那样我都让你做了。要不是我掩饰的好，也许就被她们给发现了。”