    “行了。”

    蒋静起身，躺在了我旁边。

    “戴了吗？”

    我狐疑的看着她，因为我根本就没有感觉到。

    “戴了啊，你可以继续了。”蒋静笑颜浅浅。

    我坐起身一瞧，还真的戴上了。这时，她说：“说你还是小孩子的吧，我用嘴给你戴上的。”

    我既然新奇，又有那么几分惊喜。扑上去和她一阵激吻。

    “嘟嘟嘟……”

    电话铃一响，把正在全神贯注作战之中的我吓了一跳。蒋静一边伸手去拿床头的电话，一边跟我说：“你停一下啊，我接个电话。”

    “嗯…晓琳姐啊，你都到了吗？真的啊，在门口了？”

    蒋静对着话筒说。

    我脑子里突然冒出了使坏的念头，由缓而急的动了起来。

    “嗯……晓琳姐，就这样啊。我马上下去得…喔喔……没有，我喉咙有点不舒服。”

    蒋静捂住话筒，怨恨的瞪着我，小声说：“你这是干什么呀，她都听出来我的声音不对劲了。”

    我狡辩的说：“我这不是怕她前脚已经踏进门了吗，我们得赶紧完事，可不能让人家在外面干等着。”

    蒋静把腿盘到我的腰背上，把我的活动空间压缩到最小值。她又把话筒递回耳边：“晓琳姐，你在外面等一下啊，我洗澡呢，马上就出来……嗯……我挂了。”

    蒋静扑腾着双手拍打我，气恼的说：“臭小子，你真坏。是不是真像让别人知道我们的事啊。你要真想这样的话，一会儿打牌的时候，我就把我们之间的事全部告诉我的姐妹们。”

    我知道她这是耍性子的话，我宽慰说：“静姨，你别担心，她听不出来什么的。我这不是脑子跑偏了，想寻点刺激么。”

    蒋静闭上眼睛，放松了身体：“懒得跟你计较了。赶快的吧，已经来不及找感觉了，你放出来了就算完事。估计另外两个，马上就要到了。”

    我更卖劲的在她身上下着力气：“你的女朋友们怎么就那么有速度啊，不会就住隔壁吧。”

    蒋静的那一对大球上上下下的晃动着：“打麻将是她们几个的最爱，当然快了。一会儿你记住了哦，好好的教我打，我们赢她们个三五千来。”

    她说了这话，我才陡然回想起自己此行的目的，刚上，床的时候，跟她提了，她把话题一扯开，我就忘了拽回去了。我急忙说：“静姨，你要赢了三五千，给我包个红包吧。”

    “行啊，赢三千给你五百，赢五千给你一千……””蒋静眉头紧皱，嘴里一声轻盈的长嘶。我也是气喘如牛。

    片刻的休歇后，她溜进了厕所，简单的清洗后，竟光着玉，体跑去了阳台。回来跟我抱怨说：“我晒在阳台上的衣服怎么不见了……是怎么搞的嘛，最近总是丢衣服，这套内，衣还是我前天刚买的呢，那么漂亮，都只穿了一次的。”

    我把自己刚到来时，在铁门看到的情况告知了她。蒋静偏这头略作思忖，不确定的问：“你的意思是说，最近一直有人在偷我的内，衣？”

    我点点头：“除此之外，好像没有其它更合理的解释了吧。”

    蒋静朝阳台望了望，疑惑的说：“那会是谁呢？我家的院子这么高，他是怎么爬上去的啊？”

    “可以用梯子啊。”

    我提醒说。

    蒋静却摇头说：“不会的，扛个梯子来爬墙，目标也太明显了吧。”

    这时电话又响了，蒋静拿起来讲了两句，挂断后惶急的催促我说：“别愣着了，快穿好了起床吧，她们三个都已经到门外了。”

    接着，她过去打开衣柜，丢出来了一条睡裙和长筒黑丝袜。飞快的穿上以后，穿着拖鞋就跑了出去。我也不敢迟疑，把被子整理好，走到客厅，木讷的坐在沙发上。

    很快一串长长的人影冒了进来，我抬起头，就看见了四个美女鱼贯而入。第一个三十岁左右，黄，色头发下面打着卷，白色纱质连衣裙，裙摆成不规则的菱形，整体感觉还行。第二个短发，t恤搭配短裤，雪白的大，腿露在外面，整体感觉是那种气质文雅的。第三个嘛，带着墨镜遮掉了大半张脸，个子很高，骨架也挺大，所以看上去体态丰腴，但和胖绝对扯不上关系。最后一个就是蒋静了。

    “哟，过弟弟是谁呀？”

    黄发打卷那个瞧着我，笑着回头问蒋静。

    “我侄子啊。”

    蒋静那语气，说的跟真的似的：“他在第一中读书，放周末就来我家里玩儿。”

    “怎么以前没见过啊？”

    黄发打卷疑惑的问。

    “蒋宁，傻傻的坐那儿干什么啊。”

    蒋静快步走上来，拉我起身：“跟三个阿姨打招呼啊。”

    我惊愕的看着她，我什么时候改姓蒋了。蒋静瞪了我一眼，我急忙笑呵呵的喊了三声阿姨。前两个都说，真乖。高个子就跟她们不一样了。她打开手里的精致小提包，抽出两百块钱塞给我：“嗜，你是蒋静的侄子，那也就是我的侄子了，我也不知道你会在这里，这就算我给你的见面礼吧。”

    我正要接，蒋静伸手挡在了中间，我知趣的缩回了手。她客气的跟高个子说：“姐，我经常给他钱的，你别给了。他钱多了都是乱花的。”

    高个子不答应，抓开蒋静的手，非给我不可。一番推让过后，钱还走到了我手里。

    蒋静拉着我，背对着她们小声训斥：“你，干嘛要她的钱啊，我一会儿多给你就走了。你拿了她的钱，你一会儿还好意思赢她的钱吗？”

    我不赞同的说：“静姨，这输赢是看牌技和运气，又不是由我个人意志可以决定的。”

    蒋静在我背上拍打了一下：“下次不许了啊，你要是敢不听我的，我既不会再给你钱，也不会跟你睡觉了。”

    我点点头：“我保证以后不会犯这样的低级错误了。”

    “嗯…你们姨侄俩在哨咕什么呢。蒋静你快点来打牌啊。”

    黄头发在桌子上催促道。

    “就来了。”

    蒋静转过身，甜蜜的笑容开了满脸。

    我跟着一块坐到她旁边，蒋静没好气的说：“过去玩儿去，小孩子家家的学什么打麻将嘛。”

    她这话当然是说给她们三个听的，我当然得配合着她了，赖皮的说：“电视不好看，又睡不着觉，你就让我看你们打牌吧。”

    “厚脸皮。”

    蒋静这样骂了一句，就不再说其他的话了。

    高个子很渴似的，一口就把一杯子水全喝掉了。她冲我举举水杯：“侄子，去帮阿姨倒杯水好不好。”

    我把水放给她的时候，她正要打出一张五条，我一看就知道她这张一打出去，想要胡牌就彻底没戏了。我赶紧按住她的手，替她丢了一个八筒出去。她看看我，又看看牌，一脸的疑惑。我对她笑笑，又坐回了蒋静的身边，一落座，蒋静就踩了我一脚，我咬牙忍着疼。我之所以帮高个子出那张牌，就是为了报答她给了我的见面礼。

    “自模。”

    转了两圈后，高个子把牌一字推倒。

    蒋静一边把钱给她，一边又暗中踩了我一脚。高个子也不伸张，给了我一个感激的笑容。

    “我去换个衣服，穿着睡衣挺不舒服的。”

    蒋静有点焦躁的说：“蒋宁，你不是喜欢看打麻将嘛，你就帮我打一局吧。”

    我觉得她这是在报复我，但她不会想到，我会把这一局给她输掉，连续两次都能胡牌了，我却装傻的继续打。我是做给三个阿姨看的，我要是太出彩的话，她们就会对我有防备心理，到时候把我赶走了怎么办，我还指望着今晚上从她们三个身上捞点钱呢。

    蒋静回来面对我的战果，那忧郁的神就足以说明问题了。我想如果不是因为还有她们三个在场的话，她兴许会对我发飙。像这种大户人家的大小姐，脾气肯定好不到哪去的。

    我无以招架，只是一脸无辜的看着她。新一局开牌了，蒋静见自己拿的牌很成气候，脸上总算有了笑容。胜券在握的她，根本不搭理我的指点。听牌之际，右手的短发阿姨打了一个幺鸡，这是她苦苦等候的牌，牌都已经推倒了。

    “嗯…我也等这张牌呢，胡了。”

    坐她左手的黄发打卷阿姨漫不经心的推侄牌，洋洋得意的笑了。

    “讨厌。”

    蒋静气的不行。突然，她的粉拳向我招呼：“都怪你，都怪你。”

    我虽然只能忍受，三个阿姨却为我说话了。蒋静瞪我一眼，又开始拿牌了。我也开始积极主动的指点她了，高个子阿姨的手气也一直比较好，我们好几次都败给了她，不过总体上来讲，还是我们的手气最好，赢的也最多。

    “去帮我们伍水。”

    连赢七局后，蒋静悄悄的拿了两百块钱给我。

    我欢喜的收下，这才多大一会儿啊，就入账四百块了。

    其实看她们打牌，我还挺害怕的，五十块钱起局，一局就是一两百块了。

    上一次在徐小虎家，打的是两块钱，悦姨家，也不过是五块了。如此看来她们几个才是真正的小富婆啊。我庆幸自己遇对了，看来以后可以经常找她们几个合作了。