    夏晴在张雪艳的挽留下，答应住在家里了。一大一小两个美女，一起洗过澡以后，又一同进入房间，好像我不存在了似的。

    正在我往房间去时，张雪艳打开门，探出头朝我勾手指。我急忙凑上去，她低声说：“今晚，要不要和我们一起睡呀。”

    我笑笑。

    “当然想了。”

    说完，我在她拿出枕头之前，赶紧溜进了自己房间。

    转眼间离期末考试就只有一个星期了，因为末期加课，整整一周，除了学校和家里两点一线之外，其他地方都没能去。从蒋静那里拿来的四千块钱，也花的差不多了。

    周六的上午，我就去了李丽丽的小店，打算下午再去找蒋静，跟她合作一个晚上，夏令营又有大把的钱花销了。

    我特意带了一个鸭舌帽，直接推门进了她的店里。但没有在里面看到李丽丽。我正要悄悄的靠近后面小屋，给她一个惊喜时。一个小女孩从角落冒了出来，圆圆的脸蛋，扎着冲天辫。她笑嘻嘻的说：“哥哥，你要什么呀？”

    多看了两眼，我才想起来了，她就是李丽丽的女儿。我可真没想到会和她撞上面。

    这让我退也不是，进也不好。犹豫间，李丽丽走了出来。小女孩转身朝她跑去：“妈妈，这有个哥哥，我问他买什么，他也不跟我说。”

    李丽丽哄女儿说：“你快进里面去吃东西吧，我来招呼哥哥。”

    “哼。”小女孩很不满的白了我一眼，大摇大摆的就近后面小屋了。

    “干嘛呀，怎么会这个时候来。”

    李丽丽显得很高兴：“带个鸭舌帽，你怎么不戴个口罩啊。”

    我为难的说：“现在我该怎么办啊？回去吗？”

    李丽丽拉住我手臂：“好不容易来了，这么早急着回去干什么呀。”

    “可是你女儿在呢？”

    有了那个小丫头，我在这里也玩不起个什么劲。

    李丽丽说：“她又不碍事的。女儿一直吵着让我带她去游乐园玩，既然今天你都来了，我们就一块带她去吧。”

    我犯难的说：“那我以什么身份啊？”

    “爸爸的身份啊。”

    李丽丽脱口而出。

    我突然有点烫脸，可能是因为她女孩就在旁边的缘故吧。我可从没想过要当爸爸啊，有一种愧疚或者歉意的情绪弥升了起来。

    “逗你玩儿呢。”

    李丽丽开心的笑：“其实我早就想让你和我女人认识了，我经常跟她提起过你，说老家有个小叔叔在这边念书，他放假了就会来看你。我女儿别提有多高兴了，一直吵着问我你到底什么时候来呢。”

    “妈妈，给你吃。”

    小女孩拿着零食出来，她蔑视的瞧了我一眼，又哼了一声。

    李丽丽拉住女儿说：“依依，不许没有礼貌。这就是我经常跟你提起的小叔叔，你不是总期待他来看你吗？”

    依依一边不停的往嘴里喂零食，一边像个大人似的说：“你就是我的小叔叔啊…还真的很小呢…怎么没有给我买零食啊？”

    我蹲下去，牵着她手说：“小叔叔和妈妈带你去游乐园好不好，还给你买好多零食。”“好啊，好啊。”

    她高兴的活蹦乱跳，丢下零食，另一只手拉着李丽丽说：“妈妈，我们现在就去吧。”

    李丽丽说：“你跟小叔叔先出去吧，我关了门就来。”

    依依特别的健谈，一出门就跟我讲她的故事，从幼儿园小班一直讲到大班，其间还参杂着许多别的事。活脱t锏囊桓鲂〈笕恕

    在游乐园里，我们玩了她所有想玩的，都是李丽丽花的钱，她不让我出钱。

    依依去做旋转木马以后，我和丽丽就站在外栏等候。因为周末人多，我们俩也就借势紧挨在一块儿。她穿着白色的连衣裙，脚上是我乐于见到的黑色丝袜。我恶作剧把手伸到她的裙摆边，把它略微的往上翻，因为我想要知道她里面的丝袜到底是什么款的。

    李丽丽及时发现，把我给推开，小声的提醒说：“外边人多，你做什么呀。”

    我在她耳畔说：“今天穿的是什么丝，袜？”

    “吊带的。”

    李丽丽反过来咬我耳朵：‘你满意了吧。”

    我点点头，不一会儿手就蹭到她的腿上去了。碍于周边都是人，李丽丽又是给我传眼神，又是给拿手驱赶的。唯独不躲避，因为她一躲避的话，就会靠别人太近。

    从游乐园离开，我们就去外面的饭店吃了午饭。出门来已经乌云压城了。我们刚坐上车，大雨就僻里啪啦的掉了下来。依依逞能，偏要自己坐在副驾驶，让我和李丽丽坐在后面。她手里还攒着从我手里夺走的钱，准备下车的时候付给司机。

    明明是中午两点，却因为爆雨的突袭而至，到处都是一片灰暗，好像黑夜随时都会降临似的。

    我把买的东西提在手里，和李丽丽做的又很近，就没有顾虑的把手放在了她的腰上。李丽丽表示抗议的扭了扭纤腰，知道这样做无济于事索性就装作不知道了。

    很快我就觉得没什么意思了，把手收回来，换了一只手提东西，右手空出来慢慢的游向了她的裙摆，在她轻微的阻拦下，我很快就深入了裙内。

    突然她轻哼了一声，赶紧捂住了自己的嘴，司机和依依聊的正欢，根本没时间注意我们后面的一举一动。

    她穿的果然是一件黑色吊带丝袜，我使坏的说:“丽丽姐，你里面要是穿的再性/感一点就好了。”

    李丽丽装作若无其事的看着前面，她是在警觉司机和依依。同时我也将其行为认为是同意我的所作所为。李丽丽的确是一个温柔顺从的女人，我想这是女人的所有品质中，同女人的美貌一样，让所有男人动心的。我对她提的所有要求，对她做的所有事，只要我稍加坚持，她肯定就会退步应允。

    李丽丽凝住了柳眉，因为我的手上已经水淋淋的，再稍加动作，兴许她的连衣裙下摆都会沾湿。下车以后，这会让她十分难堪。

    我陡然想起了，那次在蒋静家打牌时，类似这样的动作，给她造成的痛苦并快乐的后果，就决定收手了。我可不能让李丽丽也在车上出丑，她女儿还在呢。但我没能拿走自己的手，因为她按住了不让我动。

    我偏头问:“你很享受这种感觉吗?”她扭头看着窗外，大声的说:“雨下的真大。”

    她刚说话，一连串的炸雷就乍响了，不时有一道闪电在天空中延伸下来，接触直触某座较高楼层的房顶。

    “依依，你不害怕呀?”司机问她说。

    依依摆出不以为然的表惜:“有什么好怕的啊，我可不是那种没见过世面的小丫头。”

    “依依。”

    李丽丽嘱意的喊道。

    依依反驳说:“本来就是嘛。”

    在李丽丽的挽留下，我的手就一直没有停歇过。她的脸色已经有了变化，薄如透着彩虹的晚霞，水嫩似蜜桃。她掩饰性的俯靠在了前面座位的背靠上，呼吸有些急促，好在雨声够大，替她遮掩了。

    这样一来，我的活动就更自由，也更为大胆了。她的手也耐不住的朝我伸了过来。让她把想要的握在手里以后，我手里的动作也更快了。竟然让她难受了，我就得让她有以假乱真的感觉。不大多一会儿，我就感受到一眼泉流朝手上袭来。李丽丽一动不动，极度压抑着那按耐不住的声音。

    我从一片潮涅中拿回自己的手，一个淡淡的气味就在身边漫开了。我忍受着飘落进来的雨点，‘把车窗玻璃打开了一点。

    “是不是什么东西漏了?”司机鼻子敏/感的嗅到了一些异味。

    汪没有呀。”

    我回答说:“可能是车窗关闭的太严的原因吧。”

    司机点点头:“明天我就去买一瓶空气清新剂放在车上，上次有个客人上车就撂鞋，那个味道在车里残留了好几天，还有人在车上吃榴莲，劝都劝不住。”

    “叔叔，你们开出租车也真不容易呀。”

    依依发出了感叹。

    司机笑说:“就是啊，所以你一定要好好学习了，将来找一份好工作。”

    “我知道啊。”

    依依说:“我的学习一直很好的，上小班的时候小学的老师就让我去上一年级了，我那个时候太小了，就没答应。我要念一年级的话，肯定要当班长的。”

    “依依，你别总吹牛好不好?”李丽丽己经听不下去了。

    依依哼了一声。

    到家时，李丽丽提着东西遮挡发生了意外的裙摆，我则抱着依依。进到小院，我首先往孙叔的房子瞧了一眼，门窗紧闭着。

    到了家门口，我把依依放下来。她掀开衣袖，看了自己的电子表说:“我约了小月姐姐一起看动画片的，小叔叔我就不陪你了啊。我要再不赶过去，她会生我气了。”

    “你不要伞吗?”李丽丽追喊的时候，她已经跑到了楼下。

    “不要了。”

    依依摆摆手:“我不会淋浴的。”