    我看看蒋静，她上去给他一脚:“你那么狠心，难道还想让我做好人吗。这就叫报应，你明白吗……”

    她挽着我手:“老公，我们走吧。”

    期间，我几次回头看偷衣贼，心里也挺可怜他的。但我也不会心软的真放了他。我不相信他的人品，以后再闹出什么事来怎么办。

    回到家门口我们就要分别了，我不想让她家公司的保安看到我。临行前我说:“静姨，什么时候找几个人一块打牌啊。”

    “你没钱了啊?”蒋静反问。

    我挺不好意思的点点头，她让我等一下。一分钟后她手里拿着一个艳红色的小钱包回来了，她从里面拿出一张卡来:“这个给你吧，里面有两万块钱。没了你再来找我拿。”

    我觉得受到了侮辱，踩着踏板就走了。蒋静在后面呼喊，我也不搭理。一路上我是越想越气，她白给我这么多钱是什么意思啊?我又不是被她这个富家大小/姐包养的小男人。跟她一起打牌挣钱，那好歹也是我出了力的，分点红再正常不过了。可她这种包养式的给钱方式，让我自尊心很受打击。

    冷静下来后，我就更加坚持我的做法是对的了，除了自己这一面的原因外，我也想到了她那边的问题。认识这么长时间了，我看得出来她对人生有一种游戏的态度。她和不少男人在一起过也是肯定的。作为一个富家大小姐，她因为美貌和家事，肯定受到了很多伤害和欺骗。我隐隐觉得，她对男人是不信任的，有一种逢场作戏的放任心态。如果不是我分析的这样的话，她也不会在第一次见面就把自己给了我。

    渐渐的，我对蒋静多了一些怜悯。就算我没有很喜欢她，以后跟她在一起那更是没有可能的事了。但打定了主意，以后凡是我们俩相处的时光里，我都会尽量的用真心对对待她，不能像她以往的那些男人一样，骗了她的人，还骗她的,感情和钱。

    在考试前的最后一个星期，学习任务异常繁重。我每天就学校和家里两点一线的奔波。徐小虎家里不给他买车，我每天就做他的义务司机。后来他做了县长后，还在经常给我做司机。他说当年我官比他大，我都给他做了司机，他得回报。

    考试完了以后，我们全部回到教室，听班主任开学期结业会。我作为班长自然也要上去讲两句，为了让班主任对我放心，我违心的做了一翻自我检讨。

    班主任重新回到讲台上，严肃的说:“沈宁同学担任班长折半学期一来，他的进步和能力是我们大家有目共睹的。老实说一开始我并不看好他，但现在我的心态己经变了，他的很多工作还是做的很好，比如说上课纪律比以前好了很多，更为主要的是他很少打小报告。以前有些班干部一有点事就上我这打小报告。虽说班干部是班主任的助手，但实际上任何事仍然是我在亲力亲为。沈宁当职期间，是替我分担了很多班上事务的，我再次对他和其他班干部表示感谢。那么我还是要对沈宁说那句话，你的那个学习一定要给我搞上去。班长不仅要工作能力好，学习成绩上也要给同学们做个榜样……”

    班主任一讲又是半个小时，她好不容易说完，喝了一口茶后，换徐小虎上去了。他把夏令营的计划提了出来。但立马遭到班主任的反对。她认为我们搞野炊还行，搞夏令营就有点不够资格了。而且呆在外面的时间又长，难免会出些意外情况。

    徐小虎说:“老师，我们以前自己也去夏令营过啊，没有出过事的。”

    班主任说:“你们以前的夏令营，不是正规的夏令营啊，规模又小。这一次你们是想要怂恿全班同学都去，那么各方面的问题就不得不引起我们校方和家里的担忧了。但是夏令营还是要去的，其他班也一样，这个暑假我们学校统一规划指导和安排。因为去的地方不一样，大家可以自由选择的，那么我问一下，咱们班去哪里好呢。”

    “去体验农家生活。”

    我蹭的站起来说。

    班上多数同学都同意我的这个选择，少部分的各有想法，但那细小的声音和诉求，顷刻间就被淹没了。

    “生活委员你说呢?”班主任问。

    失去了领导权的徐小虎老大不高兴，快快的说:“老师，你做主吧。”

    班主任点点头，两手平放，示意大家安静:“那么就依大家的意见吧，三天后大家到学校领取成绩单，并填写夏令营计划的个人参与书。好了，现在散会放学……”

    这一天闲下来了我就打算送夏晴回家。三个人一起往校门口走的时候，徐小虎一直黑着脸。

    我安慰他说:“小虎，看开点吧，虽然你不是总指挥了，但也是副指挥啊。人生得经得起考验。”

    徐小虎说:“我也不全是为了那个指挥权而难过。关键是我都自己规划好了，现在她就这么轻而易举的给我打夭折了，我难过呀。

    夏晴出主意说:“你拿自己的计划书去找一下老师吧，没准她会改变主意，同意的方案。”

    徐小虎思付了一会儿，点点头掉头往学校里去了。

    夏晴坐上了后座说:“夏令营回来了，我送我回家好不好?”“行啊，我不是经常送你回家吗。”

    我不知道她为什么要问这个问题。

    “我说的不是外婆那个家。”

    夏晴说:“是我市里面，我爸的那个家，我暑假总该回去看看他们的。”

    我立马拒绝了:“这可不行，我要去了，你爸非得砍了我不可。”

    夏晴说:“不会的，我本来打算一个人回去的，但是外婆不放心，她说我要回去的话，怎么都得找个人和我一块。我说找不到人，外婆就说让我约你。”

    我听了，心里不由得一喜。被别人信任的感觉还是很好的。我开玩笑的说:“夏晴，你说外婆是不是都己经把我当成她的外孙女婿了啊。”

    “你胡说。”

    夏晴都生气了:“我不要跟你讲话了。”

    我转变了一个很郑重的语调:“夏晴，有件事我想我需要跟你澄清一下。”

    “你说吧。”

    “要去野炊的时候，我不是说我喜欢你吗?”我解释道:“其实我那只是开玩笑的话，没有想到你去老师那儿把我给告了。如果还要去告我的话就去告我吧，我心里早就有喜欢的人了，我从来没有打过你的歪主意。”

    “说完了?”夏晴问。

    我点点头，车骑的很慢。

    好久之后，夏晴才淡淡的说:“我知道了……对不起。”

    通知书拿到手以后，上面显示我的成绩没有多大的进步。不过安排好的夏令营活动，带给了我一个大好的机会。因为按照校方和主办夏令营活动的老师，要求我们这次和家长一起去参加，去一个或者去两个家长都行。他们给我们选好了地方，安排好了活动和日程。甚至蛊惑的说，去了那里，一定会让我们感受到真正的农村田园生活。

    我家里都没有家长，只能请张雪艳充当了。我回到家把这事和她一讲，她问:“非去不可吗?”“对呀，难道你不想去体验下那样的生活吗?”我反问。

    张雪艳想了一下说:“那好吧，我今天去医院请假。如果没问题的话，我就和你一块去。”

    我想到她已经换了晚班了，要请假就得通过护士长。要护士长答应的话，没有我亲自去怕是不行吧。前后一联系，我怎么觉得这个假是卖/身换来的。

    我说:“艳姨，你请假是因为我的缘故，今晚我陪你去上班，让护士长看到活证，兴许她更容易答应些。”

    张雪艳愣了一下，浅含笑颜:“你到底是想去帮我请假，还是想和艳姨呆在一块呀?”“都有啊。”

    我说。

    张雪艳走过来，双手搁在我的肩头，她的下巴又搁在自己双臂上:“艳姨好久都没有好好的跟你聊过天了，那么今晚你就去医院好好的陪艳姨吧。”

    我一本正经的点头，我吃了好几次她“绵里藏针”的亏，怎么都长了些脑子的。

    张雪艳把脑袋前偏，凑近我说:“我刚买了新的香水，你闻闻香不香。”

    我动了下鼻头:“还蛮好闻的，艳姨，你以前不是不用香水的吗，怎么又用上了。”

    张雪艳说:“在医院里当护士当然要用了，不然每天身上都是一身怪难闻的药味。”

    我慢慢的滑动肩头，张雪艳有察觉的跟着我走。我只得无奈的问:“艳姨，你到底要干什么呀，我最近不是一直都很老实吗?”“是呀，我没有说你不老实啊。”

    张雪艳一直都是笑嘻嘻的。

    我站立不动:“那你继续靠吧，让大美女靠着也是我的一种荣幸嘛。”

    张雪艳把手拿开，挺开心的说:“嗯，有进步嘛。要是再让我试探出你有胡思乱想的念头，看我怎么治你。”

    我无辜的看着她。