    自己先到医院门口的早点摊，买了早点等候张雪艳。她已经把护士服换掉了，一件白色的t恤搭配牛仔裤，脚上是高跟凉鞋。我很突然的发现，她的漂亮是从头到尾的，小脚趾都显得那么玲珑可爱。

    回到家，两个人各自回房补觉。醒来的时候已经是大中午了，吃过了饭，张雪艳就和她的一个什么女朋友出去逛街了。我也用这段下午的时光来完成作业。

    傍晚张雪艳和她的女朋友一起回来了，是一个要比张雪艳小了几岁的女人，也是小家碧玉的类型。

    刚开始好开开心心的，后来脸色和语气就变味了。不多大一会儿，我就听到了她从外面传进来的哭声。我好奇的跑出去，听她们聊了一段，才知道这也是一个婚姻不好的女人。

    她的婚姻说起来是一个大众性的不幸婚姻。

    她男人是个混混，可她还就是被他混混的痞子样儿给迷住的。不顾家人亲朋的反对，死活跟那个混混在一起了。还偷偷的把自己的钱拿给他去做生意，谁成想，他哪是去做生意了啊，而是拿着她的钱去赌博了，输的一干而尽，多了一阵子后回到家，跟她说自己被人骗了。她还真相信，好言劝慰他。她给他打了四五个小孩，后来实在不能打了，男的才肯跟她结婚。结婚后两人之间的矛盾却越来越大，一天一小吵，三天一大吵。好像不这么干，本来就不幸的日子就过不下去了似的。

    好在女方的父母善良，害怕外孙跟着受苦，就把外孙接到家里养着。那混混正求之不得，很少会去看儿子。女的其实也算一个能干的姑娘，在一家公司里里面三四千块一个月，那个时候跟月入过万的概念是一样的。可她挣得钱，多半都给了混混。混混拿着钱去干什么呢，白天赌博，晚上找小，姐。那日子过的别提多欢快了。

    两人聊个没完没了，到了张雪艳上班的时间，她索性一块去了。这样一来，张雪艳就不让我跟着她一块去了。她们离开家以后，我找出那张藏在抽屉里的纸条，那上面有蒋静留给我的家庭住址。在这个毫无顾虑的晚上，我可以去大干一票了。

    她们家住的是独栋房子，我到的时候，天色已经模糊了。我站在外面的铁门处，看见一个身影突然从围墙上冒了出来。他拉上来一根细杆子，往上捅了半天，不知道是一个什么东西就落到了他手里。接着他就从围墙上消失了。我大感疑惑，这是贼吗？可他偷的是什么呢？

    带着疑惑，我敲响了蒋静家的铁门，稍时屋里大厅的灯就亮了。开门后从明亮的灯光里走来了一个妇人。她隔着门窗警惕的打量我：“小伙子你找谁呀？”

    我心想自己会不会是找错了门啊。我拿出蒋静写给我的纸条，向她咨询了一遍，得到肯定答复后，我说：“是蒋静静姨让我来找她的。”

    “哦，你姓沈是吧？”

    她恍然的说。

    我点点头，她没有开门的意思，继续问道：“不是说你昨天就要来的吗，怎么个天才来。静静不在家，得等一会儿才会回来。”

    我往屋里看了看，请求说：“婆婆，我可以进去等吗？”

    她想了一下，还是给我开了门。进去以后，她昏很热情的给我端茶侄水，洗了桌子上的水果让我吃。

    我觉得有些不对劲，蒋静既然不是独居，怎么还把我叫到她家里来呢。这个妇人侄无妨，撞见了她父亲可怎么办啊。

    困于疑惑，我装作很随意的问道：“婆婆，静姨是和您一起住吗？”

    她摇摇头：“我不住她这里。”“哦。”

    我点点头，腆笑的说：“我都还没见过蒋爷爷呢，他可是我们县里数一数二的大企业家。”

    妇人听了笑眯眯的连连点头。聊了一会儿后，她就解除了对我的防备。她告诉我，她是蒋静的远房表姑，在蒋家做保姆十几年了，多半时间都住在蒋总的家里，照顾他的生活起居，只有在每周六的这天，来蒋静家看看，帮她收拾下屋子，做顿可口的饭菜什么的。我们越聊话越多，她似乎很喜欢跟别人讲家里的往事。而我又是一个喜欢听故事的人。

    差不多九点以后了，门铃响起，她说肯定是蒋静回来了，她去给开门。我毛遂自荐说：“婆婆，还是让我去吧，说不定能给静姨一个惊喜呢。”

    她立马就同意了我的请求。隔着铁门，穿着白刨峭长裙的蒋静惊讶的说：“啧，你怎么在我房子里啊。”

    我打开门说：“我来了好一会儿了，还以为你不会回来了呢”蒋静随手把自己的包递给我：“跟我爸出去应酬了，我表姑还在家里吗？”

    我点点头，她拉住我，小声的说：“你没和她说什么吧。”

    我说：“我又不傻。”

    进屋后，她们姑侄说了没两句，婆婆就起身离开了。我特意和蒋静一块去门口送她，她上了一辆橘色的小轿车，绝尘而去。

    我对蒋静说：“静姨，你们家真有钱啊，保姆都有车开。”

    “她是亲人，哪是什么保姆嘛。”

    蒋静不赞同的反驳。她一边往屋里走，一边说：“你昨天干什么去了，我们约的好好的，你竟然都没有来，害得我把那几个姐妹都给得罪了。”

    我歉意的说：“昨天家里有事，实在是走不开。今天这不是来赔罪了吗，你把你的凡个姐妹喊来，我保证让你通赢她们。”

    “哟。”

    蒋静回过头：“你以为你这样做，我就不生你气了啊。”

    我贴上去讨好：“要不打完了牌，我们俩大战三百回合。”

    “我才不要。”

    蒋静不乐意的说。

    我问：“你不愿意和我那个了啊。”

    蒋静气呼呼的看着我，突然笑了，她媚态的说：“三百回合怎么够嘛，至少也得九百回合啊。”

    我在她的呻，部上狠涅了一把：“那干脆凑个整，大战一千回合吧。”

    蒋静模着我的脸，挑衅的说：“你行吗？”

    我搂过她的纤腰：“你不是都试过了吗。”

    “你欺负人家，好坏。”

    蒋静粉拳伺候，那样子十足的娇媚。

    我横腰将她抱起，丢到床上后，我正要扑下去，她滚到一边去了说：“你别急啊，我先打个电话，喊她们来打牌。”

    我就先下去关了门。回屋发现蒋静在电话里跟朋友聊起了琐事。我递了几次眼色，她才挂了电话。

    我没好气的说：“你当我不存在啊？”

    蒋静坐到我身上，两边脸颊各赐一个香吻：“小老公，亲丈夫，你别生气嘛。我跟她关系很好的，冒昧的挂别人电话不好嘛。我的电话已经打完了，先去洗个澡，你等我回来哦。”

    我对着已经关上的洗手间门说：“你快点啊，别等她们都来了，我们还没完事呢。”

    “知道了，你着急的话，也可以进来看我洗澡啊“蒋静的声音从浙沥沥的水流声中传出来。

    我知道今晚多半又是一个深夜，得好好的保存体力，就没有搭理她释放的出净笮藕拧

    蒋静出来后，似乎还有些羞怯，两只手分别捂住自己的两处绝美风光地带。

    我说：“不好意思，就穿了出来啊。”

    蒋静上了床，拉过被子盖住身，体：“我忘记拿了嘛。”

    我拿开她手：“别磨蹭了，完事了还接着去干你的三个女朋友。”

    “哈……”

    蒋静笑说：“你有那么厉害吗，还想一晚上把我们四个都包了。”

    我解释说：“我可没那意思，我是说咱们完事了，要去跟她们三个打牌。对了。静姨，跟你办正事之前，我有另外一件正事要跟你说。”

    “什么事啊？”

    她问道。

    我直接的说：“我最近手头紧，没钱花了。”

    “你还真能花呀。”

    蒋静说：“我上次不是给了你两百吗，这么快就花完啦。不会在学校里找了女朋友吧？……嗯，你别动，我用手扶着你的进去。”

    我一杆到底，如入深渊：“静姨，每次进到你的里面，我都有一些虚无感。没一次能到底的。”

    蒋静柳眉微颦：“你就做梦吧，我那里可是一个无底洞，你怎么都填不满的……啊呵……”

    “怎么了？”

    面对她的尖叫，我停了下来。

    “我准备了雨伞要给你戴的。”

    蒋静追悔莫及：“你也有这么大人了，既然能做这事，肯定也能让女人怀孕了。你怎么弄，我都行，可千万别让我怀上你的孩子。”

    “不会的，你多虑了。”

    这个我有自信，我和李丽丽都在一起一个多月了，也没见她有那方面的反应啊。

    “你个小孩子知道什么啊。”

    蒋静手脚并用的推开我：“你们男人就只会顾着自己的那点快乐，哪里会为我们女人着想啊。”

    我挺不耐烦的说：“那你快点给戴上吧。”

    蒋静说：“你躺着吧。”

    我依言而行，她打开抽屉，拿出了那玩意儿，然后脑袋就在我的肚子下面沉了下去。一阵凉飕飕的感觉，在这今日趋炎热的夏天，叫人好不畅快。