    “老公，你怎么了啊?”蒋静抹着眼泪，委屈的问。

    我不想说话，蒋静就来拉我手:“他马上就要回来了，我们快跑吧。”

    我气恼的吼道:“他还没玩够呀?”

    蒋静被吓到了，她哆嗦了一下。我退了两步说:“你快点穿上衣服开车去报警吧，我得回家了。”

    “老公，你不要我了吗?”蒋静哭的梨花带雨。

    我实在憋不住了，吐露心声说:“你都被他给睡了，我还要你做什么呀。”

    蒋静跌坐在床上，哭的更厉害了。见我真的往外面走，她急忙喊道:“老公，你误会了，他没有睡我。”

    这话根本敷衍不了我，我走到客厅门口时，蒋静追出来，拽住了我。她说:“他真的没有睡我。他想睡的，但是没有睡成。”

    “什么意思啊?”我一点都没听明白。

    蒋静解释说:“他跑到家里来以后，就先打了我一顿，然后把我外面衣服tuo掉后绑了起来。他肯定知道自己不行的，就匆匆的那就想和我做那种事，可他刚勾开我的小内，他就那个了.听明白是怎么回事后，我一下就原谅了她。搂着她道歉说:“静姨，对不起，是我太自私。你快去穿上衣服吧，咱们开车去派出所报警。”

    蒋静随意的抓了一条打底裙穿上，她还告诉我，偷衣贼是出去买神药伟/哥了，他走的时候跟蒋静逞能，说不管怎么样，今天一定要把她给整舒服了。以后不光是她的所有衣物和丝/袜，连同她和家里的钱，都会是他的。

    我们就快下楼梯时，听到外面传来了拉铁门的声音。其实铁门里边有个小铁门，不知道他是没发现，还是不知道怎么打开它，所以开的是大铁门。

    蒋静吓的抓紧我手臂:“老公，他回来了怎么办啊。”

    我反应还算急智:“就按上一次抓贼的办法办。”

    我们轻手轻脚的退回到楼上，蒋静褪了打底裙，我们恢复现场之际，我只听到一声怒吼，头皮一麻，我扭头看去，偷衣贼面目狰狞的看着我。突然，脑子里一片空白，我感觉到自己一下就瘫了下去。

    我醒来的时候，天己经黑了。我眨眨眼睛，视线渐渐清晰了。我试图站起来，才知道自己也被偷衣贼给反手绑了，还把我丢在墙角。蒋静依然被绑在床上，她楚楚可怜的缩在床头。身上一丝不/挂，又新添了不少红痕焚块。我痛恨的闭上眼睛，知道我这漫长的一觉，肯定发生了我不想知道的事。

    偷衣贼没在了。蒋静见我醒过来了，哭着喊老公，喊个没完。

    我没好气的说:“不许喊老公，到时候去了派出所怎么解释呀。”

    蒋静点点头，露出了苦涩的笑容:“老公……不，沈宁，他又失败了。”

    我简直不敢相信:“吃药了，还不行呀?”蒋静注视着门口的动向:“我哪里知道啊，他就是不行嘛。你都不知道他失败后的样子有多沮丧。一个下午他就进来查看了几次。”

    “他现在去哪了?”我问。

    蒋静朝客厅嗽嗽嘴:“在外面，刚才来了才出去的。”

    我压低声音:“不要出声了，我们得自救。”

    我费了很大劲才挪到床边，我对她说:“你转过来，我用嘴给你把绳子咬开。”

    手都难以解开的绳子，就更别提用嘴了，我咬的腮帮子都酸了，满嘴的苦涩味，都没能奈它何。

    蒋静急的又哭了，她说:“怎么办啊，这样下去不知道他还会怎么折磨我呢。不知道为什么我表姑今天也没来。”

    我打断她说:“幸好婆婆没来，要来了，咱们就更难对付他了。”

    蒋静见我没办法解开她手上的绳子，慢腾腾的转过身来，她豁出去了的说:“反正走不掉了，与其让他丢脸的欺负，还不如让老公你欺负我呢。”

    我说:“都什么时候了，你还在想那种事。”

    “苦中作乐不行吗?”蒋静有点气愤的说:“他的东西没有碰到过我那里，我给你吃那里好不好?”我笑说:“还真有点饿了。”

    蒋静以为我答应了，她先倒下去，将双腿高举，最终把我脑袋套了进去，面对那两片鲜红的肉片，我没能抑制住自己的把嘴贴上了上去。不大一会儿蒋静的哼哼卿卿的声音就达了起来。偷衣贼自然也被招惹了进来。

    三个人的时候，我倍感尴尬，偷衣贼恼怒的说:“你们这对狗男女，竟然敢当着我的面玩这个，看我……看我不整死你们。”

    他的手僵直的指着我们，还有些颤抖。

    蒋静毫不畏惧的挑衅:“你都把我绑成这样了，事没成怪谁呀，还不是你自己的问题。哼……我的身体你想都不要想，我只是我老公一个人的。”

    “你别说话了。”

    我制止说，我实在担心，蒋静的话激反了他，他做出什么极端的事情来。

    偷衣贼却是转身出去，蒋静自以为把他气走了，调整了一下位置:“老公，你继续享用静静的身/体吧。咱们不怕他。”

    我哪里还有那心思啊，从她双腿见逃离。这时偷衣贼又气冲冲的进来了，他手里拿着那根电棍，不由分说的上来就朝我身上捅。我感觉到有电流穿过自己的周身，没两下就什么都不知道了。

    迷迷糊糊中，我听见偷衣贼说:“臭姥/子，我今天非玩了你不可，反正用的是你的钱，我再出去买几颗，我就不信自己真的不行了。”

    蒋静回答说:“你去买呀，买个十来颗一次吃完，玩我玩到天亮啊，等你真有那么厉害的话，我也不去派出所告你了，我就把这小子蹬了，跟你睡。”

    “这可是你说的，你给我等着吧。”

    偷衣贼的笑声渐渐迷糊。

    “老公，老公，你快醒醒啊。他那个傻子要是真行了，我就不是你一个人的女人了。你说的你要保护我的……你快醒醒好不好。”

    我能够听见蒋静的哭诉，意识十分清晰，就是睁不开眼睛。我头脑中的世界出了声音外，就是空荡荡的了。

    我再次睁开眼睛，墙上的挂钟显示己经是晚上十一点了。蒋静还是原样的被绑在床上。偷衣贼坐在小沙发上，把床头柜搬过去做他的饭桌，上面堆了一堆食物，鸡鸭都是整只整只的，还有许多小袋子装着的凉菜，啤酒瓶七倒八歪的落在地上，他的脸上去黑红黑红的，没了衣服，他的上半/身，看上去就像一个圆箍的小水桶一样。把他爬墙时候的矫健一作对比，我对他还是有点佩服。

    他看我醒了，笑呵呵的说:“醒了呀，饿了吧。”

    我当然饿了，但我知道他是不会给我们吃东西的，就没有答他的话。他得意的拿起整只鸡吃了撕咬了起来，每吞下一口，还大喝一口啤酒。

    我和蒋静对望着，彼此都有点咽口水的意思。就算饿的厉害，也只能忍耐着了。

    “大哥，那么多你吃得完吗?”蒋静终于忍不住向他哀求了:“都是花的我的钱买的，你分点给我们吃吧。你要是把我们饿出个什么好歹来，你又得多判几年呢。”

    偷衣贼眼皮也不抬的说:“整死你们两个，我搭条命值了。”

    我戳他软肋说:“大哥，这样算你当然是值了。可是你的家人呢，你的孩子老婆就没有人管了。”

    “怎么会没有人管啊。’‘蒋静反驳说:“他死了，她老婆就好改嫁，省的跟着他守活寡。到了那个时候，他的老婆被别人睡，他的孩子喊别人喊爸……哈哈……”

    “臭婊子，你瞎说什么。”

    偷衣贼丢掉手里的鸡，走上去就打了蒋静一个耳光。

    “呜呜呜……王八蛋，你打女人。”

    蒋静的眼泪真的就从魅眸里滚落而出。

    我心里很愤怒，但是我只是淡淡的说:“大哥，你打她多少个耳光都是一样的，她说的是不是实话，你自己想想。”

    偷衣贼圆睁的怒目里面，火光顿消，他坐回去接着大口吃肉，大口喝酒。

    我接着劝说:“大哥，上一次你落入了我们手中，我们可是放了你一马的呀。不感恩就算了，但你应该知道你今天的所作所为会有什么后果吧，绑架罪，强jian罪，勒索罪，故意伤害罪，零零总总加一块你这一辈子就搁牢里面呆了。你要是现在就悬崖勒马，你从这里离开，我们就当什么事也没发生过。咱们以后桥归桥，路归路，江水不犯河水行不行?”“行。”

    偷衣贼重重的点头:“行个JB”蒋静说:“老公，你别劝这个榆木疙瘩了，这些话我早就跟他说过了，说不动他的。”

    头一则哈哈大笑:“这件事，老子既然做了，就没想过半路罢手。等我心里消了气，就把你们两个带到山头上的破屋子里，敲诈你爸一笔了。”

    他看着蒋静:“我就拿着钱走了，放心吧，我是绝对不会真的整死你们的。”

    蒋静哀怜的问:“你那你到底要怎样才小气啊?”偷衣贼说:“本来我就是要连你们两个一块修理的，这小子自己送上门来，来的正好。我没有别的要求。你们不是我说偷内衣很龌蹉吗?那今天我就要龌蹉给你们看。我要把你所有的内/衣和丝袜都给你站污了。当然你也跑不掉。我就是吃这小蓝片的药吃死，我都要玩你一次……”