    在我“以身相许”后，护士长毫不犹豫的同意了让张雪艳换白班工作的事。与此同时，她还跟我提了一个苛刻的要求，就是张雪艳再换夜班的时候，我还得跟着去几次。只要我去了，她就会把我不愿看到的那些人赶走。她不知道，我在医院最不愿看到的人，其实是她吧。

    我伸着懒腰走出房间，鼻子敏，感的嗅到了厨房里传来的飘香。我走到厨房门口，倚靠在门框上：“艳姨，做什么好吃的呢？”

    张雪艳张过头，乌黑的长发倾泻：“当然是你最喜欢吃的酸辣排骨了”我凑上去，伸着手：“先给吃一块吧。”

    “那你洗脸漱口了吗？”

    张雪艳反问。锅里的排骨发出兹兹的声响，泥黑色的汁液像蠕动的静水。

    我，干笑，张雪艳打开我手：“想吃的话，就先去杷手洗了吧。”

    饭桌上，我突然想到她昨晚约了我今天一起去看周家父子的。便问道：“艳姨，你今天去监狱了吗？”

    “去了呀。”

    张雪艳把几粒晶莹的白米饭喂进她那小巧的樱唇里，一直都是那么的优雅。

    “那你不叫我？”

    我是真打算跟她一块去。

    张雪艳说：“本来想叫你来着，你睡的太死，没叫醒。我就自己去了。你不知道，周亚童剃了光头呢，他和周爸爸都瘦了，听他说，里面的伙食很差。”

    “是不是三顿都吃稀饭就咸菜？”

    我听过这方面的传闻。

    张雪艳点点头：“早上是这样的，有点时候也是馒头，中午是吃米饭，菜还是那样。好像每个月能吃到一次肉吧。”

    我说：“你不是每个月都给他们父子送钱吗？”

    “每个月就算那么两三百，哪里够啊。”

    张雪艳有些忧伤的说：“里面的东西很贵的，而且买了东西都是十凡个人一起吃，哪里吃得饱啊。”

    我深以为然，一起看电视的时候，我回屋里从自己的小金库里拿了五百块钱出来，递给她说：“艳姨，下次你去的时候，帮我把这钱给他们吧，就算是我的一点心意。”

    张雪艳没有接钱，而是惊愕的问：“你哪里来的这么多钱啊，那天你给我买的衣服还花了五百多呢，这就是一千多块了。”

    我解释说：“还能是哪来的呀，你又不是不知道我每年的压岁钱都很多，自己存了小金库的。”

    “你拿回去吧，你自己都还是小孩子呢，他们哪里还好意思用你的钱。”

    张雪艳婉拒说：“等你长大以后自己挣钱了，再给吧。”

    我笑说：“那时候他们都该出狱了，那就更不好意思要我钱了。你就拿着吧，其实童叔和周爷爷以前对我也挺好的，没少给零花钱。咱们俩家就跟一家人似的，何必分的那么清楚呢。”

    张雪艳犹豫了一下，终于还是把钱接下了。她挺过意不去的说：“等他们出狱了，我一定让周亚童十倍的还给你。”

    这话把我吓了一跳，警惕的问：“这么说，你不打算离婚了？”

    张雪艳的樱唇像将欲绽放的花瓣，细微的张合后没有发出声音。这个细微的动作，已经让我明白了，对于离婚的事，她已经动摇了。

    即便如此，我还是不甘心的说：“艳姨，就算他以后出来了，未必就会对你好的，有句话不是叫做，狼该不了吃肉，狗改不了吃屎吗？”

    “你这是讲的什么话嘛。”

    张雪艳哭笑不得：“我想了很久了，总是觉得他在里面坐牢，我跟他离婚的话，自己就是个坏女人了。但是我已经不爱他了，也许等他从牢里出来，我就会和他……”

    我打断她：“那个时候，你们肯定就离不了婚了。你怎么这么软弱啊，为了一个不值得的男人，把自己一辈子都搭进去。你就不能为自己活着吗？”

    张雪艳惊愕的看着我，她肯定没有想到我会这么尖锐的批评她。突然，她的眼泪就滚落了出来。

    我的心一下就软了，歉意的扯她衣袖：“艳姨，对不起。”

    “呜呜呜……””张雪艳抱着我，哭出了声。

    我安抚着她，在心里暗暗的告诉自己，将来艳姨一定会是我的。

    “对不起，我不该在你面前哭的”张雪艳从我肩头离开，在垂落发丝的掩饰下抹着玉颊上的泪珠。

    “艳姨，你不能跟我说对不起。”

    我郑重的提醒她：“现在这屋里就我们俩在一起生活了，我虽然年少，但毕竟是个男人。我会尽我所能的照顾你。你需要肩膀，就可以靠我的，你心里难受了，有话也可以跟我倾诉……””：别说了。讲的好像你是个大人似的。”

    不知道她走出于不好意思还是别的情绪，打断了我的话。

    我说：“你这样讲，就是不相信我能照顾好你了？”

    张雪艳的手伸到背后模了模：“你去房里帮我把枕头哪来好不好。”

    我没反应过来，就问道：“要枕头做什么呀？”

    “揍你呀。”

    张雪艳破涕为笑了。

    我转过身，暗自叹息。多妻之路还很漫长啊。

    第二天周一，张雪艳去上白班了。明天就是她的生日。放学之前，我就和徐小虎越好了，一块去给张雪艳买蛋糕。我忘了告诉夏晴，放学的时候，她依然在校门口等着我。

    “你们是去哪？”

    夏晴看着坐在后座的徐小虎。

    徐小虎跳下后座：“沈宁阿姨过生日，我们去买蛋糕，你也一块去吧。”

    夏晴的小唇微微的嘟了一下，随即点点头：“好吧，我也跟你们一块去给阿姨选点礼物。”

    我哪会想到徐小虎给了来了这么一出，而夏晴又答应的这么干脆。我婉拒说：“夏晴，你就不用去了吧，回家晚了外婆会担心的。”

    “我要去的。”

    夏晴理直气壮的说：“你都去家里看过我外婆了，我当然也应该去你家看看你阿姨啊。”

    “我阿姨很年轻，用不着那么客气。”

    我不是不想要她去，而是怕她去。保准她一走，张雪艳就会质问我和她是什么关系了。要是我们俩有真早恋，我侄也想得开，关键是我们之间只有友情，这样再被人误会，会是一件让人很难堪的事。

    “没关系啊，只要是你的长辈，我都可以去看望的。”

    夏晴坚持的说。

    我看看徐小虎，他明白了我的意思，就说：“沈宁，你们家就你和艳姨，怪冷清的。依我看，就乘着艳姨生日这个机会，你多请几个同学去家里热闹热闹吧。”

    他这个主意我侄是十分赞成，想好人选以后，我们三个就一起去逛街了。我买了挺大的一个蛋糕，老板主动要求做好以后，帮我送到家里去。他们俩则去精品店，挑选了两件小玩样儿作为礼物。

    买了菜以后，我和徐小虎就分头去邀请同学到家里做客。夏晴很不幸的被留在家里做一些前期的准备工作。

    我们正在家里布置的时候，张雪艳踩着高跟鞋就回来了。几个同学都盯着她看，流露而出的表情无不是惊叹羡慕。我见她手里拎着一个很大的蛋糕，告诉她说：“艳姨，你怎么还自己买蛋糕啊，我们都给你订了，这样一来，怎么吃得完嘛。”

    张雪艳举起蛋糕盒：“这就是你给我买的蛋糕啊。”

    “那怎么会在你手里？”

    我疑惑的问，张目往外顾望。

    张雪艳说：“刚才我在楼下遇见送蛋糕的人了，她问我沈宁的家在哪里，我就自己提上了啊。”

    我从她手里接过蛋糕，把她和几个同学互相作了介绍。尤其是她跟夏晴，都彼此多看了对方几眼。

    “辛苦你们了，阿姨马上就去给你们做晚饭吃。”

    张雪艳边说边往房间走。再出来的时候，身上就换了那件我买给她的粉红色连衣裙，起先我并未察觉，被她叫到厨房以后，我才看出来她腿上是穿了透明丝袜的。

    “沈宁。”

    张雪艳叫了我名字，往客厅里望了一眼，小声的问：“那个小美女是谁呀？”

    我说：“艳姨，你问的是哪个女孩啊，外面好几个女孩呢。”

    “就是个子挺高，扎着马尾的那个呀？”

    张雪艳伸手指了一下夏晴。

    “我女朋友啊。”

    我故意的说。

    张雪艳朝我挤了下眼睛，那意思明显是不友善。但她却说：“她走的时候，别忘了叫我给她给红包哦，我一会就打电话把这个喜讯告诉你爸。”

    我说：“我爸已经在学校见过她了啊。还蛮喜欢她的。”

    张雪艳扬起手，又放下，温柔的说：“沈宁，咱们家是不是应该多去买几个枕头啊，每个房间都放一个……””我后退一步：“艳姨，我不打扰你做饭了。祝你p灿uu摺！

    “谢谢。”

    张雪艳嫣然一笑。

    晚饭上，除了我的同学们之外，徐小虎一家，和在他们家打牌的几个阿姨姐姐都来了。大家热闹到十一点之后才散伙。我和张雪艳，还有夏晴争先恐后的抛弃厕所洗脸，尤其是张雪艳满脸都是蛋糕。夏晴出去以后，张雪艳转过脸让我给她检查。

    我伸手把她脸上最后一点蛋糕抹掉，含，进嘴里吃了：“已经干净了。”

    “讨厌，你。”

    张雪艳笑也不是，气也不是，拍了我两下。