    他在感情上，跟我一样是个混蛋，小小年纪就和自己的姨妈（他舅妈的妹妹）好上了，并且在结婚之后私奔去了邻国。

    家里人的反对不由得他不这样做。他们的婚姻维持了十年，之后这个混蛋又娶了自己的一个表妹。总之跟他在感情上的遭遇比较起来，我一点也不逊色。

    盯着她的脸看了许久，我又把目光漏到了台子下面，她穿着高跟鞋的两脚前伸，里面是很可恶的牛仔裤，虽然她穿什么都好看，但是牛仔裤总不会比丝袜更出众的。在我的记忆中，张雪艳是很少穿丝袜的。睡裙之外，她白天穿的正装，短裤有那么几件，裙子至少都走到膝盖处的。细直的小腿露在外面，洁白的如同一节莲藕。

    突然，铃声大作。我知道是有病人在呼唤了。急忙埋头装睡。但张雪艳回来的时候，还是杷我给叫醒了。

    “这么长时间，你都跑去哪了？”

    张雪艳质问的说，语气也包含着关切。

    我手指楼下：“去护士长那里坐了一会儿。”

    “什么意思啊？”

    张雪艳浅笑：“难不成你也打算以后到我们医院当护士啊。”

    我说：“艳姨，你真会开玩笑，哪有男护士的。”

    张雪艳一本正经的说：“是没有男护士啊，但是有男护工哦。”

    文科好的人，内心里多半都有着一个书生的清高气傲，我自以为是的说：““哼，我是做男护士的吗，我长大了以后会有自己事业的……要不然我也会接手我爸的公司。”

    张雪艳郁郁的说：“我这辈子，就只能做一个小护士了。”

    我成绩表现：“谁说你要做一辈子护士了，等我有钱了，我会养着你的。”

    张雪艳摇头：“我不要，我喜欢自己有工作。我现在都不知道跟着周亚童的那几年，我在家里是怎么熬过来的。”

    我想了想，给她安排了一个很合适而且轻松的岗位：“艳姨，那等我接手了我的爸的公司，你给我做秘书得了。”

    “你的秘书呀？”

    张雪艳反问。

    我没有听出她语气里的细微变化，还自顾自的点点头。

    张雪艳一只手撑着尖尖的下巴：“做秘书的话，是不是需要每天都穿白衬衣，小西装，一步裙和肉，色的丝袜，还有高跟鞋呀？”

    我高兴的点点头：“艳姨，你真聪明。”

    不知道她突然从哪里模出了一个枕头：“你又想挨揍了是不是？”

    我举起双手求饶：“艳姨，我错了。开个玩笑而已嘛。”

    张雪艳把枕头放在台子上，自己占有了一边，闭着眼睛说：“另一半给你了，快睡觉吧。”

    我说：“我们同时睡觉，你就不怕有人来查岗啊？”

    张雪艳扬手指了一下“报警器“似的装置：“有了它，还怕什么呀。”

    我也趴在枕头上，和她面对面：“艳姨，这次可是你让我靠你这么近的，可别一会儿又说我想占你的便宜。”

    “你随便占好了。”

    张雪艳无所谓的说：“我随时枕头伺候。”

    其实我哪里睡得着，关是她身上那股淡淡的芳香就够我提神的，更别说还能一直目不转睛的盯着她的娇颜了。

    突然，楼梯里传来了脚步声。我赶紧起身坐正，并叫醒了张雪艳。

    护士长从拐角处走出来：“雪艳，还适应吗？”

    “护士长好。”

    张雪艳站起身：“我很好呢。”

    护士长点点头，看着我说：“我下面有点东西要搬，可以把你家的小帅哥借用一下吗？”

    张雪艳爽，快的答应道：“没事的，你随便借好了。”

    我为了表明自己的存在，我跟她们说：“我作为一个人类，是不可以被借用的，但是可以帮忙。”

    “那就请你给我帮一下忙吧。”

    护士长客气的说。

    我们离开之前，护士长特别嘱咐说：“雪艳，六楼只有你一个人，千万不能离岗哦。万一病人有个急需，又没有人在的话，可能引发的后果也许会不可想家”张雪艳点头说：“护士长，你就放心好了。我一定会坚守好自己的岗位。”

    “好好表现吧，月底我跟院长给你申请一个先进奖。”

    护士长的恩威并施，拿捏的十分到点。

    还在下去的楼梯里，护士长就开始粘糊我了。她还逗弄的说：“你看它又行了呢。你想的话就早点下去找我好了，非要憋着，不难受啊。”

    我心想，以为谁都跟你似的啊，身体机能一配合就是想要了，那人一辈子不得多半时间都生活在床上吗？

    我嘴上却不得不装讷：“我们不是约好了十二点吗，我怕下去的早了影响你工作。”

    “傻。”

    护士长笑骂道：“晚上能有什么工作啊，我今晚的工作就是把你从男孩变成一个真正的男人。”

    到了四楼，她停下说：“我们还是去厕所吧，那里很安全的。偶尔会有人去办公室找我的。”

    我问道：“四楼的房间漆黑一片，是为什么呀？”

    护士长说：“四楼不是病房，晚上几乎没有人来的。”

    显然，她不愿把实情告诉我，我也就不多问了。

    进了厕所，反锁了房门。护士长就抱着我吻起来。她的个子本来就高，又穿着高跟鞋，足足比我要高十公分，所以她一旦抱着我了，我就处于被动状态。她要做什么的时候，我多帮只能配合着。

    她很善于唇舌间的纠缠，唇齿间吐气如兰，渐渐的都让我迷醉了。很快就主动了起来。逐一剥开她的衣扣，让我感到惊喜的是，她竟然换了一套内，衣和丝袜。原来的高筒黑色丝袜，已经变成了连，体款，上面是挂脖的，可以看见后背有大一片是真空的。（烟雨红尘小说网首发狠低的领口把一对大球推堆出来，很是惹人眼球。里面是一套红色的内，衣。

    “喜欢吗？”

    护士长的手在自己身上游移。

    我细致的欣赏着：“很漂亮，护士长你什么时候换上的。”

    护士长说：“就在去找你之前啊，我的办公室里有一个抽屉，是专门放丝袜和内衣的。一会儿再和你见面的时候，我还会换一套的。我要让你好好的长长见识。”

    她在丝袜里面穿上内，衣，虽然更添魅惑和神秘。但是视觉效果就没那么好的冲击性了。我要求说：“护士长，把里面的褪掉吧，我就想看你只穿着丝袜的样子。”

    护士长说：“那你为什么不早说啊……你稍等一下，我去厕所的小间里面褪掉。”

    她进去以后，我就把自己的衣物都除去了。这样做一是的确受不了她的诱。惑，再者早点完事了，可以早点回艳姨那儿去。uz亚引护士长很快出来了，这一次的视觉效果果然大不一样。我觉得自己鼻头有点热了，好像要流鼻血的感觉似的。她华丽的一个转身，背后竟然全是真空的，柔美的骨肉，丝袜的岔口一直到呻，部，沟壑微显。

    我有些冲动的说：“护士长，我真想把它撕破。”

    “撕破啊，它挺贵的哦。”

    护士长不舍的说，但随即笑着说：“看在你是我的小情郎的份上，就让你随便的撕破它吧。”

    我怕碰触着她的细腻肌肤：“你真让我撕了，我还有点舍不得呢，你这样穿着实在是太漂亮了。”

    护士长转过了身：“不要想太多，你想怎么做就怎么做吧，今晚我是属于你的。”

    既然她都这么说了，我也不再客气，纠缠缠绵间，她的丝袜很快就破碎不堪了。

    护士长对着自己打量自己的身体：“你的手很巧呢，别处都不撕，偏撕了那三个地方。”

    我也看着镜子里的她，上面的一对大球袒了出来，下面的黑草地也破土而出。我得意的说：“我可是有意这么做的哦。”

    护士长说：“我又不知道你会这么的坏，我要知道的话，肯定穿一件裹住全身的那一件，让你撕个够。你下次的时候，我穿给你看吧。”

    我说：“我很期待。”

    护士长笑着蹲下，身，我感到一阵凉飕飕的舒适：“护士长阿姨，你的嘴可真厉害。我觉得自己都快忍不住了。”

    护士长用手代嘴：“那你就不要忍着啊，我都给你吃下去。”

    我担忧的说：“吃多了，会不会不好啊？”

    “谁说不好了，学医的人都知道，那个是很有营养的，女人吃了，可以保养皮肤，每天都有吃的话，还能青春永驻呢。”

    护士长说。

    我半信半疑的说：“这么说来，要比人参灵芝还管用了。”

    “可不是吗。”

    护士长赞同的说：“我二十来岁的时候，没有常识过这些。直到有一天别人不再问我结婚了没有，而是问我孩子几岁了的时候，我吓坏了，自己是不是老了啊？那个时候才尝试性的吃它，你不觉得我的皮肤很好吗，紧绷又光滑。”

    护士长轻拍自己的脸蛋：“只可惜了，我家男人没什么用，后来接触的那些男人，都有点年纪了，那个也不纯正，你的可就不一样了，你是童男子，那个真的会是好东西哦。依我看，过段时间我会显得更年轻的。”