    心里细细的打算着，我是否有能力或者说有可行的门径，去改变她呢?我快要洗完的时候，张雪艳来敲门了。她在外面说:“都这么长时间了，怎么还没有洗完啊。”

    “就快了。”

    我关了蓬头，取下了毛巾。

    “真的吗?不许乱碰我的东西哦，等下我可是要进来检查的。”

    张雪艳用很轻松的语气说。

    一分钟之后，我打开门。她竟然还站在门口，而且是面对着厕所门的。我问:“你是要上厕所吗?”张雪艳不回答，推开门直接走进去。毫不避讳的拿起自己的内/衣，检查了一番:“你真的没有动过吗?”我不以为然的说:“我动它们干什么，无聊。”

    张雪艳不大相信，又检查了一遍。这次依然没有发现蛛丝马迹。她不好意思的说:“没事了，我逗你玩儿呢，我们回房间去吧。”

    我不屑的冷哼一声，她哪里知道，我这样做是为了自证清白。关了灯以后，我们都盯着塑料袋里的萤火虫看。边看边聊天。我陡生一计。我说:“艳姨，我这边都看不到了，是不是都把屁股朝着你那边了，我看看。”

    说着，我就坐到了她的床上，张雪艳推了我一下:“看完了赶快回去呀。”

    “这样也不好看，我躺着试试。

    “喂，你做什么呀，快回去睡。

    我躺下去的时候，张雪艳像刺猬似的朝里面缩。

    张雪艳拿脚轻轻的踹我。

    “呼呼呼……”

    我装睡的打起了呼噜。

    我睁开眼睛的时候，阳光明媚，空气清新。怀里的美人尚未醒来。长发掩颊，精致的五官在睡眠之时，显露/出些许的墉懒之美。

    我用额头抵着张雪艳的额头，仔细的打赏她的五官，一只手揽着她，一只手搭在她的肩上。她完全窝在我怀里，十足的小女人姿态。

    昨晚我略施小计，在她床上装睡以后，她作了退步。为了这求职不己的同塌而眠，我也不敢再生妄念。虽然不能很快的睡着，但几乎没有动一下。早晨发生的情景完全是在睡梦之中发生的。女人毕竟只是女人，她再独立能干，都是需要男人呵护的。

    我静静的享受着这难得的小幸福。突然张雪艳动了一下，吓得我大呼不妙。难道这美妙的小幸福这么快就要终止了吗。但结果出乎了我的意料。张雪艳反倒把我抱的更紧了，一条腿也搭在了我的身上。

    我闻着她身上的芳香，感觉是那么清新。后来又迷迷糊糊的睡着了。

    我再次醒来，是被什么东西给挠醒的，那种感觉特别难受，跟挠痒似的。睁开眼睛一看，张雪艳正用她的发梢挠我鼻子。

    我打了个喷嚏，栽赃的说:“艳姨，你怎么把我抱那么紧啊。”

    “谁抱你了，明明是你强抱我嘛。”

    张雪艳不服的反驳。

    我嘿嘿一笑:“我又不是故意的，谁知道睡着睡着两个人就抱到一块了。”

    张雪艳笑颜浅浅，晚我说:“不怪你了。昨晚睡的还蛮舒适的。我都好久没被别人抱着睡过觉了，特别的踏实。”

    我乘机献宝:“那以后我就天天这样抱着你睡吧。”

    “你想得美。”

    张雪艳说:“昨晚的确很听话，可谁知道你以后会怎么样呢，我才不会让自己栽在你手里呢。”

    “都已经栽我手里了，你逃不掉的。”

    我自得的说。

    张雪艳暗中在我身/上拧了一下。起床的时候，她拿着衣服进了厕所。我也乘这个时间起了床。

    下楼后，有同学告诉我，很多人都在西边的平地上放风筝，那里有人在卖。我自然引起了我们的乐趣。也买了一支加入了放风筝的队列。

    一直到中午才回住处，下午在老师和教练们的带领下到一片空地种菜。有一个同学把锄头给弄坏了。经过一番交涉，家长赔偿了五十块钱。当时我不知情，后来才知道在市场上买一把锄头也就几块钱的事。这个农庄的损坏赔偿价格是非常高的。但这个坏处给了我一个很好的启示。

    和教练的聊天中，我得知了这里的床每一张是三百多块钱，损坏赔偿价格得要八百元。和参加这次夏令营活动的价格是一样的。可谓赔偿费相当高了。

    嫌我做的饭难吃，厨房再一次回到了张雪艳的掌控之中。我关了门，把被单掀开，打量着他们的木床。是很一般的木质，制作工艺也很简单，顶多一百块一张，由此可见农庄是弄虚作假了的。面对着床底下的那几根横木，我心里顿时有了主意。

    下午张雪艳和几个阿姨出去了，我拿黑色的编织袋装着一块大石头回屋，把床底下的横木砸断了两根，准确的说是快要砸断了，人只要往上一压，保准折断。之后我就把被单和垫子复原，大石头被我成功的扔到了它原来呆的地方。这件事从头到尾做的滴水不漏。

    我做这事的缘由，再简单不过了。就是为了以后每晚都可以和张雪艳睡在同一张床上。

    做了龌蹉事以后，我邀了几个同学一块跑步。锻炼回去，张雪艳己经在屋里了。她坐在我的床上。我心里暗暗祈祷，这个时候可千万不要断啊。

    “艳姨，你回来了啊。”

    我轻轻的坐到旁边。

    “哎呀，大热天的，不要离我那么近好不好，坐那边去。”

    张雪艳吩咐道。

    我赖皮说:.“只要挨你坐着，热死我都愿意。”

    张雪艳无辜的说:“可是我不愿意啊。”

    我坐着不动，张雪艳就自己往一边挪了挪。我对她笑，她白我一眼，接着躺了下去，本来这个动作是完全没有问题的。问题就在于她扯了我一把。我没准备，重心被她牵引着走。然后……床就塌了……

    她错愕的看着我，我也用类似的反应看着她。而且我们俩的上半/身都跟着坍塌的床窝了进去。

    反应过来后，她让我赶快爬起来，然后要把她给解救了出来。看着坍塌的床，张雪艳问:“怎么办啊?”