    我说：“我可是班主任最讨厌的学生之一啊，真选上了她会认同吗？”

    徐小虎说：“她大不了说重选嘛，我们再投你一次。她总不好说什么了吧，你就放心吧，咱们老班是个爱面子的人，她让她做出尔反尔的事，她嫌丢人，指定做不出来的。”

    他这话我是极为赞同的。我说：“你说的对，想打败敌人，就得知道她的软肋，对症下药，顷刻毙命。”

    “你真没文化，怎么用成语的啊。”

    徐小虎一脸的嫌弃。

    课上，我左右的思虑，到底要不要真的参选呢。在拿不定主意的情况下，我选择了扔纸团。

    打开纸团，我盯着上面的字看了许久。决定尊重“运气”的选择，参选班长一职。选输了大不了丢回人，胜选了，跟养父那里一通报，还不知道他得有多高兴呢。

    既然决定参选了，就得造势。喜欢看美国总统大选的我，对这一套是十分熟悉的。中午我就把徐小虎等几个关系最好的同学，叫到一块吃饭，给他们每人买了一个鸡腿。一边吃一边把我要竞选班长的事说了，除了徐小虎，其他人哈哈大笑，就好像我在说一件贻笑大方的事。小虎黑着脸，拍桌子说：“笑什么啊，有什么好笑的，沈宁要参选班长，我们几个哥们就都得给他撑起。看看自己碗里的鸡腿，好吃吧。只要我们选举沈宁做了班长，以后他还不得经常请我们吃鸡腿啊。”

    我踢了他一脚，心想我哪有那么多钱，请他们经常吃鸡腿啊。

    “一定支持，一定支持。”

    几个哥们七零八落的表示说。

    于是，我把接下来的宣传工作给他们做了安排。下午第一节课的时候，全班都知道我要参选班长了，班主任内定的班长候选人一直拿黑脸给我看。我心想，你要是自信的话，用得着害怕我这个突然出现的威胁吗？既然自己都没有担任班长的自信，还选个什么劲呢，干脆主动让贤好了。

    下午第三节课，班主任赶走了任课老师。隆重的举行由她一首操纵的班干部补选。内定的团支部书记和文艺委员都成了，班主任看着自己选中的人高票当选，脸上都笑开了花。班长是重量级的，最后投票选举。

    内定班长候选人上台做了演讲后，班主任装模作样的问：“有没有同学自愿参选的啊？”

    我不得不承认，我是忌惮班主任的，她的一句话，把我的嚣张气焰顷刻就打消了，我犹豫着，要不就放弃好了。

    “没有人是吗，那大家投票吧。”

    班主任的笑容很亲和。

    “老师，还有人。”

    徐小虎突然站起了身。

    “你要参选吗？”

    班主任不敢置信的口吻：“你是生活委员啊，怎么还参选呢。”

    “不是我。”

    小虎扭头指着我：“是沈宁要参选。”

    “哦。”

    在我几个好哥们的起哄下，好些同学闹开了。

    班主任用恶狠狠的眼神剜了我两眼，那意思好像在说，你赶紧给我滚远些。我不清楚是被的眼神，还是被我自己揣摩出来的潜台词激怒了，毫不犹豫，昂首挺匈的走上了讲台。班主任虽然不愿意，面对睽睽众目，还是站到了一边。

    我每讲两句，几个哥们就带头起哄鼓掌，搞的好像我真的很有民意基础似的。演讲完了以后，我特别鞠了一个几十度的躬，长达十余秒。

    我毫无疑问的投了自己一票，我还特意窥，看了夏晴的票，我只看到三点、水，但这已经足够了。内定班长候选人的名字不具备这个偏旁。班主任对选情也不是很自信，在大家写票期间，她一口气不停歇的夸奖她的那个候选人。

    清票的时候，我感到了紧张。比我更紧张的是班主任和那个内定的班长候选人。开始票数一连十五章都是他的。我顿觉无望了。事实无数次证明，和班主任对着站，都是没有好下场的。

    第二十票时，终于有了我的第一票。之后随着票数的上涨，我紧张的情绪就放松下来了，班上一共八十个人，当我获得四十二票的时候，选举结果已经明朗了。

    我因为太高兴，也顾不得和夏晴之间的芥蒂了。激动的抓了一下她手臂说：“我选上了呢。”

    “祝福你。”

    夏晴笑颜甜蜜：“我就知道你一定会当选的。”

    我自得的点点头。最后的选举结果是，我获得六十二票，内定班长候选人或十六票，竟然还有两个人选择了弃权。面对同学们的热烈掌声，和压伍性的选票结果，班主任面露尴尬，站在讲台上好一阵说不出来话。

    “老师，选举结果你认可吗？”

    徐小虎起立，大声问道。

    班主任一愣，回过神来才点点头，苦笑似的说：“我尊重大家的选举。沈宁同学虽然学习成绩不好，但是在其他方面还是蛮有能力的，就比如说上一次你们出去野炊，他很好的展现了自己的组织能力和交际才华。”

    班主任伸出手来：“那么，我们祝贺他当选吧，希望他在以后任职和学习期间，好好努力。”

    在徐小虎给我使眼情况下，我急忙站起身左右鞠躬。

    诚如我前面说过的，徐小虎才是一个天生当官的料。少年时代，他总是以我的兄弟和左右自居，其实这和我比他大以及家庭落差带来的影响所致。但很多年里，我们两个的确亲如手足，彼此之间多有扶助。哪怕是很多年以后，他在官场步步高升，我们的关系依然如日。只不过后来，我们选择了走完全不相同的人生道路。到了那个时候，我才深悟，上帝是公平的，给了你这样，你就会缺失那样，没有完美那档子事。

    当选班长后，我自然得新官上任，烧上三把火。当场通知所有组长以上的班干部召开会议。

    其他同学走掉以后，徐小虎私下对我说：“你太不正式了，这样开会潦草了。”

    我半开玩笑的说：“要学着亲民嘛，记住了，我们所担任职务的责任，就是为同学们服务。”

    “夏晴。”

    我对正在和一个女生聊天的她喊道：“你上来，在黑板上写几个字一二年级四班，第四期班干部第二届第一次会议。”

    “专业。”

    徐小虎朝我伸大拇指。

    散会以后，我们一起走出学校，徐小虎说：“你去把车开过来吧，我在校门口等着你。”

    我骑到校门口，停了对他说：“你自己回去吧，我还得去有事呢。”

    “你有什么事啊。”

    徐小虎不答应的说：“这可不行啊，包结不包送，哪有你这样的。把我送回家了，你爱干什么干什么去。”

    我说：“我要去送夏晴，你回家了跟我艳姨说一下，我有点事晚点回去。”

    “哦……””徐小虎迟疑了一下：“那你快去吧。”

    我真骑着车离开了，他就在后面骂我是一个重色轻友的家伙。

    我当然没有真的去送夏晴，而是去了李丽丽的小店。这一次比上一次顺利多了，她竟然就在门口等着我。在她的拉拽下，我把车放在门口后，低着头钻了进去。

    一进里面的小屋，李丽丽就问：“你怎么才来啊，我站外面等好半天了，就担心你不会来了。”

    我丢下书包，告诉她说：“我今天当选班长了，开了个会，所以来晚了。”

    “哦。”

    李丽丽点点头：“你吃饭了没有，想吃什么，我去那边饭店给你叫。”

    “不用了，我就是来看看你。”

    我说着朝她身上打量。

    李丽丽知道我此行的目的，前前后后的把自己展示给我看。她还真的那么穿了，黑色的紧身包呻打底裙，搭配着黑丝吊带，脚上穿的是一双红色的高跟鞋。相视之下，就像黑夜里燃烧的一团火苗。打底裙又瘦又窄，穿在她身上完全不会有一种紧迫感，反而完全彰显出了她纤瘦的身姿。前凸后翘的幅度，难得的显得那么明显。

    “再看看后面？”

    李丽丽转过身。

    从后面看，颈背处的那一块缕空蕾丝花纹，很巧智的展现了背部的优美，欲路还掩，香肩楚楚，惹人遐想。再者，纤腰和tm的流线，呈现的完美无缺。

    我不由得衷心的赞美说：“丽丽姐，你这样穿着，真漂亮。要是能够再去把头发做一下的话，那就完美了。”

    李丽丽模了一下自己柔顺的长发：“我也正有这个打算呢，去做个小卷发。”

    “那样的话，更显成熟，气质也会变的不一样了。”

    我一边说一边在脑海里想象着她做了头发之后的样子。

    李丽丽往后仰头，见没有进来人，就坐到了我身上：“要的就是成熟啊，我又不是小女生了。”

    我说：“你看上去顶多二十四五的样子，你要出去说你是个女孩，别人也都会相信的。”

    “才不要。”

    李丽丽很粘的依偎在我肩头：“我可是有了女儿和老公的人哦。出去装小女生，我自己都会不好意思。”

    把她抱在怀里，我手上哪里闲得住，情意绵绵的纠缠着她美腿上的黑丝。我歉意的说：“丽丽姐，真是对不起。我今晚不能去你家了。我爸要回家，我不在家的话，就会挨批斗的。”