    经理推开前台的玻璃门，点点头说:“勤奋是好事。不过啊，以后你也不用来这么早。这个做事啊，做的早不如做的巧。就算你今天来的再早又有什么用呢，是不是，弥补不了昨天迟到的事实。错误与其弥补，不如夕，眨格要求自己，一尽量不要犯错……”

    经理以一个过来人的身份，跟我说了一大堆人生和职场的经验。我自觉还是有不少收获的。

    上午正帮同事复印文件，经理走了过来。我客气的打招呼。

    经理点点头，把张条子递给我:“刚才老总叫我进办公室，说你昨天迟到，要罚款。”

    “不是没事吗?”我惊讶的问。哪有当天不管，留到第二天就处罚的。

    经理说:“我也很意外，而且这种事放在以往老总也不会介意的。因为都是我在管嘛。结果刚才他叫我进去，问你最近的表现，’我把这事顺口二提。他就说这制度不能坏了。必须罚款。以一前同事犯错第一次也都要罚款的。我看你年纪小，所以昨天就没说什么。现在老板要罚款，你就认了吧。”

    平日经理对人好，他都这么说了，我还能说什么昵。暂停打印机。接过纸条一看，把我吓到了，竟然要罚款100元。

    “怎么会这么多?”我疑惑的问。

    经理说:“这是老总的意思。”

    这口气我咽不下去，哪有迟到还罚款100元的，公司里的规章制度我看过，迟到只罚款二十元。我转身就往老总办公室走。

    经理追上来:“你做什么去，老总今天脸色不好，你别去自讨没趣。”

    我把条子伸给他:“那这罚款我可就不认，我才迟到一次，他可就罚了我五次的款呢。”

    经理安抚我说:“老总肯定是在受了气，恰好你撞上了这个事。你就认了吧。下次别再迟到，让人抓不到把柄，再怎么都不怕。”

    我觉得他后半句都在说废话。老板在气头上，难道还能气到月底发工资的时候啊?他就不能等老板气消了，去给我说说情，这张条子我就先别签了。

    经理见我掉头又走，就没跟上来了。敲门办公室门的时候，我还是显得很有礼貌。

    “请进。”

    老总的声音从华而穿出来。

    我推门进去，还没看头，老总那张阴沉的脸望了过来:“你有事?”我点点头，走到他办公桌前，把条子放到他而一前:“老总，你是不是搞错了，我迟到一次，只该罚款二十的，而不是一百块。”

    老总看也不看的把条子推回给我:“是我说要罚你一百块的，怎么你有意见啊?”我有理就敢说话:“是有点意见，我想你和我一样，都是公司的一份子，规章制度应该共同遵守的。”

    老总用一种奇怪的眼神看着我，突然冷笑一声说:哈…公司是我的呢，制度怎么样是我说了算，你个小孩子倒是好玩，做错了事，罚你的款，你倒来跟我讲道理了。”

    我坚持说:“老总，这个真不是我的错啊。”

    老总忽然一拍桌子说:“你不用签条子了，反正这罚金从巢工资里而扣。

    我还想据理争辩，他又是一拍:“不要说了，给我出去。”

    我退步说:“那你消消气，一下午我再来跟你讲。”

    “滚。”

    老总蹭的站了起来。

    我逃离他的办公室，心想这孙子也太不是东西了吧。指定在外而包养二奶，被老婆知道，一番大吵大闹之后，带着一肚子的憋屈来了公司。

    我一出来，经理就过来问我怎么样。我如实相告。他说:“你就是初/!毛牛犊不怕虎，你现在不是在学校念书了，在社会上行走，要学着圆滑，你明白吗?”其实我不大明白，但我还是假装明白的点点头。复印完文件之后，同事们也都知道了，纷纷劝我认栽算了。老总真要来了脾气，我立马就得滚蛋。

    我想到后而有张雪艳的姐夫给撑腰，轻松的说:“才不会呢，老总是成功人士，懂得克制自己脾气的。”

    中午吃了饭后，大家都还在午休。

    一个同事，就抱了儿份文件过来，让我拿去各复印一十份，二共也就是八十份。上班了，我都还在复印。

    回头交给同事，他就拿上所有文件去了老总办公室。然后两个人一起出来，’离开了公司。没有人叫我，我便像以往那样坐在空位置上玩起了电脑。半个月的时候，我完全掌握了电脑的操作。

    我玩小游戏玩的正起劲，突然有人从后而拿东西砸在了我头上，疼的我头皮一麻。我捂着头，愤愤转回身却看到了老总那张臭脸，他把手里的一大叠文件朝我扔来。

    我从小到大，还没被人这么对待过，上午已经是足够忍耐了。我脑子里也没了什么理智，抓起桌子上的水杯，就朝他脸上砸去。

    他反应灵敏，水杯最终砸到了他的身上，水就顺着衣服往下淌。他抬起脚，又放了下去，指着散落一地的文件说:“你小子是不是有意报复，让你复印文件，你全部给我复印错了。幸好我及时发现，如果这个带过去跟客户谈判，那这单生意还不全毁了。什么都不说了。你现在就给我滚。”

    我被他弄的莫名其妙，这资料是那同事交给我复印的，怎么怪我复印错了，而且他还认为我是在有意报复上午他对我的超额罚款?这是个什人啊。

    我解释说:“你搞错了，这是他交给我复印的。”

    那同事站出来说:“我平日里对你那么好，你怎么血口喷人呢。我叫你复印的明明是这四份文件。”

    他从包里重出来递给我:“但是你给我复印成了另外四份，你自己重起来对比一下，内容是不是一样的。”

    他这话一说，我就什么都明白了。恼怒的说:“你们还是人吗?我不就没任罚款吗?你们这样明摆着栽赃陷害我，给我设局。真下作。搞不懂你们公司是怎么活到现在了，早该关门大吉了。”

    老总被我这话气的脸都红了，一手叉腰，指着前台的出口:“什么都不用说了，你现在就给我走。我不想在我公司里面看到你了。”

    我坐回到椅子上，搬出大神:“老总，赶我走可以啊，那你给我叔叔局长打个电话吧，我来是他推荐的，我离开自然也要让他知道的。”

    “哟。”

    老总扭了一下自己的领带，笑道:“你倒是会搬救兵。你找我大哥也没用。你连着不断的在犯错，我还怎么敢用你。我大哥会坑我这个兄弟吗?行了，小伙子，我看你年轻，不要你赔损失了，自己赶快走吧。”

    我一再退步:“那工资你总得给我结算吧。”

    老总撑着自己的额头，一脸郁闷的说:“你这个小伙子，难道没有听明白我的话吗，我都不要你赔损失，损失几十万呢。你还想要你那几百块钱的工资吗?”我心下暗酌，这家伙厚黑学学的真好啊，简直是个高级黑，演技也不错。真要赶我走，想点别的招好了，用这么龌蹉，还要他亲自上阵的伎俩，会不会显得大制作了一点?老总丢下一句限我十分钟之内离开，然后就回了自己办公室。同事们围过来，让我认栽了事。我家里正缺钱呢，凭什么就让他这么稀里糊涂的赶走啊。说什么也要把工资拿到手。我坐在椅子上，开始进行示威环节。

    我无聊得很，又上起了网。同事也没一个再搭理我的。过了一会儿，经理过来了。他小声跟我说:“你快走吧，你孤零零的一个孩子，他不肯付你工钱，你还能怎么办。”

    我头也不回的说:“谢谢你了，我自有办法。”

    经理轻叹一声，走开了。

    后来有个同事进去老总办公室，他出来之后就下楼去了。再回来身边带了两个保安。我没会意，等他们上来把我给按住了，我才知道他们是来做什么的。

    那同事一挥手说:“这小子在我们公司捣乱，带下去了，别再让他进大厅。”

    我激烈反抗，终究还是难敌两个退伍军人。被拉进电梯之前，我还在大喊:“不付工资，我是不会离开的。”

    电梯关上后，那两个保安还死死的押着我，我试着商量说:“两个大哥，我们都是出来打工的，我才十七岁，他们开除我，还不付工资。你们能不能理解一下我啊。”

    一个保安说:“小兄弟，你别怪我们。这是我们的职责，我们也是混口饭吃。”

    被丢出办公大厅后，我伺机再冲进去，但那两个保安一直盯着我，让我无机可乘。跟他们打游击战累了，我就买了一瓶水。回头见他们俩还守在门口。我就放弃了这条路，就算这样冲上去了，迟早还会被丢下来的，徒做无用功。

    思来想去，我决定去派出所报警。虽然未必有用，但好歹是条路子。听了我的陈述以后，派出所的民警让我去找劳动局，他们专管这事，加上我是未成年，他们还将面临罚款。

    可我哪知道劳动局在哪啊，这时候就得看我的演技了。在我的一番诉苦和请求下，最后所长派了一个民警开车送我过去。