    “一躺到床上，你嘴里就全是流氓话。”

    张雪艳扒开我脸。

    我放在她小翘臀上的手，作势欲望勾股之间探去。张雪艳尖叫一声:“啊呀，你想做什么。”

    我恶趣的说:“我看看到底涅了没有啊，我可记得你昨晚换掉的小内还没有洗呢。”

    张雪艳反手把我搂在她小翘臀上的手，拿回了她的纤腰上:“放在这里就不要动了行不行。”

    我闭了下眼睛，手又缓缓的向下伸去了。张雪艳的嫌厌露于表面。我咯咯的笑:“雪艳，我真就只是把手放在这里，不会乱动的。”

    张雪艳既然无计可施，也就不再跟我较量了。打了个小哈欠，扑进我怀里。然后赶紧把身子退回去，和我保持着身体接触的安全间距。她这样做己经不是第一次了。都是裤档那一块惹的祸。

    张雪艳还像以往那样低头看了一眼说:“丑死了，把裤子顶出来那么一大块。”

    我得了便宜卖乖:“我刚才可是一下都没有动啊。”

    张雪艳羞恼的说:“那我靠近你的时候，你就不会弯下腰啊，都顶在我小腹上了。”

    我旧话重提:“这下肯定湿了对不对?”“讨厌，干什么总是问这个问题啊。”

    张雪艳慎怪:“不过好像真的有点了，这么长时间，也就昨晚跟我表姐睡，睡的安稳。每天跟你睡在一起，小内上都会弄脏。现在就饶过你，等我们找好工作，自己租房子住了，我就罚你给我洗内衣。”

    我记得这话她以前就说过的，但到底还是没有授权给我。我借机再次索求:“那这次说话算数啊，不算数的是小狗。”

    “你才是小狗呢。”

    张雪艳还点小女孩的撒娇语气:“占我便宜的才是小狗。”

    “汪汪汪……”

    我一边学着小狗叫唤，一边在她脸上啃了几口，那一小片露出来的饱满白肉，自然没能放过。

    张雪艳扭动着身体，很快就求饶了:“好了，你放过艳姨吧，你不是小狗了，真不是了。”

    我都没有乐够，哪会答应啊。按住的手，抱着她的肩头，在深陷锁骨的雪白肌肤上吮了下去。

    “雪艳，起床了……咦，怎么没人啊。”

    我们听到外面传来了表姐的声音。

    “采人了，快放开我。”

    张雪艳使劲的推我。刚才还软绵绵的呢，这下回过神采，力度就大变了。

    表姐开了她的门，紧接着肯定就要推我的门了，不过我的门已经反锁了。我们起床以后，张雪艳先是整理了一下自己的着装，再去整理凌乱的床被。

    “沈宁，你在房间里吗?”表姐在外面敲了敲门。

    “在。”

    我回答道:“阿姨，我和艳姨在屋里聊天呢。”

    “聊什么呢，还要把门锁起来，害怕阿姨听到呀?”表姐的声音听上去清脆婉转。

    “来了。”

    我对张雪艳使了个眼色，她装作若无其事的坐到床上。我打开门以后，表姐手里端着一碟切好的西瓜。她说:“干什么呢，你们……”

    我笑笑，接过西瓜，侧身让她进了屋。

    “姐。”

    张雪艳起身，轻声喊道。

    表姐和她牵着手一起坐在了床上，我发现女人似乎都喜欢做这个动作，女人之间的亲昵和暖昧总让我觉得怪怪的。

    我把西瓜端上去，正吃的时候，表姐表情如同静水，她伸手摸着张雪艳的锁骨处。我往她那里一瞧，大呼不妙，一块挺深的吻痕在上面呢。

    “雪艳，你这里是?”表姐以后的问。

    张雪艳意识到了什么，忙捂住说:“不会吧，我们家里没有蚊子的。

    “蚊子叮的?””

    表姐疑惑的说。

    我说:“这有什么奇怪的，大夏天的有一两只蚊子进了屋，很正常啊。”

    表姐哦了一声，瞧我一眼，没有再说什么。吃过了西瓜，她们姐妹俩一块出去，表姐低声的跟她说了两句什么。张雪艳撤娇的推了她一下:“姐，你不要乱开玩笑好不好。”

    “瞧把你吓得，脸都红了。”

    表姐乐的好笑。

    临出门之际，张雪艳回头晚了我一眼。我摊手坏笑。

    不多大一会儿，张雪艳就回来了。她脖子上的吻痕奇妙的消失了。我敢到奇怪，上去扳着她脸仔细的瞧，但还是没有看出什么名堂来。

    张雪艳操开我，捧着脖子说:“还看什么看啊，擦粉给盖住了。”

    我上去搂着她说:“那只蚊子真不长眼睛，咬别哪不好，非咬你脖子，险些就闹出误会了。”

    张雪艳忽然就笑了:“你什么时候从小狗变成了蚊子啊。”

    “你说我是蚊子啊?”我吓唬说:“那我就再叮一口。”

    “不是不是。”

    张雪艳吓的像是要哭了:“你是沈宁，不是蚊子。”

    我不依不饶:“小狗也还要再咬一口。”

    “你也不是小狗了。”

    张雪艳害怕的躲避着。

    姐夫回家以后，没有上楼。而是坐在车里等我们。表姐讲究的不行，换了一身衣服，画了淡妆才完事。耗费半个小时，仅仅就是为了出去吃个晚饭啊。

    姐夫应该是早了解她的品性，一直耐心的在外面等着，连个催促的电话都没打回来。

    我和张雪艳坐在客厅的沙发上，我说:“艳姨，你将来可别像她这样，我可受不了。”

    张雪艳抨头发说:“我可没有办法跟我表姐比，明天带你进她房间看一下，满满的一柜子衣服。化妆品都是用的名牌。’我听得出，她的语气里有着羡慕的成分。想来是个女人都不会例外吧。我按住她的手，看着她眼睛说:姨，相信我，将来我会让你过上好日子的。你想什么都会有的。”

    张雪艳莞尔一笑，点点头:“我相信你。”

    听她这么说，我心里暖暖的。虽然她极大成分上只是配合我“做戏”表姐终于出来了，带着大圆圈的耳环，一身白色紧身包臀短裙，脖子上挂着项链。腿上光光的，只要微微一撅屁股，臀部就有暴露出来的危险。加上她穿了高跟鞋，整个人看上去十分高挑艳丽，御姐的气质一下就出来了。如果不看脸蛋的话，张雪艳还真会被她给比下去。

    上车的时候，我发现车窗边的地上落了四支烟头，全都是姐夫等她时候抽的。表姐也真是会来事，一上车就粘着姐夫撒娇。任凭姐夫再大的憋屈，都烟消云散了。

    我和张雪艳坐到了后排。见他们两口子在我们面前，毫无顾忌的亲热，我心里很是不舒服，也把手放在了张雪艳的大腿上，微微向里伸去，用她的裙摆遮挡住。我这举动真要被他们给看到了，还是不好。张雪艳假装什么都没有一样，把包放在腿上，进行第二道遮挡。

    上了路，表姐的嘴就没停过，跟姐夫说个没完没了。旁人看上去，真是会羡煞。家里条件好，夫妻恩爱，想来这样的如意家庭并不多见。

    张雪艳还是妨着我的，害怕我的手进一步往她裙子里探进，她将双服合拢，并且夹住裙子。

    他们带我们去的是一家比较高档的饭店，从装修到气派上都很大气，但就是没瞧见楼顶上挂着代表等级象征的星星。