    紧接着，工作人员就很热情的给她介绍起来了。张雪艳心动的说:“要不把衣服给他们拿过去了，过来试一下吧。”

    “好，好。”

    我连连点头。

    衣服送过去以后，我拉着张雪艳就往会跑。工作人员自然也跟了过去。这时候我了不想她在我们之间当灯泡。张雪艳抱着婚纱进换衣间后，我塞给她五十块钱。她不明白我的用意，连忙推辞。我说明白后，她就拿着钱走了。

    今天只有养父和小妈过来拍结婚照，所以服装室里不会有人频繁的进出。他们拍一组照片要大半个小时，所以我和张雪艳在服装室里是安全的。

    我从容的走到门口，刚一推门，张雪艳就说:“麻烦你给我帮一下忙吧，我都不大会回穿。”

    她没有回头看，一定以为是那个女工作人员进来了。我将计就计，帮她提着裙子。眼见她背对着我把衣服褪掉。婀娜背部，线条卓约，玉肌莹白。腰臀之间的对比是相当明显的。她里面穿着黑色的小罩。我忍不住伸手触碰了一下，嘴里有话却不敢说.张雪艳只是嘻嘻的笑了一下，接着褪掉了裤子。修长而笔直，肤质剔透，毫不见瑕疵。小内也是黑色的，带着一圈蕾丝小花边.我一想到那里面藏着的迷人风光，就不由得心跳加快，裤档里迅速的有了反应。我特别的想从后面抱着她，从耳鬓厮磨一直到轻吟婉唱。但我努力的克制着自己的冲动。

    在不甘心的心态作用下，我还是碰了一下她的小翘臀，细滑如凝脂。

    “你……”

    张雪艳回过头，看见是我了，惊愕的眼睛都睁大了，张着的嘴还没有叫出来，就被我给捂住了。

    我警告说:“我放手了，不许叫。”

    张雪艳眨眨眼睛，我拿开手，她轻松的闭上了眼睛。她怎么都不会想到，就是一眨眼之间，我搂她入怀，吻住了她的樱唇。薄荷的味道顷刻间在唇齿间弥漫，丝丝渗透。张雪艳都被我突如其来的动作给吓傻了，任由我亲吻，两片唇瓣只有配合的份儿了.在我很努力的想要分开她的牙齿时，张雪艳才有了抵抗，一边咬紧牙齿，一边动手推我。我为了控制她，把她逼到了墙角。张雪艳的反抗力度就小了，渐渐的牙齿也被我用舌头给撬开了。她的舌头很灵巧，但因为不配合的原因，两个人的牙齿撞了几下。但我为了这来之不易的亲吻，把这些小障碍都抛之于不顾了。

    在张雪艳放弃唇上的抵抗，开始接受我的亲吻时，我得寸进尺的对她的小罩发起了进攻。解开那小小的一排纽扣，对我来说已经是再熟练不过的事了.当我轻轻的放开手，划过她的腋下，抓到她的大球时，张雪艳嗯哼了一声，扭动着身体又开始挣扎了。我抱紧她，加重了亲吻的力度，这样一来，张雪艳就没那么多功夫顾及到我手上对她身体的侵袭了。

    在我和嘴和手的联合攻击下，张雪艳终于还是投降了，身体有些发软的偎着我，接吻也由被动变成了主动。

    正在我们俩吻的鼻息浓重，难舍难分时，外面有人敲门了。我们一下就打住了动作，我心里恨得跟什么似的。

    我们俩的脸都有点红，尤其是张雪艳上半身都光着。那一对挺拔的大球，实在诱人，两颗嫣红的小樱桃，像一对灵动的眸子。

    张雪艳求助的看着我.我让她跟外面说话。张雪艳这才说:“我马上就穿好出来了。”

    “艳姐，是我。”

    外面传来了小后妈的声音:“你开门啊，我们休息，我特意跑过来看你试婚纱的。”

    我们俱是一愣，怎么都没有想到她会中途过来。心里也因此更加紧张了。等下开门出去以后，我可就完蛋了。

    我们的唯一策略，就是拖延时间了。张雪艳对她说:“小嫂子，你先过去吧，我穿好了就过去给你们看。”

    “不要。”

    小后妈撒娇似的说:“我要等你。你自己能穿上吗，开门我帮你吧。”

    “不用了。”

    张雪艳紧张的声音都有些颤抖了:“我马上就穿好了.”在这期间，我早就想到了解决的办法。我帮张雪艳穿上婚纱以后，我就钻到了婚纱巨大的裙摆下面藏着。虽然这样办法很拙劣，但眼下是在没有比这更好的办法了。我们都准备好了，张雪艳突然微蹲，掀起裙摆一角，把她的小罩塞给了我。

    我拿着小罩，忍不住笑了.因为着急，都忘记让她先穿上了。

    “准备好了吗?”张雪艳隔着婚纱，拍了一下我的头。

    我恩了一声，她却过了十几秒之后才打开门。我知道她心里一定很担心。我还是第一次那么近距离的接近她的美腿，尤其是黑色小内里包裹的地方，抬起眼皮就能看到。我甚至都嗅到了一股淡淡的味道，就是那种只有女人身上才会散发出来的特殊味道。

    张雪艳走的很慢，我机警的随着她的步伐挪动。

    “啊……艳姐，你穿上真漂亮。”

    小后妈的惊呼声，突然的有些刺耳.张雪艳说:“沈宁和那个工作人员都说好看，我就试一下。”

    “太可惜了，艳姐，我觉得你应该穿这套婚纱拍一套照片的。”

    小后妈说。

    “我都结过婚了，还怎么拍嘛。”

    张雪艳的语调里不无失落:“小嫂子，你先过去吧，我把婚纱进去换掉。”

    “不要嘛，穿过去给他们看看。艳姐，你美的就像仙女一样，我站在旁边就是个丑小鸭。”

    小后妈羡慕的说.我感觉到张雪艳身子往右边微倾了一下，肯定是小后妈在拉她，担心她跑回更衣室。

    “那好吧。”

    张雪艳说:“这裙子里面有点紧，我慢点走，可千万不能把裙子给他们弄坏了。”

    “好，艳姐，我扶着你。”

    小后妈殷勤的说。

    我在张雪艳的裙子里面，可就够受苦了。只要我们当中的一个人稍微出一点差池，都有可能暴露。后果当然是不可想象的了.我们走到摄影室那边，得用了六七分钟，我汗都给热出来了。到了那边，就听到小后妈喊道:“大家都过来啊，快来看我们的大美人。”

    很快就是一片溢美之词.我抽这个空闲，坐在地上歇息。担心她突然挪步，就抱着她的腿，觉得乏了，就在她的大腿上亲上一两口.“艳姐，我看看你的裙摆吧，设计的比我那件要漂亮。”

    小后妈突然说。

    我吓的一动不敢动，张雪艳把双腿紧紧合拢，我能感觉到她有在用手护住裙摆:“你千万不要掀起来看哦。”

    “放心了，我不会的。”

    她们两个的这番对话，换来了其他人的笑声。我热的不行，用她裙摆里的内罩抹了一把脸，不巧的是我放开的时候，手和小后妈的手碰到了，虽然是隔着一层不透明的薄布，但完全能够感受到。

    我心里想着，估计这下完了，她要是好奇的突然掀开裙子，岂不就要发现我了。为了迎接那一刻的到来，我脑子里冒出了打定已久的想法。大不了，我带着张雪艳私奔。

    好在小后妈没有那么强烈的好奇心和敏感的察觉。只是疑惑的把我们碰到手的那一块裙摆再碰了碰。我都躲开了，她自己不会有收获。

    “你身材这么好，干脆我给你拍一套艺术照吧。”

    说话的是摄影师。

    “不用了。”

    张雪艳说:“我想去下厕所，等下过来。”

    “艳姐，我送你去吧。”

    小后妈说。

    “不用了，你休息一会儿吧，等下还要拍照，会累的。”

    张雪艳婉拒说。

    我们俩慢慢的挪向厕所，一进去，张雪艳啪的关上了门.我知道安全了，像一只野狗似的从裙摆离窜出来。喘了几口气，扑在水台上洗了脸，我回头看张雪艳，她靠在门上，微笑，红唇白齿轻启说:“吓死我了。”

    我走上去，搂着她的腰，这一次张雪艳很自然的闭上了眼睛，长长的翘睫毛，闪扑了几下。

    转眼就到了养父和小后妈举行婚礼的日子，几天下来，没有一天不繁忙的.这天早上，张雪艳陪着小后妈去化妆了，养父收拾打扮好以后，就去了举行婚礼的酒店。

    我的任务，就是开车去接伴娘夏晴。徐小虎和我一块。万万没有想到，夏晴昨晚突发高烧，在屋里打着点滴。

    她脸色苍白，歉意的说:“沈宁，对不起，我真的很想去的.”“没事，你好好休息，等你退烧了，我再来接你去家里玩。”

    我安抚的说.夏晴点点头，柔弱无力的闭上了眼睛。我们出门的时候，就听到里面传来一串咳嗽.我走回到门口看了她一眼，挺心疼她的.离开的时候我给了外婆两百块钱，她不肯要，我放在桌子上就跑掉了。

    上了车，徐小虎问:“沈宁，那伴娘上哪找去啊，要不去找个我们班上的女同学代替。”

    我踩下了油门:“不用，我己经有代替的人选了。”

    “谁?”徐小虎问。