    我愣了一下，她是在说要跟我一块走吗?我欢喜的拉着她手问:“艳姨，你是说你要跟我一块走吗?你愿意跟我私奔?”“讨厌，谁要跟你私奔了。”

    张雪艳笑慎:“我在小城现在也没有了落脚点，你爸他们那边，我肯定不能再去了啊，我去那边和他们住在一起的话，没准要不了多久你小妈又会怀疑我和你爸有什么，再想什么坏办法把我也赶出来。与其让她赶出家门，倒不如我自己干干净净的离开呢。”

    我拉着她站起身，把她揽进怀里:“艳姨，你放心吧，我们一起努力，生活很快就会好起来的。等我有钱了，你要什么我就给你买什么。这辈子我就耗着你了。”

    “我才不要呢。”

    张雪艳垂落的手也放在了我腰部上:“我这是没办法了，才跟你一块走的，才不是跟你私奔。

    不管未来如何美好，当前之际，我们是要解决眼下的困难。在得知养父还要过两天派人回家收回老房子的钥匙，我决定晚上就和张雪艳回老房子住了，好歹住了十多年，感情很深厚，老房子对我而言，是最亲切的归宿。

    在路口等车的时候，张雪艳说:“我听小虎说你住在一个朋友家，现在就走，还是回去跟他说一声吧。”

    “不用了，我离开的时候跟她打过招呼了。”

    我认为没有必要再回去。

    面临困境，钱的意识突然从我脑子里冒了出来，我问道:“艳姨，你身上带了多少钱过来?我房间里的钱拿来了“我一共就还有三千块钱。”

    张雪艳说:“我正想和你说这事呢，你哪里来的那么多钱啊，除了你爸给的那五千块,你竟然还会有一万多块钱呢?”“你把钱都拿过来了?”我欢喜的问，有了那笔钱就够一段时间的生活费了。

    张雪艳却摇摇头说:“没有，你走的当天，你小妈他们就去房间乱抄了，把你藏在衣柜底下的钱全部拿走了。你那一万多块钱，还存在争议呢。你小妈说是你从家里偷的，但是你爸没说什么。”

    我都恨死那个女人了，我跟她解释说:“钱的来源就不告诉你了，但那是我自己的钱。我跟别人一块做了点事，挣来的。”

    “谁呀?”张雪艳好奇的问。

    “你别问了，不方便透露。”

    一说到蒋静，我就会有些想她，她怀有身孕呢，不知道现在怎么样了。

    张雪艳微笑:“那好吧，我相信你。”

    “这么说来，我们现在一共就你身上的那三千块钱了吗?”目前我最让我担忧的就是钱了。

    张雪艳拨动微卷的长发:“对呀，你不用担心啦，三千够咱们吃几个月呢，去了那边，我们就赶紧找工作。我们两个养活自己不会有问题吧。

    “那周亚童和周爷爷那儿，你不是还得每个月送钱去吗?”一想到这一笔花销，我觉得我们俩在一块日子一定会过的拮据。她去周亚童和周爷爷送钱去，我是不可能阻拦的。

    张雪艳地下头，声音低低的说:“他们以后就只能少添几次餐了，以往每个月我拿一半的工资出来给他们，以后就拿三分之一吧，等我们的工作都稳定了，再给他们恢复分享我一半工资的待遇吧。”

    我不赞同说:“你三分之一的工资也太少了点吧，以后还是每个月给一半吧，我工作了，不是也有一份工作吗，我们节省点，加上你剩下的那半工资就够我们生活。”

    张雪艳目光里透露着惊喜，她偎在我肩上:“沈宁，那艳姨代替周亚童好和你周爷爷谢谢你了哦。等以后他们出来了，我让他们加倍的给你压岁钱。”

    我好笑:“我都多大了，还等他们出来给压岁钱啊。”

    笑过之后，我心里就特别的难受，虽然她嘴上一直否认对周亚童的感惜，但实际行动和嘴上说的完全相反。真的不能接受她的解释，难道善良用得着这么泛滥吗?“你怎么了，刚才还好好的，怎么就不高兴了啊?”张雪艳扬起身子看着我。

    我心里酸酸的，不死心的打着商量说:“你到底准不准备和周亚童离婚啊，他都进去了，你还养虎为患。看来真的是心里一点都没有我。我可告诉你，得不到你的话，我这辈子就不结婚了，打一辈子光棍。”

    张雪艳捧着我脸:“刚才不是还说的好好的吗，是你主动支持我多拿点钱给他们啊，怎么转眼吃醋就吃成这样了。

    我说:“你多给钱我当然是支持了，毕竟周亚童是你的丈夫，周爷爷是你公公。而且我小时候他们对我也好，虽然我和周亚童表面上看上去关系紧张，但是他还是没少给我钱花。我是念着旧情才说要多给他们点钱的。可是你呢，你给钱的目的不单纯，你对周亚童还有感惜，你一直都在骗我。”

    张雪艳拿回捧着我脸的手，有些无奈的说:“你纠结这个问题都好久好久了。我记得我己经给你解释了很多次啦。现在我最后跟你解释一遍，我对他真的没有感惜了。其他的我也懒得说了，你爱信不信。”

    我见她挺生气的，急忙讨好:“对不起，是我想多了。我就是心眼小，爱吃醋。其实我心里知道的，你现在心里装的男人是我。”

    张雪艳推开我手，退后一步，慎中含笑:“谁心里装着你了。自作多惜，我现在心里谁都没有装。”

    我左右张望，见没有人迹。上前搂着她，手就朝那对大球上抓了上去:“那我要摸摸看了……还说心里没有装我呢，心跳都加快了”张雪艳有些紧张，把头埋在了我的肩脖间，她娇镇:“再乱说，今晚不让你上我床了。”

    刚抱了没多大一会儿，远处就有灯光照射过来了。她也意识到了，赶紧放开了我。出租车到面前，我拉开车门，让她进去了，关上车门说:“艳姨，你先回去吧，我觉得还是要回去跟那个朋友说一声才好，我明天早上再回家。”

    “那好吧，我把你的丫些衣服带回来了，明天简单收拾一下，我们就可以去市里了。”

    张雪艳趴在窗口说。

    我目送出租车走远，然后自己一个人穿过静悄悄的巷道，回到了李丽丽家，门没有反锁。我推门而入。进入房间的时候，闻到了一股淡淡的烟味。一瞧，李丽丽穿着粉色的丝质睡衣，半躺在床上，、抽着烟，脸上挂着眼泪。

    我没有生气，只是心下惊愕和怜悯。我这不是还没告诉她，我要走吗。怎么就难过成这样了。

    李丽丽见我进屋，急忙把香烟攒灭了，抹去了眼泪。挤出笑容说:“都两个小时了，我还以为你不会回来了我坐到床边，不知道该怎么和她说，她要知道我明天就离开的话，一定会很难过。犹豫一番后，我打算先去洗了澡再说。

    出来后，我坐到床上，李丽丽靠进我怀里说:“对不起，我以后真的不抽烟了。”

    我伸出手:“拿给我。”

    李丽丽把香烟交给我以后，我自己点了一根，开始几口呛的厉害。后面就适应了。李丽丽也不敢说什么。

    抽了一根后，我问:“多少钱一包啊?”李丽丽伸出一根手指:“十块。”

    这个价格，算是好烟了。我把烟塞到自己裤袋:“给我了。”

    李丽丽问道:“怎么样了?你阿姨怎么说。”

    我还是不知道怎么开口好。我挑去她香肩上纤细的肩带，咬齿上去，雪腻如酥。在我吻向她匈部的时候，李丽丽主动的把肩带从自己的手臂上拉掉了。把她身上的睡裙彻底剥落后，我才想起一件事。

    我问道:“依依呢，怎么没有在家啊?”“跑去隔壁小院，她的好姐妹家睡觉了。”

    李丽丽说:“别以为她什么都不知道，小丫头精灵着呢。”

    我放倒她，抚着她的脸颊:“丽丽姐，今晚上我们多卖力做几次吧。”

    “只要你想要，怎么做都行啊。”

    李丽丽笑咯咯的说:“怎么变的这么厉害了，昨晚就折腾了四次，才一天精力就恢复的这么好了啊。”

    我挑起她下巴:“还不是因为你太诱人了吗。”

    李丽丽嫣然一笑，薄薄的红唇送递过来，我啄着她的红唇，纠缠着舌头不放。她在这些方面的技巧，都是相当娴熟的。跟她做床上的事，的确是人生一大享受。要说缺憾，就是没有蒋静那么放得开。

    第二次的时候，李丽丽主动提议说:“我去穿双丝袜给你看好不好。”

    “好啊。”

    她知道我比较好这口。

    她穿上了肉色丝袜，躺倒床上，主动的在大腿根部撕开了一道口子，露出藏在深处的娇花。我试了一下，发现这样比较受影响。

    我说:“你趴着，我试试。”

    李丽丽立马就照做了，从后面取道而入，效果果然不一样，周边的丝袜边缘，根本成为不了障碍。而且还增添了清趣。

    “休息一会儿吧，我膝盖麻木了。”

    李丽丽上半身全部趴在了床上。我躺到她后边，手伸进撕破的丝袜里:“你就这样躺着我，从后面试试吧。”