    李丽丽整理了一下衣装:“当然是我去了。”

    片刻后，我就看到李丽丽和先前我们遇见的那个保安一起进来。他神情颇为急切的说:“派出所突击检查，你们赶快避一避吧。”

    我还装傻的说:“躲什么啊，我们真是亲姐弟。”

    他说:“哪有亲姐弟出来开房，还睡一张床的啊。你们就不用瞒我了。我在这里做了好几年，什么没见过啊。我看你是个大方人，给了我小费我才来帮你的。赶快跟我走吧，这个妹子，你还是在房间里休息。”

    我问:“我跟你去哪啊?”他说:“我找套同事的衣服给你穿上，你就假装跟我一块是门卫保安，等他们走了，你再回来。”

    “那行，我们走吧。”

    衣服换上后，长短正合适，就是肥大了点。我们守在门口不久，几辆警察就开过来了，没有开警报，真阴险。他们的动作十分麻利，冲进宾馆，那动作就跟以前抄家似的。

    我和保安被叫到了一边，不让我们进大厅。我们在外面看到带头的那个警察出示了一下自己的证件。两个前台姑娘就走出来，领着他们分两边上楼去了。约莫半个小时后，押下来了几对男女。都是衣冠不整的。

    警察们出来的时候，也没搭理我们，陆续上车，绝尘而去。

    我问道:“大哥，你们这儿还有那服务啊。”

    保安点点头:“一直都有，不过他们没有抓我们这里的小姐啊，抓的那几个人都是客人，你看见左边那几辆小轿车没有，就是他们开过来的。”

    我对这事来了兴趣，对他说:“我们去前台问问，兴许她们知道。”

    他赞同的点点头。前台的两个小姑娘告诉我们，是因为有人举报有几个人在这里玩换/妻游戏，法律上管这叫“聚众yin乱罪”他们老板在县里很占关系，根本就不会查小/姐的事。

    还了他衣服，保安送我上楼的时候，问道:“小老板，能不能透露一下你带来的那个美女是你什么人啊?”我说:“你不是早就看出来了吗，还明知故问的。”

    他笑笑:“你还真有艳福，这样小小年纪，就把那么漂亮的小少/妇搞到到手了。我都二十七八的人了，还没找到媳妇呢。”

    我敷衍的说:“她有不少小姐妹呢，改天我让她给你介绍一个。”

    “那敢情好，改天我请你吃饭喝酒。”

    他蛮高兴的说。

    我说:“事办成了，再说吧。”

    到门口时，他嘱咐说:“进门的玻璃柜台上有雨伞，小自点啊，可别让那美女怀上孩子，纠缠你不放。”

    “行，今天谢谢你了啊。”

    我很仗义的说:“我答应你的事，一定办到。”

    我进屋以后，李丽丽走上来问:“检查的人走了啊?”“没过来查吗?”我问道。

    “没有啊。”

    李丽丽说:“我听到了动静的，但是一直都没进屋来。害得我担心了这么久。

    “现在没事了，他们都走了。”

    李丽丽抹着裙摆，坐回到床上:“你是要接着吃，还是先去洗澡。”

    我径直往卫生间走:“先洗澡吧，出来我们今晚好好的折腾。”

    时间己经是晚上十点了，我为了能够多在她身多下几回力气，迅速的洗完回到了床上。李丽丽己经一丝不/挂的躺在床上了，我抱她搂进怀里，两个人就把嘴唇贴到了一块。这回两个人都憋的久了点，下手都没怎么留恬。

    我嫌她的丁字小内碍手，就说:“把它拿掉吧，碍事的很。”

    李丽丽娇笑的说:“贪得无厌，吃着上面又想要下面，你忙得过来吗?”我说:“怎么忙不过来了，嘴对嘴，手抓女乃，枪对涓的，不是正合适吗?只有把这三项都做好了，那才叫真的完美合一呢。

    “你真是越来越没规矩了，都不知道是从哪里学来的。我好记得刚跟我接触的时候，你羞涩的样子，想想都觉得很好玩。”

    说到这里，李丽丽吃疼的凝眉:“你轻点啊，怎么感觉跟以前不大一样了。”

    “怎么不一样了。”

    我整个人都觉得无比愉悦，只有这一刻的欢乐才是真的欢乐。

    “变大了。”

    李丽丽的声音微弱了下去，取而代之的是浅吟婉唱。

    “当然要大了。”

    我说:“我可是一直有在长呢，比你以前老公的如何啊?”“嗯……不许提他。”

    李丽丽的双手紧/紧的抱着我的背部。

    我换了一个询问的方式:“那么我比他怎么样呢。

    “哎呀，你怎么还说嘛。李丽丽不悦意的说。”

    我停下了动作，威胁的说:“你要是不说，我就不动了。”

    李丽丽用指甲掐我的背:“我就说一次哦……你比他厉害多了。这个回答行了吗?”

    大厅前台的两个姑娘，还在晨幕中困的睁不开眼睛时，我和李丽丽就离开了房间，下到楼下退了押金，又一块往她家去。

    我们在微凉的晨风中骑着自行车。李丽丽坐在后架，和张雪艳一样，抱着我的腰部，脸颊贴在我背上。和一对蜜恋中的小恋人毫无二致。

    李丽丽说:“你回家了，再跑出来到我家里呆一天吧，我昨晚还没有要够。”

    我一听她这话，还有点吓到了。昨晚我们好歹也做了三次啊。但我答应了她，反正在家里也无事可做。和张雪艳之间，也仅能打惜骂俏的暖昧一下，而且她还多半不配合。我对于自己和她之间的感惜，一点底都没有。

    我说:“那你今天不用去内/衣店里吗?”“不去了，我都好久没休息了。”

    李丽丽说:“你尽管过来就是了，我中午给你做好吃的。”

    我心想，也许在李丽丽心里，已经把我当成她真正的男人看了，于是她对我依赖心理就滋生了。但我们都十分清楚，我们只不过是露水夫妻的缘分。至于蒋静，原来也不过这般罢了，但是现在她有了我的孩子，而且还悄悄失踪了，这就让我和她之间的未来交集，增添了很多未定因素。

    我把李丽丽送回家后，掉头就回去了。张雪艳还没有起床。我跺手踢脚的多回房间，眯了一会儿。

    我故意的问:“艳姨，今天我就在家里陪你吧。”

    “我今天约好了朋友，一块去买衣服。”

    张雪艳说:“你要去给我们当苦力吗?”不等我回答，她接着说:“你还是和小虎出去玩吧，别疯的太晚回来就行。”

    我哦了一声，没多说什么。我骑着车出门的时候，听到【文】收发室【人】里老大【书】爷喊有我【屋】们家的电话。我看见张雪艳在走廊上，就自顾自的走了。

    不知道是脑子里在想些什么，临近了我刁’发现走错了路。再走一段就是蒋静的家了。我决定再去看看。我刹住单车，脚刚踩在地上，蒋静家的铁门开了。我心里一咯瞪，不禁感到喜悦，原来她还在家里啊，可为什么要写信骗我走了呢。

    铁门打开后，还不等我走上去，儿个男女走了出去，里面没有蒋静。我刚刚荡起涟漪的心绪顿时沉如死水。

    “陈总，你看这房子你还满意吗?”一个西装革履的年轻人问一个气度不错的中年人说。

    “我非常中意。”

    陈总高兴的答道:“回去告诉你们蒋董，晚上我请吃饭，咱们把房子的合同签了。”

    “陈总，还有我们产.异.的合同呢?”年轻人提醒说。

    陈总点点头:“也签啊。我要是敢不签产品的合同，估计蒋董都不会赏我面子去吃饭了。”

    两人说到这里，握手互相道别。

    “陈总，上车了。”

    掌着车门的秘书喊道，声音清甜。白色小西装，粉红色超短/裙，肉se丝袜的搭配，显露/出了她蛟好的身材。

    那个年轻人正要上车里的时候，我大着胆子上去说:“老总，麻烦问个事?”他瞧我一眼，目无表惜的说:“怎么?”我指了指蒋静的房子:“这家的主人是搬去哪了啊?”“你问这个干什么?”他警惕的问。

    我灵机一动说:“我是工人家庭，家里条件不好。蒋静姐姐资助过我学费的，可是都还没有来得及感谢她，家里就没人昵。”

    他这刁’有了些笑容，大方的表示:“你不用感谢我们家大小姐了。你好好学习就是对她最好的报答。”

    “我求你了，你告诉我她去了哪好吗?”我急切的问。

    他迟疑了一下说:“好像是去新加坡学习了吧，哎，我也不是太清楚。好了，就这样，我还要赶回公司昵。”

    望着汽车走远，我心情很是不好受。她究竟去了l呢?就算为了生孩子，也用不着躲到新加坡去吧。突然一个不好的念头闪现了出来。蒋静会不会为了自己的名声和孩子的未来着想，去远处找一个男人随便就把自己给嫁了昵?替罪羊好找，可是一旦真相被揭露，所需要承担的后果就没那么简单了。

    中午时候，我才去了李丽1丽家。吃饭的时候，她不停的给我夹菜，说是我去夏令营回来都瘦了，多吃点好好补补。