    饭都快吃完了，我们都还没有接触的机会。我急的问张雪艳说:“你要去趟洗手间吗?”张雪艳迟疑一下，点点头:“好啊，你等我啊。”

    等张雪艳一走，我起身慢腾腾的从蒋静她们桌旁走过，还故意的咳嗽了一声。她抬头望了我一眼，然后是很不自然的表情。

    我一直走到柜台，结账的时候，突然有人从后面拍我肩膀。我扭头看见了蒋静甜美的笑容。

    “静姐。”

    我转过身喊道，心情有些激动。

    “沈宁。”

    蒋静的明眸里泛着泪光，要不是因为人多，她一定扑上来了。

    我暗中指了指门口，我们一起走到外面。她一下就抱着了我，呜呜的大哭。我担心张雪艳找过来了，极力安福说:“静姐，你别了好吗。”

    “嗯。”

    蒋静稳定了情绪，放开我，捂着大肚子说:“我们的孩子还有一个月就要出生了。”

    我点点头:“我现在在你的工厂里做保安，你明天去工厂吧，我们去那里说。”

    她拉住我:“为什么要等到明天啊，你很不方便吗?跟你一起吃饭的那个美女是谁呀?”“我阿姨啊。”

    我解释说:“我遭受了一些变故，明天天详细的告诉你吧，我阿姨看到了我们在一起回不好的。”

    “那好吧，我明天去厂里找你。”

    蒋静恋恋不舍的放开我衣角。

    我把她往里面推:“你快回去吃饭吧。”

    蒋静走到门口时，不愿请的回过身说:“你摸摸我们的孩子吧，他都从来没见他爸爸。”

    我觉得有些好笑:“孩子都还没有出声，怎么见啊。现在就你这个做妈妈的跟他亲。”

    蒋静才不管这些，拉着我手放在她肚子上:“你摸摸啊，他都己经会动了。”

    我摸了摸之后，拿回手:“老婆乖，快回去吧，等下我阿姨该出来了。”

    “坏蛋。”

    蒋静试图踢我。

    蒋静坐回去以后，还在朝我张望。张雪艳己经回到位子上了。我走上去说:“我们回家吧。”

    “你去哪了啊?”张雪艳问。

    我指柜台:“结账了。”

    一起身，张雪艳就挽着了我的手。走出去以后，我如释重负。原来当一个男人同时面对两个女人的时候，是那般的叫人为难，直到透不过气。

    回到家，一切照常。张雪艳凑在我耳边说:“己经有一个星期了，今晚是不是想要啊?”不知道怎么的，见到了蒋静，我心情格外轻松愉快，都忘了又到了我们约定做那事的日子。我搂着张雪艳说:“今晚就算了吧，我不忍心你累着。”

    张雪艳嘻嘻一笑，背过身去:“那我磕睡了哦。”

    送走张雪艳以后，我照常骑着自行车去工厂上班。

    换了保安服刚走到自己的岗位，经理就走过来说:“沈宁，今天别上班了。”

    “啊……为什么不让我上班了?”我大惑不解。

    经理突然笑了:“这是蒋总的意思，她来电话说，一会儿过来见你。你和蒋总是不是认识啊?”我点点头，用自己曾经用过的谎言敷衍:“是的，我们是一个县城的，我家里条件不好，蒋总资助过我学费的。”

    经理叹息一声:“你来工作就是报恩的吧。”

    我说是。经理又说:“挺可惜的，你应该继续上大学嘛。既然蒋总资助过你，一会儿见面了，你可以试着跟她提出来啊，看能不能资助你把大学也给念了。你现在在这里做保安，将来发展前途不大的。”

    “谢谢经理。”

    我说:“没有其他事的话，我就先去蒋总办公室等着了哦?”经理说:“好啊，、快去吧。”

    我进入蒋静办公室以后，就反锁上了房门。虽然她不经常来，每天都会有人打扫清洁的。我迫不及待的坐到她的宝座上。、真皮的椅子，坐上去特别的柔软舒适，我转了几个圈，心里不由得遐想，孩子妈要是能把这个办公室让给我坐就好了。

    等着无聊，我就打开她的电脑。玩起了小游戏。

    没多大一会儿，就听到她的声音从外面传来:“许经理，我让你叫的人呢。拿钥匙帮我把办公室的门打开啊。”

    片刻后她又说:“那你就别跟着进来了。生产线上给我抓紧一点。出不了货，我扣你奖金。”

    我听着她的那些话，不由得想，若不是有她老子在上面盯着，蒋静自己肯定做不了老板。

    我关了电脑，危襟正坐。门被敲响时，我一副老总的语气回道:“进来。”

    “你把门锁了。”

    蒋静声音挺大的说。大小姐脾气真是一点都没有变。

    我这才想起来，过去开了门，立马坐回到椅子上。蒋静随手关了门，丢掉手里的包。走到办公桌前，一副委屈的样子说:“沈总，我怀了你的孩子。”

    我木来想跟她配段戏的，但见她那样，就没憋住笑。蒋静拧我说:“笑什么啊。”

    我打住，摆摆手说:“没事。”

    蒋静走过来，就往我身上坐:“怎么样，这办公室坐着舒适吧。”

    我赶紧推住她后背，站起身说:“你小心点啊，这是转椅，别磕碰到了肚子里的孩子。”

    蒋静一手撑着腰说:“那你扶我坐沙发上去。”

    落座后，她就往我身上靠:“没良心的，我走了以后，你有没有想我啊。”

    我倾诉衷情的说:“我就差去找你爸问了，好多回我一个人骑着自行车跑去你的房子，都希望你能个奇迹般的出现，但是每次得到的答案都很失望。”

    “这么说来，还算有良心了。”

    蒋静挺开心的说:“说说吧，你是怎么来到市里面的。”

    我感到口渴，指使说:“去给我倒杯水，我慢慢跟你说。”

    蒋静抚着自己的肚子:“我走不动了，要不我现在就把儿子生下来，去给你倒。”

    赶紧自己起了身，还顺道给她倒了一杯。我把自己的家庭变故一讲完，也就差不多是中午时间了。

    蒋静难过的伸过上半身，搂着我说:“老公，让你受苦了。”

    “没事，、我现在是大人了，能够照顾自己。”

    我可不是来讨可怜的。

    蒋静点点头，放开我:“先出去吃饭吧。”

    “我还不饿。”

    我不仅想跟她倾诉，也想听她跟我讲讲，分别以后她的生活。

    蒋静微有不悦，护着肚子:“我才不会在乎你饿不饿呢，我关心的是我儿子，不能让他饿了。”

    我无言以对，她说自己饿了不就行了吗，还非得说是儿子饿了。

    我们一起往外面走的时候，碰见经理。他上前来说:“蒋总，午饭已经给你准备好了。”

    “不在厂里吃了。”

    蒋静说着指了我一下:“对了，他以后不在厂里做了，把他给开了吧。”

    我大惑:“蒋总，你……”

    “蒋总啊，小伙子虽然刚来不久。工作还是很认真的。”

    经理试探帮我求情。

    蒋静加大了声音的分贝:“我说开了就开了，哪来那么多的废话啊。

    “是。”

    经理顺从的点头。然后他对我说:“小伙子，明天别来了。

    我点点头，心想蒋静肯定给我另有安排了。我在她公司里做一个保安，或许会让她感到过意不去。

    “静姐，我觉得现在还不需要考虑这些，我才十八岁呢，最近几年也没有打算找女人结婚。”

    我委婉的拒绝了她的提议，毕竟现在谈这些还为时过早。而且这有一种我的人生被既定安排的木访和死板。

    蒋静的嗅觉很敏感，她问道:“你是不是都没有想过，有一天要和我在一起结婚啊?”我摇摇头:“当然有想过了，你肚子里的孩子可是我的呢。”

    蒋静说:“本来我是打算等孩子出生以后，在回小城找你的。可谁想到你遭遇了那么大的家庭变故呢，不过这也好，促成了我们提前重逢的时间。你作为我孩子的父亲，我蒋静的老公……我决定在事业上帮你一把。”

    “等一下。”

    我打断她的话:“我希望你能够让我自己出去找工作，我不想靠着女人往上头攀爬。”

    蒋静怪怪的看我一眼:“你傻吗?很多男人想靠我这种小富婆都还考不上呢。让你靠上了你还不乐意。你知不知道有句话叫做，做了姥/子还要立贞节牌坊?”“你说我?”我觉得自己可不是这样的人。

    “就是你啊。”

    蒋静很肯定的说:“不管你乐不乐意。我都要让你既要你做姥/子，还允许你立牌坊。”

    我一听来了火，哪有这么侮辱一个男人的，我气恼的说:“你有钱了不起是吧，我跟你说，我一点都不稀罕。你真觉得我是那种没有骨气的男人，大不了以后我们不来往就是了。”

    “呜呜……”

    蒋静突然就掉起了眼泪。

    这就让我十分想不通了，明明是她在低毁我，自己倒像是受了很大的委屈。这就跟之前一样，明明是自己乱开玩笑，还要拿脚踹我是一样的。

    这次她的话是真惹到了我，也站在那儿不动，更别提去安慰她了。

    蒋静见我这样，就自己抹掉了眼泪，语气强硬，却是讨好的说:“你坐回来呀。”

    我不为所动，她突然捂着肚子，表情痛苦的说:“啊……我肚子好痛。”