    张雪艳笑着摇摇头，又解释说：“我和他没有血缘关系的，其实就是邻居。所以我们俩既是婶侄，又是朋友了。”

    “哦，这样啊。”

    护士长总算搞明白了。

    我们上了她值班的六楼，一个不到二十岁的小护士坐在护士站里，趴在桌子上睡觉。张雪艳叫醒她，两人交代了许久。之后又一起去了病房。我懒得跟去溜达，钻，进护士站小睡了一会儿。

    回来的时候就只有张雪艳一个人了，她拿出护士小帽带上，把零食丢给我：“无聊的话，就吃吧。”

    我把护士站里打量了一边，不满的说：“艳姨，你们医院真不人道，连个电视机也不放。”

    “你见过那家医院还放电视机给护士和医生看了？”

    张雪艳反问。

    十二点之前，精神都还好，我们一直在聊天。和其他护士，医生一起吃过夜宵后，回楼依次检查了病房，就开始有些犯困了。值班护士需要每小时去本楼层的病房检查一遍，为了不让她太累，我就让她每次检查完回来以后，小睡一会儿，这个时间我就守着，到了下一个检查的时间，她去病房了，我则趴在桌子上打盹。

    到了晚上三点多的时候，我肚子突然痛的难受，急忙往厕所跑，不知道为什么没有水。我掉头往七楼冲，上了七楼，看着完全不同的楼层设计风格，我才猛然想起这里以前是太平间所在地，吓的转身往回走。一番折腾，最后在四楼的厕所蹲下了。

    我正要开门出去时，听见了一个一串急促的脚步声由远到近。我本能的吓了一跳。等我反应过来，要开门出去时，外面进来的两个人把外面的厕所门给关上了。然后我就听到了一对男女说话的声音。

    我心下大感疑惑，怎么会有男人和女人一块上厕所呢。我轻轻的拉开门缝，被自己看到的景象惊住了。

    我怎么都不会想到，自己在医院里看见，护士长和医生扭抱在一起的场景。接下来的事便不言而喻了。我是又喜又恨。喜的是自己将会欣赏到，比在李丽丽小店试衣间里更疯狂，更真实的苟，事件，恨的是，看完了他们的表演，但就剩下我自己难受了。这个时候，李丽丽不在身边，又不可能去找蒋静，我内心中被勾起的心火，可怎么熄灭呢。

    “可轮到我们上晚班了，几天没有碰你，我整个人都没有一点精神做别的事。”

    医生呼吸浓重，猴急的去解护士长的衣扣。

    “说的真跟的似的。”

    护士长双手反撑在镜台上：“前天上白班，你不是也熊着胆子，准备在办公室和我做吗？”

    不知道是因为激动，还是太着急了，医生解扣子的手都有些颤抖，一颗扣子要好一会儿才能解开0他说：“那次不是没做成吗，小颖那个丫头，太没有眼力劲了。下个月我就申请把她换了。她跟着我红包没少拿，事侄没做对几件。”

    “我知道你想打她主意，人家女孩没同意的嘛。”

    护士长自己都着急了，动手从下解自己的衣扣，很快两人就在某一颗扣子处会合了。

    “我可没打她主意，只是想占点小便宜罢了。像她那今年纪的小姑娘，我可不敢乱碰，容易闹出事的。”

    医生一边说，一边把护士长的护士服剥开：“哟，有进步啊，都知道穿黑色小吊带了。”

    “讨厌。”

    护士长撇开脸：“你不是说这样穿好看吗，我才专门去买了，穿给你看的。”

    医生的头埋进了护士长敞开的衣服里，小猪吃食似的拱来拱去。

    “嗯……再重点。”

    护士长仰着头，我从镜子里看到了她的部分表情。

    吃完了，医生说：“我一会儿拿钱给你，这买衣服的钱可不能让你自己出。”

    护士长说：“算了吧，也没几个钱的。你总在我身上花钱。回头你老婆察觉到什么了，你在家的日子好过不到哪去。”

    “被管她。”

    医生的语气里满是嫌厌：“我和她的婚姻，早就名存实亡了。她的事我不管，我的事她也管不着。昨天我们才大吵了一架呢。”

    护士长把护士服褪掉，扔在镜台的另一边，自己动手把牛仔短裤给去掉了。里面的小内小的可怜，就前面有那么一小块黑布，两侧呻，部凝如羊脂，一个细细的带子系在腰上往后面去了。

    她说：“你们这样两个人都受罪，经不如离了的好。”

    医生蹲下身，从侧面把她小内的带子给解开了：“我何尝没想过呢，说起来容易，做起来难啊。女儿现在还在上高中，对她会有很大影响的。我不想对不起她。再说了，我真要离了，你也不会离了跟我结婚啊。”

    护士长为难的说：“我这不是比你还难吗，我家两个女儿呢。而且我老公对我挺不错的。要不是他那方面不行，我才不会做出这样对不起他的事呢。”

    医生把鼻头凑近那丛黑乎乎的毛发，嗅了嗅：“我就喜欢你这里的味道“说起来，你的婚姻同样是不幸的。像你这么漂亮，需求强烈的女人，怎么就找了一个那么没用的男人呢0你做了对不起他的事，这也不能怪你啊，只能怪他。”

    护士长面u忧色的说：“别说这些了。现在只有我们两个，就做我们俩之间的事吧，别让其他的事来烦扰我们。”

    “好。”

    医生欢快的把头埋进了她的双，腿之间。

    我心里憋着笑，心想这医生太能吃了，上头啃饱，下头还要喝个够。片刻之后，卫生间里就飘荡开了醉人的音符，单调的叫人非发疯不可。当然这种单调比无数种变调都更为悦耳。

    我不忍继续看下去，关进了门，背对着门，望着头上的天花板。听着外面愈发激烈的声音，我真感觉要疯掉了。要不是因为张雪艳还在这里工作，我一定跑出去吓坏他们。

    声音消停下来后，医生就没了动静，接着是流水的声音。我一瞧，原来是护士长在清洗身，体的某些部位。

    我在心里祈祷着，你就赶快离开吧。

    护士长把护士服最后一刻纽扣系好后，对着镜子整理了一番自己的着装。确准没有蛛丝马迹之后朝着洗手间的门走去了。

    说时迟那时快，就在她伸手握门把的时候，门自己打开了。她吓的往后推了一步，捂着匈口。进来的是一个穿着病服满腮胡子的男人。

    “护士长，现在该轮到我了吧。”

    络腮胡子蜘荡的笑着，步步逼近护士长。

    我心下大惑，难不成这医院还流行连环制？

    护士长一直退到镜台，双手反撑，那姿势和同医生进来时，是一样的。她慎中含笑的说：“你个该死的，是不是早就在外面盯着我们了。”

    络腮胡子一副椒琐馋嘴的样儿，他措了措手说：“那是当然了，不然我会来的这么巧吗。”

    护士长说：“我真是搞不懂你，为什么每次都等他占有了我之后，急匆匆的赶来。你就这么喜欢吃别人剩下的啊。”

    络腮胡子打开水龙头，一边洗手一边说：“我这不是有苦衷吗。我要是先来找你，他突然也去找你怎么办？我可没法跟他比啊。但是等他先来找了你，我再来找你，这就不一样了。他在你身，上发灿完了以后，肯定会回办公室休息。这段时间是绝对安全的，我也就只能乘这个时间来找你了。”

    护士长笑了，我觉得那笑容里面有轻蔑和讽刺的成分。但她冲络腮胡子抛了个媚眼：“你还洗个没完没了啊，快点来呀。”

    “俟。”

    络腮胡子欢喜的答应着，上去就把护士长的一对大球抓在了手里，像柔一团面粉似的使其在自己手中变换着各种形态。

    “我就喜欢你的这股子野蛮劲。”

    护士长很敏，感，已经享受到了快乐。

    络腮胡子呵呵的笑着，得意的说：“是不是有一种被征服的感觉啊。我这辈子做的可都是硬功夫，当过兵，杀过得……”

    “行了。”

    护士长打住他的话：“你都说了多少遍了0我不在乎你都坐过什么工作，只要你那儿是顶硬的就成。”

    络腮胡子看似粗鲁，手脚却是十分的麻利，三下五除二就把护士长的衣服纽扣全部解开了：“都做了多少次了，我的功夫难道你还不知道。我刚才在外面前听见了，那个医生也就那样，我要你的时候，你哪次不是叫的死去活来啊。”

    “你还好意思说。”

    护士长的护士服又一次被丢开了，自己反手伸到背后去解小罩的纽扣：“你可把我害苦了，之前和他完事了，我也就够了，可自从你加入以后，每次和他完事了，我心里都是空空的。要是哪天我和他做了，你没有来的话，我肯定会第二次把他拉进洗手间。”

    络腮胡子拉开自己的皮带：“你的需求是越来越大了。我看再过些日子，我们两个都满，足不了你了。”

    护士长蹲下，身：“其实我也挺害怕的，照这样发展下去的话怎么得了啊。我知道有一种病叫“灶凹瘾。”

    我就害怕自己患上那个。”