    我回过头，把手敲在桌子上:“带我们去看看吧。”

    “好的，来兄弟抽根烟。”

    他立马又变热情了。

    上一次抽了一根之后，我就再碰了。从李丽丽家拿走的那大半包，也不知道后来被我掉哪去了。我接过他立马就给我点上了。烟还不错，尸抽着顺口。

    我们一起在外面等他的时候，张雪艳说:“男人，你确定你要学会抽烟吗?”我嘿嘿一笑，辩解说:“不是我想抽烟，他给我递烟，我要是不接那不是太不给他面子了。”

    张雪艳伸出食指和中指，我赶紧交上去。眼睁睁的看着她把那根我才抽了几口的香烟丢进了垃圾桶里。”

    中介公司的工作人员，准备好以后，就领着我们去看房子了。

    我们要租的房子，离我上班的比较近，相对表姐而言，张雪艳也可以少做三个站的公交车了。

    那个所谓的小区，其实就是我们小城的小院，四四方方，中间一个公共活动空间。

    看着似曾相识的环境，我对张雪艳说:“艳姨，我感觉好像回到了家里。”

    张雪艳认同的点点头:“我们住在这里正合适呢。”

    工作人员听了自然高兴，吹嘘的说:“你们别看这房子有点旧了，但是结实。说句难听的话，发了地震，那些高档小区会塌，这老房子还是安然无恙。不论是菜市场，还是商场，到市中心去玩，都十分的便捷。”

    很快我们就得到了一个惊喜，因为我们租住的那间房，和在小城的家同层同位置。房子里面还不错，墙面刷新了，地上铺了地板，厕卫齐全。就是比小城的老家少了一间房。这也就意味着往后我和张雪艳每晚都要睡在一起了，而且不用我深夜跑过去，也不用凌晨逃走。

    简单的看了房子以后，张雪艳问道:“男人，你觉得怎么样啊?”我没有急着回她的话，而是警惕的去看工作人员，他自然是一脸的惊愕。张雪艳也反应过来了，‘回过头带点生气的说:“沈南任，你觉得这房子怎么样嘛?”“好啊。”

    我点点头。她的机智反应，着实让我不敢恭维。

    “那行吧，你说要，我们就租下了。”

    张雪艳脸颊微红。

    工作人员拿着文件说:“如果你们没有意见的话，就签一下这个租凭合同，先交三个月的房租。”

    我看着张雪艳，她接过工作人员手的笔，然后就签下了名字。付了一千两百块的房租后，工作人员就离开了。

    这户房主去了新加坡，所以租房方面的事宜都是全权托付给中介公司的。屋里留下的东西不多，一张木质沙发，一张床。这也就意味着，我们要在这里生活，还得自己购置许多的东西。

    张雪艳关上房门，捂着自己脸说:“我有没有脸红啊。”

    “有点。”

    我说。

    张雪艳娇羞的说:“讨厌死了，我不由自主的就那么叫你了。他回中介公司去了，一定会乱讲的。”

    我宽慰她说:“不用担心，以后都由我去交房租。”

    “那好，你保护艳姨。”

    张雪艳扑上来抱着了我。

    喝醉酒之后，昨晚一谈心里话，她对我倒是大方了许多。不得不说是因祸得福。其实昨晚当心张雪艳跟着姐夫应酬，会被占便宜，有点多心了。既然是表姐同意的，肯定就能出什么意外。倒是我太过敏感，竟然把表姐给睡了。现在想来倒有点对不起姐夫了。他对我们还是挺好的。

    想要今天就搬完家，时间就有些紧迫，放在表姐家的东西倒不多，拉上箱子就能走。但是我们晚上还得出去买许多的东西，尤其是睡觉用的被子。

    锁门的时候，我问张雪艳说:“艳姨，我们还有多少钱啊?”张雪艳伸出五根手指。我吓了一大跳:“只有五百了吗?”张雪艳肯定的点点头:“先简易的买些必要品，熬一熬，能坚持到发工资的时候。”

    她都能吃这个苦，我还有什么好抱怨呢。我愧疚的搂着她说:“艳姨，对不起，让你受苦了。”

    “别这么说嘛，困难只是暂时的，男人，你说是不是?”张雪艳把下巴搁在我肩头。

    “当然了，这点小困难难不住我们的。”

    回到表姐家，他们夫妻都在。我们把自己已经租房的事说了以后，表姐略作挽留就答应了，只是让我们以后常来家里玩。姐夫就不一样了，极力挽留。但我们仍然坚持自己的选择。姐夫要开车门送我们去住处，我们没答应。我可不想以后他往我们那里跑。张雪艳肯定也不大想见到他了。

    我们拖着箱子，在小区门口等车时，张雪艳说:“要不我们走过去吧。”

    “为什么啊?，’我问。

    张雪艳莞尔:“因为可以省四块钱啊。”

    我们花费二十分钟走回租房，面对空空的房子，张雪艳失落的说:“男人，我想回小城去。”

    “我也想回去。”

    我心里有点难受。这边跟小城相差实在太远了，我觉得我开始怀念小城的一切了。

    张雪艳看着我:“可是我们没有房子住啊。”

    我点点头。心想在这种惜况下，她一个女人感到失落和伤感是必然的。但我是个男人，我不能暴露出那样的恬绪。我应该做一个真正的男子汉，让她有安全感。

    我拉着张雪艳站起身，又把简陋的屋子打量了一遍。

    她钩钩我手说:“要不，先去买被单，不然今晚都没有睡的地方。”

    我赞同的点点头:“尽量买便宜的，等发工资了再换。”

    张雪艳过去把钱包拿过来，拿了两百块钱交到我手里，摆出小女人姿态的说:“这种事，应该男人去做。”

    “还是一起去吧，我不会买东西。”

    我牵着她的手，往外面走。

    为了节省钱，就只好步行过去了。但我们有个堂而皇之的借口，市场离家里近。在我们租住房子的后边，沿着道路走上一公里，就到了那个全市最大的杂货市场，好大几层楼，里面卖什么的都有。

    我们经过那些服装摊时，见到一个人在挑选衣服，老板要二百块，她回二十。

    老板万分为难的说:“妹妹啊，你给的这个价，我们得倒贴一百多呢，不行，不行。”

    “真不行啊?”买衣服重复说。

    “不行，真的不行，你要诚心买，给一百五十块钱。”

    老板一副豁出去了的样子。

    我拉住张雪艳，想看看他们最后到底会以多少价格成交。明白我的意思后，张雪艳假装早旁边看起衣服来。

    这时，买衣服的扭头就走。摊主大声喊道:“回来，回来嘛，价格还有商量的。”

    那人不为所动，摊主跑上去就拉住她:“二十就二十，亏本卖给你了。妹妹，就当跟你交个朋友了。”

    那人交钱拿了，摊主还没完没了的说:“下次一定还要再来照顾我生意啊。”

    “好。”

    买衣服的并不是很耐烦。

    送走了那个人，摊主朝我们走过来，对张雪艳说:“美女，你真有眼观，就你看的那件，是我这里最漂亮的衣服，就剩下最后这一件了，我便宜点卖你。”

    张雪艳摇摇头，拉着我就走:“我们就随便看看。”

    老板有些着急了，又扯着嗓子大喊:“别急着走嘛，再看看。价格好商量。”

    亲眼看到了这一幕，我再一次告诉自己，一定要好好努力挣钱，千万不能沦落到有一天，让张雪艳到这里来买衣服的地步。

    但面对床单时，我们开始沦落了，床单和被子买下来，才三十几块钱。好在是室内用品，不会被别人看到。老板把包装袋递上来，我赶紧接住了。

    张雪艳微笑说:“这么绅士啊。

    我笑而不答。孟子说食色.性也。买了床单，自然还得去买一套锅盆餐具。紧要必然的东西买下来之后，两百块钱就剩下十二块了。

    我想要靠剩下的三百块过日子，心里完全没有底。平均下来一天的消费能力是二十块钱。在此之前，我可真没为钱的事犯过难。

    为了能把一天的生活过下来，我和张雪艳一边走一边算账。

    我说:“艳姨，早上我一块，你三块，还能剩十六块，晚上吃饭简单点，用电用水都节约点，一天十六块应该怎么都够了吧?”张雪艳点点头:“够了啊，一天二十块不可怕。我以前没钱的时候，一天五块钱都在过呢。”

    我纠正说:“那能一样吗，这都过去多少年了，物价可以一年一个样。”

    张雪艳安抚的说:“那也够了，你就放心吧，我保证让你每天都吃好睡饱。”

    我仰起头望着天空，默默祈祷，时间快点过去吧，拿了工资，就不愁日子难过了。

    我们走进院子的时候，看见两个母亲领着各自的儿女，也领着大包东西从外面回来。一个阿姨主动打招呼说:“这位小妹，你也是来陪你弟弟念书的吧?”张雪艳微愣，浅笑说:“没有啦，我们姐弟俩都在工作了。”

    那阿姨惊愕的问:“哟，你弟弟看上去就跟我们家小孩一样大嘛。不读书太可惜了。”

    “就是啊。”