    “不行。”

    张雪艳直接拒绝道:“这个星期之内都不允许有了，从今往后，一个星期只许有一次。”

    我隐晦的说:“我就期待着那一次。”

    “哪一次?”张雪艳不解的反问。

    我强调说:“就是那一次啊，你明白的。”

    张雪艳偎着我:“那你就祈祷周亚童赶快被释放吧，只要一接到他要被释放的消息，我就和他离婚。”

    “然后你就归我了是不是?”我的手又开始不安分起来。

    “讨厌。”

    张雪艳娇羞:“不是你的，难道我还会是别人的吗?”我爬到她身上:“快，给我亲亲。”

    “嗯……不要……”

    张雪艳娇笑着同我嬉闹。

    一觉睡醒，第二天照旧各自忙活。我到商场后直接进到主管办公室，罗阳正好在那儿。主管安排我跟他先做一段时间的保安，以后有机会再调动岗位。当天就上班了，穿着制服，我跟着他在商场里巡场，同时熟悉环境。

    我问他说:“哥，咱们干这个，会不会有人骂我们是看门狗啊?”罗阳摇摇头:“我们又不是小区，公司守门的。只有他们守门得罪了人，才被骂看门狗呢。兄弟，你别乱想。这干哪行还不是一样的吗?说咱们做保安的像狗?那那些做工厂的呢?做店员的呢?摆摊的呢?……你明白吗，社会就是这样，当你生活在最底层的时候，你的尊严是被剥夺了的。除了默默的为这个社会无私奉献，做牛做马之外，我们别无用处。”

    我不赞同的说:“哥，你不应该这样想，要乐观一些。咱们都还年轻，通过自己的努力，一定能有一番作为。”

    “作为?”他冷笑:“兄弟，你还是太年轻了。现实就是一座金字塔，越往上就越细越小，呆的人就越少。基座最大，所以这个层面的人最多。想有作为不是那么容易的事。反正我这辈子就是混混过了。守着老婆孩子有口吃喝就足够……呵呵。”

    我发现自己和他是站在了两条线上的人，就没有必要继续表达我的观念了。他帮助了我，我不能和他把关系闹疏远了。

    下班以后，罗阳说:“兄弟，下午有事吗?”“没有啊?”我猜想他有事要我帮忙。

    罗阳拍拍自己的摩托车后座:“那你上来，我去进货，你帮我点忙。”

    “你还做生意啊?做的什么啊?”我好奇的问。

    罗阳神秘的说:“先不说了，你跟着去就知道了。”

    我坐到了他的摩托车上，罗阳的技术非常好，左突右冲，很快就驶离了闹区，半个小时后，我们到了一个很大的批发区，进进出出的人很多。

    我问道:“哥，你自家开着店，还出来做什么保安啊。”

    罗阳说:“没有开店，没那么些钱。我媳妇在家带孩子，我半天上了班，晚上出去摆摊。”

    “你还真会找门路，一晚上下来能有不少钱吧?”我问。

    罗阳点头又摇头:“这要看怎么比了，比上班的工资要多，但其他的就比不了了。我还幸好找了这点小门路，不然啊，靠那点工资，一家三口都吃不上一顿饱饭。”

    我们一边聊着，就走到了他进货的地方。是批发服装的。极其便宜，多是十来块一件的，最贵的也就二十块。这让我想起了我和张雪艳上次去的大市场里面的服装摊。

    提了两包货，罗阳把一半绑在后架，一半让我左右手给他拎着。

    之后他就带我去了他们摆摊的地方。离市中心得有十公里左右，有很多的工厂。下班之后人流如织。摆摊的那一片只看见无数个绿色的小棚子，延绵几百米。

    我和他一起拎着货，进了属于他的那个绿棚子。里面都挂着服装。一个模样清秀的女人抱着孩子坐在里面。她看见罗阳就起身迎上来:“我让你进的那几条裙子进了没有，那个款式的很好卖。”

    “进了，你吩咐的事我还能给忘了啊。”

    罗阳笑呵呵的说。接着他指我说:“这个是我同事，沈宁。”

    罗阳媳妇对我礼貌的微笑，我点头喊道:“嫂子。”

    罗阳媳妇说:“里面有凳子，你进去坐吧。”

    我没有进去，而是帮着他们一块收拾衣服。还没挂完呢，一股股人流就在行道见窜动。

    我擦了下额头上的汗说:“哥，你们这儿也太热闹了吧。”

    罗阳说:“不是太热闹了，而是热闹的过分了。他们的存在给了我们很大的市场。每个月千多的工资，多半都要寄回家。剩下的钱啊，也就够在我们这里买些衣服了。”

    罗阳媳妇说:“在我们这里买衣服不好吗。便宜货又好。最关键的是款式好看。女孩子穿衣服不就图好看吗。你见过哪个女的一身衣服还能穿好几年的。”

    “是，老婆说的都对。”

    罗阳急忙认错道歉。

    罗阳媳妇会心一笑，看得出他们过的还是很幸福。

    很快就有女孩进来问衣服了。其中一个问:“老板，听说你们这里可是试衣服的是吧?”“对呀。”

    罗阳媳妇领着她走到后边，掀开布帘，里面有一个黑漆漆的小屋:“这一片，也就我们这里可以试穿衣服了。”

    “不是因为可以试穿，我还不上你这儿来买了呢。”

    女孩说。

    那女孩换好衣服出来，他们两小口就猛着劲的夸赞。女孩有几个受得了这个的，五十块钱，拿衣服走人了。也就是说他们一件衣服就赚了四十块。比他一天的工资还多一点。

    我在他们摊上呆到九点，提出告辞。罗阳非要请我吃饭了，再用摩托车把我送回去。当然也没别的可吃，就是去附近的小棚里吃点便宜的串串香什么的。

    他送我回去的路上，我疑惑的问:“哥，你怎么不去工厂上班啊，这样不是更方便看摊和照顾嫂子吗?”他的声音和呼呼的风声一起刮过来:“我在工厂做过啊，一天十几个小时，太累了，一点都不自己。在市里就不一样了，工作环境好，又轻松好玩。我何乐不为啊。”

    “这就是你的追求啊?”我有点说不出来的失落。

    “对呀。”

    罗阳说:“说白了，我是个没追求的人，哈哈。”

    送我到了小院，他也不肯进屋。说是回去之后，就差不多收摊了。改天再上我家玩儿。

    我走进小院，就望见张雪艳站在走廊上。她看见我以后，掉头就往下跑。

    她一把抱住我，担忧的问:“你去哪了啊，都担心死我了。”

    我说:“上班了啊，之后去给一个同事帮了点忙。”

    张雪艳说:“那你也应该先回来告诉我一声啊，然后再去嘛，害的我担心这么久。你看。”

    她举起手臂，又抬脚:“蚊子咬了好多个小红包呢。”

    我心疼的搂着她:“让老婆受苦了，走上楼去，给你擦点花露水。”

    “喂，你不要乱喊好不好。”

    张雪艳不乐意的说:“我什么时候成你老婆了。只允许你叫我雪艳。”

    我转身背对着她:“那罚我背你上去好不好。”

    “才不要，又想占我便宜。”

    张雪艳说着，自己跑掉了。

    转眼，又是半个月的时间过去了。也就是说我们来到市里已经一个多月了。我每天按部就班去商场上班，跟罗阳一起从一楼转到三楼，然后又从这边的出口转到那边的出口。偶尔抓到了一个偷东西的，还能拿三十块钱的奖金。

    下班之后，他回去和他媳妇守着小摊。我偶尔背着弓长雪艳去打个麻将。更多的时间，去。是和她一起腻着。虽然没什么事，却从来没烦过。

    这天我下班回到家，看见张雪艳房在间里面收拾东西。我疑惑屋子里一贫如洗的，她有什么可收拾的。走进去一看，原来是在换新的床单。

    我问道:“雪艳，你发工资了啊?”张雪艳点头:“你过来呀，帮我铺铺床单……今天中午发了工资，我就去请了假。首先就是去买了床上用品已经送洗衣店速洗过了。今天晚上，我给你做好吃的。”

    我已经猜到了她的安排，问道:“是不是请假了明天休息，要回小城去监狱看周亚童和周爷爷。”

    “对呀，必须要去一趟的嘛。”

    张雪艳理所当然的说。

    我坐到床上，虽然很理解她的做饭，但是一听到她要去见周亚童，还是有些不开心。总会有丫种患得患失的感觉张雪艳坐到我旁边说:“是不是也想回去啊，想的话就明天早上去请假，我们二块回去吧。

    我摇摇头:“不回去了，来回车费加上吃的又要浪费不少钱。你自己回去吧。”

    张雪艳在我脸上亲了一口:“我当天就会回来，你不许不高兴哦。”

    我点点头，把她搂进怀里:“从今天起，我就祈祷，周亚童今年就能出狱。”

    “早了吧。”

    张雪艳说:“你今年才满十八岁，按照婚姻法你得再等五年能结婚呢。”

    我反应过来:“那就让他再坐五年大牢吧。”

    “喂，你也太坏了吧。”

    张雪艳说:“为了自己的私欲，把周亚童当猴子啊。”