    坐长途汽车尤其如此，能够超常的睡上十几甚至二十几个小时，而且还不会出现平时因为睡眠过度，而引起的头疼之类的小毛病。

    回头，我这一只手又拉着她的手。张雪艳也没拒绝。我觉得我是一个小动作比较多的人。过了没多大一会儿，我就满足于拉着她的手了，转而把手放到她的大腿上，可惜她穿着牛仔裤，触摸不到我要的玉骨冰肌。

    小城的姑娘越来越开放，当然这首先体现在穿着上，短裤和短裙，抹胸与露肩着装的女孩随处可见。美腿香肩一抓一大把。丝袜也是满眼繁华。

    张雪艳却还是老样子，虽然她穿什么都好看。但对于对她如此熟悉的我，却开始有了不满足感。希望她能够再美一点。我的意思就是衣着上再开放一点好了。

    但她最短的裙子，还是我送给她的那一件连衣裙，小露大腿。衣服的领子一般也不会太低，我之所以能够数次窥见她的那一对大球，无非是占着总能与她保持别人得不到的零距离，而且她的那一对真的是足够大，而且位置又偏高。零距离的时候，想不看见都难。

    到市里车站的时候，我又睡着了，张雪艳把我叫醒。我睁眼一看，外面华灯渐次，夜幕已临。车站仍是热闹非凡。

    身边是陆续下车的人，我说:“到了啊?”张雪艳点点头，微笑，声音很轻的说:“我们私奔成功了。”

    走出车站，我站在出口张望着这座于我而言的全新城市。比小城繁华甚多，人流如织，高楼争峰。

    从开始出发，我心里一直都很好，毕竟这是我期待已久的私奔，本以为此生都遥不可及了。但终究还是阴差阳错的际会里，得以实现。但到了这边，私奔真的成功了，我发现自己的心情并没有期待中的那么好。不是担心以后的生活，仅仅是指私奔这事上的感触。

    想来想去，明白了，这场私奔和我想象的是完全不一样的，我们私奔的太平静了，看不惊多次刺激惊骇。而我之前幻想中的私奔，是以这些为前提的。就像《作家和胡莉亚姨妈》私奔中，作家略萨于胡莉亚私奔的故事。他们通过朋友的关系，悄悄拿了结婚证，在父亲喊着要拿枪打死他们的危险中，逃奔异国。我要的私奔应该就是像略萨他们那样的私奔。但现实中我和张雪艳的私奔，实在是相差太远了。

    我向张雪艳表达了自己的心迹，张雪艳淡淡的说:“如果再小上几岁，我的意思是说跟你差不多大的话，一定会有一场惊世骇俗，永生难忘的私奔。但是我不是啊，我结过婚，比你大六七岁呢。你明白吗?”我反问:“你是说你玩不起?”张雪艳直言不讳的说:“嗯……我想可能是我们私奔的时间早了点吧，我还没有爱上你，如果再给我一些时间，你做了足够多的表现，等到我爱上你了，那我们的私奔肯定会很不一样的。

    “那总该是喜欢我的吧?”我期待望着她:“说实话，我不想失望。”

    “每次都为难人家。”

    张雪艳的无奈有些小委屈:“我当然喜欢你了，要不喜欢你的话，能在别人都抛弃了你，我还会跟你在一起吗?”要不是人太多，我真想当场就把她抱起来。

    肚子己经饿了，我张目四望，寻找着附近的饭店:“雪艳，我们是去吃点东西，还是先去你表姐家?”“先去表姐家，她人特别好，我们要是在外面吃晚饭的话，她会不高兴的。”

    张雪艳说。

    我们坐车到了她表姐家所在的小区，防盗门前，张雪艳说:“当着我表姐和表姐夫的面，你不许喊我雪艳，不许跟我有亲密的动作，知不知道?”我点点头:“这个我明白，你就放心吧。”

    敢按了两下门铃，就有一个男人来开门了，三十来岁的样子，中等个子，较胖。不过气度不错。

    “姐夫。”

    张雪艳冲那男人喊道。

    姐夫定眼一看，立马就认出了她，把门完全拉开，热情的说:“雪艳啊，快进来。前天你姐就说你要来，怎么这时候才到啊，昨天我在单位一天都在做准备，打算等你们一来，我就开车去你们。”

    “得了吧，我可不敢劳你局长的大驾。”

    张雪艳半开玩笑的说，转身介绍我说:“这就是沈宁，跟我一块来投靠你们的。”

    “叔叔好。”

    我鞠躬喊道。

    姐夫拍拍我肩，笑着说:“不错，不错，都快进来吧。”

    我们进屋以后，他冲房间喊道:“老婆，雪艳她们来了，你快出来啊。”

    表姐在屋里回答说:“让她们进来，我在敷脸呢。”

    张雪艳就进去了，我没好意思跟着一块进去，在沙发坐了下来。姐夫给我找烟，我谢绝了。他让我自己拿茶几上的水果吃，简单的招呼过后，也进了房间。

    我打量着他们房子，还真是不错，挺大的而且精装修。在市里做局长，肯定能捞钱了。

    过了十多分钟，他们一起出来。表姐指着我说:“这就是沈宁啊?”我起身行礼:“阿姨，好。”

    “你好，别客气，快坐吧。”

    她笑着对我挥挥手。

    表姐也就近三十岁左右的样子，看上去蛮漂亮的，长发高挑，穿着睡裙。身材丰满，所谓的丰满就是介于胖和瘦之间的，诚如宋玉所说的，这种丰满，多一分则多，少一分则少。要说身材其实这才是最好的身材，但我个人还是偏向于纤瘦美，李丽丽，蒋静，张雪艳，无不适这样的。

    表姐倒是穿的开放，睡裙上面露出一大片的雪白和纤沟，下边刚好包住臀部。修长美腿完全露在外面。

    介于这是第一次到她们家，又有姐夫在场，我都不好意思往她身上多望。得知我们还没有吃饭，他们起先要请我们出去吃，但被我们谢绝了，张雪艳谢绝，我也就找附议了。他们又不愿自己动手做饭，就给我们叫了餐上来。

    我们吃饭的时候，姐夫拉着表姐进了屋。

    我陡升一种寄人篱下的委屈，我问道:“艳姨，我们住在这里会给他们添很多麻烦的。”

    张雪艳抬起头，抨了下头发说:“没事的，我们找好工作了，就自己出去租房子。”

    我点点头，这样我就放心了。

    姐夫和表姐一起从房间出来后，就告诉我们，让我们安心的住在这里，工作的事会帮我们安排。还说如果在经济上有问题的话，也可以找他们帮忙。

    我和张雪艳一一谢过他们。聊了一些家常后，就洗澡睡觉了。我和张雪艳各有单独的房间。我睡了一觉醒来，发现天还没有亮，从窗户口望去，对面的那栋楼只有几户人家里还亮着灯。

    不免动起了歪脑筋。我打开门，外面悄无声息。我如同在养父家时候那样钻进了张雪艳的闺房，她没有反锁房门，这让我欣喜不已，看来她已经习惯了有我陪着睡觉的夜晚了。

    我蹑手蹑脚靠近床，蹲到旁边，掀开单薄的脖子，手就朝她身上摸去，她竟毫无反应，我感到奇怪，这要换了以前，她早坐起来和我嬉闹了。今晚怎么会睡的这么死。

    我手进而向上，隔着睡衣抚摸她的一对大球，感觉有点不一样，好像小了一些。为了验证不是我出现了错觉，把手从领口探了进去，捏在手里的感觉还真是不一样，不但没有之前的大了，而且也没有那么饱满，有一点点的软绵，跟摸护士长那一对时候的感觉差不多。护士长都三十好几了，而且还生过孩子。所以有一点绵软是很正常的。但是张雪艳的不可能在几天之后就变成这样了啊。

    那么问题就只有一个了，我摸错了人。屋里实在太暗淡，我抬起头想看清楚她样子的时候，她伸过来手把我给按了下去，而且来拉被子盖住了自己的有。紧接着把我的手拉住来，拉到了自己大腿根部，我吓的不敢动了，她却主动的拉着我手往里伸。然后我就触摸到了一片湿淋淋的毛绒。

    我不敢做声，到底明白是怎么回事了，我摸到的人根本不是什么张雪艳，而是表姐。表姐一定把我当成姐夫了，不然怎么会让我摸了还一声不吭呢。

    碰触着她那最柔软的地带，我都舍不得把手抽回来了。但是我不能停，我一停的话，她就会来操控我的手继续动作。过了没多大一会儿，她犯了一个身，把我的手从后面递进去。我再次冒出头，这才勉强看见床上真的睡着两个人呢。

    这倒是完全出乎了我的意料，睡觉的时候，明明姐夫和表姐一起进的房间，她怎么又会出现在张雪艳的房间呢?获知真相之后，我就着急想逃走。万一被发现了，不管是被她们两个谁发现了，我都会完蛋的。我跟张雪艳两个人才刚开始正式的走到一起呢，可不能让这场不明不白的小艳遇给毁掉了。

    可是我不敢贸然的抽挥手，在表姐的操控下，过了那么十来分钟，我感觉到她身体里有湿湿的东西出来了，整个人的身子都绷紧了。