    吃了饭，张雪艳就抢着去洗碗了。说是让小后妈好好养胎。养父告诉我，他这段时间公司很忙，没有时间陪我们玩耍。我们想去哪些地方，告诉老孙儿子就行了，他会开车带我们去。等他忙完手里的工作后，就和我们一道回小城，把他和小后妈的婚事办了。

    我说:“爸，我都没去过你公司，下午我跟你一块去看看吧。”

    “行啊。”

    养父干脆的答应道。

    “嘿，这一来就要去公司视察啊。”

    孙老儿子看似是开玩笑的口吻，实则挪榆我的说:“要不你别上大学了，高中念完就直接接了你爸的公司，让他回家养老。”

    养父打哈哈说:“那用的了这么急，我又不老。”

    我自尊心作祟，谦让的说:“我将来会有自己在事业上的追求，爸的公司就留给小妈肚子里的弟弟吧。”

    养父笑说:“等你的弟弟长大成人，还太早呢。等你大学毕业了，就先进公司。将来我的产业是要留给你们兄弟两个的。”

    “沈宁，你是哥哥将来可要照看着弟弟哦。”

    小后妈插嘴说。

    我笑说:“我不争这些，将来都给弟弟就是了。”

    养父欣慰的说:“我教育出来的儿子，就是不一样。”

    老孙儿子送我们去了公司。养父的公司是一家中型的制鞋厂，为一个小有名气的鞋子做代工产品。

    “爸，我想见见上次我送你去车站时，和你一块的那个阿姨。”

    我提出了此行的目的。

    “你见她做什么……”

    养父不解的问:“她在车间里面呢，让小孙送你去吧。”

    老孙儿子把我送到车间门口，我就拦住他，自己一个人进去了。

    我在车间里的小办公室见了那个阿姨。我是透过门上的玻璃窗口看到她的。我欣喜的敲了敲门，她抬起头刚看了我一眼，就认出了我，打着笑脸来给我开门。

    “沈宁，你什么时候过来的啊，过来看阿姨吗?”她侧身让过开。

    我进了屋说:“今天上午刚到，就来看你了。”

    “喝水吗，我给倒点。”

    阿姨问道。

    我摇摇头，在长竹椅上坐了下来。我说:“阿姨，我来是问你点事的。”

    阿姨还是接了水递给我:“你说吧。”

    我看着她，认真的说:“你怎么没有和我爸走到一块啊。”

    “啊……你怎么问这个问题啊。”

    阿姨惊讶的反问。

    我说:“那次在车站见到你，我就认定了你是我未来的妈妈，可是今天到这边一看，完全不是这么一回事。你告诉我这是为什么好吗?”阿姨低下头，我催促的喊了她一声。阿姨这才说:“我跟你爸是有缘无分……明天我休假，带你出去玩吧。”

    我哪里肯让她把话题转走呢，丝毫不妥协的要求她说出实情。阿姨拗不过我，这才把她和我养父还有小后妈之间的感情纠葛托盘而出。

    本先，阿姨是帮我养父在这边管理公司的，因为这公司不是养父独自所有，他那时候在县里任职，无暇照管，就把阿姨安排过来代替自己。等我养父被撤职来到公司后，他的合作因为一些家庭问题，从公司的营运里退出去了。

    之后公司就变了养父独家经营的私企。阿姨在养父身边很多年，其实一直扮演着“妻子”的角色。我们都不知道养父为什么一直没有向阿姨求婚。直到后来我催促想要一个完整的家后，养父看到阿姨也都三十好几的人了，他要是再不娶她，她这辈子多半就不会嫁人了。他这才向阿姨提出两人正式交往，待时机再成熟一点就结婚。

    阿姨满心欢喜的等待着养父迎娶她进门，可哪里知道半路杀出个程咬金，一个办公室小文员，也就是我现在的小后妈，有一次跟养父他们出去喝酒，结果都喝醉了，于是不该发生的事就在那晚发生了。

    小后妈缠着非要养父给她负责任。明明那晚她都没有见血，她却坚称自己还是处/子之身，哭闹的很凶。任凭养父给她多少钱，她都不肯离开。

    阿姨很理解养父当时的处境，她原谅了他。但一个月多月以后，女孩从医院拿着检验结果回来，养父就毫不犹豫的答应了娶她。因为她肚子里有养父的孩子了。

    阿姨的爱惜破碎了，她当时表示要离开。但经不住养父的挽留，最终还是没有走。不过她不再在办公楼工作了而是跑到车间做车间厂长。

    说完，阿姨的眼睛里已经含着泪花了。

    我怀疑的说:“阿姨，你说会不会是那女的图我养父的钱，当天晚上主动献身的啊。”

    “这个我就不知道了。”

    阿姨说:“事情都已经这样了，以后我们都不要提了吧。你小后妈那么年轻，以后你和她相处一定要忍着些性子。别让你爸在中间为难。”

    我点点头。送我离开的时候，阿姨突然想起似的说:“我以前见你小后妈和孙诚走的挺近的，本来以为他们会在一起的，没想到回事这个结果。而且他们都从来不承认彼此有感情上的爱慕。”

    她口中的孙诚就是老孙的儿子。

    我冷笑说:“他那个人好se花心的很，看到漂亮的姑娘就会搭汕。纯属是癫蛤蟆想吃天鹅肉。”

    走到厂门口:“阿姨就送你到这里了，听说你下个学期就高三了，要努力考个好点的大学哦。”

    我点点头:“谢谢阿姨，我一定会的。”

    我回去还是老孙儿子送的我。车上我故意的问:“哥，你觉得我小后妈漂亮吗?”“当然漂亮了，不过也傲气。”

    老孙儿子说:“以前一起工作的时候，我跟她讲话，她搭都不搭理。现在还好点了，看到我不会驱赶。”

    我心里笑道，你这种人就该享受这种待遇。

    家里，张雪艳在教小后妈打针织毛衣。老孙儿子就说:“嫂子，用得着自己费这功夫吗，你们家有的是钱，以后尽管买就是了。”

    “去你的。”

    小后妈爱答不理的说:“没事了，你就快回公司去吧，比等到沈总要车的时候，找不到你人。”

    “好嘲，我这就滚。”

    老孙儿子陪着笑脸退了出去。

    跟以前的他大不一样了。我在回房间里走的同时喊道:“艳姨，你上来一下，我有事跟你说。”

    “等一会儿吧，我先教会雅丽织毛衣了。”

    张雪艳头也不抬的答道。

    我站在楼梯的护栏上看着她们，小后妈也抬头看着我，笑盈盈的。我总觉得她的笑容不怀好意。

    张雪艳上楼以后，站在我房间门口说:“你叫我上来想说什么啊。”

    “你进屋来说啊。”

    我起身去拉她。

    张雪艳挣扎了一下，神色颇为紧张的回头望望楼梯:“你又想做什么啊，等下你小妈再看见了，你让我怎么在这里呆嘛。”

    我才不管这些，把她拽进屋以后，反锁了房门。张雪艳跑上来想要打开门。我解释说:“艳姨，我是有事想要跟你说，不能让小后妈听见。”

    “我才不信你的话呢。”

    张雪艳带点小委屈的说:“你脑子里就想着那些事，我才不会上你的当了。”

    我见软的不行，就只要来硬的了。我将她抱起就丢到了床上。张雪艳吓的把身子缩成一团，刺耳的尖叫。搞的好像我真要把她怎么样似的。

    我退回到门口，背贴在门上，过了一会儿，她见我没动作，这才偷偷的看了我一眼。然后坐起来不好意思的说:“你怎么没有扑上来啊。”

    我本来都不想扑她了，但被她这句有意之言，挑逗起了兴致，当即如乌云压顶一样扑了上去。我真扑上去了，张雪艳反倒不尖叫了。

    她说:“我就知道你是不怀好意的，就知道欺负你艳姨。”

    我无赖的说:“是你自己要勾/引我的啊，我是真有事跟你说。”

    张雪艳在我身上掐了一下:“既然是有事要说，就赶快放开我吧。”

    我飞快的在她脸上亲了一口，张雪艳爬起来就追着我打。嬉闹一番后才安静下来。我把那个阿姨告诉我的事，全部告诉了她。

    张雪艳沉思了一会儿说:“事实如此又怎么样呢，她现在怀了你爸的孩子，这就比什么都重要了。你不要去揣测怀疑了，千万别为了这些不必要的事，而影响你们父子之间的亲情。我觉得你阿姨说的对啊，你也得注意和你小妈的相处方式。”

    我虽然心头有些不甘，但深知事已至此，自己是做不了任何改变的。我认同的点点头，笑着对她说:“无所谓了，反正以后我有你就够了“讨厌。”

    张雪艳娇慎:“我才不是你的呢，我永远都只是你的艳姨。”

    我使性子说:“那我这辈子都不娶了。”

    “你爱娶不娶吧。”

    张雪艳起身说:“我下去看看你小妈织的怎么样了。”

    我心里一阵酸楚。

    奔波了一天，到晚上的时候，我很早就睡了。

    夜间，被细微的声响吵醒。我凝神细听，很快就明白是怎么回事了。真是有能耐，都怀孕了，还忙着做那种事。不知道是因为她们声音太大，还是墙壁不隔音，声音越来越大。我都能听见养父让小后妈别叫那么大声。