    到了车站以后，我直接买了回小城的车票，因为我不知道除了回到熟悉的小城之外，我还能去到哪里。我担心他们找过来，就躲在角落，同时也关注着张雪艳，希望她能够追上来，和我一起走。

    到了时间，我坐上了回小城的汽车。心中担忧的事，没有发生，期待的人，也没有出现。

    回到小城，我才发现，我连原先住了十来年的小院都不敢回去了。我不确定他们会不会和警察一起追过来。这点常识我还是有的，这种事一旦报警，事情属实的话，不管受害方的态度怎么样，警察都会立案。我强迫她未遂，加上还差几个月才到十八岁，大抵能判上个两三年。伙我害怕去坐牢，我不是那种街道小混混，豪迈的来一句，多年以后，老子回来又是一条好汉。我知道，如果进去坐牢了，将对我以后的人生产生重大的不利影响。

    天很快就黑了，万般无奈之下，我只好去找李丽丽，好像现在就只有她会收留我了。

    我直冲冲的进了她的小店，也不顾里面还有几个年轻女孩在挑内衣。看见我进来，还把她们给吓了一跳，攒着小罩紧紧的护在胸口，那样子就好像我真是个强fan犯似的。我根本就不搭理她们，直接走进了后面的小屋。

    我听到李丽丽跟她们解释说:“没事，那是我弟弟。”

    等那几个女孩走了以后，李丽丽进来就坐在我身上，搂着我脖子亲了两口，开心的说:“小老公，这么守信用这么快就回来看我了。”

    我的情绪早就稳定下来了，所以她没能看出什么变化来。

    我拿开她手:“丽丽姐，你坐下吧，我有事跟你说。”

    “不嘛。”

    李丽丽扭了下腰肢:“我就要小老公抱着我，有事你就说啊。”

    我低下头，迟疑了一会儿把今天发生的事告诉了她。说完紧紧抱着她，把自己的委屈说出来了，心里好受了些，但还是忍不住啪啪的流眼泪。

    李丽丽也跟着有些难过的说:“你怎么就这么没用啊，别人给你下套，难道你一点都感觉不出来吗?你想女人了，就不知道回来找我吗。那次我又不是没有看见你的那个小妈，也没有多漂亮啊。”

    因为哭的时候，一说话就能听出来，我抹了眼泪才说:“现在说什么都没用了，反正是我的错。万一躲不过的话，我就只能去做几年大牢了。”

    “我不许你瞎说。”

    李丽丽安抚我说:“不会有事的，你不是还没有把她那什么吗，而且是她主动勾引你的啊。

    现在不就是回不去那个家了吗，这有什么呢，以后你跟我和依依生活好了。

    我摇摇头:“那怎么行，我一个男人，怎么能靠女人养着呢。既然书不能读了，我就自己去找工作打工好了。”

    “怎么可以不读书呢。”

    李丽丽说:“你还是回学校继续去念书吧，我供你念大学。别看我这个店很小，生意一直都很好的，就这大半年的时间，我都差不多存了三万块钱了。供你念大学完全没问题。”

    我坚持说:“我不能接受被女人养着。”

    李丽丽扬起身，靠在我肩头:“现在我养你，等你大学毕业了，挣大钱了，你就养我啊。其实我也知道你以后是绝对不会娶我做老婆的。只要你以后还要我，愿意照顾我，我可以一直给你做小老婆啊。”

    我笑说:“丽丽姐，你真能受委屈。”

    李丽丽的声音变小了一些:“我不怕受委屈，只要我女儿不受委屈就行了。如果不是因为她的话，也许我早就再婚了吧。

    我们又聊了一会儿，在她的提议下，提前关了门。我们坐车出租车，绕道经过我曾经住过的小院时，我把早己准备好的纸条拿给她，她按照我事先和她说好的，去小院里找徐小虎，顺便打探一下老房子里的悟况。

    不多久，李丽丽就回来了，而且身后还跟着徐小虎。李丽丽坐进了副驾驶，徐小虎打开车门，探头进来，笑哈哈的说:“沈宁，怎么不进院子啊，快下来啊?”我知道他一定是连纸条都没看，从李丽丽那里一得知我回来了，就赶来相见了。

    我说:“这里不方便说，我们找个地方慢慢说吧司机去廊桥那边。”

    徐小虎是个比较会来事的人，便没有追问。一路上都在和司机吹牛。两个人聊时局政治，社会现象，聊的眉飞色舞，如同相交已久的朋友。!到了李丽丽家，她给我们倒了水。就去厨房做饭了。我关上门又把今天发生的事跟他详细的说了一遍。徐小虎听了，恨的咬牙切齿。他十分冷静的是让我先躲起来，这几天养父那边肯定会回来人的，他在家里给我盯着，如果真要进去坐牢，他就给我报告消息，让我逃到西藏去躲几年，那个时候，西藏是我们心中遥不可及的地方。

    说完了那件难搞的事，徐小虎就把话题放到了李丽丽身上，他悄声的问:“喂，她是你什么啊?”我知道他己经猜到了我和李丽丽的关系，就如实相告了。徐小虎往厨房瞧了一眼，点点头说:“蛮不错的啊，长的高挑，就是太白了，看上去有点弱不禁风的样子。”

    我不屑的说:“你没文化就别乱说，那叫清纯素雅。”

    徐小虎偷笑，突然脸色一变，低落的说:“我和我那个姐姐闹崩了，她除了我，还有别的男人勾搭。第一次被我发现后，我要和她分手，她不肯答应，跟我保证以后再也不会其他男人联系了，保证心中就只有我一个人。可没几天，又让我撞到她和其他男人在一起，我什么都没有说，现在己经不跟她联系了.我劝慰说:“这种浪货，不要也罢，反正上你们家玩的女人也多，你再勾搭一个得了。”

    “我也是这么想的。”

    徐小虎点点头说:“对了，悦姨来家里打牌，念道你好多次呢。我早就看出来了，她看不上我，但是喜欢你。你什么时候去把她睡了算了。反正肥水没流外人田。”

    我喝了口茶，摇摇头说:“算了吧，我现在自身都难保，更别提去勾搭女人的事了。”

    徐小虎扑味一笑，拍拍我肩膀说:“你就放心好了，绝对不会有事的。实在回不去那个家，你就在这个姐姐屋里住好了。”

    我苦笑不答。

    在李丽丽家吃了晚饭，我就送徐小虎坐车回去了。我们约定好，这几天我就在李丽丽家呆着，那边一有风吹草动穿回小城，他就给我传消息。

    李丽丽洗完澡，穿着一套露着雪腻香肩的黑色细网格连体丝袜，一只手搭在门框上，脚上踩着银色高跟鞋，魅惑的冲我眨眨眼睛:“小老公，今晚想要我吗?”我上下的打量她，香部那一块是漏在外面的，让她穿上了一条丁字小内藏住隐秘风光。她的这一身装扮，让情绪低落的我，心情好了些许。裤档里那个惹是生非的家伙，扛不住的有了反应。我走过去，将她抱出来，轻轻放在床上。我跟着她一起倒下去，就要落下吻的片刻，李丽丽白葱般的的手指挡在了红唇之上。

    我不解的问:“怎么了?”李丽丽浅笑:“你9?了一天，失去洗澡奸不奸。我在庆上等着你。”

    我猴急的说:“先亲一下好不好。”

    李丽丽笑着轻晃脑袋。我洗澡的时候，她在外面说:“你有没有把我们的关系告诉你那个朋友啊?”“没有啊，怎么会呢。”

    我撒谎说。没必要告诉她实话，那样的话，她肯定会跟我争辩一番的。

    我洗完出来的时候了，李丽丽竟然装睡。我关了灯，背着她而眠。过了一会儿，李丽丽用手指戳我后背说:“小老公。”

    我暗笑不答。她的手从后面像蛇一样的梭过来，伸进我裤权里，忽然惊叫一声:“啊呀，难怪不碰我了，原来是不行了啊。’我憋着笑，惋叹:“你以后就接着守活寡吧。”

    “不要，人家才不要呢。”

    李丽丽爬起身来，打开了灯。扒掉我的裤权，褪掉自己的小内，就坐在了我腰腿之间。她用花瓣里分泌出来的雨露，诱惑着那贪吃却懒得不愿抬头的懒虫。不到一分钟，那懒虫就臣服了。乖乖的寻着花瓣里面去采蜜了。

    李丽丽在上面，我抓着她的那一对小巧玲珑，并把小樱桃从网格里面拨了出来。

    “小老公，我不行了。”

    李丽丽突然倒下来趴在我身上，一动不动，喘息浓重。我抱着她的背，‘漫慢起身，将她翻倒后，抄起她的一双修长美腿，一边打量着精彩的战争场面，一边奋力战斗。

    风雨过后，我们搂在一起，李丽丽说:“从今天开始，你每晚都要和我做两次以上，我要把你的精力经榨干，让你没有精神出去勾搭别的女人，这样的话，你就不会犯错了。”

    我笑说:“这是你为了满足自己的欲望，找的借口吧。”

    “才不是。”