    “我们的关系……我和你就是阿姨和侄子的关系啊。”

    张雪艳还是拿老套路回避。

    我手上加了把劲，捏揉着她的饱满大球:“有我们这样的阿姨和侄子吗。你自己答应了的，你现在还算是我的女朋友。”

    “坏蛋，强迫阿姨做你的女朋友。”

    张雪艳佯作气愤的说:“等我们的关系被别人发觉了，你会为自己现在的行为感到后悔的。”

    “才不，一辈子都不会后悔。”

    我坚决的说。

    张雪艳虽然拒绝交流我提出的问题，但她已经从侧面承认了，守着活寡的她和其他女人是一样的，她也有生理需求。也许她渐渐的容忍我和她同榻而眠，还有在我亲抚她身体某些部位的时候，她的反应，都印证了我的猜想，同时也解答了我一直以来的那些疑惑。

    我对自己和张雪艳的感情，越来越有信心了。

    转眼我们己在养父家这边呆了一个星期。他因为公司的事，不得不把回家的时间推迟了几天。

    本来都准备好走了，一个呼机，让我们只好提着东西重新回到小区。送我们去车站的是老孙儿子和一个员工。我们等车的时候老孙儿子以自己有事为由，先行离开了。那个员工在得到养父的传呼后，要打车送我们回家，被我给谢绝了。毕竟我知道怎么走，不需要麻烦他了。

    打发走了那个员工，我和张雪艳自己站在边路等车。

    张雪艳说:“其实我们还是可以先回去啊，他们多晚回去也一样嘛。”

    我说:“我爸让我们还留下住几天就住几天吧。回去了还没有这边好玩呢。”

    张雪艳没有接话，直到上了出租车，她小声的跟我说:“我觉得还是先回家去好，在这边，我从来都没有休息好过。”

    我故意的怂恿说:“要不我们等下到家了，你去跟小妈聊聊。让她别天天晚上的折腾了。告诉她这样做的话，对肚子里的孩子会不好的。”

    “才不要呢。”

    张雪艳面有hR色:“这种事我才不会去说呢。让他们知道了，我们每晚都听见他们在做那种事，他们得多尴尬啊。其实怀孕两个月还做那种事也没什么的。孩子四个月以后就千万不能做了，容易对孩子有不好的影响。”

    我问道:“那他们天天这么做，就不会再怀孕吗?要是这个生出来了，另一个还怀在肚子里怎么办?相差几个月的婴儿，算不算双胞胎。”

    张雪艳捂嘴笑:“你笨不笨啊。哪里会有那种事。我以前送给你的那本《青春期生理课》的书你到底有没有看完啊。”

    我摇摇头:“没看完，我就看了一下写男孩晚上做春梦的那篇。”

    “笨蛋。张雪艳说:“只要怀孕了，再做那种事的话，就不会再怀孕了。

    我追问:“那是为什么啊，我要知道原因。”

    张雪艳有些无奈的看着我:“女人要怀孕呢，就得有卵子排出，但是一旦怀孕了，就不会排卵了。你们的小蝌蚪没有机会邂逅卵子，怎么可能让再怀孕嘛。”

    我看着张雪艳:“艳姨，你真适合去教初中的生物课。”

    张雪艳却一本正经的说:“本来我是有机会做老师的啊，但是那时候更想做护士，所以就去读了卫校。”

    “到了，打表六块钱。”

    司机刹住了车。

    我付了钱，和她一起进小区。看见养父的车停在路边。

    张雪艳惊讶的问:“你爸今天怎么这么早就回来了啊。”

    我望望自己的阳台，摇摇头:“不是我爸回来了，而是老孙儿子去了家里。”

    张雪艳浅笑:“那也没事啦，等下他就会被你小妈给赶出来了。”

    我提醒说:“我看今天是没有赶他出门吧，他送我们去车站后，都离开两三个小时后了，现在还在我们家里，你不觉得这里面有蹊跷吗?”张雪艳惜然的看着我，其实我心里也犯糊涂。没有抓到过证据，我可不敢说小后妈和老孙儿子之间有着什么勾搭。而且小后妈也不可能和他有什么勾搭。这从她每晚都要和养父折腾到半夜，就能佐证。她心里要有别的男人，才不会那么卖劲的让养父占有她的身子呢。更何况我们家有钱，她不会做那么傻的事，去断送自己的富太生活。

    我虽然在理论分析上得到了这样的结论，但心里的疑虑还是没有打消，其实这是我的心理想法再作祟，我和小后妈表面上和气，但彼此都明白，我们是面和心不合。可能我们都希望彼此能出一点事，让被另一个人赶出家门去。到了门口，张雪艳正要敲门，我拉住她手，晃了晃手里的钥匙。

    “你的钥匙没有还给你爸吗?”张雪艳惊讶的问。

    我点点头，把钥匙插进了锁孔里:“这里也是我的家啊，保留一把钥匙没有问题吧。”

    其实我离开的时候要把钥匙交还给养父的，但给搞忘记了，半路上想起来又来不及还回去了。打算等养父回小城后，再交还给他。

    我轻轻的拧开锁，里面安静的很，一个人都没有。也正是这种安静，反而让我感到了不安。难不成我的多疑还成真?进了屋，我打手势让张雪艳不要讲话。她却还是说:“你又在胡思乱想了对不对。你绝对抓不到什么的。”

    我不搭理她，径直上了楼。走到养父他们房门前，听见里面传出争吵声。说的西城方言。我还有点听不大明白。

    只要里面没有传出哼哼卿卿的声音，我就用不着冲进去了。我都做好了在外面耐心等待的准备。没两分钟房门被拉开。老孙儿子从里面冲了出来，因为太突然，还把我吓了一大跳。他也吓了一跳。

    老孙儿子很气恼的样子，手里拿着一把钱。他惊愕的说:“你怎么回来了?”小后妈在后面推了他一把，他一个M-越。她一扭头也看见了我。立马有些尴尬的站住抚了下自己的头发。颇有些不自在的看着我。

    我大抵明白了是什么意思，上去就攒着老孙儿子的衣领说:“你抢我小妈的钱。”

    老孙儿子露出以往的痞子德行，指着我鼻子说:“你快给我放开，不然我可动手了啊。”

    我毫不让步的说:“你可要知道自己的身份，你现在是在给我们家做事。你动我，我爸就不会动你吗?”老孙儿子脸色缓和了许多:“这钱是你小妈以前借我的，一直不还。我这才找她要的。”

    我扭头看着小妈:“他说的是真的?”小后妈点点头，一副楚楚可怜的样子:“我还没跟你爸在一起的时候，生病找他借了些钱的。你让他走吧，我不想在我们家里看到他。”

    我放开老孙儿子:“你赶紧给我滚，不然我也得让我爸把你给开除了。”

    老孙儿子把钱装进裤袋，不以为然的下了楼。他一离开，小后妈就扑上来投进我怀里，呜呜的哭。我推她，她也不让。不过她那很饱满的一对大球，压在胸膛上倒是让我很好受。

    “怎么了，我刚才看见他气冲冲的离开了。”

    张雪艳的声音从楼梯口传过来。

    我赶紧推开小后妈。张雪艳走进了，她只是摇摇头。然后对我说:“沈宁，我有些话想私下跟你说，可以吗?”我看一眼张雪艳，她却会错了意。主动的说:“那你们聊吧，我先回屋去了。”

    小后妈拉我进她的大房间，我不肯去，她就要跟我去我的房间。

    落座后，我说:“小妈，有事你就说吧。”

    小后妈抬起头，双目含泪的说:“小妈求你，不要把刚才的事告诉你爸好吗?”我不同意的说:“那怎么行，他这种人应该开除掉。”

    小后妈就呜呜的哭了起来。我可惹不起她。急忙答应不告状了。她这才打住眼泪说:是我和你爸在一起了，你都喊我小妈了，我拿你当自己的孩子看待。有些话我决定告诉你。

    “虽然你不是我亲生的，但我点点头，等着她说。

    小后妈迟疑了一下开始跟我讲述一些她以前的事。小后妈是去年到养父公司做文员的。她一直暗恋养父。但是从来都不敢表流出来，而且那时候她想见到养父，也不是一件很容易的事。公司里有不少男孩追求她，都被她给拒绝了。

    我疑惑的问:“我爸比你大了这么多，你为什么会喜欢他啊?”小后妈接着说:“我是单亲家庭的孩子，我父亲走的很早。见到你爸的时候，我就觉得他就像个大哥哥，特别的亲切。只要一见到他，我就会心跳加速，六神无主。刚开始我并不敢承认，自己是喜欢上你爸了。但是随着你爸住进了厂里，我只要见不到他就跟丢了魂似的。看到他的那个助理跟他走的那么近，我心里就特别的难受，经常一个人躲起来哭。这个时候才意识到，我是爱上他了。但是我不敢跟他说……”

    我推测的说:“那是不是之后他带你出去陪合作商喝酒，醉了之后你们就那样了，不会是你主动的吧?”小后妈低头不语。我理解的说:“既然你不想说那就算了。”