    劳动局的工作人员，一听说不但不给工资，还用“童工”拿上包就让我带他们去公司。其实这点我看的十分清楚，他们倒不是出于积极的为我帮忙。而是那个时期，查“童工”查的严厉。他们这一去，就是一笔可观的收益。

    我们进去的时候，那两个保安又上来拦我，我拉着劳动局工作人员的衣服，他们两个就悻悻的退开了。

    电梯里，工作人员鼓励我说:“小伙子，你不要害怕。有我们给你做主。”

    “谢谢叔叔。”

    我装着人前乖。

    走进公司，自然是接受所有人惊异的目光。经理和前台女孩，都上来迎接他们。

    工作人员一本正经的说:“我们得到举报，你们公司涉嫌侵夺员工工资和启用童工。请你们老板出来接受下调查.经理作为为难状:“我们老总不在啊，下午出去了。”

    我冷冷的说:“去办公室看看，不就知道在不在了吗?”经理冲我使眼色，我根本不搭理，他玩圆润，我现在只能玩狰狞，不然就没活路。他们也不便阻拦，我领着工作人员进了办公室。

    “啊哟，这是什么风啊，把两位的大家给请来了，快请坐。”

    老总笑脸相应，就好像和工作人员已经是故交老友了。

    工作人员来找他要钱的，自然不跟他客气，直接说明了来意。

    听工作人员说完了，老总哈哈大笑，连连摆手说:“你们误会了，我不是不付他工作，而是说过几天让他来拿，哪想到这小伙子心急，把你们的大驾都给请来了。误会，实在是一场误会。”

    工作人员看着我，我反驳说:“他在说谎演戏。”

    工作人员点点头，对他说:“早晚都是要跟这个小伙子的，他自己被开除了工作，没有钱的话在外面怎么生活呢，我看还是今天就给他结了吧。

    老总连忙点头，吩咐经理说:“老陈，快带小伙子去领工资。”

    经理拿着老总批的条子，带我到财务室直接领到了五百八十块钱。拿了钱出来，经理说:“你小子，倒真是能耐。我看你将来会有出息。”

    我开始对他的圆滑看不起眼了，我挪榆的说:“年轻的时候都没个劲头，只怕这辈子就那样了。”

    经理没听懂我话里的所参杂的含义，笑说:“就是嘛。”

    我没有再进办公室，经理进去出来反复好几次。我看见他又去财务室领了钱。劳动局工作人员出来的时候，老总和经理一直送到大门口。面对宴请，他们坚辞拒绝。

    下了楼，我再三向他们表示感谢。他们却只是淡淡的点头。让人家给我帮了这么大忙，我总觉得有些过意不去，请他们吃饭吧，我请不起。买包烟吧，便宜的他们看不上，好的我舍不得。思来想去。我逞逞嘴上功夫得了。我说:两位大哥，你们为我们这些普通工人排忧解难，为人民服务，简直就是当代的活雷锋。二位将来一定能够凭借自己的能力以及在人民群众中的广泛影响，在仕途上步步高升，直达云天。”

    两人哈哈大笑，一个拍着我肩说:“这小子，倒是会说话的。行了，拿到了钱，赶快回家去吧，参加高考尽量考个好点的大学。祝愿你将来也走上仕途。

    我点头谢过，和他们在路口分别了。

    我站在路口，左右顾盼，陡然之间心生迷茫。街道上人来往人，无不是衣裳华丽，背后的酸甜苦辣是怎么样的，又有谁知道呢?公交车到了以后，我坐上车打算去药房找张雪艳。

    我走进去的时候，张雪艳正在和两个店员聊天。一个店员先发现了我，走过来说:“先生，你要买什么?”我摆手:“我找张雪艳。”

    张雪艳转过头，看着我浅笑。我走过去以后，那两个店员就走了。

    “你怎么来了，提前了一个多小时呢，提前下班吗?”张雪艳问。

    我点点头:“是啊，过来等你下班的。”

    张雪艳说:“那你跟我到楼上去坐一会儿吧，等下下班了，我们一起回去。”

    我拒绝说:“你先工作吧，我想出去逛逛，一个小时之后我再回来。”

    张雪艳送我到门口，打开钱包说:“我给你点钱吧。”

    我摇摇头，一声不吭的走了。我打算乘这点时间出去找找工作。我不想让张雪艳知道我被开除了。原本想着要不到工资的话，就只好去找姐夫帮忙，现在钱要到了，就没那必要了。而且我也不想过多的再去麻烦他和表姐。

    我拿着一瓶矿泉水，沿街寻找，一看到招聘广告，就凑上去细瞧打听。但最终还是无效收工。回到药房，发现姐夫的车停在外面。我撒腿就横冲马路。走到药房门口，就看见张雪艳和姐夫一块出来了。因为穿着高跟鞋，张雪艳要比姐夫高了不少。就算她不穿高跟鞋，也必姐夫略微显高。

    “叔叔。”

    我上去喊道。

    姐夫点点头，脸色有了变化:“你们老总给我打电话了，说是你在公司不听话，事惜也办不好。把你开除了?”“开除了。”

    我点点头，然后一五一十的把事情的前因后果说了一遍。

    姐夫边听边点头:“你真是个小孩子，做事太冲动了。你们老总本来就是个脾气大的人，再加上家里闹矛盾，遇到这个时候你就要退步啊，怎么还往上冲，这不是自己找枪中吗?而且有事你应该给我打电话的，我可以去跟他讲嘛。你这样一闹，工作丢了，害的我也把兄弟得罪了。以后我还怎么敢给你介绍工作啊。”

    我听着他的话，越来越不对劲。不由得心想，好在没有找他帮忙。我还以为他知道后会安抚我，谁想是一顿臭骂。我觉得还是自己太幼稚了。我和他毕竟没有直接的关系和交情。而他和老总称兄道弟，出了事，肯定不会站在我这儿一边的。

    人一辈子，真正靠得住的只有自己。

    姐夫训完了话，我说:“叔叔，麻烦你了，都是我的错。以后我会自己处理好工作问题的。”

    “呵。”

    姐夫冷笑:“又说小孩子话了，你上哪去找工作啊?一点事闹不好，就去叫劳动局的人，还有老板敢用你?”我瞥过脸，逞能的说:“我再差劲，也是个男人，饿不死自己的。”

    “沈宁。”

    张雪艳坐过来，拉我手臂，示意我不要用这种语气跟姐夫讲话。

    我压着心里的恼怒，对姐夫说:“叔叔，以后我不会再去麻烦你了。谢谢你收留过我和雪艳。”

    说着，我牵着张雪艳的说:“我们回家去吧。”

    “姐夫，我们先走了哦。”

    张雪艳回过头冲他挥手。

    “我送你们吧。”

    姐夫喊道。

    “不用了，我们坐公交车回去。”

    张雪艳回答说。

    张雪艳回头训我说:“你脾气干嘛那么大啊，都被辞退了，也不告诉我。我又不会怪你的。”

    我说:“我只是不想让你担心我，没有别的。放心吧，明天我就能再找到工作的。”

    “不怕的。”

    张雪艳说:“我一个月两千的工资，加上提成奖金什么的，能拿两千好几呢，就算你暂时不工作，我们省一点也够生活了。”

    “那怎么行，我是男人，我应该照顾你的。”

    我心里感到愧疚。

    张雪艳说:“我说的只是暂时嘛。以后你养我的时间多着呢。”

    我们站在公交站台，还没等来公交车，姐夫的车己经停在面前了。我牵着张雪艳又走。姐夫可能也觉得没意思了，就没再追上来。

    张雪艳带着责怪的说:“你这样使脾气，我们把表姐和姐夫都要得罪了。人家背后肯定会骂我们忘恩负义的。”

    我还在气头上，拿出难听话说:“这有什么啊，这个社会，不是别人辜负你，就是你辜负别人，没有那么多中间选项的。”

    “哟。”

    张雪艳笑了:“才出来几天啊，感悟就这么深了。”

    我说:“我早熟。”

    我们一起去了菜市场，然后才回家，顺便在路上买了一个电风扇，我付的钱。

    我拎着所有的东西，张雪艳挽着我。她说:“沈宁，要不这样吧，我们去贷款，供你把大学念完了。你现在这样出来都不好找工作的，就算找到了，都是待遇很差的工作。你念完大学就完全不一样了。”

    “可是那要很多钱的。”

    我没有往那方面想过。

    张雪艳说:“没事啊，等你大学毕业了，挣的钱都了，我们俩一起还嘛。本金加利息三年的话，五万够不够?”“差不多.”对于贷款这事，我毫无概念。

    她默默的想了一会儿，又说:“那我们就去贷款吧，我想你还是念完大学好一些。”

    我知道，我上了大学以后，她将承担的东西会太多，不但要照顾自己，还要管我的生活费，最主要的是总有一笔固定的钱得送进监狱。我舍不得她那样累。不能照顾她，我已经很自责了，难道我还要连累她吗?我以坚辞的口吻说:“我不想上大学，以后都不要说这个事了。成功人士不都是大学毕业的。我相信通过我自己的努力，将来一定会有成就的。”