    我点点头，胖子见我突然翻了脸，吓的一边求饶一边挪动着墙角退。

    我上去抓住他，将绳子害开了：“你走吧，不要在这里出现了。”

    “谢谢，谢谢兄弟的不阎之恩。”

    胖子连滚带爬的往外跑。

    蒋静追了两步，估计是怕自己对付不了他，回过头来对我一顿打骂。她喊着：“你为什么不让我把他送公安局，为什么不让我把他给阉了。你混蛋，你是不是不爱我，你是不是不爱我……”

    我捉住她手，解释说：“人家也是有苦衷的，你这么有钱，偷几件衣服算什么呢。再说了，以后他也不敢来了。得饶人处且饶人吧。”

    蒋静气呼呼的说：“你怎么知道他以后就不会来了啊。他要再来，不偷衣服了，偷我人了。你让我怎么办，你说话啊？”

    我保证的说：“你就放心吧，你都瞧见他吓成什么样子了。哪还敢再来呀。他要真敢再来，我一定捉住了，让你把他阉了。”

    蒋静这才转嗔为喜：“这可是你说的哦，人家现在是你的人了，你一定要好好的保护我。”

    “你就放心吧，我绝对不会让我老婆手委屈的。”

    我搂着她，放昏在了床上。

    蒋静含情脉脉的看着我：“老公，我想起……”

    我故意的问：“你想要什么呀？”

    “就是想要嘛，你知道的。”

    蒋静撒娇的拖着字音。

    我埋头下去，她却将脸撇开了：“门还没关呢？”

    她要不提醒，我还真忘了。亲了她一口后，起身出去关门了。

    我本以为，饶过了胖子这一次，就算没有真的让他害怕，也应该感激我放过了他。必然是不会再来了的。但我失算了，后来发生的事，证明了有时候善良换来的是更阴险恶毒的报复。

    张雪艳依然还在上夜班，她生日快到了，我筹划着给她买点什么生日礼物才好。

    就是这事，我和徐小虎商量过，他让我去买一套衣服，我装穷说买不起，他就让我去买地摊货，不会超出十块钱。我自己思忖了一阵，还是决定买一件衣服给她，毕竟都给李丽丽买了一件那么贵的，不给她买的话，会显得我很偏心，而且我自己心里也会过意不去。

    比起给张雪艳过生日的事，班里的事更让徐小虎犯愁。在我自己都不大知情的状况下，他很严肃我的告诉，班上现在已经分成了两派，尤其是班干部分成了两派。

    我惊愕的说：“不会吧，会有这么严重？”

    徐小虎严肃依旧：“我可是通过事实说话的，现在有支持我们的一派，还有支持原班干部的一派，他们的首要人物就是现在的团支书。支持我们的那一派多半都是有交情的，再一个就是那些调皮捣蛋，成绩不好的。支持他们的人就是那些成绩好的了，以及那些被他们蒙蔽不明真相的同学。就目前的局势而言，他们要略占上风。”

    我反驳说：“不可能，选班长我可是得了六十四票，那是压侄性的胜利。”

    徐小虎着急的说：“怎么这么点问题你都想不明白呢。当时你票数高，是因为你在野炊那次，帮大家解决了问题。他们还你一个人情，再一个我们当时竞选活动做的好嘛，很多同学肯定就会支持我们了。这段时间你的表现平平，另一派又大搞拉拢，诬蔑的把戏，很大一部分同学已经被他们争取过去了。”

    我刹住单车：“那依你看，我们下一步该怎么办呢？”

    徐小虎一本正经的说：“这些我都已经为你策戈好了。马上不就是五四青年节了吗，学校会举办一个大型晚会的，咱们班得在这次晚会上做好一个节目，争取拿到名次。”

    我打断他说：“你找错人了吧，文艺活动都是夏晴在管。”

    徐小虎点点头：“没错啊。但你是班长啊，你不可能不过问吧。今天你去学校了，就找夏晴谈谈话，跟她和好。这次的文艺晚会，就由你们两个一起办好节目。节目得奖以后，我们这一派在班上的支持率一定会很快上升的，五四之后，我们再搞一个夏令营，夏令营成功了之后，你在班长地位就永不会动摇了。”

    我听他说的头头是道，不禁大喜：“小虎，你的意见不错，我采纳了。”

    徐小虎又说：“这还没完呢，为了凝聚咱们这一派，和另一派戈清关系，我们必须对班干部做出调整。”

    我扭头看着他：“你疯了吧，我们哪来这么大的权利。”

    徐小虎笑的那般轻松自在：“你知道中央的常委制度吗。”

    我听完了，不确定的反问：“你是说我们也搞一个班委常委？”

    徐小虎猛的点头，哈哈大笑：“宁哥，我就是这个意思。进常委的全部是我们的人，咱们把班上的管理权都捞在手里。让那些反派的班干部空有其名，毫无实权。”

    我说：“那你都知道有哪些班干部是咱们一派的？”

    徐小虎跳下自行车，从书包里掏出一张白纸：“名单我都写在上面了，到时候就照着这个点人。”

    我犹有疑虑：“班主任那儿通得过吗？”

    “你就放心好了。”

    徐小虎信心十足的说：“到时候班主任问起，我去跟她说。”

    我睨着他说：“小虎，照这个样子下去。我这班长会成为一个傀儡呀。”

    徐小虎不解的我看着我，我说：“有一天我肯定会被你给架空的。”

    “不会，我保证不会。”

    徐小虎起誓的说。

    我和夏晴已经有好长一段时间没有讲过话了，我几次想跟她讲话，都没好意思开口，自尊心一直在作祟。

    我喝了口水，做了点准备，很自然的碰一下她的手肘：“文艺委员。”

    “夏晴扭头看我：“你是在叫我吗？”

    我点点头：“我和你聊聊五四晚会准备节目的事。”

    夏晴颔首，从课桌里拿出一个作业本，翻开后放到我面前：“我都已经想好了，全写在上面，班长大人你审阅吧。”

    我随便看了一下，就赞美的说：“这个节目策戈做的太好了，你好好走，我完全支持。”

    “谢谢。”

    夏晴笑的很甜美。

    我乘机说出了那句求和的话：“夏晴，我们以后还是朋友吗？”

    夏晴愣了一下，随即点点头：“是呀，只要你拿我当朋友，我愿意跟你做一辈子的朋友。”

    “一辈子。”

    我朝她伸出了小拇指。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    转眼就就是星期五了，这也是每周召开班干部开总结会的日子。按例，放学以后，所有班干部留了下来。

    我们先就班上这一周来发生的各种事情进行了交谈，之后我才把选举班委常委的事说了。

    “什么班委常委？”

    团支书挺来火的说：“从来就没听说过，我们团里都没选举过团委常委呢。”

    徐小虎说：“团里也可以选嘛，班委是不会干涉的。”

    团支书说：“那我可真就要选了哦？”

    我表达支持说：“你是团支书有权利决定团委是否要设立常委，我不是团员，绝对不干涉，如果我是的话，也一定支持你的工作。”

    团支书这才消了火，表示同意我们选举班委常委。其他人表示没有意见后，我站起身说：“班委常委选举这一块呢，我们遵行民，主集中制的原则，经过调查常委名单已经出来了。下面我公布一下选举结果……””团支书再次站起身：“班长，你搞错了没有啊，你这还没选举呢，名单是怎么调查出来的呀。”

    我回应说：“我们是有自己选举的方式的，你们团委选举我们也不干预，选举方式我们也不会质疑。作为班上的团政两大系统，我们要相互的支持，相互理解嘛。”

    团支书点点头，再次坐下了，脸上的表情却有些迷茫。

    我看了一遍所有人，郑重的说：“下面公布二年级四班班委常委选举结果：常委共有五人，分别是：班长沈宁，文艺委员夏晴，生活委员徐小虎，语文课代表周小曼，英语课第三小组组长马阳。”

    徐小虎举手说：“班长我有意见，马阳他……”

    我挥手打断他：“我公布名单之前，大家都是同意了的，现在不允许有不同意见出现。”

    “谢谢班长的栽培和信任。”

    马阳激动的站起来，朝我鞠了个躬，又对大家鞠了躬。一看就和徐小虎一样，是个当官的好材料。

    我点点头：“以后你就是班委常委了，进入了班上事务的决策中心了，要更加的努力为同学们服务呀。”

    “我一定不负众望。”

    马阳积极表态说。

    一个同学有些不甘心的说：“班长，我可是一直支持你的，我觉得以我的能力和在同学中的声望，是完全有资格进入班委常委的。”

    我走过去，抚着他肩头说：“你说的这些我都是知道的，但咱们常委不能都是委员对不对，课代表和小组长，也都应该占有一个名额吧。如果你自认为能力超过了小虎和夏晴，那么我就可以把他们当中的一个放下来，让你当选，你看这样好不好？”