    早晨，李丽丽出门的时候，走到床边，俯身给了我一个晨吻，她说:“小老公，早饭我都做好了，你起床后记得吃哦。今天下午我会早点回来，把依依接回家，晚上我们一起出去吃饭。

    我恩了一声，翻身继续睡。昨晚跟她做了四次，凌晨两点多才睡觉，早上根本就睁不开眼睛。

    我一直睡到上午十一点多才起床，是被饿醒的，我就着凉稀饭吃了一大碗。洗脸漱口后，发现在这里完全找不到事做，百无聊奈之下只好打开电视看。偶然的一瞥，我看见电视柜下面竟然有一包香烟。我心下感到不妙，难不成李丽丽背着我找了男人，当下火气冲上了脑门，这女人终究还是个姥子，有了那根是改不过来的。我怎么都没有想到自己会连接着两次受挫。

    我上去抓起拿包香烟就丢在了地上。冲出门去，我也不知道我还能去哪，但绝对不会在李丽丽家呆了，我容忍不了背叛。

    我走到巷口的时候，就撞上了李丽丽牵着女儿回来了。

    我瞥了她一眼，扭头就走。

    “小叔叔，小叔叔。”

    依依手舞足蹈的大声喊。

    我挺不忍心的回头看了小姑娘一眼，笑着点点头。李丽丽追上来，拉着我手臂说:“你干什么去啊?是不是昨天那个男孩来找过你了?”我怨恨的看着她，终究还是有一些感情的，便想搞清楚真相，我问道:“你屋里的香烟是怎么回事啊?”“烟头?”李丽丽有些惊愕，忽而低下头，手抄着长发说:“你就这么介意啊?”我火大的说:“什么叫我这么介意啊，我的女人跟别人在一起，你叫我不要介意?”李丽丽抬起头，用一种不理解而疑惑的眼神看着我:“你说什么啊，谁跟别人一起睡了?”我没想她刚承认，又否认。甩开她手说:“算我看错了人，以后我们不要来往了。”

    “沈宁，‘你瞎闹什么啊。”

    李丽丽又拉住我:“你至于吗，我不就是抽烟了吗，你不喜欢的话，我不抽就是了。”

    我被她搞的都糊涂了:“你给我说清楚一点好不好，到底怎么回事。”

    李丽丽一副楚楚可怜的模样:“还能怎么回事啊，我不就是抽烟了吗，你都说我在外面有男人了。”

    我晃过神，敢情是我冤枉她了。我为了自己的脸面，绷着脸说:“你说的都是真的?”“你说呢?”李丽丽反话:“我要是没有其它男人的话，我能把你留在家里吗，我要没有其它的男人，能一见到你就跟丢了魂儿似的吗?”“妈妈，你和小叔叔在说什么啊?”依依挠着小脑袋问。

    李丽丽抱起女儿:“没事，小叔叔疯了。妈妈带你回家换身衣服，下午一起出去玩。”

    “好啊。”

    依依乐的拍手，还朝我招招小手:“小叔叔，你快来啊?”我搞清楚了，原来是自己误会了她。心里挺过意不去的。跟在了她们后面。半路上依依朝我伸手说:“小叔叔，我要你抱我。”

    我快步上去，正要接过她，李丽丽躲开说:“都多大的姑娘了，还要别人抱，羞不羞啊。”

    依依不服气的说:“我才多大啊，你应该叫我小姑娘才对。”

    “行，小姑娘，我们家漂亮的小姑娘。”

    李丽丽逗着女儿。

    依依冲我眨眼睛，笑的很灿烂。上一次见面她留给我的印象就很深刻，明明是个小丫头，说话却跟大人似的。

    开门的时候，李丽丽就把依依放了下来。依依毫不含糊的就往我身上爬。我抱着她进了屋，她趴在我肩上小声的问:“小叔叔，你是不是在和我妈妈谈恋爱啊?你放心吧，我不会说出去的。只要你对我好，经常给我买吃的，还有衣服。我一定能让我妈妈嫁给你的。”

    我笑笑，不作回答，放下她说:“快去换衣服，小叔叔和妈妈带你出去玩。”

    依依甜甜一笑，跑进屋里去了。李丽丽很快被女儿赶出来，因为她说她自己能穿衣服，而且别人还不能看她换衣服。

    李丽丽瞧都不瞧我一眼，坐到沙发上，房间的紧闭的门。

    我坐过去，讨好的说:“丽丽姐，对不起，是我太敏感了。以后绝对不会了。这一次，你就原谅我吧。”

    李丽丽不答话，我只好又说:“真的对不起，我这两天脑子有些乱。你要知道，我是因为爱你，反应才会这么强烈的啊。”

    李丽丽转过脸，郁郁的看着我，突然露出了笑容，伸手拍打我说:“恨死你了都。下次再这样，我才不会原谅你呢。人家把什么都给了你，你还乱怀疑我。”

    见她不生气了，我如逢大赦。起身搂着她亲了一口。李丽丽急忙推开我:“别乱来，让依依看到了多不好啊。”

    依依换好衣服出来，就缠着要我抱她。正走着的时候，她突然说:“妈妈，你说我们这样像不像一家三口啊。”

    “别胡说。”

    李丽丽唬她说。

    依依根本不怕她，嘻嘻的笑。我们叫了车，打算先去公园转转，晚一点再去吃饭，吃晚饭再打算一起去逛逛夜市，或者是去看场电影。

    在一个拐角处，我看见徐小虎，他骑着我送给他的自行车，朝着我们的方向过来。我急忙叫司机停车。我打开车门就窜了出去，差点撞到路边的电杆上。

    徐小虎在我面前停住车，问道:“你们这是要去哪啊?”我摇摇头，着急的问:“是不是有情况啊?”徐小虎点头，抹了额头上的汗:“艳姨回来了。”

    “嘟嘟嘟……”

    司机探出头说:“快点啊，我等着是要加钱的。”

    我掏钱递给他:“不好意思，我们有急事，不坐车了。”

    接着我拉开后面的车门:“丽丽姐，先下来吧。”

    “真没见过你们这样的人，我白跑一趟了。”

    司机不满的嘀咕着。

    李丽丽牵着女儿站在我身后，依依突然闹着口渴，要买饮料喝。李丽丽让她等一会儿，她也想听听我那边的情况。但我不想让她听，就掏钱给依依，让她自己去买，依依一走，李丽丽就不放心了，赶紧跟了上去。

    徐小虎放好了自行车，我们躲到路边的屋檐下歇凉。我催促说:“赶快说说吧。”

    徐小虎告诉我，艳姨是一个人回来的。她猜到我肯定是回来了，而且回来了必定会找徐小虎，所以一进家门也去找了他。她说就她一个人回来了。

    我心里又开心又激动，张雪艳心里到底还是有我的。我说:“那你问没问，他们那边报警的事怎么样了?”徐小虎说:“艳姨没跟我说，就让你回家去，她会把什么都告诉你的。”

    我不由得心下生疑，虽说我不相信张雪艳会背离我，但是还是小心一点的好。我说:“小虎，这样，今天晚上你骑自行车把艳姨带到里边的巷口去，你昨天去过，还记得吧?”徐小虎点点头:“记得啊，还有别的事吗?”我想了想说:“你自己也要小心点，带艳姨过来的时候，多绕几个圈，千万别让人盯梢了。”

    “沈宁，我觉得你这样不应该。”

    徐小虎说:“艳姨那么喜欢你，关心你，现在在家里着急的跟什么似的，你不能怀疑她啊。”

    我打断他:“还是小心为妙吧，你说是不是?”他领首，舔了舔嘴唇:“大中午的，为你的事热死我了，快去买瓶饮料来。”

    我要了两瓶饮料，一掏钱发现只剩下两块了。老板看的一清二楚。我只得尴尬的说:“出门忘记带钱了，换两瓶矿泉水吧。”

    面对冰冻矿泉水，徐小虎果然皱眉说:“你就买这个给我喝啊?”我低声说:“没钱了，走的太急，忘记把钱拿上了。”

    徐小虎跨上自行车:“行了，我回去了。你们一家三口好好去玩吧。”

    送走他，李丽丽领着依依就回来了，她啤晚的瞧了眼我手里的矿泉水，递给我一瓶可乐:“小叔叔真小气，饮料都舍不得买了喝，本来这两瓶都是给我自己喝的，看你这么可怜，就送给你一瓶吧。”

    我笑笑，没有接。心想这孩子也太霸道了，我给钱让她去买的，回过头来倒成她请我喝了。

    李丽丽问:“怎么样了?”我摇摇头，朝一辆驶过来的出租车招手:“没事，晚上等我阿姨来了，才知道。”

    上了车，一只手牵着女儿，一只手牵着我的手。她安慰的说:“你不要太担心了，真要出了事，我给你请律师。就算真的要坐牢，你出来了，找不到媳妇，我就嫁给你。”