    张雪艳嘱咐说:“你一定要记住，千万不能为了片刻的快乐，而为以后的人生埋下痛楚。”

    我点头答允，张雪艳拉我手臂说:“我们睡吧，明天再呆一天就要回家了。”

    我搂着她，耳语:“雪艳，等我再长大一些，自己工作，你一定要嫁给我好吗?”“好啊。”

    她异常快捷的做出了回答。

    这反倒让我心里隐隐不安了。我们俩到底会有姻缘吗?还是有缘无分?如果此生我们都不能够在一起的话，我在感情上一定会留下终身的遗憾。

    在夏令营的最后一天，我们开了一个总结大会，还有一些同学们和夏令营教练自己编排的一些文艺节目。张雪艳被主持人点名后，在大家的起哄声里唱了一首歌，我以前听过她唱歌，声音甜美，宛如天籁，尤其是她演唱邓丽君的歌曲，仿如原唱。张雪艳在读卫校时，还去学过跳舞，那个时候的她，身材修长，但匈部小巧。后来胸/围逐渐变大，就从舞蹈队里出来了。对于学舞蹈的女孩来说，那个部位过大绝对一个大负担。

    大会的最后一个活动就是在一块很长的横幅上签名留念。

    下午是自由活动时间，睡过最后一晚以后，大家收拾了东西，列队离开。我放了两百块钱藏在被我损坏的床铺下面。他们收拾房间的时候会发现，为了那钱不被收拾房间的人贪污，特别写了纸条。如果我留下钱的话，回头他们发现床坏了，一定会找夏令营活动公司的索赔，而他们又会找我。我这样做了以后，兴许就省去了这些麻烦。两百块钱买一张那样的单人床绰绰有余了。

    回到家的感觉特别好，一切都是熟悉而亲近的。房子一个月不住，落了很多的尘埃。回家之后，我和张雪艳就展开了清理工作。

    傍晚我们一起出去买菜，顺道给养父打了一个电话，汇报我们去夏令营活动的经过。

    回到家，我问她说:“艳姨，现在你还是我女朋友吗?”张雪艳说:“夏令营已经结束了啊。”

    “那你的意思是说我们的那种关系也就随之解除了?”我忐忑不安的问。

    张雪艳走出来，看着我说:“当初我们约定好了的，我只能做一个月时间的女朋友。”

    我辩解说:“可是你答应了我，如果我们相处的很好的话，是可以继续维持男女朋友关系的。我觉得我们俩挺好的，为什么要解除啊。”

    张雪艳莞尔:“既然你都这么说了，那就再维持一段时间吧。”

    “真的吗?”我开心的问，心里却是半信半疑。

    老实讲，她心里到底是什么状态，我是搞不清楚的。我不知道她是不是在两头挣扎，经常犹豫。我也知道，我们之间的事，让她感到特别的为难。顾忌于这些问题的思考，我知道张雪艳对我所说的话，所答应的事，都是有变数的。也许明天我们就会真的在一起，也许明天我们就会分别。后来发生的事，证实了我的观察和猜测是对的。

    “真的。”

    张雪艳笑意盈盈，显得很轻松。

    我试探的伸出手:“那我可以抱抱你吗?”张雪艳走上来，轻轻的和我碰了一下，分开后说:“好啦，己经让你抱了。”

    “这样不算，我得再抱一下。”

    我说着就虎扑上去。

    “不给抱了。”

    张雪艳巧妙的躲开。

    我又朝沙发上扑去，这一次她无处可逃。虽然脸上露/出了笑颜，但她闭上了眼睛，似乎有些不情愿似的。

    我乘机在她的小翘/臀上拍了一下:“要敢不听男朋友话的话，就要打屁屁哦。"

    和张雪艳建立了那么一层不稳定不透明的恋情关系，让我喜悦不己。但还不至于负心的忘记李丽丽和蒋静，在农庄山下的集市上买刺绣品，就是为了送给她们俩的。

    按照以往的顺序，我肯定会先去看望李丽丽的，但因为蒋静为我打了孩子，这一次我决定先去看望她，她的身体肯定恢复的差不多了。

    张雪艳不用去上班了，我也不好太早出门。在院子里玩了一阵儿后，才籍着借口离开。

    蒋静家依然铁门紧闭，不过门前坐了一个老人。

    他把我上下的打量了一阵问道:“小伙子，你是不是姓沈啊。”

    我点点头:“大爷，你怎么知道啊?”他从木椅上起身，从口袋里掏出一个信封给我:“我是在那边小院看门的，蒋家的那个姑娘让我在这儿等着你的。她前天才走，你要是早一点回来，肯定还能见到她的。”

    我预感不妙，赶紧打开信封，里面是一封信和一张银行卡。

    “我的任务完成了，小伙子，你慢慢看吧，我得走了。”

    老头端着自己的椅子瞒珊而去。

    我也没心思顾忌他，打开信看了起来。

    “老公:你看到这封信的时候，我己经离开小城了。请原谅我的不辞而别。去了哪，我不能告诉你，但我们以后还会有机会见面的。我得郑重的跟你说一声对不起，我骗了你。肚子里的孩子我根本就没有打掉。一直都没有告诉过你，我高中的时候就谈恋爱了，我没有考上大学，他考上了，我供他读书，打算等他一毕业我们就结婚。可最终我等来的不是婚姻，而是背叛。他跟他的一个女同学跑了。都七年过去了，我们再也没见过面。那个时候我恨死他了。极端的认为天下所有的男人都是坏男人。后来我走出了情伤，又谈了一个男朋友，他跟我在一起不是因为我长的漂亮，而是因为我们家有钱。他要进我们家公司，我给他安排了，后来我才发现，其实他早就结婚了，还挪用了公司几十万的款项。这一次我没有心软，把他送进了监狱。

    两次情伤，让我彻底对男人和爱情失望了，开始放纵自己，游戏人生，后来又接触过几个男人吧，但我从心里就不拿他们当男朋友看到，更不可能付出真感情了，在一起仅仅是各取所需而己了。最初我把自己给你，也不过是这个心态。

    你知道吗，结果你让我失望了。你还保留着年少的单纯和天真。有时候我会觉得自己对不起你，你还只是一个高中生，我却玩弄的你的感情，你呢，经不起诱/惑，迷恋着我的身体。其实你也是一个小坏蛋了，但是坏的可爱。

    最初我跟你说的那些甜言蜜语当然都是骗你的。但后来的相处中，你让我又相信曾经排斥和痛恨的东西了。尤其是我们一起对付那个偷衣贼的时候，还有我给你银行卡，你掉头就走的率真。当有一天我醒来，猛然发现自己竟然爱上你这个臭小子了。那天早上我哭了。我恨自己生的早了，也恨你出生的晚了，年龄就成了我们在一起的第一道屏障。

    我真的没有想到自己会怀上你的孩子，我以为你还小，没那本事呢。不管看完这封信以后，我在你心中的形象会发生怎么样的改变。我都要把实话告诉你。我以前打过好几次孩子，这次去检查的时候，医生告诉我要打掉这个孩子的话，以后我就再也怀不上了。这个时候，我才知道什么叫自己种的苦果自己吃。幸好上天没有把我逼上绝路，让我最后一次怀孕，竟怀上了你的孩子。这算是不幸中的万幸吧。

    我说了这么多你都能明白吗，我离开小城，离开你的原因，就是因为我要把这个孩子生下来，我要做妈妈，我爸的公司以后得有人继承。他老早就催我结婚生子了，你知道的，人的年纪大了都会吵着抱孙子。我是个自私的人，你要我抱养别人孩子的话，我肯定会不乐意。感谢你给我留了一个自己的孩子。

    你放心吧，我会自己把孩子生下来，独自抚养。绝对不会去打扰你的生活，你想娶几个老婆就娶几个老婆吧，想再生几个孩子就生几个孩子去。我和咱们的孩子永远都是你的。

    我离开了，你会不会难过呀?你知道吗，写到这里，我给你写这封信的话，一边写一边吧啦吧啦的掉着眼泪。

    其实我真的很不想离开小城，也不想离开你。可是为了我们的孩子和你着想，我又不得不离开。假如，我是说假如，以后你愿意认孩子的话，我会让孩子认你这个爸爸的，假如你不嫌弃我的过去的话，说愿意娶我，我一定会毫不犹豫的嫁给你的。呵呵，你说会有那一天的到来吗?我都止不住自己的眼泪了，不跟你说了。医生说哭多了对肚子里的孩子不好。就这样吧。后会有期。一一你的老婆蒋静。”

    看完了蒋静写给我的告别信，我一屁/股就坐在了地上。心里很难受，也很矛盾。打死我，我都想不到她跟我来了这么一手啊。很快我就陷入了要不要去找她的疑难上。去找的话，找到了又怎么样呢，我肯定劝不了她那个任性脾气的。况且她都说的十分清楚了，不要我负责任。不去找的话，我就会觉得自己对不起她。我从来都没想过自己会是一个不负责任的人。