    再者，我也应该和养父他们生活在一起，如果长此以往的远隔，彼此之间的亲情也只会越来越疏远。

    我无奈的答应后，就开始了和这一边亲朋好友的告别。

    徐小虎很不舍的说:“你真就舍得我和夏晴啊?”在他眼中，他是我最好的哥们，夏晴是我最合适的未来的结婚对象。在他看来，我和张雪艳之间，谈感情可以，上床也可以。但是想要以后结婚的话，那简直是不可以想象的事。

    我说:“我还会回来看你们的。”

    徐小虎伸出手，挺难过的说:“记住啊，苟富贵，无相忘。”

    我重重的握了一下他的手:“苟富贵，无相忘。”

    第二站是李丽丽的小店，夏晴那里我并不打算再去了。那是我第一次毫无顾虑的走进她的小店。

    李丽丽很惊讶，扯着我手臂往里面拉:“今天怎么来了啊?”我坐到小收银台里的小椅子上，背对着外面说:“丽丽姐，我要走了。”

    笑容在她脸上，消殆于顷刻。她关上门，挂上了“暂停营业”的牌子。然后看都不看我的说:“我们去里面说吧。”

    我们一起坐在后面小屋的折叠椅上，她靠在我怀里:“是不是都不会再回来了?”“会回来呀，只不过不能经常回来就是了。”

    我心里也有点酸酸的，挺舍不得她的。不管怎么样，她是我的第一个女人，在我心里有着那么一块特殊的位置。

    “什么时候走?”李丽丽抱住了我的腰部。

    我说:“明天。”

    “这么快呀。”

    李丽丽失落的问:“那你现在想和我做吗?”我把她推开，两个人四目相对。唇齿轻动，就咬在了一块。衣服轻巧的被剥落，渐露冰肌玉骨。我将她放倒在折叠沙发上，从额头一直向下，直到脚裸。

    缠绵之时，我俯身在椅背上，翘着小圆臀以待:“快来呀。”

    玩了一会儿，我觉得不够尽兴。让她转过身，坐在沙发上，完成合一之后，将她抱起，她很有技巧的用纤纤藕臂搂着我脖子，美腿挎腰。

    这种动作电影里出现不过是稀松平常，但在生活中想做这种动作，却是要耗上好些体力。体质差的根本就做不了。我体质一般，所以没能坚持太久。之后我就趴在了她上面接着卖力。

    完事之后，我们都光着身子躺在折叠沙发上休息，.情意连绵的紧紧相拥。

    “小老公，我真的好舍不得你走。”

    我感觉到有冰凉的东西滴落在了胸膛上，低头一瞧，李丽丽都落泪了。我替她抹去眼泪说:“丽丽姐，你别这样啊。我真的还会回来的，我保证每年都会回来看你很多次的。”

    “真的吗?”李丽丽说。

    “真的。”

    我把她最后一颗滑落而出的眼泪，吮吸掉了。

    我几次要离开，她便不厌倦的挽留，一直到下午了我才得以脱身。

    李丽丽送了我一段，走到小广场，我说:“你就别送了吧。”

    李丽丽扯着我手臂:“说好了，要经常回来看我哦。我不会悄悄嫁人的……我等着你。”

    我郑重的点点头，拿开她的手臂，心狠的骑上自行车远去了。途中数度回头，都看见她站在原地不动。

    最后，我还是决定乘着夕阳去了一趟蒋静的房子。翻修一新，己经有人居住了。掉头离开的时候，我看见一个美妇人站在阳台上，长长的波浪发很是好看。我痴迷的注视了她一会儿，叹息一声，那个人终究不是蒋静。

    转眼之际，她都走了差不多三个月了，孩子也有五个月的样子了，一定非常显怀了。只是不知道我要等到什么时候才能再见到她。

    可是再见之后，会是什么.情况呢?我该怎么面对她和孩子?

    我们到了西城市以后，张雪艳去了养父一个朋友的公司上班。养父已经开始给我着手联系学校了。其实高三转学，是一件十分危险的事。

    张雪艳上班的第一天，我坚持要去送她。为此养父还把自己的车让给了我们。

    因为公司的规定，她穿上了职业套装，白色的衬衣搭配黑色的一步裙。别提有多漂亮和气质优雅了。

    临出门前，我仍提醒说:“艳姨，上班的时候，自己多注意点，穿这么短的裙子，很容易被别人偷看的。”

    张雪艳笑着白我一眼:“胡说，你以为公司里的人都像你似的啊。”

    我嘿嘿的笑，电梯里的时候，我的手就在她的小翘臀和肉色丝袜包裹着的美腿上戏抚。张雪艳不厌其烦的把我手给打开。走出电梯时，我又去搂她的纤腰，她也不冲我发脾气，只是一扭一扭的做着毫无作用的闪躲。

    她无奈的说:“等下出去了，你还敢搂着我的话，你以后就随便的让你搂。”

    她这招还真有点管用，我胆子还没那么大呢，以后住在这里，渐渐的都会熟悉了，传出点我和张雪艳之间的风言风语可不大好。但我仍有对付她的招。一旦有人靠近时，我就忙把搂在她纤腰上的手，放到她的肩上。这样别人看见都无所谓的。半大的孩子，搭着姐姐，阿姨的肩头，这又有什么关系呢。人一过去之后，我的手就立马放回到她纤腰张雪艳平静的表情，和含嗔的眼神有着很明显的对比。当然了，这也只有我这个当事者才看得出来。

    上了车，我得意说:“说话算数啊，以后我想搂你的时候，不管什么地点，什么场合，你都要允许我搂着你。”

    “嗯。”

    张雪艳很乖巧的点了下头:“以后当着你爸和小妈的面，你也要搂着我才行哦。”

    我假装没有听见她后半句的话，发动了车。张雪艳知道我在装聋，又重复了一遍，眸子也含情脉脉的看着我。真是魔高一尺，道高一丈啊。她对付我的方法，虽然单一，但是总会比较有效。这就是军事上说的，以不变应万变吧。

    到了公司楼下，张雪艳打开车门，冲我挥挥手:“快回吧，我上班去了。”

    我熄了火，跟着她下了车。上去又要搂她:“艳姨，我送你上去，顺便看看你的工作环境。”

    张雪艳往后退了两步，躲开我的手:“别瞎闹，快回去吧。”

    我才不会答应呢，亦步亦趋的跟着她，从大厅到办公室她可没少接受注目礼。跟这么一个大美女，在众目睽睽之下走在一块，我的虚荣心得到了很大的满足，骄傲的好像自己头上都飘着一个金色光环。

    电梯里挤满了人，我小心翼翼的护卫者张雪艳，即便如此，还是有一个不知趣的狠琐家伙往这边挤。有人盯着张雪艳看的话，我就挡在她脸的前面，把自己后脑勺留给那些人。

    走出电梯的时候，我听到有两个小声嘀咕说:“那小子，是那女的什么人啊?”“小情人吧……哈哈。”

    我没有在意他们的话，张雪艳却露出了些不悦的神色。进了公司，先去了一趟老总的办公室。老总很热情，又是握手又是倒茶的，还很有经验的点评张雪艳的穿着。发酸的现场吟了一首汉代李延年的《北方有佳人》张雪艳一番谦辞，不理会他的献媚调情，直接问起了自己的工作安排。

    老总因为我站在边上，也就不过分的说什么了，叫了一个人进来，领着我们出去。张雪艳得到了一个格子间的办公桌和电脑。

    张雪艳拘谨的站起身说:“不是吧，我根本就不会用电脑，把我安排在这样的岗位上，会不会……”

    “没事，没事。”

    那人打断她，温和的说:“这是我们董事长的安排，他说了你是沈总的妹妹，工作一定给你挑最好的安排。不会用电脑没事，我们会安排老员工教你的。”

    张雪艳这才志忑的坐下，那人也没去叫人，自己指导了起来，怎么开机，怎么用键盘和鼠标。

    我在学校学过一些电脑操作的基本常识，但没有跟着他们一起搀和。有个端着咖啡的女孩过来拉我，我瞧见那边有几个男女呆在一起聊着什么，就跟着过去了。我此来是有任务在身的，即便她不叫我，我也会主动去找她们攀谈的。

    他们都知道我是我养父的儿子，热情的夸了我一顿后。果然把话题转移到了张雪艳身上。

    “沈公子，听说那个大美女是你阿姨?”一个男青年两眼含着光的问道。

    “对呀。”

    我点点头，主动介绍了起来:“她住在我们的。”

    “我就知道她还没有结婚，这么漂亮的女人，都不会轻易的把自己嫁出去的。”

    一个二十六七岁的女人颇有经验的说。

    我以相当平静的语气插嘴:“她结婚了，都结婚好几年了。”

    几个人都伸着脖子，抬着头望过去。都感到不可思议。回过头求证的说:“不会是真的吧，沈公子，你骗我们玩是不是?”我带起气的说:“我骗你们做什么啊，骗你们又没钱赚她。她真的结婚了。”