    张雪艳迟疑了一下，还是点下了头:“行吧。”

    她肯定知道，我所谓的打地铺只不过是一个幌子而已。

    最后，养父和小后妈却睡了张雪艳的床，因为她的是大床，我的单人床就显的不适于做伸展运动了。我把自己的床让给了张雪艳，装模作样的打了一个地铺。

    晚上养父带我们去外面吃饭。之后在小后妈的要求下，我们又去广场那边的商场逛了一圈。走着走着我们竟然到了李丽丽的小店前。要不是小后妈坚持要进去看看，我都没发觉。

    养父点了一根烟:“你和雪艳进去看吧，我和沈宁就不进去了。”

    “对，你们去看吧，我和爸在外面等着你们。”

    我附和说。

    “不行，你就得陪我进去。”

    小后妈拽着养父的手，任性的撒娇。

    养父很快就妥协了，这还不算完，她非要我也跟着进去。说我都是大人了，还害什么羞啊。

    我哪里敢跟他们一块，进李丽丽的小店啊。我们就那么在门口磨蹭了一会儿。李丽丽就从里面走了出来，招呼说:“你们是要买内衣吗，进来看吧。”

    我扭过头去，不想让她看到我。

    “沈宁。”

    我后背一阵发凉，她怎么还叫出了我的名字呢。

    “沈宁，你认识她啊?”小后妈问。

    我尴尬的点点头，转过身冲李丽丽说:“姐姐好。”

    然后，我们就在她的邀请下进了内衣店。小后妈和拉着养父挑选内衣，张雪艳就只好自己挑了，这种事我可是没法陪着她的。

    李丽丽走到我身边说:“沈宁，谢谢你那天送我们家小丫头回家啊，要不是你，我都不知道上哪去找她。”

    我配合的说:“没事啦，学习雷锋嘛。”

    李丽丽的眼神就在这个时候，发生了变化。我真恨不得转身逃掉。

    李丽丽这里买的东西，就是专门吸引女人目光的。两个美女挑选的都很认真。小后妈还跟养父作讲解。

    “我进了些新货，拿给你们看看好不好?”李丽丽问。

    小后妈立马回答说:“好啊，这种事都不需要问的。”

    “那……”

    李丽丽看着我:“沈宁，能帮姐姐一块去拿吗?”我知道她有话要跟我说，却又不好回绝她。招呼了张雪艳一下，就跟着李丽丽进去了。一进后面的小屋，李丽丽就说:“臭小子，这么长时间上哪去了，都不知道来看我。人家很想你，你知不知道啊。”

    我点点头:“我去西城市了，我爸刚和我一块回来的。”

    李丽丽手指外面:“那个男的就是你爸啊，那哪个很年轻的女人是?”“我小后妈。”

    这没什么好隐瞒的。

    “你爸真有本事呢，找一个这么年轻的。”

    李丽丽说:“那另一个大美女就是照顾你的阿姨了?”“她长的很漂亮是不是?”我骄傲的问。

    李丽丽点点头:“真的蛮漂亮的，比我都漂亮多了，你说是吧。”

    “哪有啊，你也很漂亮啊。我觉得你们差不多漂亮的。”

    我哪里敢得罪她呢。

    李丽丽突然亲了我一下:“话说的这么好听，就奖赏小老公一个吻吧。”

    我在脸上抹了一下:“行了，你要拿什么东西，就快拿吧。呆久了，他们会喊的。”

    李丽丽回头端起一个小纸箱:“就是这个啊。”

    临出门时，她凑到我耳边说:“我公公那么有钱，一会儿让他给咱们的小后妈多买点啊，对了，还有你那个大美女阿姨。”

    我心下说，还公公你，你当我爸面喊声试试。

    在李丽丽不遗余力的推荐下，小后妈竟然要把那依小纸箱的内衣和丝袜都买下。养父劝说:“现在买了不合适吧，你怀孕了呢。”

    小后妈抱着小纸箱不放:“不嘛，我就要买，我和艳姐一块分。我现在不能换，生完了孩子总可以穿嘛。”

    养父扛不住她的娇气，就给买了。张雪艳自己选的那几套，她坚持要自己给钱。本来我是想给她付钱的，但是那种场景下，我可是下不去手。

    我们离开的时候，因为我就在后面，李丽丽就悄悄的拉了一下我的手。提醒说:“你还要再来哦。”

    “肯定会再来了，你的货蛮好的。”

    小后妈回头说。

    李丽丽莞尔。她哪里知道李丽丽那句话是对我说的。我们走好远了，我再回头，看见她还站在门口，长发长裙，格外的清纯妖媚。

    转了那么久，大家都挺累的。回到家轮次洗了澡就打算睡了。我自然是谦让到最后一个洗。这一次，我在衣钩架上看见了两个小罩。一个艳红，一个浅紫，花饰繁琐。从大小我就能判定艳红的那个是张雪艳的。小后妈那一对也挺大的，但是跟张雪艳的一比较，差距就明显的出来了。

    我把那艳红的小罩拿在手上，感叹的说:“我好苦闷啊，都跟她一块睡了这么多天了，一点进步都没有。这样下去我可怎么忍受得了啊。小罩啊小罩，你就给我支个招吧。”

    洗完回屋，我直接反锁房门，在地铺上踩了一脚，就朝床上扑下去了。

    张雪艳已经会很自然的钻进我怀里了。她依偎着我说:“洗澡的时候，有没有使坏啊。”

    “当然有了?”“怎么使坏的?”张雪艳问。

    我实话相告，然后说:“你说你的小罩会帮我说好话吗?”张雪艳说:“你真是不知足呢，每晚就摸个没完没了的，还想怎么样嘛。我已经跟你说过了，这是我的底线，你要是想别的话，我连这个都不给你碰了。”

    我申辩说:“我这不是也没有乱碰吗……埃，不过我听他们说，女人的这一对会越摸越大的哦。”

    “讨厌。”

    张雪艳暗中掐我说:“我的都这么大了，你还嫌小啊。再大都会不像样子了。你为我什么总要侧着身睡吗。就是因为平躺的话，压在上面好像压到了肺似的，感觉会憋气的。侧躺着就不会了。

    我调戏的说:“我这不是每晚都有给你托着吗?”“不跟你说了。”

    张雪艳把头埋进我胸膛:“每次都把话题往这上面引，小狼色一个。你就不能跟我讲点别的吗?”“那聊些什么呢。”

    我纠缠着她的小樱桃。

    “你想聊什么我们就聊什么。

    “那我们还聊刚才的话题吧。”

    张雪艳说。”

    我每天最开心的时间，就是和张雪艳睡在一块谈暖昧的情话了。

    张雪艳好一阵不理我，突然伸过手，抱住我腰部说:“沈宁，你是不是真的很喜欢很喜欢你的雪艳阿姨啊。”

    “很喜欢，很喜欢。”

    面对她的明知故问，我也会极力配合。

    “沈宁。”

    张雪艳的身子往上冲了冲，额头贴着我的脸:“我好像也有点喜欢你了，真的。”

    丈夫和小后妈这次回来，就是为了办婚事的。所以第二天，就正式开始议论这个话题。讲好摆酒席的事之后，就说到了结婚的时候到底要不要伴郎和伴娘的问题。

    养父倒是无所谓，他没有想过要把一场婚礼办的花枝招展。小后妈则正好相反，她把每一次细乍1都好好的做了规划和打算。容不得一点忽略。

    在小后妈的坚持下，伴郎和伴娘决定要了，但是人选呢。这是毫无疑问的，伴郎就落在了我身上。伴娘就得费点劲想想了。

    我早有打算的说:“别想了，就是艳姨吧，她做最合适。”

    “才不要呢，我跟你相差这么多岁，一个小伴郎，一个大伴娘，多不合适啊。”

    张雪艳婉拒说。

    养父也认同的说:“对呀，伴郎是儿子，伴娘却是妹妹，这不大合适。”

    “我觉得没什么啊。真的不可以吗?”小后妈试图坚持。

    我举起手:“小妈，我站在你的这一边。”

    小后妈伸手和我击了一掌。张雪艳又说:“我真的不行啦，我想到了一个人选，但是只有得沈宁去请，她才会来的?”“谁呀?”她这话把我都输迷糊了。

    张雪艳说:“就是你的同桌夏晴啊，就是那个很漂亮乖巧的女孩，我过生日，她来过我们家的。”

    她又扭头对我养父说:“哥，那小姑娘可好了，将来给沈宁做媳妇最合适了。”

    “你谈恋爱了?”养父严肃的问。

    我忙摇头否认:“没有，我们只是同学而已，很少往来的。”

    我都搞不明白张雪艳为什么要这么讲。昨晚刚给我了一点温暖，这么快就泼冷水了。真是让人受不了。但是我好担心，我坚信在我的努力下，张雪艳最终会完全属于我的。我才不管这期间，她内心里如何纠结挣扎呢。

    张雪艳的这一提议，很快就得到了养父和小后妈的支持。我便把夏晴的家庭情况告诉了她们。养父就更坚持让夏晴来做伴娘了。他说，可以考虑给予夏晴一些物质上的帮助。他这么一说，我也就没有再推辞的理山了。虽然跟夏晴闹过不合，但我在内心里始终和她保持着一丝的亲近。我已经说过，这是因为我和她有些相似的家庭成分。大抵是同病相怜后的惺惺相惜吧。

    中午，张雪艳陪着他们去拍婚纱照。我在旁悄悄的说:“艳姨，你好好看，选中漂亮的婚纱，以后我们也去拍。”