    我不解的问:“艳姨，这大晚上的你换什么衣服啊?”“还不是因为你吗?”张雪艳伸手来扳我的头:“快把头转过去啊。”

    我哪里是个听话的主，等她去忙自己的了，就把头慢慢的转了回来。张雪艳却是早有准备，迎接我的是她的那张美颜。我嘿嘿一笑。张雪艳气的说:“你不乖，我就不换了。你就休想再碰到我了。”

    我愣了一下，搞清楚这话的含量以后，赶紧拿被子蒙住了自己的头。感觉张雪艳己经回到了床上后，我才把被子扯开。

    我把握十足，伸手去抱她:“艳姨，我想搂着你睡觉。”

    张雪艳不说话，但姿势上还是很配合。我微微一揽，她就把脑袋偎进了我怀里。我感触到张雪艳换了一件薄纱的睡衣。不大一会儿我就不安分的动起手来了，这才发现根本不是睡衣，而是薄薄的睡袍。扯开那个系在腰上的小蝴蝶结，衣边滑落，一线春色就那么显现了出来。

    我惊讶的问:“艳姨，里面不是该还有一件小睡衣吗?”“是有啊，但是我穿上了你会答应吗?”张雪艳说。

    我听着，这话的意思怎么就那么亲热暖昧呢。我试探的再次把手攀在那对人球之上。张雪艳就说:“想要摸可以，但是应该知道底线在哪里吧。如果你不能遵守我的底线的话，我就会离开，再也不要见到你了。”

    她这话说让我心里又喜又酸。不过我也用不着那么着急了，一口吃不成到胖子，既然她感到为难，我就一步走踏实了，再进行下一步的筹谋吧。

    我故意的把手放到她平坦滑嫩的小腹上:“艳姨，我知道的，底线就是这里是不是，我绝对不违规。”

    张雪艳有点不耐烦的说:“说那些做什么嘛，你自己知道就好了。”

    因为她的人幅度妥协，让我享受到了一直梦寐以求的亲密接触。我精神的兴奋度自然高的厉害。纠缠她个没完没了。

    突然，张雪艳说:“沈宁，艳姨想问你点事，可以吗?”我说:“当然可以了，我知无不言，言无不尽。”

    张雪艳还是迟疑了一会儿才说:“你第一次是和护士长做的吗?”“是的啊。”

    我除此之外没有别的选项，但我还是自我辩护的说:“其实是她勾引的我，我上厕所的时候，看见她和那个罗医生在洗手间里乱来，她要离开的时候发现我还在里面。怕我泄露出去，她就……你明白的，像我这样的男孩了，是扛不住那种诱惑的。”

    张雪艳似感庆幸的说:“幸好我发现的早，不然你会陷进去很深的。”

    我说:“不会呀，我又不足很喜欢她，她的那一对虽然人，但是对我没有什么吸引你的。我真心喜欢的人，就只有艳姨你了。”

    话到这里，我心里有些激动，把那句我深藏了许久的话，说出了口:“艳姨，你知不知迈，其实我从十二岁开始就喜欢你了。那个时候，我就告诉自己，将来长大了，一定要娶你做媳妇。我每次做那种怪梦，出现的女人都是你。”

    张雪艳嘻嘻一笑:“那你喜欢我的动机是什么呢，因为那时候开始发育了吗?不许说是因为你觉得我长的很漂亮。你要是是因为这样庸俗的缘由的话，我会对你很失望的。”

    “当然不是了。”

    她的小樱桃在我手指的操作卜，很快就变成了一颗成熟的果子。我赶紧埋头下去吃了好几口。

    张雪艳不满的说:“你说完嘛，真不知道那个有什么好吃的。”

    “你不是男人，当然不会知道她的美味了。”

    我满足的坏笑。

    “快说。”

    张雪艳催促道。

    “其实是因为我看了一部电影。”

    接着我就把我在录像厅里看到的那一部《西西里美丽传说》讲给她听了。

    听完了，好一会儿张雪艳才说:“那部电影在正规的电影院能看到吗?”“外国可以吧，咱们国家肯定不行。”

    有些规矩，我还是十分清楚的。

    张雪艳说:“我还挺想看看的，要不明天我们俩去碟店找找吧。”

    我揭露说:“你不是想看那部电影，而是想看看，你和那个玛丽莲到底谁漂亮吧。”

    “那你说我们俩谁更漂亮呢?”张雪艳机智的反问。

    “当然是艳姨了。”

    我这话虽然是献媚，但我是出自真心的:“你是世界上最漂亮的女人了。”

    一起吃早饭的时候，小后妈说:“沈宁，你晚上睡的真死，我和你爸叫你那么久都有叫醒。”

    我懵然的问:“啊，你们叫我做什么?我睡觉是很沉的。”

    “也没事啦。”

    小后妈小口小口的吃着她的特供面包:“就是艳姐昨晚叫了一声，我们以为出了什么事，所以出来看看，随便问问你嘛，哪想都叫都叫不醒呢。”

    我嘿嘿的笑。这时张雪艳说:“昨晚我做噩梦了，所以……真不好意思，一定打扰到你们睡觉了吧。”

    “没有啦，就是挺担心你的。”

    小后妈说。

    养父擦了手，从包里拿出一个信封递给小后妈:“这是五千块钱，你带着雪艳和沈宁，去买点衣服吧。”

    我起身就把钱抢了过来，小后妈的手伸在半空，尴尬的看着我。我忙说:“爸，小妈有孕在身，出去跑会累到的。我和艳姨自己出去就好了。”

    “那也行。”

    养父点点头。

    小后妈撒娇的说:“老公，我也要买衣服。”

    养父就从包里拿出了一张卡:“这个你拿去花吧。别总是买衣服什么的，多花钱在对自己身体有好处的东西上。”

    “谢谢老公。”

    小后妈起身在养父的脸上吻了一下。

    我看一眼张雪艳，心里老不舒服了。她却是笑意浅浅。

    养父离开后，小后妈开心的对张雪艳说:“艳姐，等下我们一块去买衣服吧，我要送礼物给你。”

    然后她嘟着嘴对我说:“有个小坏蛋，我本来都想着要送他好多礼物的，现在他惹我生气了，我就不想送给他了。”

    张雪艳从中调和说:“沈宁，快给你小妈道个歉啊。她怀了孩子，你不能惹她生气的。”

    我冷笑，掂了掂手里的信封:“不用小妈替我着想了，这些钱够我买衣服了。”

    “你……”

    小后妈气的攒紧了拳头，模样倒是可爱的狠。

    我对张雪艳说:“艳姨，我们走吧。”

    “不行，你们得等我一块。”

    小后妈紧张的说。

    我正要开口，张雪艳却抢先说:“我和沈宁先要去书店的，下午我们再一块去买衣服吧。”

    小后妈犹豫了一下，点头答应了。其实不管她答不答应，我们上午都不会跟她一块出去的。

    在外面的时候，张雪艳一直都挽着我的手臂。但是绝对不答应让我牵她的手。我就搞不明白这两者之间到底得有多大的差别?不过面对很多人的侧目，我的虚荣心还是得到了很大的满足。大概他们都会认为我们俩是姐弟吧。

    我们经过一家碟片店的时候，因为里面有几个大老爷们。张雪艳就不想进去。我们便先去了相隔不远的新华书店。我买了一本武侠小说，作者并不太出名。张雪艳则没有买。

    我们回到碟片店的时候，己经没有了一个客人。店主是个女的。我们一起进去，东看看西瞧瞧，就是找不到那张《西西里美丽传说》的碟。

    老板上来说:“你们要找什么啊，还有很多碟片放在后面的，外面放不下。”

    张雪艳随手就拿了一张《小城故事多》的唱片碟，上面有邓丽君。她交给老板:“我就要这张。”

    我知道她是感到不好意思。那么就只有我出手了。我把老板拉到一边说:“你这里有《西西里美丽传说》吗?”“外国电影是不是?一个小男孩喜欢美少妇的故事?”老板还不隐晦的大声说。

    张雪艳很自觉的走了出去。我这才点点头。老板没再说什么，进屋里把那张碟给我翻了出来。交钱的时候，她说:“我还以为你和那个好漂亮的女人是一块来的呢?”我摇头:“不是啊，都不认识她的。”

    我走出碟片店，就看见张雪艳在街对面等着我。旁边有几个等公交的家伙，狠琐的盯着她看。急忙走上去，把手里的碟片朝她招摇:“买到了，我们回家看吧。”

    张雪艳提醒说:“藏好了，被人看到不好。”

    我不以为然的说:“这能有什么啊，这可是大电影，获了好多大奖呢。”

    “但是我们身边的人都不知道。”

    张雪艳说:“我可不想被人误会我会跟你一块看那种片子。”

    我不便作过多解释，因为这片子还真有点接近她以为中的那种片子。

    我们回到家后，我拿着碟片上了楼。张雪艳则负责去敷衍小后妈。我就怕她盘查我们都买了些什么。

    一会儿，他们俩一起上了楼，小后妈告诉我，艳姨扭到脚了，下午就在家里照顾一下艳姨。她自己一个人出去就好了。

    我从窗户里看到是老孙儿子来接的她。给小后妈开门的时候，我看见老孙儿子拍了一下小后妈的小臀。但小后妈回过头来，使者脸色的推了他一下。