    我说:“你刚才不是已经洗完澡了吗?”蒋静把一只手搭在浴缸上，朝我招招手:“我陪你泡一会儿啊。快来嘛。”

    我刚踏进去，她就用力的扯我的脚，缸面太滑了，我一下就栽了下去，好在浴缸比较大，脑袋没有磕碰到。不过整个人沉进水里，那瞬间的闭气让我格外难受。我要爬起来，她竟把我的脑袋往水里面按。我感觉自己就要窒息了。

    她可能都看出了问题，赶紧把我拉出了水面。我吐了一大口水。本来心情就不好，被她这样的一番戏弄，忍不住大吼道:“你疯了吗，想害死我啊。”

    蒋静愣愣的看着我，有些像被吓到的样子，眼泪紧跟着就在眸子里打转了。

    我冷静了，歉意的说:“对不起，我不是有意要跟你发火的。”

    蒋静手打脚踢，还带水花伺候:“你才疯了呢，跟你闹着玩，你竟然吼我。你这个吼老婆的混蛋，我打死你……”

    我毫无反应的让她发泄。她见我这样，也就收了手。靠过来关切的问:“老公，你今天到底是怎么啦，是不是遇上什么大事了?我知道你不开心，刚才才跟你闹着玩的，我只是想要你开心一点。”

    听到她这么暖心的话，我心里受了感动，把她搂进怀里:“没事。静姨，我能有你真好。”

    “呸呸呸……”

    蒋静拧我耳朵:“跟你说了多少次了，不许再叫我静姨，只能喊静静和老婆，静姐都不让喊了。”

    我在她的玉颈上吻了一下:“静静老婆，谢谢你。”

    蒋静会给我一个吻，笑容很甜的说:“这才对嘛，也谢谢上天赐给我一个这么好的弟弟老公……呢呢……呢。”

    蒋静突然作起了呕。

    我给趴在浴缸上的她拍了拍背:“静姐，你怎么了?”蒋静捂着匈口，有几分羞涩的微笑:“我有了。”

    “有什么了?”我茫然的问。

    蒋静推开我:“你说我有什么了，这几天老是作呕，又吐不出什么东西来。”

    就我生活的那个家庭而已，对她这类很浅白的话，竟然是听不大懂的。我傻傻的说:“是不是胃病啊，严重的话，明天我陪你去医院看看吧。

    蒋静又是一顿粉拳伺候，笑骂说:“你真不知道，还是假装不知道啊。我怀了孩子了。”

    “谁的?”这是我真实的第一反应。

    蒋静一脸的绝望，她攒紧拳头:“你是想要我哭给你看吗?”我恍然明白过来，指着自己说:“是我的啊?”蒋静没好气的说:“不是你的，难道还是偷我衣服的那个人的吗。”

    “真是我的啊?”我完全被吓住了，完全没有想过会发生这种事。自己都还是一个孩子，怎么能当爸爸呢。

    蒋静呜呜的干哭，见不着一滴眼泪。按着自己平坦的小腹说:“宝宝，你爸爸不想认你，妈妈提你骂他好不好。”

    在她开口之际，我急忙补救说:“静姐，我不是那个，你放心我不会不负责任的。”

    “那你说，你怎么付负责任啊?”蒋静问。

    我想了好一阵，挺过意不去，但也实属无奈的说:“静姐，把孩子打掉吧。我现在还付不起这个责任。再说了，就算我爸认你这个儿媳妇和你肚子里的孙子。你爸肯定不会认我这个女婿和你肚子里的外孙啊。”

    蒋静突然笑了:“我就知道你会这样为自己辩护。你放心吧，我不会在这事上让你为难的。过两天我就去把孩子给打了。你明天可以陪我去检查一次吗?我都还没去过医院。”

    “好。”

    我爽/快的答应下来，她怀的可是我的孩子，我理所当然的要尽多的满足她的要求了。

    蒋静偎在我怀里:“那你就得辛苦一下了，我打完孩子后，一个月之内是不能做那事的，不过你要是偶尔过来看看我，照顾我一下，我会很开心的。”

    “可是我要去夏令营，估计也要一个月的时间吧。”

    这完全是没有办法的事，而非我在逃避责任。

    “负心汉，负心汉。”

    蒋静又把我折磨了一顿。

    水已经有些凉了，我把她抱出浴缸，擦/干身体后抱去了床上。

    我搂着她，都已经闭上眼睛，打算好好睡觉了。蒋静突然小声的说:“现在其实也没事，你想要的话……”

    我已经在护士长那里忙活了两次，加上心情极差，根本动不起那念头。我说:“还是算了吧，为了咱们孩子好，今晚就咱们一家三口好好的睡一觉吧。反正以后有的是时间做。”

    蒋静不满的嘀咕:“你都不要咱们的孩子了，还好意思说是为了他好。你小小年纪，脸皮怎么这么厚啊。”

    我安慰她说:“现在不是没办法吗，我总不可能一边上大学，一边养家糊口吧。等我大学毕业了，我就和你结婚，以后你想生多少个孩子，我都养着。”

    我说这话的时候，是当真了的。因为当时张雪艳已经让我感到了极度的绝望，李丽丽是不可能跟我在一起。只有她对我那么好，而且还口口声声的规划着我们的未来，虽然当时她讲这些话，未必是全当真了的。虽然她之前有过别的男人，但我都不会去在乎了，我不是也睡过别的女人吗?蒋静伸出一根手指，接着是两根三根，最后十根手指全部伸出来了，她比划着两只手说:“那我们就生十个好不好，十全十美。”

    我心想，女人不管多大年纪都会有天真一面的。我说:“那不好吧，要交很多罚款的。”

    “没事。”

    蒋静毫不在乎的说:“我们家有的是钱，我爸就我一个女儿，以后家里的产业不全都是我的吗，我想怎么花就怎么花。别说是生十个孩子了，就是带着十个孩子去做环球旅游我都敢。”

    “到时候再说吧。”

    我说:“现在睡觉了。”

    蒋静说:“你都不知道给人家一个晚安吻啊。”

    我吻了:“这下总行了吧。”

    “别说话，我已经睡着了。”

    蒋静的声音越来越笑。

    陡然的一瞬，我觉得自己挺幸福的。

    第二天上午，我们就一起去了医院。妇检科那儿，有很多陪着老婆来做检查的男人，无不适小心翼翼的伺候着。我害怕别人看出我和蒋静的关系，不停的喊她姐，搞的好像我们俩真是亲姐弟似的。

    检查出来，护士让我们等一个小时之后再来拿检查结果。我们便打算先出去吃午饭。蒋静挽着我手往外面走的时候，声音挺大的说:“我把孩子打掉，你就可以安心的去读书了。”

    我脸一下就红了，因为周边有几个人怪怪的盯着我们看。我赶紧低下了头，就更别提还回头看看身后那些人的惊异表情。

    走出医院，我不禁恼道:“静姐，你什么意思啊，是不是故意当重出我丑的。”

    蒋静毫不在乎的说:“怕什么嘛，他们又都不认识我们。你要是不要意思，过会儿我自己来拿检查结果好了。”

    我顺水推舟:“那行，我在车里等你。”

    蒋静悄悄的拧我手臂，怨怨的眼神宛」着我。我早有准备，视而不见的开始跟她扯一个根本和这件事不搭边的轻松话题。

    吃饭的时候，蒋静非得把脚搁在我裤档上，我拿开了几次，她依然如故。我求饶的说，静姐，别这样好吗，不然等下又得去厕所了。”

    “呃呃呃……”

    蒋静捂着嘴就往厕所跑去了。

    我心想，女人怀孕原来还是蛮辛苦的。

    那结果的时候，我真让她一个人去了。我关上了车窗，在里面睡大觉。蒋静回来的时候，天色已经比较晚了。

    我打个哈欠问道:“静姐，怎么去了这么久，检查结果怎么样。”

    蒋静笑容苦涩的说:“我给医生红包了，她就先给我安排了手术，孩子已经没有了。”

    我轻松的出了一口气，蒋静忽然扑到我身上哭了起来。我赶紧安慰说:“静姐，别难过，这个孩子来的不是时候，我也不想对不住她的。以后我们还会有自己孩子的。”

    蒋静哭了一会儿，起身说:“可我还是有点难过…呢昵昵……”

    等她呕完，我追问:“怎么会这样啊，孩子打掉了，还会有妊娠反应吗?”蒋静点点头:“没事的，过两天就好了。”

    我突然想起谁说过，女人打掉孩子以后，身体会比较弱，应该进补的。我一边打开车门，一边说:“你在车里等我一下啊，我去买点东西。”

    我在附近的大商场买了点水果和牛奶。回到车里，我递给她说:“先喝个奶吧，我听说打掉孩子以后，吃水果和喝牛奶有好处。”

    蒋静接过去，刚喝了一口，眼泪就又要掉下来了。我赶紧纸巾伺候。她抹着眼泪说:“你别担心，我没事的。”

    我把手放在她平坦的小腹上，心里也酸酸的。

    走到分路口的时候，蒋静停下说:“要我直接送你回家吗?”我冷冷的说:“不回去，家里呆着怪没意思的。你不是刚打了孩子吗，我过去照顾你几天。”

    “是不是跟你阿姨吵架了?”蒋静猜测的问。