    偷衣贼兴高采烈的跳上床，蒋静合拢双腿，靠在床头。做着毫无反击作用的反抗。偷衣贼欢天喜地的把她抱上床，接着就叉开了腿。

    “老公，对不起。”

    蒋静带着哭音的喊道。

    我怎么会眼睁睁的看着自己的女人被别人这样欺负呢，明知无用，还是大吼了一声。偷衣贼回过头来问道:“你喊什么喊，周边没人听得见。从今晚开始她就是我的了，你从哪来的就回哪去吧。”

    “不是，客厅有人，我刚才听到脚步声了。”

    我十分冷静的说出了这句话。

    偷衣贼警惕的往外面看，我继续分散他的注意力说:“真的有人来了，那么响亮的脚步声你都没有听见吗?”他毕竟做贼心虚，跳下床说:“肯定是那个老婆子来了，我这就出去把她绑了。”

    我仰面躺下，做好进攻的准备，等他从我面前经过时，我毫不犹豫的把被绑着的脚往他身上蹬去，很可惜的是没能蹬到他那玩儿。但他还是被攻击的爬下去，这主要是借助了地板的作用。

    他爬起来，就要踹我，脚还没落到我身上，他干呕了两声，捂着嘴奔厕所去了。

    蒋静躺在床上起不来身，我只听到她呜呜的哭声。我说:“你哭什么啊，这不是还没出事吗?”蒋静说:“可是，我差一点就做了对不起你的事啊。”

    这是，只听见厕所里传来扑通的一声。我们俩都屏息凝神，差不多一分钟，里面都没动静。

    “大哥，大哥……”

    蒋静喊道。

    里面没有任何回应。

    我们确定他晕倒了以后，就开始积极的展开自救。我几个翻身，像刺a似的滚到床边，蒋静也翻身到床沿，然后借着我的肩和头，慢慢的撑着上半身坐了起来。

    她看着我说:“老公，现在怎么办呀?我们要不直接报警算了。”

    对于她这种白痴似的的选择，我只有白眼回复。我说:“你是不是喜欢让男人看你光着身子的的样子啊，是不是不怕我们俩的关系被人知道啊。”

    “当然都怕了。”

    蒋静弱弱的说:“那你教我吧，我们一定要在他醒来之前，把身上的绳子解开。”

    我说:“我也不知道该怎么办。但电视剧里都是找刀或者找玻璃碎片把绳子隔开。”

    蒋静站起身，积极的说:“那我现在去厨房拿刀。”

    我说:“找把小点的刀，菜刀拿不住。”

    之后，我就听见厨房里面传来了嚼里啪啦的声音，我真担心，她一个不小心把把自己给划伤了。好在不大一会儿她嘴里含着一把水果刀回来了。

    我指导说:“你坐下，用脚趾和脚掌控制水果刀，帮我把手上的绳子割开。”

    在她帮我割绳子的过程中，我一直忍着没有骂她。不知道是她人笨，还是脚拙。不但伤到了我的手，还把自己的脚给划到了几条口子。

    终于得释了，一活动才知道因为被绑的太久，手腕和手掌一直直觉都没有。我就把手使劲的甩，帮助它恢复机能。我直接拿刀隔开了自己脚上的绳子，然后又帮蒋静解脱/了绳子。

    她扑倒我身上，抱着我又要哭。我推操她说:“现在不是抱的时候，我得先去厕所把那孙子给绑了。”

    我出于极大的气愤，把偷衣贼当猪一样的绑了个结实。拖回房间时，可就费了很大的劲。累了的一身汗。我随便冲洗了一下，蒋静也去洗了。进去的时候，她说一定要把自己洗的干干净净的再给我。

    我很想捅他几电棍，解解心里的愤怒。但一看到他跟死了似的，就没敢下手。我找了个口袋，把被他站污的蒋静的内/衣和丝袜全部装上，扔到了外面的垃圾桶。

    肚子实在太饿了，他没动过的那些东西，被我一扫而空。蒋静洗完澡出来，抱着我就打:“你真坏，一点吃的都没给我留。”

    我指着偷衣贼开玩笑说:“我把这头肥猪留给你了啊，一会儿杀了煮给你吃。”

    “我才不要。”

    蒋静嫌弃的说:“他的肉肯定难吃死了。”

    我抱着一丝不挂的她，打量着她的妙曼玉/体，上面红痕斑斑。不免来气的说:“你真不要脸，早知道你是个没底线的女人，我知道有贼进来了，就不该再回来的。害得我跟着你受了那么多的苦。

    蒋静抱着我呜呜的大哭，我也不劝慰她。她意识到这样哭的没意思，就自己消停了。但她仍然跟我解释说:“老公，我真的不是个坏女人，我跟他说的那些讨好的话，不过是安抚他而已。我要是真愿意和他那样的话，至于还受这么多苦吗。”

    我低头不答话，她就捶打我说:“你个混蛋，你个王八蛋，保护不了自己的老婆，老婆宁愿失身，都要顾及你的安全。你现在却还要怪我。你对得起我吗。我白喜欢你一场了。”

    让她这么一番辩白，反倒是我的过错了。我深知跟女人吵架是一件蠢事。急忙转而安抚讨好。

    蒋静脸上挂着泪珠说:“下次你再敢这样，人家就不理你了，一辈子都不理你了。”

    我模着她粉嫩的脸颊说:“好了，我保证以后再也不惹你生气了。现在我们商量一下怎么处理这家伙吧。”

    怕她思路再短线，我补充说:“除了送派出所以外。”

    蒋静想了好半天说:“怪冷的，我们躺到床上去休息吧。反正不急这一时半会的。”

    我让她把被单全部换掉以后，两个人就滚到了床上。一阵逗闹后，两个人闻到了一块。

    蒋静轻喘说:“老公，我被他折磨了一天。但我永远都是你的，你现在就要我好不好。”

    “好。”

    我说着，就进/入了她。

    蒋静嗯哼一声，抓着我背上的皮肤说:“你真坏，是不是早就打这主意了。

    我卖力的下着力气:“你不是说你这辈子都是我的吗，我当然可以随时打你的主意了。”

    “嘻嘻……”

    蒋静乖巧的说:“只要老公你想要我，我随时都愿意给你。”

    我瞥了眼还昏迷的偷衣贼，对她说:“声音叫大点，让他听见。”

    蒋静说:“我们今晚做通宵好不好，等他醒了，专门做给他看。让他羞愧难当，回去就上吊去。”

    跟蒋静忙完床上的事以后，我去端了盆冷水，学着电视剧里那样，泼在了他脸上。过了十几秒后，他眨了眨眼睛，‘漫慢的睁开，嘴巴里连作干呕。

    “快给他拿垃圾桶去，别让他把我的房间给搞脏了。”

    蒋静焦急的挥舞着手。

    我把垃圾桶端着，靠在他的嘴边，他身子往上冲了一下，一股酸味扑面而出，我都差点跟着呕吐了。他一连吐了好几大口，垃圾桶明显重了很多。吐完以后，他靠在墙上大口出气。

    蒋静说:“去拿电棍捅他几下，他醒了，我们下半夜怎么睡觉啊。”

    我没照他的话去做，毕竟他也没怎么打我，要我把他弄个半死，还真下不去手。

    “水……给我点水。”

    偷衣贼有气无力的喊道。

    我端着杯子被子凑到他嘴边，他的嘴很努力的往里凑，我就偏不给他喝。很快他就放弃了努力，哀求的说:“兄弟，给我喝点吧，我心里跟火烧似的。”

    “那你看着啊。”

    我把杯子朝着垃圾桶里倾斜，把水倒完以后，我说:“你等着啊，我去给你打水。”

    我打厕所，给他接了满满的一杯自来水。他皱着眉头问:“兄弟，这是什么水呀?”“自来水呀，你喝不喝啊，不喝的话我就拿去倒了?”“喝喝喝。”

    偷衣贼连连点头。

    喝饱了水，他满屋子的打量，很疑惑的问:“兄弟，你们是怎么把我绑起来了的啊。把我放了吧，我不为难你们了，只要你们放我走，我立马离开小城，滚回老家去。”

    “你想的美。”

    蒋静光着赤脚走上来，狠朝他身上踩了几脚:“我要把你折磨成人不人，鬼不鬼的样子以后再才会放了你。你还想占有我，你够资格吗?”偷衣贼求饶的说:“小蒋总，我有罪，我忏悔。你就饶了我这一次吧。”

    “不饶。”

    蒋静又是两脚。

    偷衣贼无奈的哀启:“那你到底想怎么样嘛?”“我想怎么样啊?”蒋静托着字音，搂着我脖子，看在我肩头说:“我己经说过了啊。你就好好的搁这儿呆着吧，我要和我老公去睡觉了。”

    我们上床以后，就关上了灯。偷衣贼突然大哭大叫起来:“这就是天意啊，都怪我自己太心软了，中了你们的jian计，才让你们有机可乘……

    我威胁说:“你再闹，我拿电棍捅死你。”

    “兄弟，你捅死我，我也得说啊。”

    偷衣贼没完没了的说:“反正我都已经落在你们手里了，你们大不了整死我得了，可怜了我家里的妻儿老母啊，我还没让她们跟我过过一天好日子呢蒋静推开我，跳下床去了。我打开灯，就见她满地上的找东西。我上去抱住她:“你是不是找电棍啊。别找了，明天早上你开车，我们一起把他送到山里去。”

    “就这样啊?那不是太便宜他了?”蒋静不悦的说。