    张雪艳恩峨一声后，嘻嘻的笑:“讨厌，你故意的是不是。总是想着占你艳姨的便宜。”

    我歉意的说:“没把持住。”

    “你哪次把持住了。”

    张雪艳反唇相讥。

    我扶着她起来，等她再次爬上我背以后，一气呵成，到了家门口。

    姐夫还没有睡觉，他一看张雪艳晕晕乎乎的模样，关切的说:“怎么搞成这个样子了，也没喝多少酒啊。早知道的话，还是该让你姐陪我去，这回我可是丢了人了。”

    “我早就说了啊，我不能喝酒的，你还不信。”

    张雪艳发酒疯的笑:“你丢人能怪我吗，那三杯茅台还不都是我替你喝的，姐夫，你……昵……”

    “快，把她背厕所去?”姐夫一见她要呕吐，急忙催促道。

    哪里还来得及啊，正推开厕所门，张雪艳就吐上了，直接朝我身上招呼。真等我把她扶在马桶前了，她却含泪的看着我说:“吐完了。

    我让她坐在地板上行，脱了脏衣服，给她漱口之后，然后抱着她回了房间。

    把她放倒床上的时候，张雪艳勾着我脖子不肯放手。我说:“艳姨，我要去洗一下。”

    “不要。”

    张雪艳撒娇的说:“我不许你走，就在这里陪着我。”

    我只好坐在床边，想等她先睡了，然后再去洗澡。”

    你坐着干嘛啊，上床啊，你不就是喜欢跟我睡觉吗?”张雪艳纠缠的说。

    “睡，你快睡吧。”

    我搂着她脑袋。

    她把头埋进我怀里，过了好一会儿又抬起头说:“我睡不着，你陪我聊天。”

    “沈宁，要我帮忙吗?”姐夫突然出现在门口。

    我摆摆手:“叔叔，你回去睡觉吧，我能照顾好艳姨的。”

    他点了一下头，转身走掉了。

    张雪艳微微仰头，小声的说:“他是个坏人，我们不要理他。明天我们就搬出去。”

    行。

    “嗯……你先去洗澡吧。”

    张雪艳说。

    我怕她有事，随便的洗了一下就回到了房间，一如往常的反锁。

    我上了床，搂她的时候，张雪艳抗拒的说:“你不要使坏哦，不许脱我衣服。在我和周亚童离婚之前，我是不会把自己交给你的。”

    我陡然想到，大家都说酒后吐真言，我何不乘此时机套套她的话呢。我顺着她的话说:“艳姨，那你到底打算什么时候跟周亚童离婚?”“什么时候啊?”张雪艳似自言自语的说:“等他快出狱的时候我就和他离婚，现在不敢离的，要是都没有一个人去看望他们父子，不给他们钱买点好吃的。你知道那有多悲惨吗?所以我得等到他快出于的时候就离婚，然后再也不见他了，一刀两断。”

    “那然后呢?”我紧张而迫切的问。我渴望能够得到自己想要的答案。

    “然后?”她还是刚才的语气:“然后……我想想啊，他判了十年，还有七年才能出来，那个时候我应该三十二岁了哦，你也有二十五岁了。正好，那个时候我们就结婚。”

    老实讲，我不知道该高兴，还是难过。在她心底，还是有和我在一起的打算的。但是这个打算似乎来的有点太迟了。

    张雪艳大抵是看出了我的心思，安慰说:“怎么了嘛，七年不算久啊。他在牢里的七年，我不是都在你身边吗?”她这么一开导，我恍然，自己怎么就犯糊涂呢。虽然得等到那个时候再结婚，但是现在我们已经在一起了啊。我转而高兴的说:“那是不是等于说，我十八岁，你二十五岁的时候，我们就己经正式在一起了啊?”张雪艳无力的点了一下头:“你也可以这么理解啊，以前，我喜欢周亚童，心里从来没有装过别的男人。现在心里慢慢的有了你，也不会去装别的男人了。”

    “你的意思是说，你已经喜欢我了?”我表面平静，欣喜若狂。

    “嗯。”

    张雪艳羞赦的扑在我肩头:“我又不是石头……所以，你以后要好好的待我，如果你表现不够好的话，我还是会收回自己的感情。”

    我兴奋的点头，抱紧她:“雪艳你放心吧，我这辈子都好好的守候着你。”

    “可是我不相信你的话你。”

    张雪艳突然说。

    我疑惑的问:“什么意思啊?”张雪艳无力的掐我:“你都没有对我从一而终，第一次竟然是跟护士长睡的，所以为了惩罚你，我们不拿结婚证，你就休想得到我。”

    她都说喜欢我，并愿意将来嫁给我了，其他都变成小事了。我说:“我会尊重你的，心甘情愿的接受惩罚。”

    张雪艳在我肩头点了一下:“我好像困了，睡觉。”

    我追问最关键的一句话:“艳姨，明天酒醒了，你还承认今晚说的话吗?”张雪艳的给我回复，只有她平缓的呼吸。

    第二天早上，一起吃早餐时，姐夫问道:“雪艳，没事了吧?”张雪艳嫣然一笑:“没事啊，昨晚喝的太多了，要不是沈宁去接我，估计得被驾驶员送派出所去了。”

    姐夫面露尴尬，表姐有些不乐意的说:“姓程的，我让你照顾好我妹，你就是这么照顾的吗?下次去陪什么破领导，别说再让她去，就是我都不陪你去了。

    姐夫说:“这不是没有办法吗，省里来的领导我惹不起啊。要不今晚上我们一起出去吃个饭，就当我给妹妹赔罪了。”

    “姐夫，你别这么生分啊，没事的。”

    张雪艳说。

    表姐把他面前的牛奶拿走:“不许喝了。”

    姐夫笑笑，对我指着表姐说:“小子，记住了，以后找老婆啊，一定要找温柔贤惠的。”

    表姐就伸手去打他。然后表姐对我说:“沈宁，你跟阿姨过来一下。”

    我心下揣揣，难道她是要跟我聊昨晚的事。我跟她到了外面阳台。表姐说:“昨晚，你有没有去哪啊?”我点点头:“有啊，八点的时候肚子不疼了，我就去楼下等艳姨了。”

    表姐若有所思的点点头，我问道:“阿姨，你有什么事吗?”“哦。”

    表姐摆摆手:“没有，你快去上班吧。”

    “好，那我走了。”

    回到客厅，张雪艳已经在等我了，她上来挽着我的手。姐夫赶紧问道:“雪艳，真不要坐我的车了。”

    张雪艳回头跟他挥挥手:“谢谢，不麻烦姐夫天天送我回家了。”

    今天赶早，车里没有什么人。我和张雪艳占到了座位。我想起昨晚的事就问道:“艳姨，昨晚你跟我说的话，都算数吧?”“我说什么话了?”张雪艳惜然的问。

    我把头撇到一边，对着窗外。其实我有猜到她会跟我来这一招的。

    “我真的忘记了，你告诉我嘛，我都跟你说什么了?”张雪艳拽我手臂，试图让我回头。

    我坚持不搭理。最后还是张雪艳妥协了，她小声的说:“逗你玩啦，我还记得一些。”

    “那都还记得什么啊?”我扭头专注的看着她。

    张雪艳不好意思的推我:“干什么总要说出来呢，我们彼此心里清楚就行了嘛。”

    我开心的说:“跟昨晚完全不一样，看来以后想听你说真心话，就得把你灌醉了说。”

    “你舍得把我灌醉啊?”张雪艳反问，她的眼神已经告诉了我，我的回答是没有第二种选择了。

    “舍不得。”

    我摇头。给了她想要的答案。其实这也是我内心真实的选择，前面的话，只不过是开个玩笑。

    到站后，张雪艳让我先下车，但是我坚持送她到药房以后，再坐车绕回来。

    “会迟到的。”

    张雪艳说。

    我献媚的说:“照顾你，比上班重要多了。”

    车启动了，她只好说:“那就这一次啊，以后都不允许了。”

    我点头答应。果不出所料，我到达公司时，已经迟到一刻钟了。头只提醒了我一下，没有讲要罚款。我也没放在心上。可令我万万没有想到的是，就是这次迟到，几天之后给我惹上了大麻烦。

    熬到下班以后，我兴冲冲的跑到公交站台，张雪艳并未过来。我撒腿就往药房跑。碰个正着。

    张雪艳拿出纸巾给我擦汗:“你不会坐公交车过来啊，一头大汗的。”

    我说:“我这不是怕跟你错过了吗?”张雪艳挽起我手:“走吧，我们去中介公司看房子。”

    “你姐夫今天没有来吧?”这一点我是非常关心的。

    张雪艳摇头。我们走了没多远，竟然看见了姐夫的车子驶了过来。我们从对面的人行道上匆忙而过。让他自个去失落吧。

    我们在中介公司，几经挑选，选择了一个老小区里面一室一厅的房子，月租金四百。我们想讲价，结果中介的人，委婉的说:“要是你们对这个价格不满意的话，可以先去被的中介公司看看。”

    被他这么一说，我觉得老丢面子了。拉着张雪艳背对着他说:“艳姨，要不就这一户吧，相比之下已经很便宜了。这可是市中心附近啊。”

    张雪艳思付了一下说:“那行吧，你是男人，你当家做主好了。”