    张雪艳楚楚可怜的看着我:“好痛啊。”

    我心里充满了愧疚，面有难色。我找了能止血的药粉和纱布给她抱上。我包完了，张雪艳说:“你找两个创口贴贴着就行了，包扎成这样，跟刚从前线下来似的。”

    我说:“又不碍事，包好一点好吧，天气又热可别烂脓了。”

    “才不要呢。”

    张雪艳说:“这么漂亮的一双腿，要是烂脓了，岂不是难看死了。”

    我诉真心的说:“在我心里，不管你变成什么样子，都是全世界最漂亮的。”

    “油嘴滑舌。”

    张雪艳笑着白了我一眼，动了动脚趾说:“你惹的祸，快给我按脚。要是一时半会好不了的话，今晚你就得替我去上班。”

    我毫不犹豫的蹲下，按/摩了一会儿之后，她说:“行了吧，已经不疼了，我试着站起来走走。”

    我扶着她，走路是没有问题，只是行走间，能够看得出来扭伤的这只脚要吃力一点。张雪艳说:“今晚做不了饭了，我要休息会儿，晚上我们出去吃吧，吃饭了就去上班。”

    我讨好说:“要不我去做晚饭吧。”

    “不许去。”

    张雪艳急忙喊道，像是要出什么大事似的。她说:“你做的饭难吃死了，我才不要吃呢。我休息一下了我们出去吃。“她拍拍沙发:“你坐下来，我们好好聊聊吧。”

    我挨她坐下，低着头也不说话。张雪艳便说:“告诉我，你刚才为什么会那样啊?”我说:“你知道的，干什么非要我明说呢。”

    “看来我的改造计划还是失败了。”

    张雪艳气馁的说:“我本来以为以开玩笑的方式，把话跟你说明白了，你就会知道我的意思和用意了。可没想到，一点效果都没有，反倒把你/逼的要去跳楼。我这个阿姨做的也太失败了吧……呜呜……”

    我说:“你是从什么时候开始知道我心思的啊?”“很久了，从我住进你们家之后，我就知道你的那点小心思了。”

    张雪艳语气带着一种无奈:“我知道你洗澡的时候动过我的内/衣。我以为你那不过是因为处在青春期，对异性好奇罢了。根本没有想到你对我有那种意思。”

    我不知道她说的那种意思，到底是指的哪种意思。为了表明我的那种意思不是对于她身体的渴望，我解释说:“我只是喜欢你人而已，动你东西不过是爱屋及乌的表现。”

    张雪艳接着说:“我就是指的这个啊。不过后来通过一些生活的细节上的观察，我就感觉到你开始不听话了，尤其是你总是鼓动我和周亚童离婚，我提起他你都会不大高兴。你们男人都是这样，自己喜欢的东西，是绝对不能让别人碰的。我在确定你是喜欢我以后，我就想着怎么引导你不要去胡思乱想。我第一次用语言试探你的时候，你说出来的那些话，老实讲，真的把我吓了一大跳。也正是你的那些话，坚定我一定要把你的感情思想引导回正常的道路上来……”

    我打断她说:“艳姨，你是不是觉得男人喜欢比自己大的女人，心理不健康啊。”

    “嗯……这个嘛。”

    张雪艳似乎有点不大好意思说:“我们读书时候，心理课有涉及到这一方面。不能算是不健康的心理。男孩子在像你这个年纪对比自己年龄大女孩产生情慷，是很普遍的一件事。你说说你为什么会喜欢我吧?”我如实回答说:“因为你长的漂亮啊，性格又温柔娴静。”

    我是不会告诉她去录像厅看过色/情电影的。

    张雪艳凝眉，似乎有些困惑:“这样说起来的话，好像我还有很大的过错呢。”

    “不是过错，你就是罪魁祸首。”

    我半开玩笑的说。

    “哪有那么严重。”

    张雪艳不认同的说:“我想我最大的过错，是不该住进你们家吧，我们俩每天都在一块，你的小心思当然只会越来越严重的了。”

    我不无得意说:“现在已经晚了，我心里都只有你一个人了。”

    张雪艳抱着自己的脑袋，修长的手指穿插在头发里，很是苦恼的样子。我把手搭在他背上，开导她说:“艳姨，我想在这件事上我们俩都没有错的。首先我们成为了邻居，后来我们俩还成了好朋友，现在周亚童进去了，你还住进了我们家里，难道不认为这是上天的安排吗，我们俩是有夙缘的。”

    “不，不。”

    张雪艳摇头:“你不要瞎说，我跟你怎么可能呢，你还是个高中生，我都二十好几岁了，年龄差距太大了”我说:“年龄算什么，从古到今一来，找比自己大的女人做老婆的有很多啊。我真的不害怕别人说三道四的。大不了，我们可以私奔啊，我高中一念完，不上大学就是。你想要去哪里，我就带你去哪里。只要这辈子能够跟你在一起，我觉得比什么都值得。”

    张雪艳抬起头，把垂落的发丝掠到耳后，片刻后说:“沈宁，你还太小了，很多事情不是你想象中的那样。”

    她不知道她讲这些道理，对我而言是毫无规劝作用的。我看着她的眼睛，深情的说:“艳姨，你告诉我，你也喜欢我吗?”张雪艳说:“难道你看不出来吗?”我高兴的说:、“你的意思是说，你也喜欢我了。”

    张雪艳拿开我因为激动握着她手臂的手:“如果是阿姨对小孩的喜欢的话，我肯定是非常喜欢你的。但你问的是男女之间的喜欢。虽然不想让你难过，我还是得实话告诉你，作为一个女人，我从来都没把你当成一个大男人看待，更不可能对你有丝毫的男女之情。你明白吗?我是你的阿姨，永远都是。”

    “真的一丝一毫都没有吗?”我的心情迅速沉入谷底。

    “一丝一毫都没有。”

    张雪艳的口气十分的坚定。

    我试探的问:“那等过几年我长大了，我出息了，我追求你，你也不会答应吗?”“不会。”

    张雪艳摇头。

    我有一种心死掉了的绝望。眼泪开始在眼睛里打转。我咬着牙，反倒让眼泪更轻松的滚落而出。我决绝的说:“如果这辈子都得不到你，我宁愿一辈子都不结婚。”

    “我不许你说傻话。”

    张雪艳的眸子里也开始泛泪了:“你现在还小，根本就不懂得什么是爱情，等你真正长大了，知道什么是爱情了，就会觉得你今天的所作所为是很可笑的。那个时候也不会再喜欢我。你会明白，你要恋爱和结婚的是，一个年纪相当的女孩。”

    “不。”

    我依然是决绝的口吻:“我绝对不会喜欢别人的，就算喜欢，也不会像有喜欢你这么喜欢的。我不是说了玩玩的，娶不到你，我就去少林寺当和尚，上武当山做道士，要不去教堂当神父也行。”

    张雪艳抹去两颗滚落的泪珠:“这是我听到过的对感动的话，可我们真的不可能的。”

    我沉默良久，外面天色泛黑了，我也冷静了许多。我说:“好了，我们不说这个事了，反正我们又不可能现在就在一起。我绝对不会逼你的，从现在开始，我会一直等你，你跟不跟我在一起都无所谓了，总之我会静静的等待你一辈子。”

    “那我要是等到七老八十了，才愿意嫁给你呢?”张雪艳问。

    她这句话又一次击中了我的软肋，心里一酸楚，扑上去抱着她，嚎陶大哭起来。她没有安慰我，只是安静的让我抱着她。

    “艳姨，我爱你，真的很爱你。”

    我一边哭一边说。

    张雪艳可能是感到了巨大的压力，或者是被我的情绪给感染了，也呜呜的哭了起来。

    张雪艳一个人去上夜班了，她说自己一定会请到假，陪我去夏令营。

    她走了之后，我呆坐在了床上，心惜十分低落，有一种活着己经没有意义了的绝望念头。睡觉肯定是睡不着的。我左思右想，跑到外面的商店买了一瓶啤酒，一路喝回家，那是我第一次喝啤酒。虽说养父对我的教管并不多，但是我几乎没有染上任何恶习。脸很快就有了发烧一样的感觉，头也有点昏昏的。离醉还有一些距离。

    喝完酒，我感到心烦意燥，心里回想着她跟我说的那些话，越想越不是滋味。丫种把放任作为报复的念头迅速的充斥了我的思路。

    我骑上单车，停留在门口的路灯下面。打算着今晚要去哪里才好。

    李丽丽那里肯定是不好去的，她女人肯定在家，再者她对我那么好，我总不至于拿她来宣泄心里的苦闷。

    蒋静原本是个合适的选择，但现在不是了，经过偷衣贼那件事，她在我心里的形象已经大为改观。所以，护士长就成了唯一的选择。

    实际上她也是最合适的选择。她和在张雪艳在一个单位工作，她在六楼，护士长在三楼，她怎么都不会想象到我和护士长在下面做过什么龌蹉的勾当。