    但当冰凉的水淋在我身上时，全身上下都清凉的舒畅，唯独那里叫人感到难受。我匆忙的洗完了澡。把手擦赶紧了，完全克制不住自己的，把张雪艳的小罩和小内拿在了手里，使劲的嗅着亲着。

    “喂，又在干什么嘛，用的时间比昨晚还多。”

    张雪艳又在外面叫门了。

    我从自我沉迷的世界里回到现实，因为门外的她，而对自己的行径感到歉疚。赶紧放了回去。难受的感觉也消减了不少。

    我开门后，张雪艳再次例行检查。她不确定的说:“好像有动过吧?”“哪有?”我哪里会承认呢，强词夺理的说:“明明是你自己在动。就算哪天我真的动了你内/衣，那也不是我的错啊。谁让你故意把它们都放在里面的。我不怪你勾/引我就己经很宽大为怀了。”

    张雪艳把内/衣取下，藏到身后，走到我面前说:“我哪是勾/引你，这叫考验你知不知道。在医学和心理学上这是治疗某些小怪癖的方法。”

    “我没有小怪癖。”

    我抗议说。我可不是那个偷衣贼。

    我们回到房间，我遵守女内男外的常规说:“你先睡吧，我还像昨晚那样睡外边。”

    “你又要跟我一块睡呀?”张雪艳惊愕的说:“不是讲好打地铺吗?”我把自己说过的说话的抛到一边:“这是山腰上呢，气候多变化，打地铺很容易着凉的。”

    张雪艳气不过的说:“就知道你会是这样。那被子没有坏吧，我们睡一张床上，各盖各的被子好不好。”

    “行。”

    我想都没想就答应了。只要能睡到一张床上，其他的事都会顺其自然发生的。

    因为我和张雪艳都挺瘦的，所以挤着一张单人床，还略有空余。就是盖着两床被子让我感觉很不舒服。撑着精神不敢睡觉，就巴望着张雪艳早点入眠，我好在她睡着之后，施展自己的小计划。

    可她似乎没有睡意，吧啦吧啦的跟我聊天。我不忍抚了她的兴致，一个说个没停。

    突然，她说了下句和聊天话题没有多大关联的话:“今晚精神真好，换以前早就睡着了。”

    我说:“但我有点想睡了。”

    张雪艳毫不顾忌的情绪，继续她的话题:“我觉得这里生活真的蛮好的，自由自在，我都想一直生活在这里了，可惜不大现实。”

    我充实她梦境的说:“没有什么不现实啊，只要你愿意，是可以的。我们俩可以去找一处偏远的村落，过最简单的生活，就像牛郎织女一样。”

    “那怎么行啊。”

    张雪艳不答应的说:“我反正是没有什么追去了，可你不一样啊，你是男人，你以后得有自己的事业和精彩人生的。”

    我乘着兴奋劲，一把拽开她的被子，抱着她说:“有了你，我的人生就足够精彩了。在乡村同样可以有自己的事业啊。我们也可以搞一个很大的农庄啊，不对，应该是一个大庄园。日子肯定比在外面过的好。”

    张雪艳问道:“那对于你来说，是有自己的大庄园好呢，还是这样抱着我好呢?”“都好啊。”

    为了回避她下一个问题，我抢先答道:“相比之下，抱着你当然更好了。”

    张雪艳把一只手伸到我的胳膊窝处:“如果你不放开我的话，我就挠了哦。”

    我紧抱着她，赖皮说:“不管你怎么对我，我都是不会放的。”

    “都怪我昨晚太不小心了。”

    张雪艳自责的说:“我就知道凡事有了第一次，就还会有第二次。都怪我太惯着你了。每次想对你凶一点，我都做不到。”

    我掐媚:“艳姨最好了，舍不得对我凶的。”

    张雪艳接话说:“你想要抱着我睡觉也不是不行，但我害怕你会克制不住自己。那要是敢对我做那种事的话，我真的会一辈子都不原谅你的。”

    “我发誓，绝对不会。”

    我诚恳的说。我心下嘀咕，她都同意做我女朋友了，这段时间，我们俩之间相处的也挺好的。可为什么她对我还是有很大的排斥感呢?我当然知道，她答应做我一个月的女朋友，有安抚和考验的目的。按她所说的话，难道她的真正目的是为了让我打消对她的情感念想?但这不可能吧?她应该知道我有多喜欢她的。而且在她要求的包容方面，我觉得自己做的挺好的。我知道她喜欢用“以退为进”的方式对付我。但她前面已经失败过一次了，难道她指望这一次出现奇迹吗?得到了我的肯定后，张雪艳放松了很多，放在我腋窝处的手收了回去。扬起脖子让我的手臂顺利的进入了她的脑后。她虽然是面对着窝在我怀里，但还是保持了一定的距离。我也没有贸然放肆，另一只手都没往她身上搁。

    傍晚的时候我醒了一次，第一点感受就是有一团软软的东西贴在了胸膛上。与此呼应的是裤档里。

    “艳姨，雪艳……”

    我轻声的喊。

    回复的只有张雪艳平稳轻缓的呼吸。我决定还是做一些行动了，如果不用带点强势的逐步去占有她，我永远都没什么机会得到她的。

    我轻巧的翻开她的睡衣，点触那细腻的肌/肤，就好似有一股短促的细细电流从身/体里穿过。对于自己特别喜欢的女人，男人总是会有更大的触动的。我的手一直往上，很快就碰到了那座莹白雪山的角麓。

    “艳姨，艳姨。”

    在将那两团擒入手中之前，我还是得做好安保准备。

    张雪艳只是嗯哼了一声，侧着身偎在了我怀里。她这样一个轻微的翻身，倒给我带来了大麻烦，她的一只大球紧紧的压在了我匈堂上，另一只也只能碰到一部分和上面的小樱桃。

    当我终于把它抓在手里的时候，顿觉神清气爽。有一种人生了无遗憾的畅快。因为害怕惊醒她，我手上一点都不敢用劲。很快我又感到了口干舌燥，想吃上几口的欲/望也越来越强烈。但摆在我眼前的事实是，那根本就是不可能的事。

    我在她脸颊上吻了一下，等待着睡眠来袭。可是根本就睡不着。我压制不了自己的手，不安分的轻触。我渐感沉醉，脸也紧挨着她的玉颜，嗅着芳香。迷糊之间，我似乎己经忘了身边的人是谁，在欲/望的渴求下，爬到了她身上。

    毫无移动，这个剧烈的动作，把张雪艳惊醒了。她大叫着推开我。在我半身滚到床下面去后，她做起来环抱着自己带着哭音的问:“你想要做什么呀。”

    我从地上爬起来，坐回到床上，装迷糊说:“艳姨，你怎么啦?”张雪艳看着我的眸子里，合着眼泪。窗外的月光很好，我看的一清二楚。我继续装，关切的问道:“你是不是做噩梦了啊。”

    “说，你刚才都对我做了什么?”张雪艳质问道。

    “怎么做什么了。”

    我疑惑的问:“我睡的正好呢，就被你一脚给踢下床了。我刚才是不是又抱着你了。”

    张雪艳把睡衣的下摆拉了拉，背对着我躺了下去。

    我也跟着躺下去，一只手放到她纤腰上说:“艳姨，到底怎么了嘛，你都不告诉我，我怎么知道自己犯了什么错呢。”

    “没事，睡觉吧。”

    张雪艳轻声答道。

    我也不再说话，手仍然放在她的纤腰上。过了一会儿，张雪艳转过身偎进我怀里，呜呜的哭了。

    我以为是刚才我的所作所为，让她伤心了。主动的道歉说:“艳姨，对不起，我刚才不该那样的。”

    “别说话，鸣鸣鸣。”

    张雪艳继续啜泣着。

    好一会儿过后，张雪艳起身去了厕所，估计是洗脸去了。回来的时候照旧偎进了我怀里。她说:“我是不是太天真了啊。”

    “怎么会呢?”我不明白她这话是什么意思。

    “也许这一次我又错了。”

    张雪艳说:“沈宁，对不起，我真的没法接受这样的感情，你比我小太多了。我都不知道我们真正在一起的话，我该怎么去面对。我本来想在这一个月的时间里，把自己变的很糟糕，很坏。让你讨厌我，消减对我的感情。但是我做不到，我没法去跟别的男人装作很亲近的样子，我也没法对你发火。我从来都是一个非常柔弱的女人……”

    “你后悔了?”我心里无比的失落和害怕。

    张雪艳在我怀里摇头:“没有，我答应了你的就一定会做到。不管以后会怎样，夏令营期间，我都是你的女朋忧。

    我把她搂紧了一些:“艳姨，多给我一些时间好吗。我们可以慢慢的来，我很快就就是个大人了，我一定会照顾好你，好好爱你。而且我保证我会尊重你最后的选择。

    良久，张雪艳才说:“你说这个世界上有过男人娶比自己大很多的女人吗?尤其是娶曾经自己称呼阿姨的女人。”

    “当然有了，南美洲的大作家略萨就是。我说。