    我摇摇头:“没事，就是还有点头晕而已。”

    罗阳说:“别说哥使坏，以后还真得多学着喝酒。男人要是烟酒不沾，在交际上不易打开局面。”

    我半开玩笑的说:“以后一定向你好好学习。”

    罗阳是个很爽快的人，为人非常的够哥们。所以我们俩在一块很合得来。每天在一起上班也很轻松。

    下班后，我急匆匆的往家里赶。张雪艳已经先我回来了。她上来就掐我，质问的说:“男人，昨晚上哪去了?”我如实相告，张雪艳得意的笑着说:“我就说嘛，我长的这么漂亮，谁有本事能把你给勾去呢。”

    “昨天下午回来的吗?”我问。

    张雪艳拉着我往屋里走:“对呀，我还指望你会去接我呢，结果我在车站等了大半天，都没见到你人影，我当时很失望的。”

    “对不起了，下次一定去接。”

    我安抚说。

    进了屋，张雪艳从包里拿出两个信封:“你的。”

    “谁写的?”我接过问，表面上没有地址落款什么的。

    张雪艳说:“我回了趟小院，你们家的房子和我们家的都有人住下了。信是小虎让我带给你的，他给你写了一封，还有一份是你女朋友夏晴写的。”

    “别胡说，她才不是我女朋友呢。”

    我一边拆开信封。

    第一封是徐小虎的，他告诉我，自己已经进入了刻苦的复习阶段，来年夏天的时候一定能够考取一本。然后就是一些琐碎的见闻。特别嘱咐我有时间了，要回去看看。夏晴因为有他的保护，为让任何男生染指。他说看得出夏晴其实也喜欢我的。

    接着我打开夏晴写给我的信，她说，因为家庭的原因，打算高中一念完就不读了。但是外婆鼓励她继续努力，一定会想办法让她念大学。她已经知道我和养父一家决裂了。她为此替我感到惋惜。她说学历其实没有那么重要的，成为不了一个人在工作和爱情上的绊脚石。盼望明年盛夏，毕业的时候我能够回去参加。

    看完信，我心里有些惆怅。

    张雪艳走过来说:“男人，给你女朋友回一封信啊，别让人家小姑娘干等着。”

    我把两份信都装回去:“回什么信啊，我过段时间回家看他们就是了。”

    我起身捻她下巴说:“警告你哦，夏晴不是我女朋友，你才是的。再乱说，我可要惩罚你了。”

    张雪艳说:“你要是敢惩罚我，我今晚就不给你做饭吃。”

    “你真狠心啊。我故意的说:“你只管自己晚上有吃的就行了，是不是?”“我晚上也没有东西吃啊，我才不会背着你吃东西呢。张雪艳抗议。

    我抱住她，下身往她小腹顶了一下:“我这不是随时都给你预备着吗?”“讨厌。”

    张雪艳举起手作剪刀装:“在歪想的话，我就给你剪掉。”

    我拉下她的手，贴在我裤档上，怂恿:“你剪呀，剪呀。”

    张雪艳羞得把脸转开，手也攒成拳头:“坏蛋，你欺负我。”

    我将她横腰抱起:“自己的老婆，当然要自己欺负了。”

    张雪艳见我抱着她，朝房间走去，就说:“你想要做什么啊，现在还早着呢，又想那事了是不是?”“知道，你还问。”

    她都喜欢用嘴帮我解决了，这就不需要考虑到会因为次数过多，而影响生理机能了。

    两个人一块倒在床上以后，张雪艳说:“不要了好不好，你和我接吻了，又让我用嘴碰你的那丑东西，你就不觉得恶心吗?”我愣住，实话说:“我还从没去考虑过这个问题啊。”

    “那现在就考虑一下啊。”

    张雪艳把半张脸都埋在被子里，很害怕的样子:“而且我总用嘴的话，也很难受的，也请男人你为我考虑一下。”

    我坐起身，在她的小翘普上拍了两巴掌，张雪艳丝丝两声:“不要那么流氓好不好?”我手伸向前面，摸到了牛仔裤上的那颗纽扣:“雪艳，你就从了我吧。”

    “不行。”

    张雪艳抗议的说，但是手上并未有行动。

    见此状，我心下安息，她不是在作势吗?我赶紧动手解开了那口纽扣，接着滑落她的拉链。

    “啊。”

    张雪艳一声惊叫，很重的一掌拍打在我手上，护住自己的隐秘处:“你真坏，怎么弄的呀，我刚才还没发现。”

    我恍然，原来是自己搞错了。我失落的说:“雪艳，你何必这样呢，让我们两个都受苦。你坚守的某些道德规则，你不觉得完全是自己的一厢情愿吗?与实际并无任何瓜葛。违背了那些你坚守的道德规则，并不会让你在心灵上产生愧疚，难过之类的情绪。”

    “会的。”

    张雪艳迅速和认真的回答。

    这话我又一次无言以对了。事实证明，她婚姻的不幸，多半都不是外在环境造成的，而是由于她自身的性格所致。这样的女人，要是遇见了一个好男人，自然鸳鸯合欢，死守白头，但遇上了不好的男人，那就一生将遭受男人的蒙骗和感恬婚姻的圈禁。毫无疑问，张雪艳是典型的第二种。

    张雪艳也起了身，她将了一下头发说:“你安静一会儿吧，我去做饭了。”

    我不情愿的拉着她:“雪艳，你太狠心了。”

    张雪艳往后退一步，就坐到了我腿上。她靠着我说:“我早晚都是你的，何必急于一时呢。”

    类似于这样的道理劝说，她己经说过好多次了。我不高兴的反驳说:“人都是要死的，何必都要活到老呢。”

    张雪艳凝眉，她知道我是真生气了。微笑安慰说:“干什么说这样难听的话。大不了我今天用嘴给你做就是了。”

    “不做了。”

    每次都是我“威逼”之后，她才妥协。前几次都还没有，还视之为得意的小权术。现在可就不这么想了。两个人在一起，处处都是被逼迫着靠拢关系，这让我觉得格外悲哀。她对我喜欢到底是真的还是假的呢?张雪艳见状，急忙讨好我。偏头把自己的樱唇凑了上来，我不为所动。她面有难色。稍后又解开自己的扣子，我不搭理，她就再解一颗，小罩和莹白的大球渐露。

    我抬起头说:“张雪艳，你到底是不是真的喜欢我啊?”“当然是真的了。”

    张雪艳软语细声:“我都跟你私奔了，你还怀疑我啊。”

    听她这么说，我心情好了许多:“那你一直都不肯把自己给我。”

    张雪艳不回答。的确她不需要再回答了，因为她回答的次数己经够多了。

    我们俩就那么抱着，静静的坐好好久。张雪艳起身的时候，我以为她要出去。没想到她蹲到我面前，而后是跪坐在地上，拉开我的裤链，掏出她所说的丑东西，一低头。我喘了一口粗气，舒适的感觉，由一端导向了全身。

    我为了更刺激的享受，当然也带有一点不满意后的抱怨，抱着她的头，运动了起来。张雪艳无力抗争我，嘴里发出类似于哭泣的呜呜声。我知道这样做让她感觉难受了。当看到她因为难受，而被逼落眼泪的时候。我再也不忍心了。抱起她，丢到床上，扒开她的衣服，掀掉了小罩。

    “不要那样好吗?”张雪艳请求道。她一定以为我要彻底的占有她。

    当我出乎她意料的，坐到她的身上，捧起她的那一对大球，藏住了那丑东西。

    一番猛烈的冲击过后，糊糊的东西无可避免的落在了她的脸和脖子上。

    我滚落到旁边休息，张雪艳躺在旁边也不动。过了片刻，她碰碰我手说:我坐起来，用纸巾为她擦干净脸和脖子。张雪艳眸子里含着一湾清泉:“拿纸巾给我啊。”

    “现在满意了吗?”诚如早有预料的，我为自己的行为感到了些许的后悔。这也是理所当然的事。不过在我决定这样过分的对待她的时候，理智是那么的微弱。欲望如同高炽的火苗，于顷刻之间，焚烧掉一切靠近它的异类企图。

    我不答话，张雪艳却抱着我说:“说你爱我。”

    我拿开她手，躺下去搂着她说:“雪艳，我爱你。”

    张雪艳微微一笑，眸子清泉依然。她说:“周亚童都没有这么欺负过我，你怎么会比他还狠心啊。下次你再敢这样做，不论你跟我说什么，我都不会原谅你了。

    我点点头:“你还是先去洗一下吧。”

    张雪艳下了床，裸着上半身，捧着自己的大球让我看看。饱满的雪肌内层已经一片殷红，显然是摩擦过度造成“对不起。”

    我歉意的说。

    张雪艳说:“明天要是不能好的话，你就死定了。”

    我赶紧说:“我愿意接受任何的惩罚。”

    张雪艳不与我多说，进里面好一会儿之后才出来。她盯着我说:“别看，快出去吧。”

    我疑惑的说:“出去干什么啊，你当着我面穿衣服也没什么啊。”

    张雪艳拿起小罩，掩住胸部:“小内也要换掉“哦。”