    到了蒋静那儿，她又给我重演了一边张雪艳在家时对我所做的。我勉强吃了一片面包。

    她不答应的说:“老公，再吃点嘛，那么远，路上会饿的。”

    “怎么会呢。”

    坐飞机要那么久吗?蒋静这才放弃对我劝食，把准备好的提箱交给我，还嘱咐说:“里面有我给你买的衣服，两套西装，还有几件t恤什么的，你过去了穿。跟他们交际来往的时候，一定要穿西装哦。这张卡给你，密码说我生日，里面的钱你随便花吧，只要回来别忘了给我带礼物就成。”

    说着，她把银行卡放进了我的裤袋。

    我特别感激的抱了她一下。蒋静说:“等你回来的时候，孩子差不多就出生了，到时候你得赶回来陪我去医院哦。”

    “放心吧，我会的。”

    我放开她问:“对了，你给我找的那个老师呢?”“对呀，她怎么还没来，我打个电话问问。”

    蒋静指着沙发上的手机:“老公，去给我拿过来。”

    电话打过去，那头给挂了。然后外面响起了敲门声。我去开门，看见一个穿着OL职业套装的美女站在外面，里面是低胸，双球高托，沟壑深邃。

    “你是……?”我问。

    她浅浅的鞠了一个躬:“沈经理你好，我是许采薇，你以后的下属。”

    “你怎么认识我?”我对她可是一点印象都没有。

    她俏皮的说:“本来不认识的，但是刚才你一给我开门我就认识了。”

    我想一定是蒋静跟她做了很多交代，她从年龄上判断出来了。进了屋，蒋静就过来抱她:“亲爱的，你可算是来。了”她又指我说:“给你介绍一下，这就是……嘻嘻，我的那位了。这次去谈合作加盟，你可得帮我把他给看紧了.“我办事，你尽管放心。”

    许采薇保证的说。

    这姑娘倒是让人很有好感，长的漂亮，气质佳，名字也好听。但我段段没有想到，蒋静给我安排的帮手竟然是个女人，而且是个美女。

    相问之下，我才知道蒋静和她多年的好朋友了，那姑娘一直在金店工作，这一次就被蒋静给挖了过来。

    我故意的对蒋静说:“静姐，你给我安排这么漂亮的助手，就不怕我犯错啊。”

    “你随便犯错好了。”

    蒋静毫不在乎的说，但是一下句话就变了:“只要你敢犯错，我就剪刀伺候，让你这辈子都没机会犯错了。”

    我笑:“跟你开玩笑了，我怎么会做对不起你的事呢。放心吧，我是很专一的。”

    “鬼才信。”

    蒋静还算了解我。

    蒋静召唤来自己的司机，送我们去了机场。我被丢在副驾驶上，她和许采薇在后面聊天嬉闹。

    到飞机场下车，我把自己放在车里面，张雪艳给我准备的行李，告诉了她。她说会给我拿回家保管，等我回来原封不动的交还。

    一直等我们过安检了，张雪艳才和司机离开。第一次坐飞机，那些空姐和我想象中的有不少差距。身体倒都不错，就是模样没有我以为中的那么漂亮。不过不打紧了，身边坐着许采薇，足够满足眼欲。

    她一上飞机就看起了报纸。我跟她说话，她都是有一句回一句的，这让我有点不爽。之前那么好的态度，现在转眼就消失了。

    两个多小时后，抵达目的地。走出机场，就有人举着牌子在在那儿迎接我们了。

    我们被安排在了一家四星酒店，迎接的人让我们先休息，晚上他们经理会请我们吃饭。工作的事明天再谈。

    放好东西，我就过去敲响了许采薇的房门。我们毗邻。她打开门，微笑的说:“沈经理，有事吗?”“别这么喊，叫我沈宁就行了。”

    她那么叫，我还真是不喜欢。我说:“采薇姐，我们是来谈合作加盟的，他们就派一个经理来接待，规格会不会低了点?”许采薇让我进屋，坐下以后，她给我倒了水才说:“这个就没有办法了，人家是大公司，全国几百家加盟店呢，能派经理来招待我们就不错了。”

    我点点头:“你要不说，我还真不懂这些。以后我们在一起工作，你可得多教我。”

    “放心好了。”

    许采薇端着茶杯:“我跟蒋静这么多年好朋友了，她交代我的事，我一定会办好，更何况你还是她的老公呢。”

    “我和她的事，你都知道?”我有些不安的问。

    许采薇点头:“是啊，她有什么话都会告诉我，我对她也从没有过秘密。”

    我问道:“那你对我和静姐之间的这种感情是怎么看的?”“嗯……”

    许采薇抿嘴，想了一下说:“没什么呀，只要你们俩感情好就成。况且你们的孩子马上就要出生了，我就只有祝福给你了。不过有一点我还是很意外。以前追蒋静的那些男人，很多条件都很好的，没想到她最后却找了一个比自己小好几岁的。”

    “这就是缘分吧，我和她的事，她家里是不知道的。”

    许采薇说:“她哪里敢跟她爸说啊。不过等孩子出生了，就可以全部公开了，到了那个时候，蒋董也就只能接受你这个女婿了。但蒋静跟我说过，她不想你背负太多的压力。我想只有等蒋董快死的时候，她才会有勇气把你领到她爸的面前。”

    “其实我们走到今天这一步，和她肚子里的孩子有很大的关联。”

    我说:“相比起让蒋董接受我，我更希望他老人家能够长命百岁。”

    许采薇放下茶杯:“你还是蛮善良的，难怪蒋静你和她以前的那些男朋友不甲样。对于你们俩的事，我倒有个建议。现在蒋静肯出钱帮助你做事业，你就好好发展ly}，等以后自己把事业做好了，蒋董自然乐于接受你这个好女婿啦。”

    我点点头:“我一定会好好努力的。”

    闲聊半天之后，我就回到了自己房间。其实跟她说的那些都是废话。归根到底，我想娶得人，都只有张雪艳一个。对于蒋静，那都是没有办法的事。事情已经到了这一步。面对以后可能发生的事，就只能走一步看一步了。但她毕竟有我的孩子了，我也会尽可能的对她好，尽最大努力的减少对她的伤害。

    晚上天福公司的人开车过来接我们了，我换了一身蒋静新买的西装。到饭店时，那个所谓的经理已经等候在那儿了。

    为了显亲热，先来一番虚的，先彼此问候老婆孩子，身体健康等废话问题。但接下来的话题也没有涉及到工作，推杯换盏，聊着共同发展，共同富裕什么的。

    我酒量不行，一开场都是由许采薇顶着。她有点千杯不倒的意思，后来她出去上厕所的时候，我跟着去了。我在外面听到一阵呕吐声。她出来后又跟没事人似的，洗手整理妆容。

    我过意不去的说:“采薇姐，你歇歇吧。等下灌酒我盯着。”

    许采薇笑晚我一眼，带着媚态的说:“你行吗?”“行不行都得上啊，我是个男人，不能让你一个女人抗事。”

    我仗义的说。

    许采薇在我脸上摸了一下:“那好，等下就看你的了哦。”

    我们回到饭桌，就又开始拼酒了。对方的经理已经有些醉了，竟然站起身，要帮许采薇整理内衣。我和他公司的那员工把他给按回去了。喝完以后，我完全不行了，脸上烫的厉害，神智虽然清醒，四肢发软了。走起路来偏锋。

    许采薇把我扶回房间，我看见床奔过去扑倒了。她试图把我拉起来:“沈宁，你洗澡了再睡啊，我去给你泡茶，醒醒酒吧。

    我没力气回答她的话，趴在床上一动不动。她也跟着躺下来，死活都想把我拽起来。可她根本就没有那力气。我瞅着她低胸里的那一对雪白，全身更加发热了。很想摸上一把。但抬手的力气都没有了。

    神经虽然被刺激的疯狂，但我脑子里的思路特别清晰。我知道她是蒋静的闺蜜，我绝对不能乱来的，而且我还不了解她，真要把她给办了，告我个强奸罪那就玩完了。

    我含糊的说:“采薇姐，你回房间去吧，我要睡觉了。”

    “你这样，我怎么能走啊。”

    许采薇不放心的说。

    我睡意越来越沉，后来再发生了什么，我自己都不清楚了。

    早上很早就醒了，头还有些疼，洒劲还没有完全过去。我穿衣服起了床，打算去看看许采薇怎么样了。

    正要敲门，我却听见里面传出了生活的声音。我心下疑惑大清早房间里怎么会有人呢?难不成她昨晚洒后乱性了?我把耳朵附在门上，凝神细听。

    “静姐，昨晚我试探了，沈宁根木就没有打我的歪主意。”

    我这才知道她是在和蒋静打电话，接着她又说:“静姐，你说会不会是我魅力不够啊?……当然了，我哪里能跟静姐你比啊。瞧你把那小子迷的死去活来的。不过昨晚他喝洒喝的太多了，有那心思也使不上那劲啊。要知道他是不是真的对你忠诚，今晚我再试一次就知道了……哎呀，静姐，这事你就别管了。我自有主张。好了，就这样，我过去看看你家那位醒了没有。”