    张雪艳的声音放大了一些:“我男朋友肯定会去广的。”

    她这一招威逼利诱，还真让我为难了。她都说了去管的才是她男朋友，既然是她男朋友肯定就不能是个窝囊货了。可这一去管，撇开可能招惹上的麻烦不说，关键是顾了那头，这头就顾不了啊。

    而且这事是有前车之鉴的。我还记得十分清楚，我们第一次去养父家时，在那个公园的游泳池游泳，几个大学生调戏那个女孩，我帮忙都给帮进派出所去了。

    见我没有要匡扶正义的打算，张雪艳用背抵了我一下。我在她耳边说:“这事我们不好管。”

    “你不去的话，我可去了哦。”

    张雪艳很勇敢的说。

    我怕她真动，因为她一动旁边那两小子就有机会上手了。就紧忙抱紧了她。她要去救的话，哪是去救人啊，而是送上门去，让那人站便宜。

    张雪艳难过的说:“沈宁，你让我很失望。”

    我小声解释说:“艳姨，不行啊，我要是一去救她，就有人来欺负你了。”

    张雪艳也早有察觉，悄声说:“那我们一块过去吧。”

    面对满是人的车厢，我还是答应了。没有哪个男人愿意在心爱的女人面前丢脸。我嘱咐说:“我们一块挤过去的时候，你可要贴紧我啊，不能让别人占了便宜。”

    张雪艳点点头:“占我便宜的，不是一直都是你一个人吗?”我狡黯的笑笑。我们没有立马动身，等到了一个站之后，我就大喊:“司机大哥，等一下啊，我们下车。”

    慢慢挤出去的时候，那两个蓄谋已久而未得逞的家伙，怒目看着我。

    一路挤过去，我都在不停的喊让一让。张雪艳一直都笑意盈盈的和我紧挨在一起。这可不是一件好事，磨来擦去的，我裤档里也顶了起来。终于挤到了那女孩旁边，我装模作样的往外面探头一看，喊道:“司机大哥，对不起，我看错了。我们还有几站才下车，不好意思啊。”

    “哎。”

    司机不耐烦的叹息一声:“小兄弟，下回可可看准了，你看都耽搁了大家多少时间。”

    他这话不说还好，一说周边的人都用厌恶的眼神看着我，好像我真耽搁了他们许久似的，其实也就一分钟时间。

    这可也不怪我啊，人多的两米的距离，愣是让我们挤了一分钟才挤出来。

    车子又开动了，旁边站着两个女的，我就让张雪艳和她们站在了一块，自己去解救那个受到病态色狼折磨的女孩我上去就朝那女孩打了一巴掌，厉声说:“你不是说你今天加班吗，怎么在这里?”女孩扭过头，惊愕的看着我，一脸的委屈。她身后那男的也睁开了眼睛。他长的很壮实，所以我不敢硬碰硬。

    女孩正要还嘴，我冲她眨了下眼睛。她反应过来，往我这边一靠:“临时不加班了，我这不是坐车回家的吗?”我也不顾那男的什么表情，把她彻底扯到自己怀里:“下一次在敢骗我，看我回家了不收拾你。”

    女孩往我身上一扑，委屈的说:“老公，对不起，下次我不会了。我想给你打电话的，但是你关机了。”

    我心下暗笑，我哪买得起手机啊。

    那男的也会装，就假装什么事也没发生过一样，慢慢的往别处挪去，找下一个目标了。此时，我倒是不好意思了，因为裤档里的变化，免不得又让女孩受苦了。我在她耳垂边道歉说:“对不起啊，我不是故意的。你再往那边站点吧。”

    她脸上一红，点了点头。

    眼瞧着刚才欺负女孩的那家伙，朝着另一个少妇模样的女人靠去了。那女人穿的相当招惹眼球，包臀裙上面是一条挂脖，露出一大片美肌玉背，裙摆的长度和被我们救下的女孩差不多。我都不由得怀疑，她是不是故意穿成这样来找摸的。不然以常坐公交车的经验，她不会不知道自己穿成这样会引来的潜在危险。

    我心下暗乎，赶快出现个英雄去救美吧。我可不想再被张雪艳支呼去救那个女人。一次倒也算了，第二次再打搅那个男人的好事，我不敢确定他不会发怒。

    为了安全起见，我对张雪艳说:“艳姨，等下我们提前下车吧。”

    张雪艳不以为然:“干什么啊，还有两个站呢。”

    半个肩膀靠在我身上的女孩说:“姐姐，我们一起下车吧，车上太乱了。”

    张雪艳想了一下，同意了我们的意见。车刚停下，我们正往外挤得时候，身旁传来了一阵杂嘈的吵闹。我扭头一看，欺负女孩的那家伙，竟然跟另两个想打张雪艳主意的家伙干上了。仔细一瞧，才看出来他们把那个少妇夹在了中间，原来是夺食之争啊。

    我们安然无恙的下了车。那个女孩向我们道谢，说要不是因为我，那男的还不知道会对她做出什么事呢。

    我往她后面一瞧，看到裙子上竟然有小涅点，反正我们三个都清楚这个事，也就不需要掩护，我直接把自己看到的告诉了她。

    女孩赶紧反手捂住裙子，脸颊嫣红，尴尬的低下了头。

    张雪艳好心的说:“要不我现在陪你去附近买一条吧。”

    女孩摇摇头，看我一眼，凑在张雪艳耳边悄声说了两句。张雪艳点点头，没说什么。

    “弟弟，今天谢谢你啦，我走那头，再见了。”

    她摆摆手，然后转身走掉了。

    我大不甘心，就这样走掉了吗?也不留个联系方式，或者是请我们吃个饭，哪怕只是说说而已。

    “别看了，人家都走很远了。”

    张雪艳掐我。

    我顺势抓住她的手，挺不屑的说:“那女孩不漂亮。”

    “不漂亮，你还能看那么长时间啊。”

    张雪艳反问。

    我挠挠鼻头，好笑:“我是觉得她太不懂礼貌了，我们搭救了她，她竟然只说个谢谢就走了。”

    张雪艳甩开我手，转而挽着我手臂说:“是不是还想人家对你以身相许啊……走了，回家去。”

    街上人流如织，下班的高潮想走快一点都是一件难事。走过了市中心区域的主干道，人流才渐少。斜阳西睡，沿街种植的大树枝繁叶茂，在地上投下一片片浮动的流影。

    我们放慢了脚步，我问张雪艳说:“有什么不敢的啊?”张雪艳说:“艳姨，以后还敢跟我一起坐公交车吗?”“以后都穿裤子，不要穿裙子就是了。”

    我说:“穿裤子的效果是一样的。看来我得去练练拳脚功夫了，以后要是连自己的女人都保护不好，我会无颜活在世上的。

    “会吗?我觉得你刚才就表现的不错啊。”

    张雪艳鼓励的说。

    我心想，要是那家伙脾气再爆点，冲我动手，那她就知道我的表现到底如何了。

    我想起那个女孩对她说的悄悄话，便追问道:“艳姨，她是怎么给你解释裙子上的小涅点的?”“乱问什么啊，女孩子的事，不许打听。”

    张雪艳一口回绝。

    就算她不肯告诉我，早经人事的我，对于那点事还是想得明白的，我索性说穿了:“你瞒不过我的，如果不是那男的留下的，就是她自己弄脏的。”

    张雪艳又掐我:“你知道就行了嘛，干嘛非要说出来啊。”

    我说:“我不是这个意思。我是在想那女孩反应那么大，要是那男的掀起她裙子做坏事的话，那女孩多半都只能承受。”

    “不会吧?”张雪艳不敢置信的说:“他能有那么大胆子吗?公交车上那么多的人。我就不信没有一个敢站出来主持公道的。”

    我暗想，我这阿姨也太善良天真了。

    说着话，我们就进了小区。我们看见姐夫的车停在路边。有那么一瞬间，张雪艳的表惜有些不自在。

    上电梯的时候，张雪艳说:“等下进屋了，我姐夫问起来，你就说你今天下班早，去我们公司等我了?”“这事还需要撒谎吗?”我大惑不解。难不成张雪艳不坐他的车，姐夫还会生气?张雪艳说:“让你这么说，你就这么讲嘛。”

    我点点头，心揣疑惑。是不是有我不知道的内情发生?

    进了家门，就看见姐夫坐在沙发上抽烟，烟灰缸里还有一只烟头冒着青缕。表姐坐在他旁边，抱着枕头看电视。

    看见我们，姐夫就从丢掉烟头，从沙发上冲起来，一副担忧的样子走上来问:“雪艳，你可回来了，害得我和你姐当心好一阵了。”

    表姐头也不转的笑说:“别捎上我啊，是你这个做姐夫的担心小姨子，我可没担心她。”

    张雪艳暗中捅了我一下:“叔叔，我今天下班早，去药房等艳姨了，所以我们俩就一块回来了。”

    姐夫带着一种领导特有的威严:“沈宁啊，那你们也不该乱跑啊，等着我开车过来，一块接你们回家嘛。你们毕竟刚来不久，又不熟悉这里的房间，遇上点事了，我们想找你们都找不到。”

    “姐夫，没事的。我们都是大人，丢不了呢。”

    张雪艳轻松的微笑。