    我哪里想到自己的小jian计，会如此得逞。相比起来让她把床压塌，比我压塌更为合适，这样她会带有一定的负罪感。我爬上她的床就更少有阻力了。

    我故作惊骇:“艳姨，这可怎么办啊，这床怎么会塌呢。”

    张雪艳作势要出去:“我出去叫人帮忙修好吧。”

    我赶紧拉住她:“你可千万别去。你不知道床坏了要赔八百块钱吗。你一个月工资也就那么一点呢。我们先把床恢复了，想想办法吧。

    张雪艳问道:“你是从哪里知道的啊?”我把窗帘拉上:“刚来第一天开会的时候就说了啊，你没有听见吗?上午种地的时候，有个同学不是把锄头挖坏了，就赔了一百块吗。

    “那真不要去叫人帮忙啊?”张雪艳还有些犹豫。

    我说:“一叫人帮忙的话，大家都会知道的。农庄是做生意的，哪有那么好说话，弄坏了他的东西，肯定要赔偿的，岂会让你给修好了就了事。再说了，你也不看看，他这床是整套制作的，你也修不回去啊。”

    “那我们就先恢复原样吧。”

    张雪艳说着开始抱被子。

    在我们两个的合力之下，床铺很快就恢复了原来的样子，但是不能坐，一坐就要凹下去。

    张雪艳犯愁的说:“要是有人来屋里玩怎么样啊，很容易暴/露真相的。”

    我出计策说:“这个没事，一会儿我出去找几根木棍，垫在下面肯定就坐不塌了。”

    “那还可以睡吗?”张雪艳问。

    我摇摇头:“那肯定不行，小木棍能撑多久呢。”

    张雪艳把屋里打量一遍:“只剩下一张单人床了，以后我们俩怎么睡觉啊。”

    我双手叉腰，为难的转来转去，最后豁出去了的说:“没事，你还睡自己的床吧，我打地铺。反正夏天又不冷。”

    “这样行吗?”张雪艳不放心的问。

    我肯定的说:“绝对没问题。

    其实真要下去找木棍拿回屋也是一件难事，主要是不好跟别人解释。思前想后，最终我让徐小虎给我帮了忙。因为大家都知道他爸每天都带着他做锻炼。拿几根木棍回家，大家肯定会以为是又有什么新的锻炼项目呢。

    徐小虎和我一块修理床铺的时候，张雪艳站在旁边说:“小虎，沈宁可以过去和你一起睡吗?”“不可以。”

    徐小虎答应的很迅速:“我这个人睡觉不安分，一个人睡还经常滚到地上呢。”

    张雪艳哦了一声，不好再请求了。

    转眼天就黑了，吃过了饭，又到了洗澡时间。看到挂在衣扣上的迷人内/衣，我心间一动，下面反应很强烈。都已经一个星期没做过那种事了，突然就感到需求很强烈。但在这种环境下，我不知道该怎么去释放那拥堵的让我难受的强烈需求。

    一些猥琐的电影情节从脑海里冒了出来，但我告诉自己，绝对不能那样去做。千万不能干对身体有害的事。