    “你爸在外面工作吗，是干什么的啊？”

    李丽丽问道。

    “没什么，就是一个打工上班的。”

    我都不知道该怎么跟别人介绍我养父了，说他是局长吧，可是已经被开除了，说他是企业家吧，我根本就不知道他到底做什么生意的，有多大买卖。而且也不能这么跟人说，一个当官的刚一卸任，就做起了买卖，这肯定会引起绝大多数人的质疑。

    “哦。”

    李丽丽说：“肯定是好工作，我早就知道你们家条件挺优越的。”

    我笑笑不置可否。这时候手已经探进了最深处。我又一次不安分的要求说：“丽丽姐，把里面这个褪掉好不好。”

    “你又想在这里做啊？”

    李丽丽笑意盈盈的，没有昨天那种抗拒的情绪了。

    我点点头；“好歹做一次嘛”李丽丽说：“你等一会儿好不好，现在时间还早，我不好关门的。我们先粘糊一会儿，时间晚点了，我就给你。”

    “那得有多晚。”

    我可不想等到明天那个时间。

    李丽丽看了下手表：“至少得五点以后吧，现在天黑的晚，你六七点回家，应该不会有事的。”

    即便她如此爽，快的同意了我的要求，我还是不肯放过她。我仍旧要求说：“丽丽姐，你就把它褪了吧，穿和不穿还不都是一样的。”

    李丽丽戳我额头，嗔道：“我就知道你那点小心思。换了别人，我准骂他是个变，态，但你就不一样了，你是我的小老公，你说的话我敢有不听的吗。就依了你吧。”

    她把小内从打底裙里面拿出来，凑到我鼻头说：“给你闻闻，有什么味道没有？”

    我还真就嗅了嗅，既有女，体淡淡的香味，也有黑草地那一片地带独特的味道。

    “沈宁，我把它送给你吧，你回家收藏着。”

    李丽丽喀到我手里。

    我急忙还给她：“算了吧，我可不敢要。万一被我阿姨发现了，指不定怎么看我呢。”

    李丽丽问：“你阿姨会穿这么性，感的小内吗？”

    我回想了一下，回答说：“差不多吧，我阿姨也挺时尚的，但她外在的穿着都是很清新的那种，总之给人的感觉就是艳丽，甜美的那种。我觉得她穿上职业套装最好看了。但是我从没看她穿过。”

    “那我在你心里是哪一种啊？”

    李丽丽的语气有些急迫的问。

    我不得再次打量她，一字一顿的说：“你是那种，既清纯又妩媚，有点邻家姐姐的那种。”

    李丽丽满意的点点头：“那么你最喜欢的是哪种类型的女孩呢？”

    “当然是邻家姐姐那一款了。”

    如果不想惹她生气，我除了这种回答，没有别的选择了。李丽丽笑的那个甜，亲了我一口说：“我喜欢的男孩也是你这样的，高高瘦瘦的。”

    “老板，人呢？”

    外面传来了声音。

    “来了。”

    李丽丽急忙从我身上离开，简单的整理了一下着装，走了出去。小屋的门也被给她关上了。屋里顿时一片漆黑。

    我拉开一条门缝，窥见了外面的情况。是三个女人一块来的，有一个还是女孩，很甜美可爱的那款，典型的萝莉。

    李丽丽大方的耳根她们介绍推荐，三个女人侄也自在，东看西瞧的。很快那个萝莉选好了一套。

    李丽丽引着她进了隔离出来的紧靠小屋的试衣间。陡然一束光亮照了进来，我立马反应过来了，这肯定是试衣间里照过来的灯光。我心下不由得窃喜，这可是一个好机会啊。我急忙拿着凳子坐到小孔前面，试衣间里面的情况看的一清二楚。女孩已经在褪衣服了。

    在这关键时刻，我把眼睛移开了，谴责了一番自己的猥琐。不过我的自醒立马又被更衣间里的诱，惑给打败了。这可是千载难逢的好机会啊，如果不看的话，是不是太可惜了。于是我选择了根琐的把视线移回小孔，就我挣扎的那点、时间，女孩已经褪光了自己外面的衣物。小内，衣褪掉后，我大为失望，真的是太小了，她那里只有一个茶盖般拱起的弧度，小樱桃倒是粉红水嫩。

    她对着镜子，很愉悦的把小罩穿上了。这下就完全没一点感觉了。但她自己很满意，前前后后，转来转去的欣赏。

    接着她褪掉了小内，我看到了一片洁白的平地上冒着几根小草，像是刚入春天的景象。

    之后，她又换回了自己的衣服，关灯出去了。我不免失望，太没什么看头了。

    我也随着她的离开，把视线切换到了门缝里。年纪大些，可能是女孩妈妈的成熟少，妇指着李丽丽身上的衣服说：“你在哪里买的呀，真好看。我在你这里买双你腿上穿的丝袜了，也去买一件这裙子。”

    李丽丽告诉了她那个服装店，又去替她翻出自己腿上的那款吊带丝袜：“你自己远远吧，看看自己喜欢哪种颜色的。”

    “就黑色的吧。”

    她从中挑选出了自己中意的：“红色和粉红的穿不出门，白色的太单调了，高筒袜我会买白色的。至于你这个黄u和蓝色，太显眼了，我可不敢穿。”

    李丽丽又一阵翻找：“这种黑色的有好几种款式的，花边和纹饰会有一定的区别。你看你要哪样的。”

    “蕾丝的呗。”

    少，妇毫不含糊的做了选择。

    “那你到试衣间试穿一下吧。”

    李丽丽给她打开了试衣间的门，那束灯光再次照进来。

    我心中狂喜，这下有好戏看了。

    这少，妇长得还是蛮不错的，身材也高挑。她女儿就随她，可惜空有个子，没有来得及长好底子。

    她身上穿着一条漫过膝盖的连衣长裙，衣体部分上面是黑色和绿色组成的花草图案，裙摆下端也有着同样的图案花饰，匈口一路下来，是压皱的泡泡袖样式，修身腰带很好的把腰部的纤细给展现了出来。裙子部分很宽大，裙边从腰上不规则的倾斜下去。我觉得她的这件连衣裙都有点婚纱的味道了。

    她很细致的把黑色吊带丝袜，从包装袋里拿出来，瞧过一遍后，挂在了衣钩上。我看到她审视吊带丝袜的时候，眼睛里闪现出了色彩。兴许她也是第一次见到这种款式的吧。

    然后她褪掉了自己的银色高跟鞋，解开连衣裙的扣子，让它从自己身上滑落。娇美的玉，体就那样一点点的出落在了我的视线里。艳红色的小罩托着一对丰盈的大球，她穿的小罩实在是太小了，以至于中间深深的沟壑，完全看得见。也就是说大半个雪白的球都落入了我的眼中。

    我不可抑制的心动了，像她这样的才是真正意义上的熟片呢。仅仅是看上一眼，那成熟之美的味道，就能沁入心脾。

    她小心翼翼的杷长裙挂在衣钩上，最后褪去身上仅存的红色小内，不知道是什么缘故，她翻开里面，凑到鼻头嗅了嗅。然后凝着眉露出了笑容。把它也挂到衣钩上后，她并没有急着试穿吊带丝袜，而是对着镜子欣赏自己的身体。手指拂过小樱桃，她好受的闭上眼睛，嗯咛了一声。

    我冲动的想，一定要想办法认识这个漂亮阿姨。仅仅从她刚才的动作就能猜到，生活中她是个比较寂寞和饥渴的女人。一定是老公常年在外，自己独自在家带女儿的状况。最为主要的是，她透露了一个重要的信息，她是个纵望强烈的女人。要是换了别人，哪会在试衣服的时候，来这一手呢。

    她的自我欣赏，并没有停止于上半身的自我慰藉。她叉开腿，对着镜子欣赏起了自己的神秘地带。我在小孔里可是看的一清二楚，大饱了眼福。可她好像没有看清楚似的，蹲下了身，用手帮着自己看的更清楚。

    我看的难受，反正上不了，她还不如穿上以后快点出去呢。只要她们一走，她惹出来的麻烦，就将由李丽丽承担了。

    可她偏偏不，蹲在那儿很有耐心的欣赏着。因为她的手一直挡在那里，我都看不大清楚了。突然她的脸部表情有了变化，是做那种事才会有的表情，就是看着难受，实际好受的表情。

    我惊愕了，她到底是在干什么呢。

    “妈妈，你快点呀。”

    外面的那女孩在喊。

    她一动不动，收回了自己的手指，借着灯光，我看见了上面有晶莹的东西。我总算知道她刚才在做什么。心中又是激动，又是惊叹。怎么还真在这里做出了这样的事呢，哪怕快点买了，回家关上门再做都等不了了吗？

    接下来令我更为惊愕的事情发生了，她呃吸了自己的手指。片刻后，平静了之后对外面说：“老板，这条我不是很喜欢呢，你再把这一款不同花饰的哪几种给我拿来试试吧。”

    李丽丽很快就通过门缝，给她递进来了。她反锁上了试衣间的门。

    这一次，她毫不迟疑的把先前挂在衣钩上的吊带丝袜穿上了，脸上是满心欢喜的笑容。但接下她的做法又出乎了我的意料。

    她坐到凳子上，平伸开那双修长的腿，一手柔着自己的那对大球，一手向下袭去。到了点上后，她从自己包里拿出一块小毛巾，咬在了嘴里。