    乘她张开腿的片刻，我抽挥手，趴在地上往外面逃去了。回屋躺了一会儿，心神完全安定下来后，我才去厕所洗手。

    第二天从醒来的那一刻起，我就特别的担心。昨晚的事完全有暴露的可能的。表姐肯定会跟姐夫提起昨晚“他们做的那种事”姐夫一否认，那问题不就出来了吗?见我就不起床，张雪艳就推门进来了，她奇怪的问:“你都穿好衣服了，怎么不出去啊，大家都在等着你吃早餐呢。”

    我起身点点头:“哦，你先去吃吧，我现在就去洗脸。”

    餐桌上，他们问起我怎么这么慢，我就撒谎说自己有点头疼。表姐和姐夫没有表现出任何一样，这让我安心了不少。

    等姐夫出了门，我对张雪艳说:“艳姨，今天我们就出去看看工作吧。”

    “好啊，我就去医院看看，你想好没有自己找什么工作?”张雪艳反问。

    我不及回答，表姐说:“着什么急啊，你姐夫说了，他给你们安排。我在家反正都没事，你们就陪我玩几天吧。”

    我说:“谢谢阿姨，但我还是想先工作的好，己经住在你们家了，其他什么的都要你们负担，我真的过意不去。”

    “瞧你这个孩子说的，多大点事啊。”

    阿姨不以为然的笑说。

    张雪艳也说:“姐，就让我们先去看看工作吧，以后陪你玩的时间多着呢，只要你别嫌我们烦就是了。”

    “那行吧。”

    表姐说:“人一辈子就是这样，首先想到的是安生立命。你们去了早点回来啊，晚上你姐夫请我们一块出去吃晚饭。

    “行。”

    张雪艳点头回答道。

    准备出门的时候，表姐把张雪艳拉进自己房间，出来后换了一件衣服，一件偏淡黄色的无袖连衣裙，V领口，不规则裙摆。

    张雪艳过意不去的说:“姐，这么贵的衣服，你送给我，让我怎么过意得去呀。”

    “都跟你说了，太瘦，我穿不了，你穿正合适。”

    表姐说。

    进了电梯，张雪艳一直处理着领口处，很不自然的说:“会不会太露了一点啊，你看，一眼就能看到呢。”

    电梯到了一楼，我搂着她纤腰走出去:“没事的，这样穿才漂亮呢，有我在一路，没有哪个色狼敢招惹你的。”

    张雪艳撒娇似的说:“你要是保护不好我，以后我再也不穿这种款式的衣服了。”

    我们打车去了招聘的地方，那里不仅招聘的人多，应聘的人更多，大家蜂拥着在里面窜动，活像菜市场的情形。我们转了一整圈，我都没有找到一个合适的工作，工厂是不想去做的，其它诸如服务行业工资又低。还有一点，刚离开学校，在找工作方面没有经验。不知道自己要找什么样的工作，以及自己到底能做什么样的工作。

    到底张雪艳因为长得漂亮，获得了不少招聘者的亲睐。有的想请她去前台，有的直接给安排领导岗位，别有用心最明确的就是那些让她去做秘书的了。秘书在大众心里，跟做二奶是没有多大区别的。

    当然，他们开出的岗位没有一个是张雪艳动心的，她已经打好注意，要回去医院做护士。

    我们走出招聘会，张雪艳安慰我说:“找不好也没事，我姐夫不是答应帮忙吗，我们回去让他抓紧点。”

    我无奈的点点，这时我才发现不知道什么时候我们牵着手了。仔细回想，应该是看招聘广告时候，我们有人落单了，另一个回头来催促，就会惯性的拉起对方的手。

    我怕她会松开，就抓紧了一些。果不出我所料，张雪艳很快就在别人的目光中反应过来了。她想要挣脱，我偏死抓着不放。

    张雪艳无计可施，只好说:“那你大声喊我一声姐，我就让牵手。”

    “姐。”

    我扯开嗓子大喊一声。

    为了避开众人的目光，张雪艳拉着我一阵小跑。我得逞的说:“现在得让我牵了吧。”

    张雪艳委屈的说:“让不让你牵，你不都牵着了吗?”中午我们在外面随便吃了点东西，下午走了几个医院。有个医院要人，但是不从外面聘用。说干了嘴皮，他们都无动于衷。鉴此，我和张雪艳只好回到表姐家。

    面对我们的首日告败，表姐笑我们太心急了。回头她给姐夫打了个电话，说什么我们就不知道了。

    下午她们两个在一块聊私密话，我被晾在一边看电视。不过我会时不时的盯着她们看。她们俩比电视好看多了。

    表姐似乎很喜欢穿连衣裙，藕臂和美腿总露在外面，无时无刻不卖弄着诱惑。有那么一会儿，她毫无戒备的弓起一条腿，中间留出很大的空隙和空间来。我轻而易举的瞧见了里面的黑色小内。边缘处还隐约可见粉嫩。

    张雪艳要警惕多了，两条腿从来都没分开过，哪怕是做一个很小的动作，她都会先捂住裙摆，以防走光。虽然男人都喜欢开放的女人，但是娶回家做老婆的，一定要矜持的才好。张雪艳这样的，完全符合。我一直都相信，美貌和开放程度是没有必然关联的。

    临近下午四点钟时，表姐说天气太热，她要去睡一会儿。

    表姐走了以后，张雪艳坐到我旁边说:“你给我安分点，眼睛别往我表姐身上瞟”“没有啊，我看的都是你。”

    我辩解说。

    张雪艳坚持的亲眼所见:“别装了，以为我真没看清楚啊。连我表姐都发现。”

    “啊……?”我吓了一跳:“那我看她一点反应都没有?”张雪艳捂我嘴:“你小声点，让她听见多不好啊。她想要她有什么反应啊?是不是把我赶回回屋，主动献身给你啊。”

    我摇头，真没往这方面想过。

    张雪艳起身，拽我说:“别看了，回屋睡觉去。”

    我听她都说了这话，心里欢乐的跟什么似的，关了电视，也不顾鞋子穿反了，就搂着她往房间里冲。进了我房间以后，她试图推开我，我就知道她会来这一招，假惺惺的要和我暖昧一阵，实际上是想把我丢进房间后，自己逃回房间睡觉。

    我哪能给她那机会，轻轻松松的把她压在床上，过去关了房门。回过头，她已经站着了，可不管她怎么样，只要还在这房间里，都逃脱不了被我再次扑倒的命运。

    张雪艳见自己已经无处可逃了，合拢了双腿，打商量的说:“就抱一会儿啊，不然表姐看见了不好。”

    我点点头:“就一会儿，保证在她起床之前，我就放你走。”

    “喂。”

    张雪艳打开我说:“不要摸腿嘛，讨不讨厌啊。”

    我不服气的说:“凭什么就不让摸了啊，上面都摸光了，腿还不让碰啊，你穿睡裙的时候，我也碰过啊。”

    “那……那你也没有摸到这么高的位置啊。”

    张雪艳有些着急的说:“下去一点，膝盖以上都不要碰。”

    我半开玩笑:“很敏感吗，碰了会不会有反应?”“你胡说八道什么啊。说不让你摸的地方就坚决不让会让摸的。”

    张雪艳的语气变的强硬了。

    我暂且安心躺下，手拿回到了她的纤腰上，其实我很迷恋她腰的，盈盈可握。

    张雪艳的睡姿是很可人的，像只小猫眯一样，埋头在我胸膛和肩膀之间，这主要是因为她个子比较高。双手很安分的抱在胸前。若是我乘她睡熟之际，将她的手拿着放在了我的腰部上，她醒来之后，有时候会拿走，有的时候不会，当然这只是一个很平常的问题了，不值得去商讨。

    这一会儿，我们都还没有睡着。她突然说:“你有没有恨你爸和小后妈啊。”

    我不想讨论这个问题，我说:“都已经没有关系了，还去说他们做什么啊。我现在就只想找好了工作，多挣钱，然后娶你做老婆。”

    张雪艳带着不屑的语气说:“你以为有钱就能娶我啊，要是那样的话，周亚童一进去，我就和他离婚，去做少奶奶了。”

    我解释说:“我不是那个意思，只是觉得男人就应该照顾好自己的女人，如果连自己的女人都照顾不好，那还算男人吗?”张雪艳抬起头，抚摸着我脸说:“我真要是嫁给你的话，我们俩肯定会上电视的。”

    “我才不怕呢。”

    我无所谓的说。

    “真的不怕啊，你知道上电视以后，所产生的作用和一系列的副作用吗?”张雪艳问。

    我心下好笑:“你还真是特别想回医院做护士啊，连副作用这词都用上了。”

    “别打岔，我问你话呢?”张雪艳认真的说。

    我摇摇头，这个我还真不知道会有哪些副作用，难道会有道德卫士，冲进我们家里，把我们俩给杀了吗?我说:“还是你告诉我吧。”

    张雪艳说:“我们来结婚了，再上电视了。然后大家都会知道我们这对姐弟恋了啊。你爸，周亚童他们那些方面的问题，我们就抛开不谈。你能想象得到的，我们的婚姻公开以后，之后都会受到大家的注视。反对的会咒骂我们，嘲笑我们。但是也会有很多的人，支持我们的婚姻。他们会把我们不顾世俗羁绊的婚姻示为真爱的典范。然后呢，我们就会活的很累，不管我们俩有什么不合，我们都得顶着，哪怕就是你出去找了别的女人，在别人面前，你都得给我装的很恩爱的样子。等我老了呢，不漂亮的时候，你还敢提离婚，因为你一提的话，就会面对外面很大压力，口水都能把你给淹死。所以呢，无论如何，你跟我结婚了，你都得一辈子守着我，给大家表演出一个模范爱情的典故，树立在那里，供别人羡慕和向往。”