    我听完有些迷糊，她说的这都是哪跟哪啊，是不是电视剧看的太多了?但她对我不放心，担心她老了以后，我会变心的那一部分，还是听的十分清楚。她大我七岁，在这方面忧心过多，我是完全能够理解的。

    我说:“雪艳，你想多了。以你的模样，就算年纪大了，也还是很漂亮的。而且你似乎始终都没明白，我喜欢的不仅仅是你的样子和身材，而是你整个人啊。你能明白吗?

    张雪艳潜然的摇头:“不明白，从你的表现上看，你除了爱我的脸和身材外，没有爱我其他的。”

    我被她反驳的无言以对，难道这事就这么难懂吗?我觉得我爱她的全部已经很好的表现出来了啊。我不在乎她比我大，不在乎她结过婚，更不在乎因为我们的感情问题，引发的外界言论。难道这些都还不足以表达出我爱的是她的全部吗?良久，张雪艳见我不说话了，她又逗我说:“怎么了嘛，是不是让我的一番话给数落的清醒了，不打算娶我了?”我迅速的在她樱唇上亲了一口:“谁说不娶呢。你别想打消的自己爱情的追逐、你那些小计策，我还能不明白啊。都是逗我玩儿的。”

    “谁逗你玩儿了，你以为是说相声啊。”

    张雪艳娇笑。

    被她逗弄了一番，我想着怎么也该补偿我一下啊。于是手又慢慢的回到了她的大腿上，细腻雪滑的让我舍得抽回手了。大腿因为脂肪多，跟摸小腿完全是两种感觉。

    “啊呀，你怎么又乱摸啊。”

    张雪艳凝眉娇慎。

    我无赖的说:“我保证不嫌你裙子，我发誓。”

    “那……”

    她有点气出来的憋屈:“那只能摸露在外面的部分啊，你要是胆敢掀一点裙摆的话，我就跟你没完。

    我还真不打算嫌她裙摆，忽然把她手放在了她的小翘臀上，我凑在她的耳垂边说:“雪艳，睡完起床，你该去换小内了吧。”