    听着她挖苦的话，我佯作不懂，嘿嘿一笑，送她出了门。

    自从去夏令营之后，我再也没有碰过书，要么是有事要做，不然就是来这边，忘记把书带过来了。这次过来，我把武侠小说都给了徐小虎，唯独带走了那本《作家和胡莉亚姨妈》我还有一半的内容没有阅读。

    张雪艳离开后，我就上楼回到屋里，从衣柜底层，取出了那本珍藏的心爱之书，慢慢赏阅。

    差不多半个小时后，我听到一阵急促和焦急的脚步声，心下大异，这么强烈的动静，会是谁回来了呢。

    我正要起身去开门，门就被敲响了。我刚扭开按钮，因为外面的推力，我险些被压在了门背后。我闪躲开以后，泪眼婆婆的小后妈就朝我身上扑来了。

    “沈宁，你爸欺负我。”

    小后妈哭喊着说。

    我站稳了，轻拍她的背，安抚的问:“小妈，怎么了?你和我爸吵架了吗?”“嗯。”

    小后妈呜呜的哭个没完。

    “怎么回事啊?我们坐下来说好吗?”我们之间过于亲密的话，我会觉得别扭。

    “你爸在外面有女人了，我问他，他就骂我。”

    小后妈丝毫没有要放开我的意思。

    “不会吧?会不会是你误会了。”

    我着实惊讶了，这应该是不大可能的事。我说:“那你能给讲一讲过程吗?”小后妈答非所问的说:“沈宁，你会站在小妈这一边吗，我现在好可怜啊，孤零零的一个人。”

    我说:“如果是我爸的错，我一定会站在你这一边了，不光是我，艳姨也会站在你这一边的。不过，你说我爸外面有女人了，会不会是里面有什么误会呢。”

    :“才不会呢，是我亲眼看见的。”

    小后妈固执己见:“已经不是第一次了，我和你爸在一起的视乎，他给我做过保证了，不会再和那个女人有瓜葛了，可是他们现在还是走的那么近。卿卿我我的，跟恋人一点区别都没有。沈宁，这一次你一定帮小妈。”

    “你说的那个女人是不是我爸公司里的那个阿姨啊?”我不确定的问。

    小后妈靠在我肩上的头点了一下:“你怎么知道呢，就是她啊。她跟了你爸好多年了，死皮赖脸的，你爸都不肯接受他，她还一个劲的往你爸身上靠。真是个不要脸的女人。我和你爸都结婚了，她为什么还要来破坏我们的家庭呢……我恨她，恨死她了。”

    我用力推开小后妈，握着她的两只手臂说:“小妈，这件事惜我可以作证的，我爸和那个阿姨是清白的。你肯定是误会了。”

    “连你都这么认为吗?”小后妈两行清泪缓缓而下:“你都不站在我这一边了，我以后在这个家里还怎么活啊。还不如死了算了呢。”

    说着，她就挣脱开我的手，朝外面跑出，抓着栏杆就往抬腿要跨过去。我被她吓到了，刚进奔上去从后面抱住她:“小妈，你不要冲动啊，我一定站在你这一边，等我爸回来了，我和艳姨一定让他给你一个解释。”

    “沈宁……呜呜呜。”

    小后妈身子一软，融进了我怀里。

    我安慰说:“你别哭了好不好，这样对肚子里的孩子很不好的。”

    小后妈的哭泣渐渐变小，吸泣了几分钟，伸手搂着我脖子说:“小妈听你的，不哭了。我想休息一会儿，你抱我去床上好不好。”

    我哪敢说不好呢，抱着她朝她的大房间走去，小后妈却不答应了，闹着要去我的房间休息。她心里特别的难受，要我一直陪在她身边。

    我惹不起她，就顺从了她的意愿。把她放到我的床上以后，小后妈搂着我脖子不肯放手:“你陪着我一起躺一会好不好，我想和你聊天。”

    “我陪你聊天。”

    我点头说。

    小后妈这才放开，我哪敢跟她一起躺在床上啊，就蹲在了床边。小后妈坐起来拉我:“你蹲着做什么嘛，快上来啊。怕我吃了你啊……咯咯。”

    我一坐到床上，她就把头枕在了我腿上。我挺不情愿的说:“小妈，你靠在枕头上好吗，我们这样多不好啊?”“有什么不好的啊，我是你小妈，你是我继子。我们凭什么不能这样啊。”

    小后妈有些激动的说:“沈宁，在这个家里就数你对我最好了。”

    面对这个过分粘人的小妈，我真是一点招都没有了。她实在是太会讨好男人了，谁跟她呆在一起，都会被她给整迷糊的。

    我只得搂着她肩头说:“小妈，你休息一会儿吧，等晚上我爸回来了，我们一起给他开批斗会。”

    小后妈点点头，过了几分钟之后，她睁开眼睛说:“沈宁，小妈睡不着。我睡觉都要别人搂着我睡才行的。”

    面对她那双水汪汪的大眼睛，我有点无语了。我该说什么好呢?小后妈却并不因为我的沉默而放过我，翻了个身，滚到另一边，让出足够多的位置给我，她拍拍床单说:“快点啊。”

    我坚决的摇摇头:“不行，小妈，我们这样，哪有小妈和继子睡在一起的。”

    小后妈坐起来，抱着腿，眼睛里泛着泪光:“你把我想成什么人了。虽然名义上你是我继子，但是我们才差了四五岁啊，你也说过，要拿我当姐姐看的。怎么说话不算数呢。我又没有别的意思。”

    我迟疑着不动，心里颇为痛苦，这哪是跟着过来过好日子的啊，分明就是来受精神折磨的嘛。

    “来嘛，我们一起躺着，等我睡着了，你就可以悄悄跑掉了。”

    小后妈的声音甜的腻死人。

    在她连拉带扯的撤娇中，我最终还是躺到了床上。她见我睡的跟个死人似的，就主动的拿着我的手，放到她的脖子下面，另一只手搭在她的肩上。然后把自己往我怀里一塞，甜蜜的说:“要睡觉了哦，醒来就把今天的烦心事都忘掉。”

    这么亲密的拥抱在一起，我还真是很不习惯。其他的都还好点，最可恶的就是裤档里有了强烈的反应。我在心里祈祷着，她早点睡着吧，我能早点溜走。

    都来这边大半个月了，每个晚上，我都是先在自己屋里睡，等到半夜十二点后，确定养父和小后妈睡着了，才悄悄过去张雪艳的房间。除了亲亲抱抱之外，别的什么都做不了。她不答应只是其中的一项原由，还有就是我不忍心对她用强。既然爱她，就不会忍心去伤害她。

    我在这边生活，受着何等的煎熬是可以想见的。所以，我特别怀念在小城的日子。无拘无束，自由自在的，尤其是那方面用不着受憋。基本上只要想要，李丽丽没有一次不配合的。蒋静到不存在配合的问题了，她的问题在于过于的主动。

    每晚都只能享受含糊的亲热，不仅仅是我一个人受苦，张雪艳其实也难受的。但她的自制力很强，每次都能扛过去。但又一件事是怎么都瞒不住的，她有时候洗澡，花费的时间比平常要多大半个小时。据我的理解，肯定也是在自己解决生理需求了。如不是这样，真的想象不出她洗那么久，在洗什么?她可是很爱干净的，洗澡是每天必做的事。

    我在张雪艳的房间，没完也就只能睡那么可怜的几个小时，早上五点就得在闹钟的吵闹下，滚回自己的房间。早晨醒来，一切都是风轻云淡。

    小后妈安静了一小会儿，睁开眼睛说:“沈宁，我睡不着。我们聊天好不好。”

    “好啊，你想聊点什么。”

    我问。

    小后妈往我怀里一窜，陡然惊呼:“呀，是什么啊，磕到我肚子了。”

    我当然知道刚才发生了什么事，羞愧的询楼着腰，不想让她看到我裤档里的丑态。我解释说:“可能是撞到我皮带上了吧，有没有事啊?”“怎么会是皮带呢。”

    小后妈伸手打我屁股:“小坏蛋，你脑子你都在瞎想些什么呢。”

    “没有啊。”

    我否认说。

    “还没有呢，刚才根本就不是皮带碰到我肚子了，是你的那条爱歪想的坏虫。”

    小后妈带着调笑的口吻。

    我真是扛不住她了，聊天的内容也越来越大尺度。我打商量的说:“小妈，你先睡好不好，我去一趟厕所。”

    “你骗人，你想丢下小妈，自己跑掉。”

    小后妈竟然识破了我的伎俩。然后，她就把我抱的更紧了，虽然搂着一个年轻的漂亮女孩，是一种幸福，但是也热的厉害。

    小后妈的手渐渐抚摸到了我脸上，她一边摸一边说:“沈宁，你觉得我漂亮吗?”“漂亮。”

    我一下都不敢动了，生怕再有什么身体上的碰撞接触。

    “老实说，你喜欢不喜欢我?”这问题的尺度过大了，我都不敢作回答。说不喜欢吧，她会不高兴，说喜欢吧，我还真不喜欢她，因为她是我的小后妈，我想都没往那方面想过啊。

    见我不回答，小后妈就说:“默认了是不是。”

    她的话音一落，我衬衣的纽扣就被解开了一颗，接着又一颗。然后是是湿润的唇边贴了上来。

    我被她的越轨行为，吓坏了，赶紧推她:“小妈，快放开，我们不能这样……埃，你别等那儿啊。”