    我站起身，舒坦的出了一口气。摊主用铁铲子拍了拍自己的煎饼：“小兄弟，来一个呗，忒好吃了。”

    “下次吧。”

    我说着就跑开了。

    我是个抑制不住自己好奇心的人。突然冒出了想跟过去看一看的念头，也不那么担心被她们发现了，侥幸心理陡然增强了许多。快走到李丽丽小店的时候，我觉得自己真贱。我和几个人并排走过去，然后钻进了李丽丽小店对面的那家服装店。

    “小帅哥，你有事吗？”

    店里的小姑娘走上来对我说。

    “买衣服。”

    我扭头瞧着李丽丽的店里。

    “你确定吗，我们这里是女装店哦。”

    小姑娘介绍道，语气非常的可爱动听。

    我一愣，朝店里一打量还真是女装。不过现在我也没有退路了，我硬着头皮走进去，一边一边说：“难道男人就不能买女装了吗？”

    “当然可以啊。”

    小姑娘笑嘻嘻的说：“你一定是买了送人吧，是给你妈妈，还是姐姐呢？”

    “都买。”

    我随意的答道，因为我实在讨厌她在我耳边嘈杂。我说：“你可以别跟着我吗，我自己选好了，会叫你的。”

    她点点头，态度非常好：“那好吧，选好了记得叫我哦。”

    我哪是在看衣服啊，而是以衣服为障碍物，透过玻璃偷看李丽丽小店里的情况。蒋静上挑下选，显的很忙碌，不一会儿就抱了一堆衣物进了试衣间。李丽丽回到位于店门口右边的小收银台坐下，看着街上人来熙往。

    再一瞧我眼前的衣服，就觉得面前的这件蕾丝外罩的白色连衣裙很适合她，我记得我们第一次见面的时候，她就是穿着白色的连衣裙，不过她那件是素色。

    我把小姑娘叫来说：“你帮我把这件衣服包起来，再帮我送到对面的小店好不好？”

    她毫不犹豫的点点头，我跟着她到柜台，我一看税收的票，五百二十块，我不敢相信的说：“你没有搞错吧，就这么一条裙子能值这价？”

    她说：“我肯定不会搞错啦，你自己看看布料和制作工艺嘛，都是很好的哦。是名牌呢。你送给你姐姐的话，她一定高兴的不得了……””我懒得听她说个没完没了，一想到李丽丽穿上这件连衣裙的样子，还有她收到时候的开心，我觉得就值了，一咬牙就买下了。

    小姑娘羡慕的看着我：“你真有钱，我在这里做一个月都才五百块呢。”

    我笑而不答，叮嘱她等李丽丽店里的客人走了以后再送过去。我自然先逃回到停车站等蒋静回来。

    差不多十分钟，蒋静提着好几大包回来了，我急忙冲上去接到手里。我说：“静姨，你买的也太多了吧，你是打算穿个十年八年的吗？”

    蒋静柔着手腕说：“也不是很多啦，家里的内，衣都被偷得没有了。那个小店很专业的，货又好，我索性就多买些了。不仅仅是内，衣，还有丝袜什么的。今晚上抓贼不是也得浪费掉几件吗？”

    我点点头。两人上车后，她载我去了速洗店。差不多两个小时候，我们重新回到了她的家里，期间回家了一趟，张雪艳并未在家。我本来还想等一会儿的，她却跑上楼生拉硬拽，我怕被邻居们看见后影响不好，就跟她走了。

    我们都无事可做，在蒋静的提一下，她试穿所有新买的内，衣给我看。看了一圈我才知道，所谓真正的内，衣并不多，各式丝袜占了不少，再就是各种情趣内，衣，睡衣。她还以此要求我，以后经常要来她家，她要一一的穿给我看。

    傍晚时分，我就让她去阳台上挂了几套内，衣和丝袜。蒋静回房说：“老公，你就真确定他今晚会来呀？”

    “阳台上那么多漂亮的衣物，他肯定会上钩的。”

    我肯定的说。

    我把从她衣柜里挑出来的一件紧，身小背心扔给她：“穿上了，去阳台站一会儿。”

    “站一会儿，蒋静完全没听明白似的，懵然的问：“我要穿着这件小背心，去阳台站着干什么啊？”

    “外面的诱饵不够大，我们加个大的诱饵。”

    我说。

    蒋静似乎还是不明白，我进一步解释说：“你就没有想过这个问题吗？他偷你的衣物，依我看多半都是醉翁之意不在酒，他最想偷的是你的人，既然偷不到，他便只好寄情于你的衣物了。你出去站一会儿，他看见你以后，就算晚上瓢泼大雨他都回来的。”

    蒋静一边换一边说：“可是我听说有些男人，有恋物癖哦，他们只是迷恋某些衣物而已。”

    我肯定的说：“你就听我的吧，保证错不了。恋物癖的话他不会有这么挑剔的，还专门爬围墙上偷东西吗？”

    蒋静换好了衣服，站到镜子前打量自己：“你看过我家周边的建筑环境没有，街对面的楼和左边的楼虽然能够直接看到我家的阳台，但是有一定距离，看的不是很清楚，那个人肯定是用望眼镜看的。”

    我赞同的点点头：“静姨，你还真聪明。”

    我进一步分析说：“而且那个人肯定认识你，说不定还有些熟哦，他对你家的情况摸得低清。你什么时候出门，什么时候回家，什么时候睡儿“或许这些连你自己都没有他清楚。”

    蒋静思忖了一会儿说：“周边的人我接触的少，那个人认识我是肯定的，但绝对不熟。不过这些现在都没有关系啦。等我把他抓到他就惨了。”

    我躺在床上撂了鞋子，闭上眼睛：“静姨，快去哦。我先睡一会儿。”

    约莫十分钟之后，蒋静走进来说：“差不多了吧，平时这样侄没事。你让我带有那种目的的站在阳台上，心里怪别扭的。”

    我爬起来点点头。蒋静急切的追问：“那么接下来我们需要做些什么呀？”

    我说：“你家里有绳子和电棍吗？要是没有点厉害的装备，凭我们俩未必能够捉得住他。”

    “有啊，电棍那是必须的。”

    蒋静说着就去找了。

    她拿来了我要的两样东西后，我们就分头行动了，她负责光灭所有的灯，静静的守候在屋里。我就提着电棍和绳子去外面等贼上勾落网，经过一番简易的巡查，我在阳台下面的围墙边寻到了一处好地方。不知道是谁，在那里放了几个大油桶，因为时间久了，一股子破铜烂铁的锈味。但现在我也只好忍耐着了。

    热天蚊子多的厉害，野外的角落之中更是猖橛。我身上被咬了好多个小包。就在我打算跑回去撒点花露水的时候，一个提着竹竿的模糊人影从路口走了进来。他紧张的左顾右盼，待走进两堵围墙后，神情就轻松了许多，大摇大摆的迈着步子。

    他走到阳台下的围墙处，停下了，从手里提着的袋子里拿出了一根绳子，晃了晃之后朝围墙上扔了过去，他用力扯了扯，确定挂钩严实后，轻松的爬上了围墙。

    他这一手侄是十分出乎我的意料，在我的印象中，能用挂钩爬墙的只有民国时期的地下党。此刻我是纹丝不动，哪怕被蚊子咬的浑身难受都得忍着。

    他站在围墙平面上之后，借着远处照过来的稀薄光亮，我对他的形象有了更明确的认识。穿着一身工作服，头发挺长的，体形也较胖，大抵三十多岁的样子。对于偷内，衣，他已是熟能生巧，很轻松的就把阳台上所有的内，衣和丝袜，装到了自己的手提袋里。完事后，他拍拍手，顺着勾绳一跃一跳的下了围墙。

    我心里激动，挥舞着电棍冲了上去，他闻声扭头，一时惊慌竟跌落到了地上。我如同猎人对待自己唾手可得的猎物那样，把电棍狠狠的往他身上触了一下。顷刻之间，他就没有了反应。为了安全起见，我又朝他身上触了一下。

    我正用绳子绑他的时候，蒋静在阳台上喊道：“老公，到手了吗？”

    我高兴的回应说：“马上就绑好了，你下来帮我抬上去。”

    很遗憾的是，因为他的健壮，我们抬的十分艰难。这就让我纳闷了，长的这么健壮，怎么攀围墙还那么矫健呢。

    我们把他抬进院子，蒋静过去打开车子的后备箱，说是要把他送到派出所去。我不同意，想给他一个改过的机会。

    他醒来后，跟我们交代了一切。他是租住在旁边楼的汽车修理厂的工人，因为爱慕蒋静的美貌，相思成疾，才做了这种心理扭曲的事。他向我们保证绝对不会再有下次了。

    蒋静气的不行，直接冲了出去。胖子乘机向我求饶说：“兄弟，你就帮我求求情吧，千万不能送我去派出所啊。我家里的老婆孩子还等着我每个月寄钱回家养活呢。”

    我瞧他那可怜样儿，心软的答应了。不成想蒋静竟拿着一把菜刀回来了，闹着要把他给阉了。胖子一下就吓哭了，哀声求饶。

    我对蒋静伸出手说：“给我来。”

    蒋静把菜刀递给我，气愤的说：“老公，你给我把他阉了，出了事我负责。”