    第二天，去蒋静家的时候，我一路都在想对策，怎么做才能一进家门就讨到她的欢心呢。途径花店，我陡然有了妙招。奈何身上的钱不够。只好骑车继续前行。仔细一想这么空手去肯定要遭罪的。于是折回去，花十块钱买了一支玫瑰花。

    第一次给女孩送花，我还真有点不适应。敲了门以后，我就把手背在了后面。可惜开门的是那个小姑娘。

    “你来的这么早啊，静姐在屋里吃早餐呢。”

    小姑娘笑盈盈的说。

    “哦，谢谢啊。”

    我说着进了屋。

    蒋静看见我的时候，笑容一闪而过，幽幽的说:“你给我滚回去，我今天不想见到你。”

    我凑上去，把玫瑰花献上:“老婆，不要生气了嘛。我昨天是真走不开。”

    “那也不应该关了手机啊，害得我一整个晚上都不开心。”

    她拿着玫瑰花凑到鼻头边嗅了嗅:“是今天早上送到店里的。不过……”

    她看着我眨眨眼睛:“老公，只有一支吗?”“当然是一支了。”

    我理所当然的说:“一支代表一心一意，一生一世嘛。多了那叫花心。”

    蒋静拿着花，作势打我:“小气鬼老公，花都只送一朵，还要为自己的小气辩解。”

    我起身说:“那我现在再去给你买，咱们买一大束。”

    “不要，不要。”

    蒋静趴在桌子上，伸着手:“我就要你的一心一意和一生一世。”

    然后她又让小姑娘给我准备一份早餐。准备了之后，那小姑娘也就暂时失去了利用价值，被赶走了。

    她离开的时候，我跟过去关门，小姑娘悄悄的跟我说:“你以后要常来啊，这样我就可以放假了。”

    我不确定她知不知道我和蒋静之间的关系，就自我介绍似的说:“是静姐老家的远房表弟，这个你知道吧。”

    她笑笑，点点头，钻进了电梯。

    回头我把这事跟蒋静说了。她却是毫不在乎的说:“你不用去管她，就算她知道又怎样，她是我的人。我说什么她就听什么。你根本不需要当心。”

    吃过了早餐，蒋静就让我扶着她去小区里散步。回到家之后，她又嫌弃孕妇裙，让我看她的大肚子。十分的光我把孕妇裙拉下去:“别冻着孩子了。”

    蒋静说:“老公，你给孩子取一个名字吧。”

    “不行吧，你爸不会采用的……”

    “不会的。”

    蒋静说:“到时候我就说这个名字是我想到的，我爸拗不过我的。”

    我想了一阵，愣是想不出一个合适的名字，在她催逼下，我说:“那就叫……沈……沈……”

    “什么沈啊，孩子不跟你姓，跟我姓蒋。”

    蒋静有些不悦的说。

    我有一种“被入赘”的感觉。我根本不知道自己亲生父亲姓什么，现在倒好，我儿子也不跟我姓了。

    蒋静见我实在想不出个名字，就说:“就叫蒋小宁好不好，以后我们再生一个女儿，就叫蒋小静。”

    我不大赞同的说:“那孩子不是跟我们同名吗?”“哪有同名啊。”

    蒋静不赞同的说:“多了一个小字嘛，很多名人给孩子取名都是这么取的。”

    “那就依你的好了，反正是你蒋家的孩子。”

    我心里老大不乐意了。

    “那就这么定了。”

    蒋静倒是很高兴。

    我暗想，将来和张雪艳有了孩子，一定要跟着我姓。

    在蒋静临产的一个月前，我就这样的在两个女人之间来回奔波，说着一些对三个人都有利的小谎言。

    金店那头开始一步步的落实了，期间我和蒋静去查收了装修好的金店，店面就租在我曾经当过保安的那个商场。

    那天晚上，我和张雪艳己经睡下了，蒋静打来电话。

    张雪艳不理解的说:“你的蒋总想做什么，三更半夜的还给你打电话，不会现在还叫你过去开车吧。”

    “不会的，你睡吧，我出去接一下。”

    我走到外面，下了走廊。

    自从张雪艳跟我说，要我开蒋静的车送她上下班以后，我在第三天就取得了张雪艳轿车的所有时段的使用权，反正她一个孕妇，不需要经常出去。即便有事出门，一个电话打过来，我就开着车就过去了。

    我坐进了车里，把电话给她拨回去:“静姐，这么晚了有事吗?”蒋静说:“老公，我安排了人去广州的天福珠宝总公司，洽谈加盟的事。我们的金店以后都是你管理，我想这一次去谈加盟和进货，你跟着我派的人一起去。我都跟他交代好了，以后你就是金店的老板。他有经验，所有的事情他都会跟你商量，由你拿最后的主意。你拿不定主意的话，就给我打电话好了。”

    “需要去多久啊?”我问。对于这个消息，我感到十分的喜悦，这可是我事业的开端。

    “少则三天，多则一个星期吧。”

    蒋静说:“应该要一个星期的，他们还得招待你呢。不过我可警告你啊，他们请你去唱歌玩乐的都可以，但是你要胆敢去玩女人的话，回来了我跟你没完。”

    我说:“老婆，你放心好了，我一定不会乱来的。我是去谈生意，又不是玩乐的。”

    “嗯，你知道就好。”

    蒋静对我答复挺满意:“那你明天早上过来吧，我衣服啊，行李什么的都给你准备好了。你只要带着人过来就行了。”

    “好，那你早点睡。我先挂了。”

    天气已经开始有些凉了。

    “不要，我要你陪我聊天。”

    蒋静不依的说。

    我提醒说:“我明天要出差。

    蒋静愣了一下，反应过来说:“那好吧，老公你早点休息。”

    我回到床上，张雪艳竟然还没有睡着。

    “男人，怎么聊了这么久啊?”张雪艳问。

    我说:“雪艳，我们老总明天要出差，让我开车送他去，可能要一个星期。还说回来了就给我加薪。你看我去不去?”“去呀。”

    张雪艳支持的说:“老总安排的，难道你还能拒绝啊。只不过，今天己经十九号了呢，明天，明天我下面就干净了她这话一出口，就让我产生了纠结。便问道:“那今晚不行吗?”“不行，还没有彻底干净呢。”

    张雪艳说。

    我心下惋惜，看来只能推迟到我下次回来以后了。为了安抚一下自己。我的手滑过她的饱满大球，流过纤腰和平坦的小腹。

    张雪艳己经察觉到了我的歪念头，她急忙劝阻说:“今晚真的不行，我已经愿意把自己给你了。”

    我向她解释说:“让我摸摸好吗?我真的只是想碰一碰她。”

    张雪艳轻声的发出了一个‘嗯’字。我的手继续向下，却碰到了卫生巾。我不知所措的问:“雪艳，接下来我要怎么办。”

    “你等一下吧。”

    张雪艳说完就下了床。她再回到床上的时候，拉着我的手放在她的小腹，那里光洁一片，连小内都不在了。

    我完全想象不到，自己在饱经人事过后，在碰触一个女人的私密处时，手仍会微微的颤抖，就像是在裹读圣物。张雪艳张开了腿，轻声的嘱咐:“手指不能伸进去哦。”

    手再向下，没有碰触到我以为中的那一丛黑草地。最终彻底失算了，我惊讶的问:“雪艳，你怎么会不一样呢。”

    张雪艳嬉笑:“我没有啦，这个很正常的，你都不知道吗?”我的手稍有些动作，她都会紧张的提醒说:“别乱动哦。”

    几分钟之后，我把勃糊糊的手收回来。张雪艳拿纸巾给我擦了，还娇慎说:“床单肯定已经脏了，明天罚你洗。”

    我顺利的把她的睡裙褪去，抱着光溜溜的她:“雪艳，你的反应真大。”

    “别闹了。”

    张雪艳扭了扭娇躯:“我们都会受不了的。”

    她说的也对，搞不好就会走火了。我抽挥手说:“那你穿回去吧。”

    看着张雪艳的身影走出房间，我暗自欢呼，未来的一个星期将无比的光明。

    因为我要出差的缘故，第二天张雪艳起来的很早，给我收拾了东西，做好了早饭。

    我起床以后，她嘱咐说:“男人，出去以后注意保管自己的东西哦，开车注意点，千万不要有什么闪失。”

    我挂好毛巾从厕所走出来，坐到桌子上以后，她就把早餐递到我手里:“我说的你都记住了没有?”我眼瞎鸡蛋，点点头:“记住了，回来我给你带礼物。”

    “札物就不用了。”

    她掏出钱放到我面前:“这事五百块钱，你自己出去了有个什么需要的，可以应应急。”

    我推回去:“用不着，一路吃喝都由老板负责。”

    “以防万一嘛。”

    张越演把钱塞到我手里。

    “行。”

    这钱出门我带着，回来的时候保准原封不动。但我不能让她产生质疑。

    都吃过了早餐，我先开车送她去上班。张雪艳一再嘱咐，十分的不放心。

    下车之际，她说:“闭上眼睛。”

    我就先给了她一个吻，这回过头来闭眼。张雪艳骂了一句讨厌，还是在我脸上吻了一下。