    “怎么会呀。”

    我可不敢得罪她：“你们俩都是大美女，只不过美的不一样罢了。”

    蒋静认同的点点头，拉着我手臂：“老公，你阿姨长的那么漂亮，你们俩没什么吧。”

    “你说什么，我怎么会跟自己的阿姨有什么呢。”

    我故作不悦。

    蒋静嘻嘻的笑：“又给我臭脸看了，没有就没有啊，那样子和语气，好像逼你上刑场似的。不过我还有有些疑惑，你阿姨跟你又没有什么亲缘干系，凭什么别人都抛弃了你，她却一直守候在你身边呢，你说这能不让人产生遐想吗？”

    我反驳回去：“就你想的多，我和她现在是同病相怜，都是孤零零的一个人。相互照顾吧。”

    “你阿姨也挺可怜的，那么漂亮的一个女人，竟然过的那么清苦。”

    蒋静有些替她感到不值。

    我不愿在这个话题上深入。转移说：“别说我阿姨了，她是个冷美人，没什么好说的。我们还是谈谈我们的事吧。”

    “好啊。”

    蒋静点头：“昨天我跟你说的那个事想通了是不是？”

    我看看她，顿了顿说：“想通了，我决定给你打工。”

    “这才我的好老公嘛。”

    蒋静倾斜身子，靠在我身上。

    我赶紧护着她：“你别乱动啊，这么大的肚子，别有个闪失什么的。”

    “乌鸦嘴，不许你胡说。”

    蒋静训道。

    小姑娘做好了饭，我们就一起吃。桌子上我多看了她几眼，蒋静就在桌子下面踢我，还暗中使眼色。她挺羞涩的，吃饭的时候，都不大抬头。

    饭后她洗了碗，就被蒋静打发走了。

    蒋静说：“你觉得那么那小丫头怎么样？”

    “还好啊。”

    我随口答道。

    “不是还好吧，我看你看她的那个眼神，应该是很好才对。”

    蒋静的话里带着醋味。

    “怎么会呢。”

    我说：“你又不是不知道，我长这么大就爬上过你的床。”

    “那觉得亏了是不是？”

    “不亏，赚大了。”

    我应付着她的大小姐脾气。

    蒋静嫣然一笑：“跟你商量一个事。”

    我点头，她接着说：“我昨天不是跟你讲，我们以后结婚的事吗。我知道以你的秉性，在这期间绝对忍受不了寂寞。我已经给你找好你第一任妻子的人选了。”

    “谁？”

    我好奇的问，但随即改口说：“我才不要找呢。”

    蒋静说：“你就装吧。我知道我挺对不起你的，没有把自己的第一次给你，而且还要你等我那么多年。所以呢，我决定补偿你了，给你找一个处/女作妻子。”

    “别跟我提这个，现在我真不考虑自己的事。”

    我才不会接受她对我人生的安排。

    蒋静撒娇说“哎呀，你就不能接受人家的良苦用心吗，我要给你介绍的那个对象就是刚才那个小丫头。我觉得她最合适不过了。年纪跟你差不多，性格温顺听话。只要你答应了，我出马去解决她，保准手到擒来。”

    我起身说:“你要是再讲这事，我可就走人了啊。”

    “嗯……”

    蒋静拽着我手:“不许你走。”

    我低头看着她说:“要不我扶你回房间休息一会儿，省得在这儿胡思乱想的。”

    蒋静不动:“你不喜欢的话，我再给你物色就是了。”

    我扳开她拉着我的手，蒋静急忙说:“不说了，我不说了。我们谈工作的事好不好?”我这才坐回去。蒋静告诉我，开店的事她就早就规划好了，现在我答应了，就开始开始逐步的施行了。

    但当我听到她说要开一家首饰店的时候，我还是惊呆了。那投资一下不是就得好几百万吗?我寻求肯定的问:你真的打算开金店?”蒋静点头:“嗯，对呀。而且是我独立经营哦。你呢只需要帮我看管店就好了，其他的事我会安排好的。”

    我问:“那具体什么时候开始准备啊。”

    “这几天就开始啊。”

    蒋静说:“明天我就派人去租店面，迅速的给我装修出来，然后进货开业，你业务不熟的话，我会请人给你做工作指导的。”

    “那我需要做些什么呀?”我感觉她的这一系列的准备工作中，我是置身事外的。

    蒋静理所当然的说:“你陪着我就好了啊，等着我们的孩子出世。”

    陪她这个即将临产的孕妇，可以说是我这个“老公”分内之事的事了。不过由于我和张雪艳的生活状态，我这个月怎么也得拿个千把块回家吧。

    我踌躇了一番，才说:“那个……静姐，我阿姨不知道我失业了。这个月底我……你懂得吧。”

    蒋静毫不含糊的说:“不就是预付工资嘛，你老婆懂的。等会我先拿两千给你。”

    “那到时候我给你写一个条子。”

    我觉得还是得按照规矩来办事。

    “用得着这么见外吗?”蒋静说:“我的不就是你的吗?当然了，你的也都是我的。”

    我突然想到她生了孩子，蒋父一定会过来。便问道:“你爸什么时候会来呀?那时候你的消息可得灵通点，别让我和他撞面了。”

    “怎么，害怕见到老丈人啊。”

    蒋静笑着说:“那你电话号码给我吧，到时候我爸来了，你就不要出现，我爸一走，你就得赶快回到我身边。”

    我不由得发愣，心想她这话是怎么说得出口的:“静姐，你认识我现在都穷成这样了，还用得起大哥大吗?”蒋静凝眉注视我:“你说什么，大哥大，脑子糊涂了吧。现在谁还用大哥大啊。都用手机了好不好。”

    说着，她从连衣裙的口袋里掏出一个红色而小巧的东西:“你拿去看看吧，我新买的手机。”

    我拿在手上，上看下看，完全不知道怎么用。蒋静捂嘴偷笑。拿回去，打开翻盖:“看明白了没有。算了，我教你怎么用的吧。”

    教我学会了如何使用手机后，蒋静说:她撑着自己的腰，站起身后指着房间说:“坐久了会累的，你扶我出去转转吧。”

    “你去屋里把我包给拿出来。”

    我说:“不用带了吧，你都这样大肚子了，挂个包也不好看啊。”

    蒋静瞪我:“不带包，总得带钱吧。”

    我把包交代她手上以后，她拿出里面的钱包，拿出所有的现金以及一张银行卡:“你拿着哆，现金有两千多吧，是给你的预付工资，这张卡我们出去买东西的时候用得着。”

    我把钱装进口袋:“静姐，谢谢你啊。”

    蒋静偏着头，把雪肌的玉颊伸给我:“亲一个。”

    照旧由我开车出门，到她给自己买了一购物车的零食。打包以后，我有点拎不过来的感觉。好在车就停在外面。买完了吃的之后，蒋静把我带到了一家手机专卖店。

    我不解的说:“你又要买手机啊，不是才买过吗?”蒋静说:“不是给我自己买啊，给我老公买。”

    “算了吧，等以后我上班了自己买吧。”

    虽然我很想要一个手机，但是现在还不是适合，拿回家张雪艳问起，我都不大好解释。

    蒋静不依，坚持要给我买。最终在她的喜好之下，我获得了一部白色的直板手机。花了两千来块。老实讲，手机到我手里的时候，心里还是有些激动。不过另一头就得早早的思虑，回家去了之后怎么跟张雪艳一个合理的解释。

    蒋静当即拨打了我的号码，并指导我存下了她的手机号码。我标注为静姐，她不同意，非要我改成“老婆”下午一起在外面吃了饭，我又才送她回家。分别时，她恋恋不舍的说:“今晚留下来陪我吧。”

    “改天吧，家里那头我没给打招呼呢。”

    一头顾着蒋静，另一头我也得考虑张雪艳的感受。

    “那明天早点来，我给你打电话，叫你起床。”

    蒋静说。

    我答应了。离开她的住处。我就把手机里她号码的备注改成了“蒋总”

    回到家以后，我首先把蒋静给我预付的工资数了一遍，二千九百块，俗称“小三千块”钱不能一直带在身上，又不方便交给张雪艳，左右危难之际，我把钱都藏到了床底下，明天再去办一张银行卡，以后就不会为这方面的事犯愁了。

    张雪艳一到家就问:“男人，你下班怎么越来越早啊?”“调了一下上班时间。”

    我说。

    张雪艳点点头，也不过多的质疑，把手里提着的菜递给我:“放到厨房去吧，我去屋里把这一身职业装换了，穿着真不习惯。”

    “不是吧，都快两个月了还不习惯?”我打量着她，上身是白色的短袖衬衣，下身是包普一步裙，配上肉色丝袜，怎么看都显得优雅美艳。

    我正洗菜的时候，张雪艳就换了t恤和牛仔裤过来了，脚上的鞋子也变成了平底。

    我关了水龙头，带着不满的说:“雪艳，家里又没有别人。你就不能穿的随意一些啊，总是t恤搭配牛仔裤的。”

    “那你想我露哪儿给你看?”她俏皮的问。

    这话我可不好直接回答，即便我们俩都过着“小两口”的生活了，有些话仍会是禁忌，一旦越界，枕头就伺候上来了。