    小后妈根本不搭理，进而爬到了我身上，咬着我的嘴巴吻了一刻后，手指抚摸着我的胸膛，笑中含媚的说:“沈宁，你知不知道，从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了。你爸对我不好，你对我好行吗。今天我就是你的，不是你爸的再婚妻子，也不是你的什么小妈……当然了，连姐姐都不是。”

    我坚守着最后一点理智，拒绝说:“不行，小妈，我们这样做是有违人伦的，要是让我爸知道了，我们都会很渗的。”

    “才不被他知道呢，你不说，我不说，他们怎么会知道呢。”

    小后妈纠缠的趴在我身上蠕动:“你爸总是有忙不完的事，还在外面勾搭别的女人，我很寂寞你知道吗，你陪我好不好，我愿意把自己给你。”

    “可是你肚子里坏了小孩呀。”

    我可不敢作罪人。

    小后妈毫不在乎的说:“没事的，才四个月呢，人家七八个月都还做呢。只要你想要，任何时候小妈都愿意把自己给你。”

    老实讲，我脑子里迷糊的很，这到底是为什么啊?她凭哪点看上我了?难道仅仅是她抑制不住自己强烈的欲望需求吗?小后妈突然坐起了身，脱掉自己的衣裤，仅仅穿着小罩和小内。上午她在家的时候都没有穿小罩，肯定是出门去养父公司时候，换衣服时加上的。脱衣服的时候，她很着急的样子，都不解衣扣，直接把衣服给扯开了，衣扣落了一地，袖口也被她给扯开了一条小口子。

    我感知到，自己被她的火辣给征服了。

    小后妈把衣裤随意的丢掉地上，躺倒我旁边，闭上眼睛说:“我愿意把自己给你。”

    我已经没有时间作思想上的挣扎了，欲望的思绪如同洪水扑面而来，将我拽进水里。我扑上去，抚摸她的细腻雪肌，亲吻她的脸颊和玉脖。小后妈抱着我的头:“吻的重一点好吗，我要你吻我。”

    我脑子里只想着那事，根本就忘掉了别的。在她有意识的擦种下，我在她的脖子和胸口上留下了两个吻痕，鲜红的一小块，特别惹眼。

    小后妈赞叹的说:“真漂亮。

    我反应过来，不由得惊呼:“小妈，这下怎么办啊，让我爸晚上回来看到了，你怎么跟他解释?”“没事。”

    小后妈搂着我:“他要去出差，今晚不会回来的，好像要走一个星期呢。你就放心的吻吧。”

    我心下大悦:“那我就再给雪白的肌肤上点上两朵桃花。”

    “好啊，今天我是你的。你想要怎么做就怎么做吧。”

    小后妈的笑容美丽及了。

    我一路朝向，很快就剥掉了她的小罩，因为怀孕的缘故，小樱桃都变大了，周边那一圈红晕也更大了。

    我正要埋头下去的时候，小后妈抱着我头说:“别急好吗，我想和你接吻。

    我在她的大球上抓了一把，回头抱着她的头，甜蜜的接吻。小后妈的反应突然大了起来，哼哼即卿个没完。

    我停下说:“你能不能压制下自己的声音啊，万一家里有人突然回来怎么办。”

    小后妈微笑:“才不会呢，你别怕。”

    接下来她就不让我亲她了，而是提出了一个过分的要求，她想要我假装强迫她。她说她内心里其实是一个很火热的女孩，喜欢尝试各种刺激的事，每次去游乐园，她都会坐过山车，摩天轮，还尝试过蹦极的。在男女之事上，她特别的想尝试一下，被强迫的感觉。但是她不敢跟养父说，害怕养父以为她是个坏女人。

    我玩的起劲，就答应了她。小后妈走到窗户后，打开窗户往下面瞧了瞧。我不解的问:“你看什么呢?”“没有啊。”

    小后妈转过身，神色有一丝的惊慌。我心下好笑，这个女人其实还蛮胆小的。

    她去重新换了一套衣服，躺倒床上闭着眼睛说:“你来吧，记得是强迫哦，我会反抗的。”

    “你尽管反抗吧。”

    我扑上去，就撕扯她的衣服。

    “不要，不要啊……沈宁……你要对我做什么。”

    小后妈带着哭腔，紧紧住着自己的衣服领口。

    我大受刺激，鼓励她说:“你再喊的大一点啊，看我这么剥光你。”

    “求你不要……不要这样对我好不好。”

    小后妈虽然嘴上这样喊着，行动上还是有些配合的。没几下功夫，我就扯掉了她的衣服。

    “停，你快停下来啊。”

    小后妈竟然真的大喊大叫起来:“我是你的小妈呀，你怎么可以这样对我呢……沈宁，不要了，我求你放过我好不好呀。”

    我捏着她的下巴，哈哈大笑着俯下身去。

    砰……突然，剧烈的声音从后面传来。吓的我一愣，回头一看，门被a开，两个人一起走了进来。是我养父和老孙的儿子。

    我吓的一动不敢动了，怎么都不会想到，这个时候，他们会出现。脑子里一片空白。

    小后妈从我身下逃掉，躲到养父身后，淘哭着说:“老公，沈宁要强迫我。要不是你及时回来，我就被他给糟蹋了。”

    养父抱小后妈护在怀里，一脸愤怒的看着我，手里握起了拳头。我知道灭顶之灾即将来临。

    但在养父动手之前，一旁的老孙儿子已经冲了上来，他愤恨的对我拳打脚踢:“你个畜生，怎么能做出这样的事来，你还是人吗?你爸对你这么好，把你养大成人。你小妈待你就像亲生的一样，你竟然做出了天理难容的事。猪狗不如的，看我今天打死你。”

    我因为愧疚，竟然不知道还手，只感觉到他的拳脚像雨点一样落在我身上。突然他猛的一脚朝我蹬来，我直接滚落到了地上。

    老孙儿子追上来又打，疼痛苏醒了我求生的本能，我抱住她揣在胸膛上的脚，一口咬了下去，活生生的撕下了一块皮肉。

    “口阿……”

    老孙儿子抱着腿，撕心裂肺的大喊。

    我想要站起来，却很吃力，脚上挨了他几下，一时还有点软力。

    养父走上来，怒视着我，语气却异常冷静的问:“为什么，告诉我，你为什么要这样做。”

    我摇摇头，眼泪流了下来。

    “说，我要听你的解释，我不相信我沈天翔的儿子是这样的混蛋。”

    养父的愤怒里参夹着痛苦。

    我蹭着墙站了起来，小声的说:“不是你们看到的那样，是她勾引的我，她给我设局。”

    养父扭头看着小后妈，小后妈瘫坐到地上，嚎陶大哭:“老公，刚才你都看到了，他竟然还要冤枉我。我以后都没脸见人了，我对不起呢。

    “混账东西。”

    养父一巴掌打在我脸上，异常暴怒。

    我突然明白了，现在我说什么都是没有用的。怪不了任何人，只能怪我自己太无耻，没有把持住，上了她的当。

    我跪在养父面前，叩了一个头:“对不起，我辜负你的养育和培养了。”

    养父让到一边，指着门口说:“你给我滚，从今以后，你再也不是我沈天翔的儿子了，你再也不要出现在我们沈家。”

    我流着泪点头，咬着牙对小后妈说:“你这个骗子，不就是想让你肚子里的孩子继承沈家的全部遗产吗?我说过我不会跟他争的，可你还是要陷害我，现在我离开这个家，你总算满意了吧。”

    “老公。”

    小后妈扑进养父怀里。

    “住嘴。”

    养父依然怒视我:“你没有在这里说话的资格，跟快给我滚出去。”

    我走到门口，终究还是不甘心，回过头恶狠狠的说:“今天的事，以后一定会真相大白的。”

    我跑下楼，老孙儿子正在自己行包扎伤口，他看见我就大喊:“你别跑，我己经报警了，警察马上就来抓你，判你个十年八年，让你最出这种猪狗不如的事。”

    我随手抱起旁边电视柜上的花瓶朝他砸去。然后开门跑进了电梯。在电梯里，我得到而来片刻的安宁，但是我不敢释放心理的委屈，想哭却不敢哭。我害怕坐牢，我得以最快的速度逃离这里。

    我走到小区的走廊路上遇见了刚回来的张雪艳，我冲上去抱着她就哭。

    “沈宁，怎么了?”张雪艳担忧的问。

    她的一句话迅速的把我拉回了现实，我放开她，我关进牢里。你跟我走吧，我们再也不要回到这里了擦了眼泪，拉着她手腕说:“艳姨，我完蛋了，他们陷害我想把“到底怎么回事啊?你告诉我好不好?”张雪艳焦急的问。

    我比她更加着急，担心老孙儿子随时会追下来，也害怕警察赶来了。

    我大声的说:“他们陷害我，要我坐牢。你听不明白吗。你要是不跟我走的话，你就再也见不到我了。”

    “沈宁，你别冲动，我们先回家把事情搞清楚好吗?”张雪艳劝说道。

    我见她这样，气的不行。甩开她手腕，一边朝小区门口跑一边回头说:“雪艳，永别了，你等着童叔出来，好好过日子吧。我爱你。”

    “沈宁，你等我啊。”

    张雪艳追上来，但她穿着高跟鞋，根本就跑不快。

    我坐上一辆停靠在门口等车的出租车，直接去了车站，出发才一分钟，就看见对面有两辆警车行驶了过来。