    “略萨……我好像听说过，但是不了解他的婚姻”张雪艳好奇的说。

    我说:“你还记得那次有个书贩到院子里来卖书吗，我买了两本，一本给你的马尔克斯的《拜年孤独》另一本就是略萨的《作家和胡莉亚姨妈》那是他的自传，他娶了比自己大十岁的姨妈呢。他们之间的年龄差，和我们俩是一样的。”

    “怎么可能，去自己的姨妈，那不是乱伦吗？难道他们的亲戚朋友也容许这样的事情发生吗？”

    张雪艳困惑的问。

    我解释说:“是我没有讲清楚，胡莉亚并不是他的亲姨妈，而是他舅妈的妹妹，算下里除了辈分不合之外，不存在其他诸如血缘之类的问题。即便如此，他们的爱情和婚姻还是遭致了整个家庭的不满，他们在偷偷重了结婚证以后，就逃出国去了，好多年以后才回到自己的家。”

    “那他们一直生活在一起吗，有没有生小孩。”

    张雪艳继续问道。

    我知道下面我就不能说实话了，那本书里并没有交代略萨和胡莉亚姨妈最后是离了婚的，在关于她们婚姻介绍的那一童序言已经被我撕掉了。即便我撒谎了，张雪艳也不会知道真相。

    我用带着羡慕的口吻说:“当然还在一起了。而且很幸福呢。胡莉亚姨妈虽然是个很不错的女人，但是远没有你漂亮。她们后来有了一个儿子的，好像长大以后也成为了一个作家。”

    张雪艳没有立马接话，而是若所有思。我添油加火的说:“艳姨，为了得到自己想要拥有的爱情，我也会像略萨一样勇敢的。虽然我不会成为一个作家，但是一定能成为别的什么家。”

    “胡莉亚姨妈也很爱略萨吗?”张雪艳仰起头，手里捻着我下巴上刚刚从绒毛蜕变而成的胡须。

    我比较着我们之间的情况回答说:“起初也是不爱的，因为胡莉亚姨妈，嫌略萨太小了，在一个她也害怕外界的非议。但他们经过十年的爱情长跑，最终还是走在了一起。而且现在外界对于他们的婚姻，大多都是赞美和羡慕。你知道的，现在我们生活在一个追求变化和新颖的世界，冲破禁忌的事物，总是会被大家所接受和称赞。”

    “张雪艳又是长时间的沉默，好久之后她才说:“我真的已经不爱周亚童了，现在还会去看他，只是念及以往的情缘。我也没有想过会再爱上别的男人……至于我们之间，先不要去考虑那么多吧，让未来和缘分去告诉我们。”

    她能这么说，就表示立场已经有所妥协了，哪怕是片刻或者细小的，但这对我而言，都是一定的自我进步。

    我把握了这个尺度，不再去逼促她，转而闻言软语的说:“雪艳，我抱着你睡觉好不好?”“我不是在你的怀里吗”张雪艳答道。

    迷糊之间，张雪艳推了推我，把被子打开:“什么味道，好难闻。”

    我睁开眼，昨晚做的那个梦一下回到了记忆之中。我当然只是怎么回事了。不及多想，直奔厕所，果然脏了很大的一块。我就知道这一天还会来的，来夏令营都大半个月时间了，都没能碰到女人，没想到它竟然自行解决了问题。我梦到的人是蒋静。

    “沈宁，是不是又脏了?”张雪艳在外面问。

    我说:“正常的青春期生理反应，艳姨你快回去睡吧，我要出来拿一下裤权。”

    张雪艳敲了敲房门:“我己经给你拿来了，自己开门打进去。”

    我拉开一条缝门，她把脑袋转向了一边，伸着手把裤权递给我。我换上之后，赶紧把脏了的裤权给洗了。

    拿出去晒的时候，张雪艳靠在门框上说:“身体蛮好的嘛，一个月就才一次。”

    我听着这话很别扭，解释说:“这个月己经两次了。只有你们女人才是每个月一次呢。”

    张雪艳捂嘴偷笑，随后进厕所洗漱去了。

    我躺回到床上，心里一阵阵的失落。都同床并榻这么久了，我可真的是一点过分的越规行径都没有。这要是换了别的女人，我早就强上了。但因为是真的很爱她，我更加的尊重她。就像一个虔诚的信者不敢站污自己的信仰。就连碰她的那一对大球，都只有几个偶然的机会，隔着睡衣的。

    吃了早饭，张雪艳说:“我听别人说，今天山下的镇子赶集，我们一块去好不好。”

    “不去了，休息两天就要回家了。我不想动。”

    其实我心里挺压抑的。盼望着能够早些回去，那样我就能够见到李丽丽和蒋静了。和她们俩在一起，我可是想要什么都能够如愿以偿。

    “陪我去嘛。”

    张雪艳拉我手说:“你要不去的话，别人会跟我搭汕的。”

    我略想了一下，就妥协了。我在她面前几乎变成了一个毫无原则的人。我说:“那就一块去吧，买点土特产回去。”

    饭后，我们就出门下了山。还有好多同学和家长都有去的。但都是各走各的。我还见到了体育老师，他后来和一个女同学的小姨走的挺近。看上去挺有发展空间的样子。

    一路上张雪艳都挽着我手臂，到了镇上，我们这群从小城来的学生和家长，避免不了要接受集镇上很多人的目光。那些买东西的，似乎觉得这是一个推销自己产品的好时机，很热情的围着学生和家长们转。

    我们买了一些板栗和人工刺绣。刺绣很漂亮，而且价格也不贵。我们买下以后，我告诉刺绣的人，这些刺绣在小城，或者市里去卖的话，能买上几百上千块的。她很朴质，毫不犹豫的就相信了我。并向我打听她去城里了该怎么卖自己的东西。我把自己都知道的告诉了她。

    在集镇上吃过饭以后，我们就往回走。突然张雪艳蹲在地上，V-眉锁目，不肯走了。

    我蹲下身问:’“艳姨，你怎么了?”张雪艳摇头不肯告诉我。我猜测的问:“是肚子疼吗，不会刚才吃的东西不干净吧，我都没事的。”

    张雪艳还是不说话，过了一会儿，她把手伸给我，我扶着她起了身，继续往山上走。我偶然的低头一瞧，发现她的裙子上有血，还有些血正顺着腿往下流，后面的路上还滴了几滴了。

    我当然知道这意味着什么了。因为关切直言说:“艳姨，你来月事了吧。”

    张雪艳惊奇的看着我:“你怎么知道的。”

    我指着她的裙子和腿:“你自己看。”

    张雪艳发现问题之后，吓了一大跳。赶紧蹲了下去。她让我赶紧把滴在地面上的那几滴血给处理了。

    我不解的问:“艳姨，你知道自己要来月事，怎么不带上那个啊。这样回去的话，可就难看了。”

    张雪艳犯难的说:“我记得明天才来的，没想到它提前了，以前每个月都很准时的。可惜你送我的这条连衣裙了，不知道血迹能不能洗掉。”

    “脏了就脏了叹，我再送你一条就是了。”

    只要是给她买东西，我根本不在乎钱。在乎的只是我要是没钱的话可怎么办。

    张雪艳说:“好像你有很多钱似的。我这个样子肯定不能回去了，你能不能帮我去镇子上随便买一条裙子，还有一包卫生巾。不然这个样子我是没法回去的。”

    “我去吗?”我指着自己，有点不敢相信，她会对我发出这样的请求。买裙子我可以毫无压力的办到，但是买卫生巾，可就有点让我为难了。

    “你不是说你为了我什么都可以做的吗?”张雪艳含情脉脉的看着我。

    我转开脸，想了一会儿，就答应了。为了避开山上的人，我让她藏到了路边的松树林里。自己一路如风的奔向了集市。

    我先去买了裙子，卖衣服的询问，我就说是给自己姐姐买的。买卫生巾的时候可真就让我为难了。很多商店里都有一些买东西的人。我在整条街上来回的窜，终于等到一家店里只有一个卖东西的姐姐了。

    我上去说:“姐姐，我买点东西。”

    “买什么呀?”她水灵灵的眼睛看上去特别的清纯。

    我委婉的说:“就是你们女孩每个月都要用的，我姐姐让我给她带，她自己不好意思买。”

    女孩捂嘴偷笑:“这有什么不好意思的啊，你要什么牌子的。”

    我哪里认识什么牌子啊，就说:“你挑最贵的给我拿吧。”

    我买好之后，用黑色的塑料袋拎着就往回跑。进小树林的时候我特别的小心，生怕别人看见了。来到张雪艳身边，我发现她盯着不远处目不转睛。她呆的地方不知道让谁堆了几捆柴，所以比较掩蔽。

    我凑上去说:“艳姨，你在看什么呢。”

    张雪艳吓的身子往后一弹，看清了是我，捂着匈口说:“我要的东西买来了吗?”我点点头，继续朝着她刚才望的方向看，好像有两个人在那儿坐着。我说:“艳姨，你在偷看别人约会啊。”

    张雪艳从我手里拿走塑料袋，然后吩咐说:“你盯着外边，我把裙子换了。”

    我故意的说:“要不要我蒙上眼睛啊。”

    “讨厌。”

    张雪艳笑骂:“就算你会偷看我也不怕的，我里面还穿着内/衣呢，你想看都看不见。”