    “讨厌，我才不会跟你拍婚纱照呢。”

    张雪艳说了，又补上一句:“我都不会嫁给你呢。”

    为了去接夏晴，养父特意把他的小车让给了我。那个年代，交通很宽松，只要不出事，都不会被交警询问驾驶我一路开到夏晴家所在的院子。一个下楼的小青年牵着女朋友的手说:“哟，这是谁呀，还开奔驰。”

    我好而子，赶紧显摆的下了车。然后若无其事的走向楼道。就听见那姑娘责怨他说:“你看看人家这么年轻就开这么好的车了，你呢，一辆摩托车还是捡别人不要的。”

    屋里传出京剧的唱腔，我走到门口，就望见外婆坐在靠椅上养神。我轻轻的敲门，等外婆睁开了眼睛，才说:“外婆，我来看你来了。”

    外婆注视了我一会儿，才笑着说:“是沈宁啊，我老眼昏花的，差点没认出来。快进屋坐。”

    我把买的东西搁到地上，外婆免不了一阵抱怨。老人家就是这样，不给她买点东西，她会不高兴，买了吧，她又会心疼钱。其实人老了，就会越来越接近孩子。从心理上来说，返老还童是一件极其平常的事。

    “沈宁啊。”

    外婆起身给我倒了一杯水:“我让你送夏晴回她爸那里去，你怎么不肯去啊，是不是怕大人误会。”

    我接过水杯说:“我想去的，但是前段时间我去我爸那儿了，我爸要再婚了，我这次来是想请夏晴帮忙的。”

    “她能帮什么忙啊?”外婆笑着问。

    我把来因说了，外婆毫不犹豫的答应了。老人家告诉我，夏晴一从她爸那儿回到家，就去服装店打工了。马上念了高三，夏晴就该上大学了，这让外婆感到很是为难，因为她根本拿不出钱来供夏晴念大学。夏晴知道家里的情况，所以一放假就去勤工俭学了，她跟外婆说过，她一定会念完大学的，至于学费和生活费的事，她会努力打工挣钱和争取奖学金的。

    听外婆讲完以后，我沉默了许久，喝光了一杯水。

    外婆说:“你就别在这儿陪我这个老婆子呆着了。去找夏晴吧。”

    我起了身，把水杯放下，郑重的说:“外婆，夏晴念大学的钱就交给我吧。但是你不能告诉她，以她的性格绝对不能接受的。到时候你就说是一个不认识的大哥哥想帮助她。”

    “这样行吗?”外婆不确信的问。

    我点点头:“当然行了。我知道该怎么做，您只要配合就好了。”

    外婆点点头，笑眯眯的说:“只要你们都考上大学了，你们的事，外婆就不会管了。我相信你会对夏晴好。”

    我嘿嘿一笑，不作辩解。外婆一定以为我是喜欢上夏晴了。

    我驱车到夏晴工作的服装店，她正悠闲的坐在皮质凳子上和几个同事聊天。看见我以后，一个女孩急忙起身说:“帅哥你好，你买男装请到这边看。”

    我摆了一下手说:“我不买衣服，我找夏晴。”

    女孩扭头，夏晴这才走了过来。我们一起往外面走的时候，有个女孩大声问:“夏晴，他是不是你男朋友啊?”夏晴晚她们一眼:“不是的，他只是我的同学而己。”

    “你就装吧。我们都看出来了。”

    几个女孩哄笑成一团。

    “真的不是。”

    夏晴有些急了，扯我衣袖说:“你快跟她们解释啊。”

    “哦。”

    我恍然的点点头，回头对那几个女孩说:“夏晴让她我说，她不是我女朋友。”

    “那到底是不是啊?”几个女孩异口同声。

    夏晴感到难为情，飞快的抓着我手往外面拉。我说了来因。夏晴点点头说:“行啊，到了那天我给老板请假。”

    我出门之前没有吃饭，就说:“要不中午我们一起出去吃饭吧。”

    “不了，我己经吃过了。夏晴说。

    把要说的事，都讲清楚了.我也就没理由继续呆在这里了。我告辞说:“那我提前一天来接你，你请三天假吧。”

    “那会扣工资的。”

    夏晴不舍的说。

    我说:“不会耽搁你的，我爸会给我们发红包。”

    “才不要。”

    夏晴带着一丝据傲。

    我知道她有些误会了，急忙解释说:“你不要的话，全部给我好了。按照规矩伴郎和伴娘都是有红包的。我爸说了，每人给一千。”

    “真的啊?”夏晴有点不相信的问。

    我肯定的点点头:“无所谓啦，反正你不要，到时候给我就好了。”

    “我要。”

    夏晴立马改了口:“既然是按规矩给红包，我不要的话，岂不是坏了规矩。”

    这时，几个女孩都跟了出来，要不是她们笑出了声，我和夏晴根本就不知道她们站在我们身后。

    “你们都要结婚了啊?”一个女孩很夸张的说。

    “不是。”

    夏晴说:“是给他爸做伴郎和伴娘啦。”

    女孩撇嘴，指着停在旁边的车说:“那个车好像是你开过来的吧。”

    我解释说:“是啊，我爸的车。”

    几个女孩捂嘴惊呼，就好像发现了新大陆似的。我很明白，她们是故意起哄闹着玩的。

    两个女孩上拉各自拉住我的一只手说:“那你不能就这么走了，得在我们店里买一件衣服送给夏晴。”

    “你们不要闹，我和他真的只是同学。”

    夏晴努力的澄清。

    “解释等于掩饰，没用的。”

    一个女孩很有力度的反驳说。

    我看见夏晴身上穿的衣服的确有点旧了。就转身跟她们进了店里。但是两个女孩依然没有要放手的意思。他们把拉到一条粉色的连衣裙面前:“就是这条，夏晴喜欢好久了，但是她买不起。你买了送给她吧。”

    “多少钱啊?’‘“九百八，打折后六百。”

    女孩飞快的回答道。

    “不要买，我才不喜欢那件衣服呢。”

    夏晴难为情的说。

    我都走进来了，哪还有不买的道理呢，我让她们把这件衣服包了。本以为这就行了吧，毕竟我身上没太多少钱。几个女孩却又把我拉扯到了衣服面前。一个女孩替我做主的说:这一件夏晴也喜欢，一千二，打折后八百四。打包了。”

    眼见她们又把拖我走，我赶紧立住说:“今天就先买这两件吧，我今天带的钱不够多。”

    “刷卡也行。新开的业务哦。”

    我说:“那也不买了，我没有卡。”

    她们还是不肯放了我，夏晴上来把她们拉开。挽着我手说:“那我让他请你们吃东西好不好，衣服就别买了。他没有你们以为中的那么有钱。”

    我感激的看了她一眼，知我者，夏晴也。

    “还说不是在谈恋爱呢。”

    几个女孩指指点点，又说又笑。

    夏晴忙撒开了我手。我去柜台付了钱。一千四百四。好在我还剩下几百块钱。几个女孩朝着要我请她们吃肯德基。我不知道什么时候小城己经有了这个店。她们就让我和夏晴一块去。

    走在一块的时候，我们并排而行，偶尔手指碰到了一下，都敏感的拿开。

    夏晴歉意的说:“对不起啊，她们几个就是喜欢闹。衣服回头我就退了，到时候再把钱还给你。”

    “退了做什么啊，我都买给你了。”

    我说:“你穿就好了。”

    “可是好贵啊。”

    夏晴心疼的说:“我们只是同学而己。”

    我半开玩笑说:“没事啊，等我们念大学了，我再追你做女朋友好了。这衣服就当透支买的。”

    “大学啊?”她想了想，商量的口吻说:“那等我们大学毕业了以后行吗?”我瞧她一眼，这姑娘还当真了?

    和夏晴分别后，我就开车去了婚纱店，接待的是个美女，一看我开个小车，很是热情。可不巧的是，我搞错地方了。养父他们是在另一家婚纱摄影店拍照。

    我赶过去的时候，他们刚刚拍完外景回来，正准备衣服拍室内.张雪艳优雅的坐在旁边看着，偶尔上去帮个小忙。

    我坐到她旁边，咳嗽了一声。张雪艳回过头，浅笑:“回来啦，和夏晴商量的怎么样了?”“她答应了.”我故意停顿了一下，试探她反应的说:“她要我给她买两套衣服，她才肯来，我买了。”

    “买了啊?”她点点头:“花了多少钱?”“不多，几百块。”

    我要说实话的话，真会有点吓到人。

    张雪艳暗中掐了我一下:“挺大方的嘛，你爸给我们俩买衣服的那五千块钱，你不是私藏着吗，怎么没有给她多买几件啊。”

    我伸出两根指头:“两件已经不少了吧。那个钱是留给你买衣服的，我不会花到别处的。”

    “看你爸和小妈拍婚纱照吧，刚才他们在室外拍摄的，我都在照相机里面看过了，特别的漂亮。”

    张雪艳把话题转移开了。

    他们拍完一组后，我和张雪艳去服装室帮忙拿衣服，我看到一条抹胸婚纱，感觉特别的适合张雪艳。我拉住她说:“艳姨，等下你试试吧。’，张雪艳说:“我又不结婚，穿它做什么。”

    我说:“谁说一定得结婚的时候才能穿啊，你就当是在服装店买衣服，试一下叹。”