    我笑说:“你放心好了，我是绝对不会偷看的。”

    张雪艳刚换好了衣服，正把手伸进裙子里垫卫生巾的时候，我们同时听到一对男女的说话声越来越清晰了。

    我正要爬起身瞧瞧，张雪艳按住了我。然后我们就隔着柴捆，看见一对年轻的男女在离我们咫尺之距的地方，搂在一起躺在了落满松枝的地上。

    我和张雪艳对视一眼，两人都不敢动了。只看见柴捆的那一边，男人突然转过了脸，还把我吓了一跳，竟然体育老师，他抱着的那个女孩就不用猜了，肯定是那个女同学的小姨。

    体育老师搂着同学小姨躺在地上依偎着，颇似甜蜜。

    同学小姨说:“侯老师，我们还是回去吧，万一被人看到了多不好。”

    “瞧你给胆小的。”

    体育老师捏她鼻子:“你就放心吧，这树林里一般不会有人来的。我们俩在谈恋爱，出来踏踏青就算被看到了又有什么关系呢。农庄实在是太嘈杂了，在里面想找一个私人空间都没有。”

    “对了，侯老师，你给我讲讲你们那次在市里打篮球夺冠的事吧，你昨天都没有跟人家讲完。”

    同学小姨要求说。

    体育老师就开始吹牛了，我和张雪艳就跟着受苦了，他们在旁边，又不好贸然的起身。我们不是怕我们发现他们以后，他们会觉得尴尬。而是害怕他们发现我们以后，我们懒得解释。他们一对小恋人钻钻树林不会是什么见不得人的事。我和张雪艳就不同了，“姨侄”俩一起钻小树林，而且张雪艳手里还拿着带血的裙子。这是一个多么危险的信号啊。虽然我和张雪艳并非真的姨侄关系。

    吹完了牛，体育老师已经很紧的把同学小姨搂在了怀里，他柔情的说:“舒雅，你长的真漂亮，我从第一眼见到你就心跳不止。”

    “行了，这话你都说了多少次了，人家都答应做你女朋友了，你说这个干什么呀。”

    同学小姨羞涩的说。

    体育老师突然亲了她一口:“我爱你。”

    “坏蛋。”

    同学小姨无力的推操他。体育老师这下就真便坏蛋了，埋下头去强吻，没多大一会儿同学小姨就伸出手来搂住了他的脖子。

    我心想，难不成这两个冲动的年轻人要在这山坡林子里做好事?我扭头看张雪艳，她也正在盯着对面事态的发我轻轻的碰了碰她手臂，打手势告诉她，我们该离开了。可我们刚动了一下，对面就听到了动静。同学小姨吓的只喊:“你别亲了，看看看是不是有人啊。”

    “不会有人的，树枝掉下来发出的额声音。”

    体育老师的胆子很大，专心的吻着。

    我和张雪艳就再也不敢动了，安静的趴伏在柴捆的这一边，看着现场直播。

    很快同学小姨的衣服扣子就被解开了好几颗，里面雪白的肌肤和蓝色的小罩慢慢露了出来。

    “别看。”

    张雪艳伸手捂住我的眼睛。

    我拿开她手，用唇语说:“你不是也在看吗?”张雪艳脸上都羞红了，抱着手把脸埋了进去。

    对面的进展很快，同学小姨很快就光着上半/身了，那一对洁白的小白兔，睁着粉红色的眼睛，着实可爱。

    体育老师去褪同学小姨超短/裙的时候，她这才拢紧了双腿，略显挣扎的说:“侯老师，你快住手，我们还不能那样。”

    体育老师非但没有助手，反倒加快了动作。同学小姨抵抗有限，最终失败。被褪光衣服的她，羞涩的双手环抱，护住自己的那一对小白兔，双腿合拢藏住自己的最后那点隐秘。

    体育老师不知道是不是紧张了，丢自己衣服的时候很不麻利，好一阵才算完了。他扑上去，动作有些凌乱，但最终还是成功进行了阴阳衔接。

    “痛，好/痛……”

    同学小姨撕心裂肺的叫道。

    突然我什么都看不见了，因为张雪艳伸过来手把我的头按着趴下去了。不看也不行啊，同学小姨那娇滴滴的声音实在太可爱魅惑了。我拿开张雪艳的手，赶紧翻了一个身。此刻我们俩的脸都有些红了，我能清晰的听到自己的心跳声。

    张雪艳也仰面躺在地上，望着头顶上的树枝和树枝没有遮挡住的蓝天白云。她的呼吸也不平稳了，略显有些急促。因为我很明显的看到她的那一对在一上一下似波浪的起伏。我闭上眼睛，告诉自己不要去乱想。我答应过张雪艳不乱来的，再者，对面正在忙时，我们一旦搞出动静来，接下来的事就会有点不好办了。

    “喂……”

    张雪艳伸手碰了我一下。

    就是这轻轻的一碰，点燃了我压积已久的欲/火。翻身上马，顷刻之间就把她压在了身/下。张雪艳无力的推我，又不敢发出声音。

    我想要吻她樱唇的时候，她的头就左右的摇摆，我改变策略，去吻她的雪肌脸颊和瓷白细脖，这样她就无处可躲了，在我背上掐了几下后，她也就放弃了挣扎。但无论如何都不让我碰到她的樱唇。我一路向下，抵达她的匈口后就再无去处了，拨开裙口的边缘，勉强能够碰到一点耸起的饱/满。

    当欲/望战胜了理智，那将是非常可怕的一件事。那一刻我抛开了一切念想，只想着占有张雪艳。我的手很自然的伸向了她的裙摆。诚如她自己所言，她是个很柔弱的女人。面对潜在威胁时，反抗都是那么的无力。

    在我成功的把连衣裙推成一堆到她脖子下面时，张雪艳的明眸里泛起了泪光。我的心一下就软了。拉着她的衣服往下拉。这个时候，那一边已经完事了，两个人抱成一团在喘气。

    我和张雪艳就那样愣愣的看着彼此。等对面那两个人走了以后。我把她扶起来，歉意的说:“艳姨，对不起，是我太冲动了。”

    张雪艳啪啪的掉眼泪，我手足无措，不知道接下来该怎么办。

    “艳姨，你别哭了，我错了。”

    我再次道歉。

    张雪艳却仍是看着远处掉眼泪。我啪啪给了自己两个耳光，打的很重，我自己都感觉到疼了。

    “你做什么啊。”

    张雪艳拉住我的手，扑进了我怀里:“沈宁，你别这样。”

    过了一会儿后，她安静下来了，我说:“艳姨，我们现在回去好不好。”

    她点点头，擦尽了眼泪，对我嫣然一笑。似乎刚才的事并未发生过一样。我们回去的时候，她依旧挽着我的手臂。

    晚上睡觉的时候，张雪艳依然偎在我怀里。可我却觉得有些难受了，不管睁着眼睛还是闭上眼睛，满脑子都想的是那事，体育老师和同学小姨在松树林里的缠绵亲密，就像电影画面一样不断的跳跃出来。

    张雪艳睡着以后，我取回自己的手，轻手轻脚的去了厕所。我打算洗个冷水澡，让自己冷静下来。但冷水能祛除的只是身体表面的温热，而无法降低内心里的欲/望之火。

    张雪艳的小罩和小内，就挂在衣钩上，我几番犹豫还是擒到了自己手里，然后学着某些电影情节操作起来。我以前从没做过这种事，那种感觉远不及和女人之间缠绵那般的好受，我有了负罪感。

    我关了灯回到房间，上了床才知道张雪艳已经醒了，她坐在床上一动不动，那是一个漆黑的夜晚。

    “艳姨。”

    我轻轻的喊了声。

    张雪艳说:“有些事是不是经历了，就再也克制不住了。”

    “睡觉吧犷我困了。”

    我想她可能知道我去厕所做了什么，但我不想承认，更不想去探讨男人和女人之间的那卢事。

    张雪艳从后面抱着我，问道:“沈宁，你真的那么想要得到我吗?”我握着她的手:“对不起，是我白天太冲动了。”

    张雪艳把手收了回去，然后我感觉到她褪了自己的睡衣。再躺下来的时候，我感受到她雪腻的肌/肤和很大的那一对贴在了我背上。

    已经清醒的我，本能往床沿躲了一下。张雪艳贴上来说:“对不起，艳姨也错了。你不是想碰我的身体吗，我给你碰。但是你不能和我做那种事哦，你应该知道，女人在来月事的时候，做了那种事会得妇科病的。”

    她的所作所为让我更加懊悔，我把脚放到床下，坐起来说:“艳姨，你快把衣服穿上吧，我以后绝对不会瞎想了。如果我再向你提出这话要求的话?。?……”

    见我欲言又止，张雪艳问道:“在提出的话，怎么样呢?”我语气十分坚定的说:“那肯定就是我能够娶你做老婆的时候了。”

    “讨厌。”

    张雪艳也跟着起了身:“你真的不想碰我了啊?”我狠点头，同时也在心里告诫自己，一定要做一个说到做到的人。

    张雪艳把睡衣穿了回去:“那答应我一件事好吗。”

    “你说……”

    我回过头看着她，虽然只能看到一个轮廓。

    “以后不要做你刚才去厕所做的那种事了，对身体不好的。”