    张雪艳被我抱的都有些出不来气了，她挣扎了一下说:“紧紧的贴着，你很好受是不是?”我偷笑说:“反正能够抱着你我就觉得特别幸福，仿佛时间都停留了。”

    张雪艳说:“光抱着有什么意思啊，索性我把衣服脱/了让你抱吧，你拉过我的手，知道我的肌肤很细滑的。”

    我听这话，怎么跟以前试探我时候说的差不多。我心想这肯定又是试探我的小计策。摆出正义的面孔说:“我才没有那样想呢，就这样抱抱你我就满足了。”

    张雪艳用自己的那一对饱满大球主动的往我胸膛上挤压了一下:“你满足的是这个吧，小色/狼，老实说，是不是因为人家的大，你才喜欢我的。”

    我说:“我喜欢的是你整个人，又不是你身体的某个部位。”

    张雪艳推我说:“行了，今天就抱到这里吧，我也该去收拾一下东西，明天和你一块出发。”

    我恋恋不舍的放开她，在彻底放手之际，蜻蜓点水的吻了一下她的脸颊。

    张雪艳笑着拍打我，没说什么的回了自己房间。我也跑回自己房间，狂喜了一番。这个外衣的惊喜，真是砸破我的脑袋我都不会想到的，按照她之前的表现，我还以为这辈子都没有一点希望了呢。

    今天张雪艳跟我说的那些话，后面警示的那一部分我是听明白了的。她同意和我在一起，更多的还是要考验我，她可能会出些难题来刁难我，让我知难而退。但这些我都完全不放在心上了，她已经答应做我女朋友这就己经足够了。我深信在爱的巨大驱动动力之下，我一定会战胜来自各方面的困阻，最终抱得美人归。

    我这一高兴，直到晚上八点多的时候，徐小虎过来找我。本来我是打算好了，回家后就去找他协商关于夏令营自己组织小活动的事的，但因为张雪艳带给我的意外惊喜，让我都无暇顾及别的事了。

    徐小虎一进屋就说:“沈宁，你这几天跑哪去了，我每天回家都来找你好几道，艳姨总说你不在家。我还有好多事要跟你商量呢。”

    我关了门，抱着他一顿捶打，喜不自胜的说:“兄弟，我要告诉你一个天大的好事。”

    “啥事啊……咳咳咳……”

    徐小虎一副伤员似的的痛苦表情。

    我怕张雪艳听见了，把他扯到后面的窗户口，小声说:“艳姨答应做我女朋友了，我们就要在一起了。”

    “真的啊?”徐小虎瞪大眼睛。

    我猛的点头，徐小虎突然给我一拳:“你挺能耐的啊，那么多人追求艳姨，都没有成功，到底还是让你给近水楼台先得月了。”

    我实在太高兴，就不跟他计较这一拳头的事了。再加上我身上有了钱，提出邀他出去，另外叫上几个我们这一伙的班干部，大家一起出去吃烧烤。

    我们俩都踩上自行车了，张雪艳追下来说:“沈宁，你出门都不要带我去啊。”

    我解释说:“我们是去商量一点夏令营活动的事。”

    张雪艳带着撒娇的味道:“不行，我就要去。”

    我看着徐小虎，他笑笑下了后座:“那我们就和艳姨一块走着去吧。”

    “那你和艳姨先去那边等着我们吧，我汽车去接同学们。”

    我说着就溜走了。

    大家聚集了，徐小虎已经点好了吃的。免不了要跟大家介绍张雪艳，当他们得知这就是照顾我的阿姨以后，惊羡不已。纷纷嘀咕我是走了什么好运，能有这么漂亮的一个阿姨。再得知她还会和我们一道去夏令营，几个人都吵着到时候要和她合影存照。

    回到家，张雪艳先洗了澡，她出来后我接着进去。我刚脱/了上衣，她就敲响了门。

    我打开门，脑袋探出去:“有事啊?”张雪艳往下面敲了一眼:‘你衣服还没脱/光吧，我进去拿点东西。”

    我打开门，张雪艳把挂在衣架扣上的自己衣服全部拿掉了。反正她都知道我以前干过什么，也无须隐晦，我直接的说:“你就放那儿吧，我是不会再动你东西了。”

    张雪艳那外面的衣服把内/衣包裹上:“我没有那个意思啊，明天就要出发了嘛，我想现在就把它洗掉了。”

    她从我身旁走过的时候，我伸手虚势的从她的小翘/臀边掠过。

    张雪艳突然转过头说:“等下洗完了澡，来我房间哦。”

    我想再问一遍，以求确定的时候，发现她回了自己的房间。但她的话我是听明白了。她让我去房间，会不会又有什么惊喜给我呢?想到这里，我心花怒放，赶紧打开蓬头。

    一线光亮从张雪艳房间的门缝/里漏出来，我做了一下准备，让自己更加稳重一些。上去推开门，张雪艳已经半躺在床上了，身上盖着单薄的白色被子。

    我说:‘艳姨，我洗完了。”

    张雪艳冲我招招手:“快进来啊。”

    我心想，她一定是那个意思了。真是没有想到平日里那么端庄矜持的冷美人，真干起事来，比那些所谓的爽/快人更加直接。

    我一屁股坐到床上，腿也跟着上去了。张雪艳看着我笑了笑。我心里甜的真跟什么似的。手慢慢的磨蹭过去，捻着她的被角，正要掀开。

    “喂，你想做什么。”

    张雪艳细声的尖呼，手也按了上来:“怎么可以掀我的被子啊。”

    “啊，原来你不是那个意思啊?”我一阵郁闷。

    张雪艳说:“什么那个意思啊，你以为我是什么意思啊?”我摇头不答，张雪艳不肯罢休的追问。见我是在不肯招供，她只得说:“你是不是以为我叫帮你过来跟我一起睡觉的啊?”我尴尬的点了下头。

    “刚谈恋爱没有几个小时，就想要一起睡觉了是不是?”张雪艳质问的口吻说。

    我不回答，张雪艳拿起枕头在我面前晃悠。我急中生智，立马就自我辩护说:“你误会了，我不是想跟你睡觉，只是帮你掌一下被子。”

    张雪艳还是拿枕头敲了一下我的头:“这次就放过你了。”

    “你叫我来是有什么事啊?”我问。

    张雪艳说:“虽然我都答应做你一个月的女朋友了，但有些事我们还是得注意。去夏令营的时候，你可千万不能乱来，有人的时候我还是你艳姨，你还是沈宁。私下的话，我们就是那种关系了。”

    我点点头:“这个我知道的，还有别的事吗?”张雪艳说:“没事了，就特别嘱咐一下。赶快回去睡觉吧，明天又要早起了。”

    我既然都上了床，哪里舍得就这样离开。我耍赖说:“今晚我就跟你睡吧，但你放心，我绝对不会乱来的，只是挨着你睡而已。”

    张雪艳说:“你确定你今晚一定要睡在我的床上?”我点头:“我确定，而且我确定我不会乱来的，真的只是挨着你睡而已，手都不会拉你的。”

    张雪艳听明白了，点头说:“那好吧，你今晚睡这里，我呢，去你床上睡。”

    我见她真下床去穿拖鞋了，急忙起身说:“你还睡你这儿吧，我回自己屋去睡。”

    张雪艳看着我好一会儿，见我没动静:“你到底走不走啊?”“走就走嘛。”

    我穿上拖鞋，边走边嘀咕:“没结婚的时候，周亚童都可以睡你，我凭什么就不可以了。”

    “你说什么?”我侠侠的回答:张雪艳问道。

    “没有什么。”

    “你回来。”

    她喊道。

    我走到床边，她说:“我知道不让你留下来睡，你肯定会不高兴的。可是你也要替我着想一下啊。我虽然不是处/女了，但我不是一个随便的女人啊。我刚答应和你在一起，就和你睡觉，难道你就不怕我们在一起之后，我也会随随便便的去跟别人睡觉吗。再说了，真要那样的话，你以后肯定会瞧不起我的。连起码的自尊都没有的女人，会被别人骂下贱的。”

    听她这么一说，我还有些歉疚了:“艳姨，对不起。是我脑子犯糊涂了。”

    “你过来，闭上眼睛。”

    张雪艳说。

    我走到她面前，然后就真的闭上了眼睛。额头突然有点清凉的感觉，转眼即逝。我睁开眼睛，看见张雪艳脸腮微红。我知道她刚才亲吻我额头了。

    张雪艳说:“表现好的话，以后每晚都有一个的哦。”

    我笑笑:“艳姨你早点休息，我回屋睡觉去了。”

    张雪艳笑着领首，我走到房门口，想到了在医院发生的事，决定还是跟她坦白一下的好。我一手握着门把，转过身说:“艳姨，我和护士长的事你就真的不要问一下了吗?”张雪艳摇摇头:“事情都已经发生了，现在还去追究它有什么用呢。我知道发生那样的事，责任不全是在你。这件事你就不要放在心上了，安心的去睡觉吧。”

    我有点如释重负的轻松。我关上房门之际，我特意说:“雪艳，晚安。”

    “晚安，我的小男朋友。”

    张雪艳冲我挥挥手。