    终于等到了养父忙完工作，回家的日子了。那一天我殷切的盼望能够再见到那位阿姨，虽然我知道那是不可能的事。那个时候我根本不会想到，多年以后，那个阿姨将对我人生产生重大的影响。

    老孙儿子被留下下来。养父自己开车带我们回去。途中我说:“爸，我来开一段吧。”

    “你行吗?”养父不相信的反问。

    我说:“当然能行了，我跟别人学了的，就我那技术，能直接领证了。”

    养父把车靠在了边上:“那你来试试。”

    张雪艳拉住我:“你还当真啊。”

    “当然了。”

    我胸有成竹。

    养父要坐在副驾驶给我把关，小后妈却不动，说是相信我的技术。养父很宠她，也就多说，坐到了后面。我从后视镜里看到张雪艳和他坐的挺近，便有意的咳嗽了一声。张雪艳明白我的意思，往车门那边挪了一下。

    我启动了车，开的相当稳当。养父称赞的说:“技术还不错，是跟谁学的啊?”“一个朋友。”

    我怎么可能告诉他，是情人蒋静教我的呢。

    小后妈吃零食的时候，伸手过来喂给我吃。我哪好意思啊，笑着摇摇头。

    小后妈仍旧伸着手:“小妈疼你，你为什么不肯吃啊。”

    我说:“我都这么大人了，还喂零食啊。”

    “吃嘛，吃嘛。”

    小后妈最终还是把零食塞进了我嘴里。

    吃了一片还不算完事，她隔不了多大一会儿就得喂一片。我吃的难受，就说:“小妈，你别喂了，影响我开车。”

    “不吃拉倒，我自己一个人吃。”

    小后妈撒娇的口吻说道，那袋零食紧紧的抱在自己怀里。

    我开了两个小时后，又换养父来车。行程八个小时后，终于回到了小城。看着车驶进了小院，在院子中的邻居都过来打招呼。养父被踢出为人民服务的行列时，他们可是给够了脸色。

    养父和小后妈被大家挽留坐在院子中闲聊。我和张雪艳就先回屋去收拾屋子了。上次跟我一起打扑克的那两个女人也殷勤的到家里帮忙。

    本来家里就只有两个房间，他们一回来，住宿就有点成问题了。

    养父想了想说:“要不这样吧，我和她出去住宾馆，沈宁和雪艳还是各睡自己的房间。”

    张雪艳忙阻拦说:“这可不行，你们好不容易回趟家，还要跑出去住，别人还不笑话啊。还是我出去住吧。”

    “这也不行。”

    我怎么会答应让张雪艳受委屈呢，我说:“这样吧，爸和小妈睡我的屋，艳姨还睡自己的屋，我睡客厅沙发就行了。

    “不行，不行。”

    小后妈反对说:“要是这样的话，别人还会以为我是个恶毒的后妈呢，一回家就虐待孩子。”

    争论和推让了一番之后，我伸出手，做打住的手势:“都别争了，这几天养父和小妈就睡我的屋，我去跟艳姨睡。”

    养父和小后妈都用惊愕的眼神看着我。我忙解释说:“她睡床上，我打地铺啊。以前我去她家给她作伴，我们都是这样睡的。艳姨，你没问题吧?”“嗯……”