    好久之后，感到肚子有些饿了，我才骑着单车回家。那封信我自然是舍不得撕毁的，把它封口之后，藏到了床底下。我一直有把重要东西藏在床底下的习惯。

    “出去哪玩了，好像不高兴呀?”张旭艳关切的问我挤出个笑容:“没有呀，可能是太热了吧，把精神给晒没了。”

    “我己经把饭做好了，我们吃饭吧。”

    张雪艳边往厨房里走，便说。

    下午，我在自己房间闷了半天，还在想着蒋静的事。兴许通过悦姨，我能够知道蒋静去向的。但我不敢去问她。至于蒋静家公司，我就更不敢去了，万一出点什么纸漏，让她爸听到了风声，可就难办了。

    因为蒋静怀孕的事，我开始对李丽丽有所担忧了。我手里有钥匙，挨到张雪艳睡觉以后，我就偷偷的溜出了家门。

    去的路上，我一直在起到，李丽丽可千万别再怀孕了。就算她怀孕的话，应该不会像蒋静一样，给我留下这么大的一个难题。

    到了她家，整个小院没几户人家还亮着灯。我上去以后，不敢大声叫门，就轻轻的敲。突然对面屋里的邻居开了门。我赶紧蹲下。

    丽丽，你家好像有人敲门呢?”她在窗户里大声的喊道，根本不顾及左邻右舍都睡了。

    李丽丽家的灯光，紧接着就亮了。她出来打开门，看到我的时候吓的捂着匈口，脸上的表情变化很大。我在她发出惊叫之前做了一个嘘的手势。可是她没在一团漆黑里认出我来。依然叫出了声。

    丽丽，怎么了?”邻居激动的喊道:“是不是小偷啊，我开门来帮忙。”

    “丽丽姐，是我。”

    我小声的低喊。

    李丽丽又瞧了瞧我，这才认出来。忙对已经打开门的邻居说:“大姐没事，好大一只老鼠把我吓坏了，但现在都不知道跑哪里去了。”

    邻居就站在对面的走廊里说:“孩子们乱丢东西，就把老鼠养成气候了。我明天去找居委会的人，让他们派人来帮我们看看。”

    “就是啊。”

    李丽丽怕她过来，自己靠在阳台上，把我挡在下面:“大姐，你快回屋睡觉吧，别把大哥和侄子给吵醒了。”

    “行，你晚上可把门窗关严点啊。”

    大姐嘱咐说。

    “埃。我知道了。”

    李丽丽答道。飞对面照she过来的灯光如同潮水那般褪去了，我站起身，李丽丽就把我抱住，一顿粉拳伺候:“都这么长时间了，才知道来看我啊。快进屋。”

    我解释说:“你又不是不知道我去夏令营了，昨天下午到家，今天晚上就偷偷跑来看你了。”

    “还算你有良心。”

    李丽丽抱着我不放:“我没有真怪你，就是太想你了，这么长时间，也不知道给我打个电话。”

    终于要释放压抑了一个月之久的隐忍了，我不免有些猴急的去挑她衣服，手就从睡衣里探了进去。碰触细腻肌/肤我说:“我想打，你们家也没电话啊。”

    “楼下不是有吗，真是没有心，都不知道记一下。”

    李丽丽娇噢说:“今晚怎么办啊，我女儿在家里呢?”我想了一下说:“要不让她在房间里睡觉，我们在客厅里睡，动作轻一点就是了。我明天早上就走。”

    “这不行啊。”

    李丽丽说:“肯定会吵醒她的，要不这样吧，你去楼下等我，我就说有急事，让邻居家的大姐帮我照看一下女儿，我们去外面住宾馆。”

    我说:“用得着费那么大劲吗?把你女儿直接送邻居家去不就行了。”

    李丽丽配合的举起双手，让我褪去了她的睡/衣:“是要送去她家啊，但我们就不好在家里了嘛。出去开宾馆玩的尽兴不是更好吗?”我把放在她那一对小巧玲珑上的手收了回来:“那你去吧，我到楼下等你。”

    我没有等多大一会儿，李丽丽就下来了，换了一条连衣裙，腿上是黑色丝袜。她上了自行车说:“去哪家宾馆呢?”我说:“到了你就知道了。”

    我把她载到小城最好的一家宾馆。李丽丽都不敢进去。她拽我说:“我们去别处吧，这里好贵的。”

    我毫不在乎的说:“没事，我身上有钱。”

    说着我就掏出钱递给她:“你去开房间吧，我还没办身份证。”

    张雪艳却没有接钱，低着头走进了宾馆。

    我在门口保安的指示下，把自行车停在了靠墙的里面，与其相对的则是一排各式轿车。骑着自行车来最好的宾馆开房，而且还是半大小伙子和一个青年少/妇谁看了都会心生质疑。所以保安质疑的问道:“小弟，刚才进去的那个美女是你什么人啊。”

    “姐姐，亲姐姐。”

    我简单的回答说。

    他哦了一声，进门的时候忍不住追问说:‘你们是偷偷从家里跑出来的吧。”

    我不想回答他的问题，掏出五十块钱给他:“谢谢你教我停车了。”

    他愣了一下，随即笑着借过钱:“谢谢老板。你在这儿稍等一下，我去前台给你问一下你姐姐的房间号。你自己去问的话，她们又会问你许多话的。

    我点头:“谢谢，有劳了。”

    “不客气。”

    他显得格外谦虚起来了。

    很快他就走过来，冲我招乎。我看见前台里那两个挺漂亮的年轻女孩盯着这边看。电梯门口，我看见李丽丽在川‘里等我。送我们进了电梯以后他才离开。

    李丽丽难为情的说:“被人家看到我们俩在一块开房间，真不知道会怎么想。”

    我说:“他们的猜想一定会是正确的。”

    李丽丽给了我一拳:“坏蛋，哪有自己说自己风凉话的。”

    她说着，就把脑袋开在我肩上。

    我赶紧推开:“丽丽姐，宾馆的电梯里有安装了摄像头的。”

    李丽丽立马抬起了头，拘谨的整理了一下自己的着装。到了我们所订房间的楼层，她走的很快。开门进去以后，第一件事就是反锁了房门。

    “开房花了多少钱啊?”我把衣服丢在床上的时候问道。

    “三百多，押了一百块钱的押金。”

    李丽丽心疼的说:“真够贵的，都能抵小城中心区的单间一个月的房租了。”

    我坐到她旁边，搂着她的细腰安抚说:“没事的，我一会儿给你拿一千。”

    李丽丽用一种不信任甚至是怀疑的眼神看着我:“沈宁，你哪来这么多钱啊。你爸是贪官吗?”我不想他误会，澄清说:“实话告诉你吧，我爸几个月前就被开除公职了，现在自己在外面开公司。所以我的钱都是干净的。”

    我的话也就只能到这儿了，不可能告诉她，我的钱是和蒋静一块打麻将赢来的。”

    “你爸开什么公司的?”李丽丽挺感兴趣的问:“要不让你爸给我安排个职务吧，财务总监好不好?我也算他半个儿媳妇了，管钱总是没问题的吧。”

    我知道她是开玩笑的，配合的说:“行啊，你去了直接说你是木少爷的媳妇就成。我爸保准给你安排一个总监的职位。”

    “去你的。”

    李丽丽说:“你去洗个澡吧，我在床上等着你。”

    我没有立马起身，而是把手放到她小腹上模了模，确定她那里一片平坦后，我问道:“丽丽姐，你这段时间有没有想呕叶啊。”

    “没有啊，怎么了?”李丽丽有些不解的反问。

    我说:“我怕你会怀上孩子。”

    李丽丽推开我说:“瞎想什么呢，你都不能娶我，我怎么给你生孩子啊。”

    “真的没有吗?”我要一个确信的答案。

    “真的没有。”

    李丽丽笑着说:“我不会轻易怀孕的，自从生完女儿之后，我就去医院上了环，基木上都不会受孕。”

    “什么是上环啊?”我不解的问。

    “上环……”

    李丽丽笑了笑又打住，对于我提出的这个问题，她一定感觉到挺好笑的。经我催促后，她说:“就是女人在生育了一个小孩后，不想再怀孕了，或者是因为国家政策，不允许生第二个，就要带上这个东西，作用和目的就一个避孕。你明白吗?”“明白了，国家政策我是知道的。”

    我说。

    “好了，快去洗澡吧。”

    李hhl丽勾/引的把连衣裙的裙摆撩起，露/出里而的教袜，竟然是镂空的，这倒什么，又不是第一次见她穿了。使我好奇和心动的是，里面的小内小的实在是可伶，好多黑色的卷曲毛发都漏了出来。

    我问说:“丽Hits，今天的小内很不一样哦。”

    “当然不一样了，我现在进了好货，都会自己留一件，就是为了专门穿给你看啊。”

    李丽丽毫不掩饰的把一双美腿分开，连衣裙束到腰际。

    我跪到地上，自己端详着那块小布片遮挡下的迷人风光。不山得Me琐的看了她一眼。李丽丽似乎明白我是什么坏念头，在我都还没准备好的情况下，抱着我的头就埋了进去。

    “笃笃笃……”

    正在兴头上的时候，敲门声响起了。

    我和李丽丽面面相觑。我站起身说:“我们谁去开门啊。”