    在蒋静家呆了几天，到底是该回去的日子。她要开车送我，我没答应。骑上自己的单车走了。

    临别之际，蒋静捂着胸，口又作呕了。短短几天，我见她作呕了几十次。关切的嘱咐：“你再去医院检查一下吧，看看是孩子还没有打掉，还是胃上出了毛病。”

    蒋静说：“孩子肯定打掉了，医生打孩子就像从藤上摘个瓜那么简单的。兴许真是胃上出了毛病吧，我一会儿就再去看看。”

    我跨上自行车：“那我走了哦，夏令营回来再来看你。”

    蒋静用小拇指勾了一下头发，低下头说：“好啊，我等你。”

    回到自家的小院，明明什么都没变，我却感到了从未有过的陌生。我看着自家打开的房门，迟迟下不定进去的决心。和张雪艳再见面了，一定会非常尴尬的。我最为担心的是，她会不会已经把那晚的事告诉了我爸。就算她没有说，只要表达了类似这方面的含义，都让我感到担忧。

    正当我出神的时候，张雪艳披着一头长发从屋里走了出来，说不出来的妩媚优雅。我的心情变的很复杂，有些无措的低下了头。

    “喂，你还不要回家吗？”

    张雪艳在二楼喊道。

    我抬起眼皮，偷看了她一眼。觉得恨毕竟是那么虚无缥缈的事，我忍不住的想要原谅她，也希望她能够原谅我。但我是个比较爱面子的人，在她有明确的示好之前，我是不会流露出自己内心真实情绪的。

    我放好车后，装作若无其事的上了楼。我从她身边经过的时候，故意不去看她。她问道：“这几天，去哪里了啊？”

    我自言自语的说：“你都没有去找过我，问的也太虚伪了吧。”

    我进屋，她在后面紧跟着。w卫z引我回屋拿出背包，收拾东西的时候，她提着一袋东西过来。她一边把东西从袋子里拿出来，一边说：“为了你的夏令营，我可是做了充分准备的哦。去买了好多东西呢，这些是日常用品。我屋里还有好多好吃的。明天出发的时候我们带上。”

    我感到惊讶，她竟然一点都不提那晚在医院发生的事了。我冷冷的说：“不用了，我自己去就行，你忙你的工作好了。”

    “我已经从医院辞职了。”

    她回答的语气十分自然，好像在说一件芝麻大的事情。

    我留下手里的忙活，看着她说：“为什么呀，是护士长为难你吗？”

    “没有啊。”

    张雪艳完全不在意的样子：“就是不想做了嘛，上了这一两个月的班，我觉得没什么意思，找不到当年那种工作的感觉和激，情了。我是不会做毫无意义的事的。”

    虽然她嘴上这样说，我知道她辞职的缘由还是和护士长及我有关系的0想想也是，我们俩算是名义上的“姨侄”关系，她和护士长是来往很密切的同事关系，而我和护士长之间又做出了那样的事。往后她们再相处，就不仅仅是见面会尴尬而已了。

    我说：“那以后你有什么打算吗？”

    张雪艳微笑：“工作上没打算啊，反正在你们家我又不缺钱花。先陪你去度过一个月的夏令营吧。回来了再想我自己的事。”

    我坚持说：“真不用你陪我去了，我自己一个人能行。”

    张雪艳讨好的说：“沈宁，你不要这样好不好，我是很认真的在跟你讲哦。我念书的时候都没有过夏令营。”

    我讲实话说：“会尴尬的。”

    “才不会呢。”

    张雪艳坐过来，还像以往那样拉着我手臂：“只要你答应让我去的话，我就和你一个惊喜。”

    我看着她笑意浅浅的，说的应该是真事。记忆中，张雪艳是个不会撒谎的女人。这不是她从来就不撒谎，而是她不会装，撒谎很容易就被人揭穿。

    我谨慎的问：“什么惊喜啊。”

    张雪艳故作神秘的说：“你先答应我，你答应我了，我就告诉你。”

    她这么一说，我心里就没底了。犹豫着该怎么应付。最后我还是选择说：“艳姨，还是你先告诉我是什么惊喜吧，你让我先答应你，恐怕不一定真是惊喜。”

    张雪艳羞涩的笑，欲言又止。

    我的好奇心被勾起了，催促说：“艳姨，你快说啊，真要是惊喜的话，我一定答应你。”

    张雪艳咳嗽了一声，让自己遣淡笑容，很认真的说：“这几天我有好好想你提出来的那个要求。我呃“我决定答应你。在陪你去夏令营这一个月里，我愿意做你的女朋友。”

    我简直不敢相信她说的话，我在耳朵边上拍了一个巴掌，以此来确定，自己没有出现幻觉。我说:“你说什么，能再说一遍吗，我刚才没听太清楚。”

    “你讨不讨厌啊。”

    张雪艳羞9的拍了我一下，低着头说:“那你听清楚了啊，我在跟你说一遍。”

    说到这里，她抬起头说:“我只讲这一遍了哦。”

    我一本正经的看着她，她就笑了，话也顾不上说了。

    笑声过去以后，她说:“就是我决定答应你了，在陪你去夏令营这一个月里，我愿意做你的女朋友。”

    “你确定你不是骗我，或则是试探我，等我一上勾，就枕头伺候吧。”

    我说不清楚自己那一刻的感觉。感受到了巨大的惊喜，与此同时又觉得不可思议，这怎么会是真的呢?张雪艳突然抱着我腰部，脸颊贴在我肚子上:“我这样的话，你总该相信了吧。”

    “艳姨。”

    我大喊一声，毫无抑制的大笑，笑着笑着眼泪就滚出来了。

    张雪艳慎怪地说:“你又哭什么嘛，我不答应你也哭，我答应你还是哭。这可不像个小男子汉哦。”

    我胡乱的把眼泪抹干擦尽，破涕为笑。我高兴的抓着她手说:“艳姨，你是怎么想通的啊?”张雪艳说:“我答应做你的女朋友，我也是有条件的。”

    “你说，你说……我什么都会答应。”

    我觉得为她做任何事我都是愿意的。

    张雪艳很认真的说:“其实我的要求并不高。我成为你的女朋友之后，你就只能拿我当女朋友对待。我呢，也会只把你当成男朋友对待。我们交朋友之后，我可就不会像以前那样对待你了。你懂的，对”侄子“和对男朋友绝对是两种态度。我的脾气远没有你想的那么好，以后我的那些小性子都会表现出来，你必须得包容和承受……”

    听她说了一大段，我的唯一的动作就是在她断句的时候点头。张雪艳见我不说话，就问道:“你能做到吗?”“可以，完全能够做到。”

    我满怀喜悦的说。突然间美梦成真，真有一种幸福来的太突然的措手不及。

    张雪艳又说:“如果你真的都能做得到的话，以后不管有多大的外界压力，我都会和你在一起。要是你做不到，或者说成为你女朋友之后的张雪艳，让你失望了，觉得自己遇人不淑。那我们就再也这些乱七八糟的事了。我还是你的艳姨，你要还愿意的话，我会继续留下来照顾你，如果那个时候你都讨厌我了，我就出去找工作，不跟你家里住了。”

    我满口答应，作保证的说:“你就放心吧，我绝对都能做到。在感情上这辈子我最大的心愿就是和你在一起。”

    张雪艳莞尔:“不过有一点我要提醒你哦，感情是非常自私的一件事。你有了我之后，就不许去碰别的女人，哪怕是暖昧都不行。”

    信自己都能兑现。

    借着，我问了一个很现实的问题:“艳姨，那你准备跟周亚童离婚了吗?”“等我们真正的在一起了，我就和他离婚啊。”

    张雪艳说。

    我看着张雪艳，她也看着我。关系的突然转变，让还年少的我，不免有些不好意思，尤其是心中还荡漾着浓密的幸福感。

    我伸出手说:“雪艳，我想抱你一下。”

    张雪艳挺不好意思的娇笑:“抱什么嘛，以前又不是没抱过。”

    我反驳说:“我才没有抱过你呢，只是你在很高兴的时候，抱过我而已。”

    张雪艳慢慢的站起身，整理了一下连褶皱没都没有的衣服:“那就让你抱一下吧。”

    我的个子已经和她一般高了，拥抱在一起，她的脑袋恰好搁在我肩头。我使劲的嗅着她身上的味道，好像桅子花开后的淡淡雅香。张雪艳的那一对是够大的，为了占她那点便宜，我使了些劲的抱紧她，那两团肉挤压着胸/膛的感觉格外好受。裤档里也按耐不住的起了反应。想要把她扑倒的念头，在我脑子里一遍一遍的绕着圈。但终究是不敢唐突行动。以她的性.清是决然不会接受我使用那种野兽行径的。另一头在我自身也会压制自己的欲/望，不会让自己真的那么做。

    因为真的爱一个人，就会觉得在一起就足够了，而不是以占有她的身体为出发头。当然不管什么样的感情，爱的多少，占有对方的身/体，都是一个终结点。