    我说:“他虽然整了我们。但我们不能跟他一样啊。本来是他犯罪的，我们要是太严厉的惩治他的话，我们就是犯罪，他反而成受害者了。”

    蒋静想了想说:“幸好老公你提醒了我，要不然我真想整死他。”

    她又对偷衣贼说:“你不是想做那种事吗，可惜你不行呢。要不我和我老公做了给你看吧，是现场直播哦，比电影录像好精彩多了。”

    偷衣贼闭紧眼睛说:“我不看，我要睡觉了。”

    “不看也得看。”

    我们回到床上，蒋静“反客为主”趴到了我的身上。

    “要不咱们把灯关了吧。”

    虽然我在开放程度上一直有提高，但是比起蒋静的豪放还是差的远。

    蒋静不答应的说:“不行，关了他就看不到了。”

    她一边说一边撑起身子，那对大球如同两个垂吊着的大木瓜:“老公，你吃啊，吃给他看。”

    满足了我的口欲之后，蒋静坐起身，语气暖昧勃绵的说:“老公，咱们给他点更精彩的表演，你准备好吗，我坐下去了哦。”

    “伤风败俗，伤风败俗……”

    偷衣贼把头转到一边，气愤的责骂。

    我的兴致也高了，坐起来抱着蒋静，人在动，床在动，咯吱咯吱的声音和嗯嗯哼哼的气韵彼此起伏。

    我们正要换姿势的时候，蒋静合拢双腿说:“老公，我想小便。”

    正在兴头上，她来这么一招，让我很是不快。挥手说:“快去吧，我还等着呢。”

    蒋静穿上高跟鞋，并没有去厕所，而是走到偷衣贼面前，把一条腿搭在沙发背上，然后我就看到一股溪流涌出不偏不倚的朝着偷衣贼的脸上流去。偷衣贼无力反抗，左右的摇头摆首。

    见此奇异的离奇场景，我真是哭笑不得。

    蒋静尿完以后，拿了纸巾将自己那里。a了干净，但接下来她没有把用过的纸巾扔进垃圾桶，而是扔到了偷衣贼的脸上。偷衣贼吐个不停，发出啪啪的声音。

    “好不好喝啊?”蒋静报仇后，解气的问。

    “你做这种事，是要遭雷劈的。”

    偷衣贼委屈的骂道。

    蒋静踢了他一脚:“你再骂一句试试，我拉大的给你。”

    “你……你。”

    偷衣贼吓的语无伦次:“你真不是人啊，长的这么漂亮，怎么连那么恶心的事都做得出来。”

    蒋静见他还在骂个没完，回头对我说:“老公，你过来抱我。我要拉了喂给他吃。”

    她都把尿撤到他脸上和嘴里，所以我分析不出她这句话是真是假。就算她真要那么做的话，我肯定会阻拦的。不过为了吓唬偷衣贼求饶，我慢咧咧的下了床。他一见这阵势果然吓住了，哀声的说:“我错了，你们千万别做那种事。我好歹是个人吧，你们别把我往死路上逼呀。”

    蒋静笑的很舒心:“你个王八蛋，知道怕了，就乖乖的跟我蹲这儿，不许打扰我们。你要再敢乱说一个字，我就拉了喂给你吃。”

    “不敢了，不敢了。”

    偷衣贼眼睛紧闭。

    “老公。”

    蒋静回过神，偎进我怀里，甜腻的撒娇:“抱人家回床上去。”

    我将她横腰抱起，蒋静娇气的将自己的红唇送了上来。到了床边，她也不肯放手，嘴里纠缠着，还用力的拽我脖子，我便顺着力道，和她一起倒下去了。

    “老公，你压疼我了。”

    蒋静嗯泞的叫唤一声，娇慎说。

    我想要起身，她却说:“你别动嘛，想压就压吧，我做你的女人，不就是让你压的吗。”

    我拿额头抵着她的额头:“静姨，你这话不是说给我听的吧。”

    “嗯,蒋静拖着字音，是那种不情愿的语气:“人家是你老婆，以后不许叫我静姨了，我不就是比你大几岁我说:“那以后我叫你静姐吧。”

    “不行。”

    蒋静摇头:“你得叫我老婆，要不然你也可以叫我静静。”

    我领首答应，心里却是觉得很可笑。转眼这就差了一辈了。叫一个比自己大了好几岁的女人的昵称，我还真是有点不习惯。

    “老公，我们继续吧。”

    蒋静分开腿将其反勾到了我的腿上。

    我扭头看了眼偷衣贼，他竟然还在盯着我们看。我故意的说:“大哥，要不我把灯关了吧，省得你看见了难受。”

    偷衣贼已经被蒋静给降服了，一言不发的闭上了眼睛。

    我刚进去，蒋静尖叫着说:“老公，错了，错了。”

    我喘了一口粗气，等下机械的动作:“怎么错了啊?”蒋静说:“刚才我们起床不就是为了换姿势吗，这样做不等于又做回原来的姿势了。你快起来，我要趴到床上，让你从后面进来。”

    我继续在她身子里进进出出:“就这样吧，站着人怪累的。”

    “人家要换，要换嘛。”

    蒋静还是小女孩似的撒娇口吻。

    我都受不了了，我没好气的说:“你能不能别这样说话啊，他是个没用的，你故意的表现给他看做什么呀，不管我们怎么在他面前招摇，他都不会有太大反应的。乖，别浪费精力了，咱们自己玩开心不就好了吗?”“哼，谁在做给他看了。”

    蒋静气的踢我:“你一点.清调都没有。”

    我都被她搞糊了，蒋静再次坚持换的时候，我就依了她。但她的要求明显超出了我的见识和想象。

    蒋静让我扳着她的一条腿，她身体的柔韧度很好，但她想要把腿放到我肩上还是费了好大的力气。然后她贴近我说:“老公，要我。”

    我不敢相信的说:“这样行吗，伤到了你怎么办。要不我们换个简单点的方式。”

    蒋静想了一下，让我放下她的腿，她双手撑在床沿上，高高的翘着瞥/部，扭了扭，招摇的说:“老公，现在总可以做了吧。”

    我轻车熟路的进到了她的深处，随之她哼哼卿pal的声音在屋里漫开了。

    “你们真是会乱来。”

    偷衣贼羞愤的喊道:“狗才这样做呢，你们真好意思学。在我们农村，狗和猪都是这么做的。”

    我不客气的回敬他说:“人在没有直立行走之前，也是这么做的。我们复古一下不行啊。”

    偷衣贼突然笑了，他讥讽的说:“学狗和猪做那事的动作就算了，关键是学的还不像，有个成语怎么说来着……哦，猪狗不如，你们这就叫猪狗不如……哈哈。”

    我气的要去揍他，蒋静及时反手拉住了我:“老公，不要搭理他，我不要你离开我。”