    她一点反应都没有，我走到床边，又喊了两声，回答我的只有她平缓的呼吸。原来要上她的床就是这么容易啊，我不由得一阵狠琐的狂喜。俯下身，在她脸上亲了两口，她哼哼两声，反应还是不够大。不过这已经值得我警惕了。

    我回到客厅，端来茶杯，喂她喝光了剩下的。再回过头来，亲她的时候她都没有反应了。她的唇齿间带着丝丝的清甜。

    我先将她脖子以上的部位亲吻了个遍。正要袭向胸口的时候，发现自己忘了一招。我爬回原来的姿势，用舌头撬开她的牙齿，纠缠她的舌头，奇怪的是，她竟还会有些许的反应。我猜想此刻她一定在做着春梦。

    随后，我将她搂抱起来，褪去了套装的白色小西装，里面是艳红色的抹胸包臀裙，轻松的将其拔下，然后见到了新鲜事物，两块肉色无肩带的胸贴。这东西倒是小罩发展史上的一重大进步。不过她的匈贴和大球不成比例，恰好把一对大球拉扯在一块，显露出一条深深的沟壑，藏住两颗小樱桃。

    我轻松的将其取掉，我看到的不是两颗小樱桃，而是两颗紫红色的葡萄。这还是我第一从见到这种颜色的，埋头下吮。不知道何时，她的一只手己经搭在了我的脑袋上。第一反应自然是吓到了，但紧接着心中无比喜悦。她要是醒来还有这样的动作，不就表示已经接纳我了吗?我正愁没有地方发泄淤积的欲望呢。她接受我了，以后可有好日子过了。

    抬起头一瞧，我才发现实际情况和我以为的还是有很大的不同，她依旧闭着眼睛，只是眉梢微锁。

    “阿姨，你醒了吗?”我喊道。

    在得不到她的回应后，我慢慢的将她的抹匈完全拔掉了，她身上就只剩下那一条黑色蕾丝边的小内了。

    虽然表姐长的很漂亮，但是这种被下药以后的被动，让我觉得还是差了那么点意思。一个人玩着没意思，我就进入了最后一道程序。表姐终究还是扛不住，嘴里嗯嗯哼哼的叫了起来，婉转缠绵，格外动听。

    正在我猛力运动的时候，她睁了下眼睛，黑眸子荡起微波，终究还是无力的合上了。

    我己经停不下来了，俯下身去亲她。她一边应承着我的吻，一边细碎的说:“老公，你今天好厉害啊。”

    我不由得起了坏心思，吻着她脸颊说:“我以前就不厉害了吗?”“以前每次都只有几分钟而已，这一次好像都很久很久了……啊，我……”

    阿姨又睁开了眼睛，红唇微张，眸子在朝天花板打量了一眼之后，又重重的合上了。

    我知道她是要到了，一阵猛烈冲刺，两个人一起到了。

    我趴在她身上，她抱着我的背，手上却里一点力道都没有。趴在她身上歇息了一会儿之后，赶紧抽纸巾垫在她的替部下面，不能让脏东西坏了好事。

    放在以往，我都是搂着女人休息睡觉，今天却不行，完事了我就得立马收拾现场。

    没有在现场留下嫌疑后，我回到了自己房间，时间还早，毫无睡意。不到一个小时，又有了冲动。我打算再去做一次。

    推开门，表姐仍旧熟睡。我如同先前那样，先做了一番试探，她仍是毫无反应。我掀开被子，跳上床就把她搂紧了怀里。亲吻过后，直接取枪上阵。

    表姐嗯哼一阵之后，抱着我说:“老公，你怎么了，以前不是都只有一次吗?”我装着粗声音说:“难道两次不好吗?”“好啊。”

    表姐撒娇的声音:“老公要是每晚都能这样就好了。”

    当下我不由得又想出了一个坏主意。我问道:“老婆，你嫌我次数少，想没想过出轨啊。”

    “才没有呢，我是你一个人的。”

    表姐的手无力的从我背上落了下去。

    这可不是我想要得到的答案，我引导的说:“没关系，你说实话我不会怪你的。住在我们家的那个小男孩怎么样啊?你想要的话，我让他来满足你。”

    “不要，他太小了。”

    表姐的声音越来越含糊:“我喜欢大的。”

    我继续引导:“你别看他小，其实很厉害的。一天晚上能折腾你几次呢。第二天能让你下不了地。”

    “那我要，老公你昨晚了，喊他接着要我。”

    随着我动作的加快，表姐又嗯哼上了:“我想要很多很多次。”

    睡了表姐两次，又狠狠的调戏一番。我大为满足。反复检查现场后，为她穿上睡裙，洗澡以后就去楼下等着张雪艳回来。

    为了避开蚁子，我跑进保安室和他们聊天。约莫两个钟头以后，我看见姐夫的车回来了。我跟在车后面，估计是他从后视镜里看见了我，停下车，探出头来说:“沈宁，看见你艳姨没有?我闻言大.凉，冲到车窗边:“什么呀，艳姨没有跟你一块回来?”“没有。”

    姐夫.度急的说:“饭吃到一半，她就说去上厕所，然后就没再回去。我陪着领导又走不开。等我们吃晚饭出来，她早就没了踪影！我有些气氛的说:“你们灌她酒没有?”“喝了一些。”

    姐夫指指自己的脸:“你看我这儿还不是红光满面的，和领导吃饭哪有不喝酒的啊。都跟她说了，是以我夫人的名义参加，又不会让她去陪领导，真不知道她跑个什么我没时间听他废话，撒腿就往外面跑。我绕着那条经过小区门口的环形路跑了一圈，累了就坐在一个公交站点休息。看见一辆公交车驶了过来，我就上了车。心下骂自己都急啥了，坐着车不更轻松，更好找吗?干嘛吃力不讨好的跑来跑去呢。

    我投了硬币进去，打量车里已经没有几个人了。往后走的时候，我猛然看到一个熟悉的身影，高挑的身材，纤细的腰肢，长发掩住了多半张面孔。我走上去一看，果然是张雪艳。幸好车里没有使坏的人坐到旁边。

    我坐下摇醒她，张雪艳迷迷糊糊的睁开眼睛，拨开掩住脸颊的长发，看了我一眼，嘻嘻的笑:“沈宁，你怎么出现在车上了啊?”一听，就知道她还没醒酒。

    我说:“我找你好半天了，你都去哪了啊?”她无力的往我身上依靠，一只手也攀在我肩上:“没有啊，一从饭店出来，我就上了公交车。然后就睡着了。”

    我楼着她:“好在你运气好，没有遇见流氓。”

    “遇见了。”

    张雪艳醉了都还不忘掐我一下。

    她那一掐，我就知道她指的流氓是我了。临下车的时候，我扶着她:“能走吗?”张雪艳摇摇头，脸颊配红:“没有力气了，你背我。”

    “好，我被你。”

    我亚马答应，为了我转身的时候她摔倒，还特别叫旁边的一个姐姐帮扶着。我背着她下了车，一直走进小区。突然她在我脸上亲了一下。

    我惊讶的问:“艳姨，你醉的太厉害了吧。”

    “没有啊，就是浑身没有力气而已。”

    张雪艳说:“怎么啦，你亲了我那么多次，就不许我亲你一次啊。”

    “当然可以了，你还可以多亲几次。”

    我正求之不得呢。

    “你想的美，我才不上你的当呢。”

    张雪艳嘻嘻的笑。

    我背着她没办法按电梯，让她按一下，她扑在我背上一动不动:“我不想坐电梯，你背我上楼吧。”

    “啊……?”我怀疑是不是我的耳朵听错了:“艳姨，你表姐家住十楼呢，你是想让我背着你上十楼吗?”张雪艳问:“你不.嗜愿啊?”声调听上去特别的可爱。

    我在脑子里冥想着是层楼的高度，那数百步的阶梯，还真有点发.昆，不过再一想背上被的是我最喜欢的人，那股子蛮劲就上来了。我点头，把她在我背上轻微的往上抬了一下，手臂紧紧护住她的大腿，掉头就往楼上走。为了不至于走到一半时，后继乏力，第一部梯子开始，我就走的很稳乎。

    即便如此，到了六七楼，脚上还是感到乏力。张雪艳九十斤左右，以她的身高算是很瘦的了，因为喝醉了，整个人完全把身体压在我身上，还是有些沉。

    我站在六楼和七楼的转角口，暂歇的时候，张雪艳抬起头说:“干嘛不走了啊。”

    “休息一下，还有三楼就到了，你别着急。”

    我的呼吸加重了许多。

    “不安好心的，小坏蛋。”

    张雪艳此刻的娇硕，很显小女人的娇媚。说着，她又在我脸上亲了一口。

    过了片刻见我还是不动，她不乐意的说:“什么意思嘛，我都亲了你了。”

    我半开玩笑的说:“现在亲脸没用了，得接吻。”

    “那转过头来，我们接吻。”

    张雪艳认真的说。

    这种机会可是难得，既然她都同意了，我哪有不占的可能呢。我回过头之际，她已经把嘴唇凑上来了。亲是亲到一块去了，可是这个高难度的动作，但我们俩都没把握住平衡，一块摔倒在了地上。好在我反应及时，护住了她的头。