    姐夫点点头:“回来就好，明天可别再乱跑了啊，等着我开车去接你。”

    “不用了，你工作也挺忙的，以后我自己坐公交车回来就行。”

    张雪艳婉拒。

    姐夫却不答应的说:“那怎么行呢，公交车什么人都行，你要是遇上坏人了怎么办。”

    “没事，有沈宁呢。”

    张雪艳把我拽过去，挽着我手。

    姐夫瞧了我一眼说:“沈宁啊，你自己在外面也要注意些，不要跟社会上的人学坏了。”

    “是，谢谢叔叔的指导。”

    我恭敬的点头。

    我懒得跟他废话，找个借口跑回自己屋去了。

    我久等张雪艳不来，就打开门喊道:“艳姨，你来一下，我有话跟你说。”

    “好。”

    张雪艳扭头答道:“你等一下啊，我马上就来。”

    我本以为姐夫会像以往那样，把张雪艳送回家后就出去应酬吃喝玩乐。但今天好像没有类似的活动，正陪着一对姐妹花聊天。

    我一直守在门口等着张雪艳过来。她把我往屋里一推，反手关上门。

    “叫我，做什么啊?”张雪艳问。

    我牵着她手坐到床上:“我一个人无聊，你总跟她们两口子聊什么啊，多陪陪我吧。”

    “不好。”

    张雪艳说:“我要是总陪着你的话，姐夫和我姐怎么看啊。咱们不能让他们出来什么来，那样的话会很麻烦的。”

    我不以为然的说:“哪怕什么，大不了再私奔一次。”

    “你以为说私奔就私奔啊，咱们就那两千块钱了。再一奔要是马上找不到工作的话，都没法活了。”

    张雪艳说。

    我对她的话深以为然，不过以我的年纪，总是会怀揣少年的冲动和妄想。

    对于张雪艳今天在表现上的变化，以及姐夫对她没有做自己车的不满，我隐隐中已经嗅到了些许的蛛丝马迹。

    我过去反锁了房门，问道:“艳姨，姐夫是不是对你不礼貌啊?”张雪艳摇摇头:“没有啦，你不要胡猜乱想。”

    “你骗不了我的。”

    我说出自己的疑点:“要是他没对你动花花肠子，你怎么会突然不愿意坐他车了呢，回避就是最好的证明。”

    张雪艳静默，我再次追问。她便承认了。她说:“我真的都没有想到，我姐夫看上去那么正派的人，我姐有那么的漂烹。抽音然还担打我的卞章。”

    他碰了你哪没有?”我心里一团怒火蹭的窜了起来。

    张雪艳说:“他到是想碰，但他看错了人。我可不是他以为中的那种女人。

    我急迫的追问:“那他到底碰了你没有?”“没有啦。”

    张雪艳说:“他就有好几次碰到了我的手，那次他想亲我，但我给了他一巴掌，他就没敢了。”

    我冲到房门口，张雪艳压低声音，喊道:“你要去干嘛。”

    我又坐回去:“艳姨，我们自己出去租房子住吧，反正还有小半个月都要发工资了，熬一熬就过去了。我们没必要在这里过忍辱负重的日子。”

    张雪艳想了一会儿说:“那好吧，明天下班以后，我们俩就去中介找房子，明天我们直接搬走，别提前跟他们说。不然她们是不会答应我们搬走的。

    “行。”

    这样一安排，我心里的火才消了。

    笃笃笃……

    一阵敲门声后，表姐的声音响起:“你们俩又在说什么私密话呢，总是把门反锁。”

    我去开了门，表姐的手在我脸上拂过:“你就这么粘你艳姨啊?”我只是笑。张雪艳走上来说:“姐，你找我有事啊?”表姐点点头:“请你帮个忙。”

    “嗯。”

    张雪艳满口答应道:“什么事呢?”表姐扭头看了一眼姐夫说:“姐夫要和省里下来的领导一起吃饭，要求带上夫人。我不能喝酒，最讨厌那种聚会了。我想请你代我去一趟。”

    张雪艳立马就退到了我身后，不情愿的说:“姐，那种事还是你自己去吧，我可帮不了这个忙。”

    “没事的，都是大干部，再说了，还有你姐夫在一块呢。”

    表姐安抚她说。

    我插嘴说:“阿姨，干部有多大，和人的品质是没有必然关联的。”

    对于我的话，表姐是绝对深谙其道的。但她没有搭理我，而是拉着张雪艳走到客厅说:“老公，雪艳已经答应了。”

    “那就好，雪艳，那今晚就有劳了。”

    姐夫乐呵呵的说。

    “姐……”

    张雪艳格外的不.清愿。

    表姐根本无视张雪艳的恬绪，笑着说:“雪艳，谢谢你啊，这一次你可帮了姐和姐夫的大忙了。明天我带你去买衣服去。”

    虽然木已成舟，我还是想力挽狂澜，我捂着肚子蹲下去:“艳姨，我肚子好疼啊。”

    张雪艳急忙跑回来:“怎么啦，要紧吗?”我痛苦的说:“很疼，不知道是不是阑尾的问题。”

    “那我带你去医院检查一下吧。”

    张雪艳担忧的说，她还当真了。

    姐夫却在一旁看了下手表说:“已经来不及了，雪艳你快跟我走吧。”

    “可是，沈宁他……”

    张雪艳显得特别着急。

    表姐蹲下身扶着我:“你跟着你姐夫去吧，我送沈宁去医院。”

    “不，我要艳姨带我去，她是护士。”

    我坚持说。

    “阿姨也做过护士的。”

    表姐说:“沈宁，你坚持一下，我们带你下去了，我们打车去医院。”

    事惜到了这一步，我也只好继续装下去了。在他们的搀扶下，我们下了楼。看着姐夫拖着张雪艳绝尘而去。像是有一块大石头落在我的心上，砸的很痛。不知道今晚会不会出事?表姐搀扶着我，我想着，姐夫都把张雪艳带走了，我怎么也要占她的便宜。便装着全身无力的，把手搂在了她的细腰上，有时候也滑落到她的臀部。这个时候表姐自然不会在乎这些了。

    到了医院，我被直接安排去检查。检查出来还要等结果，表姐就把我安排到病房休息。等她出门去了，我才恢复原样。其实装病是很考验演技的。病房里还有两个人，一个小孩，一个中年男人。

    中年男人跟他媳妇抱怨自己总是睡不着觉，得再让医生给开点安眠药。

    他媳妇拉开抽屉:“这不是还有好几颗吗?”“那给我半颗吃了。”

    中年男人说。

    他媳妇服侍他吃下安眠药后，就出去了。药瓶就放在抽屉上。他躺下去很快就打起了呼噜，而且越来越大。

    我盯着安眠药，一个坏念头在脑海中诞生了。与其让姐夫欺负张雪艳，倒不如让我先把他女人欺负了呢。那晚上带给我的感觉可是格外的好受。说做就要做，我悄悄的偷了那中年男人的两颗安眠药。揣进了裤兜里。

    然后继续装病，要死不活的躺在床上。差不多半个钟头后，表姐拿着检查单回来了。她告诉我不是什么阑尾炎，应该是突发性肠胃问题。

    我顺势说:“难怪呢，我现在觉得好了许多。”

    表姐把我扶起来:“那能下地走吗?”“行啊，但是得走慢些。”

    我真不知道怎么说她了，来的时候不就是我自己走的吗?她带我去领了药，整整一大包，好了两三百块钱。没想医院会这么黑，我什么毛病都没有，他们竟然还给我开这么多的药。

    回去车上，我装作全身乏力的说:“阿姨，我好像一点力气都没有。”

    “那就靠在阿姨身上休息一会儿。”

    我摇摇头:“算了，这样不礼貌。”

    “有什么不礼貌的啊，没事。”

    表姐把我按在了她的大腿上，我面对她的小腹，假寐。一想到眼前的衣裙里面的那些风光，我不由得一阵激动。真想当场将她掀翻，像和蒋静那样，在车里折腾一番。她身上也有一股淡淡的芳香，比张雪艳的要重点，有明显的香水气息。

    到家，我就回屋睡了。她问我想吃什么，我说稀饭，她就说下楼去给外面给我买点回来。等她一走我就开始行动了。我知道她有特定的水杯，而且一直都喝花茶。

    我走到茶几前，拿起还剩下大半杯的茉莉花茶，然后放回去。拿出自己兜里的两颗安眠药，两颗似乎有点过了那个中年男人半颗就立马呼呼大睡了。在一番斟酌后选择了一颗的药量。半颗怕她提前醒来，一颗应该吃不死的。

    我在手心里把药片磨成了粉碎，全部倒进差别里，然后轻轻的摇晃。下好药以后，悄无声息的跑回了自己房间。

    表姐回来以后，端着稀饭进来，她打算喂我的，我坚持要自己吃，→文¤人?$?书?¤?屋←她看着我吃饭以后，才出去。

    没办法，我还得在屋里继续装病。差不多半个小时后，表姐推开门，打了个小哈欠说:“沈宁，我困了，先去睡觉了，你有事的话记得过来喊我。”

    我点点头:“阿姨，你去休息吧。我好多了，能照顾自己的。”

    在房间又熬了十分钟，我才下床出屋。首先走到茶几处，查看她的水杯，己经去了一半。看来己经大功告成了。推开她的房门，美少妇睡的正香呢。

    我搞出点动静后，喊道:“阿姨，阿姨……”