    我苦笑，心里很感动。她凭什么对我这么好啊。和我上过床的三个女人，都对我很好，我却一个也对不住。

    逛公园的时候，依依耍赖不肯自己走，不是要我背她，就是抱她。李丽丽几次说:“依依，下来好不好，小叔叔也会很累的，你看他额头上都是汗。”

    依依拿出她用过的纸巾，给我擦汗，然后在我额头上亲了一下:“小叔叔，这下不累了吧。”

    我彻底无语，真是拿这个孩子没有办法了。她自己去玩碰碰车的时候，李丽丽和我就坐在一旁休息。她说:“你见识到她的厉害了吧，以前还想娶我女儿呢，真等她长大了，我肯把她给你，你还不敢娶呢。”

    我说:“她还小啊，长大了肯定就会不一样了。”

    李丽丽摇摇头，有些失意的说:“她太像她爸了，幸好是个女孩，要是男孩的话，真不知道会变成什么样子。”

    离开公园后，在她们母女的一番争辩后，我们决定去吃火锅。这对于我们贵州人来说，还算不错的美味，只是吃起来，远不敌重庆人和四川人了。

    一走进火锅店，依依就抢着冲进去寻找她满意的座位。最终她选择了一个靠窗的座位。她立马坐到一边的沙发椅上，那大摇大摆的样子，完全像个大人。服务员拿着菜谱走过去，她一手抢过，一边翻着看，一边说:“上面的字我都不认识，你个我介绍一下吧。”

    李丽丽要挨她做，她就拿手推她:“你过去跟小叔叔坐，我要一个人坐。”

    毕竟是在外面，李丽丽不便于和我表现的很亲近，好歹才挨着她坐下。她抬抬眼皮，用一种无奈而厌烦的眼神瞧着李丽丽。李丽丽捂嘴好笑。

    依依合上菜谱，递还给服务员说:“就先这些吧，等下需要了，我再喊你。”

    服务员笑着走开了。

    依依一拍桌子，不耐烦的说:“有什么好笑的啊，叫你过去坐你不过去，那我就只要过去了。”

    说着，她从她妈妈面前挤出来，走到我这边，对我使使眼色。

    我赶紧给毓让开了，和李丽丽坐到。依依单独霸占了一劝，舒心的说:“还是小叔叔懂我。”

    “那等你长大了，我把你嫁给小叔叔。”

    ;李丽丽开玩笑的试探。

    依依捧着自己的小圆脸，睁着大眼晴仔细的瞧了瞧我，终于还是摇了摇头:“不行，我长大了的时候，他孩子肯定都很大了，我不想做后妈。

    李丽丽继续逗她:“做后妈有什么不好啊，你不就是我捡的吗，我对不不好啊?”依依不以为然的一摆手:“你就少骗我了，我这的这么漂亮，哪会有父母舍得丢啊。”

    我扑在桌子上，哈哈大笑。跟她在一块实在是太逗了。突然李丽丽暗中踢了我两下。我打住笑，抬起头，发现依依的表情变的很严肃了。

    我明知故问的说:“依依怎么了，是不是饿坏了?”依依嘟着小粉唇，训斥:“有什么好笑的啊，我说话很好笑吗?刚才还说你懂我，看来我还是看走眼了。知音难觅啊。”

    我心下惊讶，她还会这成语啊，八成是从电视剧里学来的。

    我和李丽丽都是清汤和红汤混合着吃，依依专吃红汤，辣的喝水都喝不过来了，她还吃个没玩没了。

    李丽丽倒了水给她，心疼的说:“依依，我们不吃了好吗，妈妈带你去买点别的东西吃。”

    依依一边因为辣而哈着气，一边逞强说:“不要，我要继续吃。”

    “为什么啊?”李丽丽问。

    “毛主席教导我的。”

    说着，她就夹了一块毛肚吃进了嘴里。

    我和李丽丽面面相觑，问道:“毛主席教导你什么了。”

    “你们不知道吗?”她奇异的看我们一眼:“毛主席说的能吃辣椒的人，长大了才会有出息的。”

    说完，她担心我们不相信，加重语气:“我说的是真的哦。”

    李丽丽看看她，不知道说什么好，又扭头看我。我拿起筷子说:“还是赶快吃饭吧。”

    吃过饭，本来想去看电影的，但晚上第一场的票卖完了，看第二场的话，出来就是九点多了，赶回去得十点以后。那个点太晚了，我还得赶回去等着和张雪艳碰头呢。

    到了家门口，依依犯困，就自己朝房间走去了。李丽丽正要关门的时候，她从里面拉开，问道:“小叔叔。你今天晚上是留在家里睡吗?”“去睡你的吧，小叔叔有地方睡的。”

    李丽丽把她脑袋往里面推。

    关上门以后，她在屋里大喊:“小叔叔，我去我姐妹家睡，把我的小床留给你吧。”

    我们都没有搭理她，李丽丽送我下楼。她说:“要不，我跟你一块去吧。”

    我拒绝说:“不用了，让我阿姨看出我们俩之间有什么来，这不好。我去去就回的。如果一个小时之后还不回来，你就睡觉吧。”

    走到拐角处，李丽丽快一步上前，抱着我把我押在墙上，她说:“我希望你能够留下来。”

    我轻抚她的背:“不管怎么样，你都是我的老婆，我这辈子都不会忘记你的。”

    我一说完，李丽丽就呜呜的哭了起来。这时下面院子传来说话的声音。我推开她，替她抹去眼泪:“你回家去吧，我得巷口等着她们了。不要胡思乱想。”

    李丽丽点点头，一直看着我走出楼梯。

    我走到巷道出口，静心等待。差不多一个小时后，张雪艳和徐小虎过来了，借着路灯，我远远的看见了他们。心下大悦，想要跑过去迎接他们。但转念一想，还是谨慎些好，就退回了巷道里。

    徐小虎一直把自行车骑进了巷道。巷道里比较阴暗，张雪艳一下车就东张西望:“小虎，沈宁在哪里呢?”我走从后走上去，搭了一下她的肩头，在她叫出来之前，抱住了她的纤腰。

    “啊……谁。”

    张雪艳惊骇的挣扎。

    “艳姨，是我。”

    我说道。

    “沈宁?”她惊讶的语气。

    我放开张雪艳，她转过身就抱着我:“你讨不讨厌啊，这几天我都急死了，害怕你出事，担心身上没有钱，跑到没人认识的地方可怎么办啊。”

    我安抚她说:“艳姨，这不是没事吗，我一切都安好。我就知道你会回来找我的。”

    “那个……沈宁，艳姨。”

    徐小虎在一旁有些尴尬的说:“要不，你们先聊着，我就回去了。等下你们回家的话，可以打出租车回来。”

    “哦……好吧。”

    张雪艳回答说:“小虎，辛苦你了。我和沈宁现在也回家去。”

    徐小虎冲我使个眼色，踩着自行车走了。张雪艳牵我手说:“我们也走吧。”

    我拉住她说:“那边怎么说啊，警察真的没有过来?”“没有。”

    张雪艳的口吻很轻松:“孙哥是报警了，但是被你养父给摆平了。虽然你做了那种事情，的确让他失望。但好歹是十几年的父子，他没有把事惜做绝。”

    说到这里，她语气一沉:“只不过，以后你回不了沈家了。”

    我点点头，这已经是预料之中的事，发现了那样的事，养父肯定不会原谅我的。回不回沈家，对我而言，已经不重要，重要的是我不用担心自己会坐牢了。

    我很认真的看着张雪艳:“艳姨，你会相信我吗，是她主动勾引我的，也怪我自己没有定力，中了她的计。”

    张雪艳点了下头:“我己经知道是怎么回事了，现在怪你也没用。只不过我真的没有想到你小妈的心那么恨，看着那么年轻漂亮做事却这么绝情。”

    “你没跟养父说这些话吧?”“说了。”

    张雪艳说:“可是你爸怎么会相信你呢，那天的事他可是亲眼看见的。你小妈一天都哭哭啼啼的，把你爸的心都哭她心里去了。

    我愤恨的一拳捶在墙上，竟也顾不得疼了。我说:“不仅是小妈，还有孙哥那混球，这下他立了大功了，只怕要不了几天就能从司机变成主管了。”

    “这个不我知道。”

    张雪艳说:“但是看得出来，你养父还是很信任他的，而且经过这件事，你小妈对他的态度完全变了。吵着让你爸给他发奖金呢。”

    我的心情愈发复杂。我转身蹲到地上，望着巷口照进来的路灯，地上的灯影一片灰暗。张雪艳也跟着蹲下来，挨着我说:“以后，你有什么打算啊?”我转头看着她，那么漂亮的一张脸啊，心痛的摇摇头:“还能怎么办啊，出去打工挣钱叹，总之书是没法读了。不读也好，以我的成绩，考上大学没什么希望。”

    “那你要去哪?”张雪艳追问。

    我沉默了一会儿，因为我不知道我能去哪个地方，除了去了两趟西城市，我就没再出过小城，完全不知道还能去哪。李丽丽家我肯定是不能留的。除了不想让女人养着以外，还有一个原因就是我不想留在小城了。我担心在养父家的事传回来，遇见昔日的邻居朋友，他们会拿什么样的眼神看我呢?“总之离开小城就是了。”

    我说。

    “那去市里吧，我有个表姐在那儿，我们一块过去，求她帮忙找个工作。”

    张雪艳说。