    她这话，让我心里咯咯了一下，听她的语气，这是要拿我当药用啊。

    护士站又站起身，趴在镜台上：“嘴上满足了，它可就遭殃了。你快给我吧，快出来的时候再给我吃。”

    “护士长，你的泥塘看上去蛮大，进去以后才知道是羊肠小道呢。”

    “它要不长成这样，能吸引得了你吗？”

    护士长娇笑，镜子里面的容颜妩媚勾魂。

    过了一会儿之后，护士长见我加快了速度，急忙问道：“怎么样了，可千万别再里面完事啊，我一定要吃掉它。”

    我歇了一口气：“好早着呢，你就放心好了，我一定把热乎乎的夜宵喂到你嘴里。”

    护士长穿上护士服以后，上面留了三颗扣子，也就是说随随便便的就能看见她的小半片雪白，饱满坚，挺，好不惹人喜爱。

    我疑惑的问：“护士长，今晚还有别的人吗？”

    “没有啊？”

    护士长一边带护士帽，一边说：“我少扣一颗扣子，就是为了给你看的啊。”

    “可是我得回六楼去了。”

    我知道今晚还得下来，就没必要和她纠缠个没完没了。

    “不嘛。”

    护士长抱着我撒娇的说：“都是十一点多了，再过一会儿一起吃夜宵了。我们回去办公室，你陪我聊会儿天，一会儿送夜宵的来了，我们一起下去拿。”

    “那好吧。”

    她一说起吃的，我还真觉得有点饿了。

    回到办公室以后，她叉腿坐在了我身上。表现的格外粘人。经过两个回合的缠绵，我对她的印象已经大有改观。提供这种改观的条件则是她媚人的表现。要不是她和张雪艳是在一个医院上班，我已经有了两个长期保持两灶吖叵档呐友了，绝对会陷入她的迷香阵。

    如果一个男人需求量大，并且时常渴望激情和惊喜的话，护士长一定是最佳人选。李丽丽的清新中带点妩媚，蒋静的性，感中带点火辣，都是没办法和她比较的。品尝过她后，我仍选择和她保持距离，还有另外一个缘由的，那就是我有点怕她。我还年轻，如果过度跟她损耗身体的话，肯定对自己以后的健康有不利的影响。我还是乐意于偶尔去和李丽丽去狂欢一夜。蒋静只会是我在需要钱的时候选择的合作者。

    护士长勾着我的脖子问：“你有想过，会和一个比自己大了十多岁的女人，有着这种见不得人的关系吗？”

    “当然想不到了。”

    我说：“这种见不得人的关系，非但没有让我感到害怕和羞耻，反而会让我引以为豪。”

    “哦？为什么呀？”

    护士长不解的问。她轻轻的前后的晃动身体，雪白的大球也跟着微微的颤动。

    我是受不住那种勾，引的，埋头狠吃了几口。护士长催促着让我作出回答。我抬起头，喘了一口气：“因为护士长你长的很漂亮啊，不是每一个少年都有我这样的际遇的。你说我能不为此感到荣幸吗？”

    护士长高兴的在我左右脸上各亲了一口：“小情郎，你的嘴巴实在是太会说话了……嗯，你能告诉我，你有没有跟别的女人说过这样的话啊？”

    我心下一愣，还真让她猜准了。我跟李丽丽不就说过此类相似的话么。我对女人说的甜言蜜语，护士长不是第一个听到的，当然也不会是最后一个了。

    “当然没有了，我不是说了吗，护士长是我接触过的第一个女人呢。”

    我的语气很诚恳。

    护士长莞尔，认真的问道：“你喜欢我吗？”

    我连连点头，然后看着她。护士长开心的搂紧我，又开始吻上了。

    就在这时候，也就是离我们俩离开厕所不到半个小时，我的裤裆里又不安分了，我尝试着它阻拦他的崛起，一旦被护士长发觉了它的变化的话，我肯定又得上厕所去招呼她了。

    但不幸的事，还是发生了，她往我腰部坐，显洞引蛇：“这么快呀，这一次你想要在哪里做呢？”

    我咂了咂嘴：“护士长，我饿了。”

    护士长看了眼挂钟，回头对我说：“还没到时间呢，我们做完了这次就可以夜宵了，好不好？”

    我委婉的表达自己不想立马就做的苦痛心情：“护士长，你见过不充电，不加油就能工作的机器吗？”

    护士长当然明白我话里的意思，她坐直了身子，那对大球砸在了我脸上：“那我喂你吃东西好不好？”

    “这就跟抽烟是一样的，只能闻到味，填不饱肚子。”

    我这个比喻，可是实话实说。

    护士长乐的笑了，她起身离开。打开办公桌的抽屉，拿出一包香烟，开封后抖出两支来：“你要不说，我都忘记自己今晚还没抽烟呢，你来一支吗？”

    我摇摇头，其实心里跃跃欲试。我长这么大以来，还真没抽过香烟呢。在学校里侄是有不少学生物，因为穷，一支香烟得三五个人共享，有时候，甚至一个人都只能抽上一口。他们都说那是神仙日子。

    护士长把打火机递给我：“那你帮我打火好不好。”

    我给她点了火，她又让我看打火机上的画。倒还有些稀奇的，两面各有一个一丝不，挂的女人，搔首弄姿。

    我把打火机上的画给她看：“护士长，这是你自己买的呀？”

    护士长吐出一缕灰烟：“别人送给我的，还说要好几十块钱呢。”

    我说：“他送你这个，肯定是别有用心。”

    护士长点头：“当然了，不过这是我和他在有了那种关系之后他送我的，都好久了。我好几个打火机呢，不经常用，所以这个现在都还没用完。”

    “你还蛮念旧的。”

    我说。

    护士长没有作回答，而是把香烟的过滤嘴凑到我嘴边：“试着吸一口，男孩子应该学着抽烟的。”

    我就吸了一口，因为没有掌握抽烟的技巧，竟然把烟子全部往肚子里吞，呛的我咳嗽不止，头脑也有些发昏。

    护士长关切的问道：“怎么样了？怎么往肚子里吞啊？”

    我捂着匈口说不出来话，护士长就把我们的四瓣嘴唇粘连在了一起，她对着我嘴灶了那么几口后，我感觉好多了，只是脑袋里面还有点昏。

    “护士长，烟真难吃。”

    我暗自庆幸自己没有学会吸烟。

    护士长说：“哪里难吃了，你不过没有抽过而已，我第一次抽烟的时候也不适应的，后来就自然好了。”

    说到这里，她托着自己的那一对大球：“那么现在你是愿意跟我一块抽烟呢，还是吃它们呢。”

    我毫不犹豫的把抽烟的选项拒绝了。护士长吸完了烟，请求的说：“小情郎，做完了我们就去吃夜宵好不好。”

    都把情绪和感情酝酿起来了，我哪里还有不答应的份儿。

    “这样方便吗？”

    护士长脸腮泛红：“要不要彻底的把它撕掉。”

    我不舍得再进一步的毁坏她的连，体丝袜：“不用了，这样就挺好，感受得到她的存在，我就更有动力的。”

    护士长用她的娇唇，有一下没一下的逗着我的耳朵：“我了解了你的喜欢，以后会让你舍不得离开我的。”

    我跟她讲好听话说：“要是常能和护士长在一起，我会觉得自己很幸福的。”

    过了二十多分钟后，已经过了晚上十二点。我却丝毫没有完事的意思。护士长娇嗔的说：“坏小子，你这是想要我明天走不了路吗？”

    我知道她说的是打情骂俏的话，也故意的说：“护士长，你难受的话，我们就不做了吧。”

    “不要。”

    她怕我突然跑掉似的，抱的更紧了。

    笃笃笃……一串敲门声后，外面传来声音：“护士长，你们的夜宵送来了，开门拿一下吧。”

    “哦……你稍等啊。”

    我们两个赶紧分开，她穿上护士服就去开门了。不是完全的打开，而是半开。送夜宵的走了以后，她才把夜宵提进来。我的食欲被勾起，正要穿了衣服要去吃，护士长丢掉刚穿上的护士服，就又扑了上来。

    “做完了，再吃。”

    护士长娇，喘着。

    做了足足有三十多分钟了，我都没精神跟她折腾各种姿势了。杷她平放到办公桌上，爬上去欺身而上。这样一来，我就轻松许多了。

    快到的时候，我问道：“护士长，你还要吃吗？”

    护士长摇头：“第三次之后的就不能吃了，里面没有养颜的成分。”

    我卖力而显得有点痛苦的冲刺。她抱着我说：“怕不怕我给你生个孩子啊？”

    我正要回答，门又敲响了。

    “护士长，你在里面吗？”

    我一听就知道，是张雪艳清甜如同山泉的声音。

    星期天我睡到傍晚才起床，因为之前那晚在医院和护士长鬼混的缘故，醒来时候，某个身体部位的本能机能都没有完全恢复。一个晚上折腾了八次。那可是我年轻时代的最高纪录。也因此，让我对护士长一直怀揣着又爱又恨的记忆。

    我想如果不是时间和我体能的限制，她兴许还想要个十八次呢。一个在医院呆了十来年的人，变成了这样，这让我叹息不已。原来医疗和科技的发展，远没有我以为中的迅速和强大。