    我好几次都要开口把我和蒋静的事告诉她，但终究还是没有开口。我相信李丽丽一定不会责怪我的。我需要一个倾诉的决口，把藏在心里的事惜都说出来。我真怕自己因为心里藏了太多的事惜，而患上抑郁症。

    李丽丽从厨房出来，把围裙挂在固定位置上，走上来对正在发呆的我说:“小老公，你最近是怎么了，总是心神不安的样子。”

    “没有啊。”

    我伸出手，她就主动的落入了我怀里。我说:“可能是去夏令营给累的，过两天肯定就好了。”

    “那今天下午就不要做了，我们一起看电视好不好?”李丽丽问。

    我看电视跟她看不到一块去，倒还不如去床上折腾呢。我将她抱起丢到床上就虎扑上去。李丽丽灵巧的一躲，害得我只抓住了她的香肩。我就拨开她的短袖无领衣领，在她雪肌的香/肩上贪婪的吻着。从淡紫色的小肩带，就知道了她里面穿了什么样的小内。

    剥衣程序很快就顺利的完成了。李丽丽说:“来吧，我可以了。”

    我正要开始，她配合的一抬小翘/臀，我刚感觉进去了那么一点，她啊的一声大叫，我也感觉到了与以往不一样的地方。

    低头一看，不禁失笑。李丽丽吃疼的娇慎:“笑什么笑啊，都做了这么多次了，还放错地方。”

    我赶紧回到正规位置。我开玩笑说:“丽丽姐，别是那朵小邹菊也想了吧。”

    李丽丽竟说:“我把它给你，你要吗?”“好啊。”

    我高兴的说:“还没试过那里呢，电影里表演的好像很刺激。”

    “去你的。”

    李丽丽变了口吻:“电影里很多都是骗人的，我才不要乱跟你尝试呢。”

    完事之后，我啪啪的在她的小翘/譬上拍了两巴掌。李丽丽不答应的说:“都没有做，你乱拍什么啊，我的又不大。”

    我回答说:“虽说不大，但是弹性很好啊。我就喜欢tun部不大，但是弹性好的。”

    “你个小变/态。”

    李丽丽拿脚蹬我。

    我也不闪躲，任她使了下小性子，从她身上翻过:“丽丽老婆，就给我看看后面吧。”

    李丽丽立马就翻过身，面对着我说:“你想要看也不是不可以，但是你不能看着看着就突然进里面去了，后面不比前面，不做好准备是不能进去的。搞不好还会弄伤。”

    听着她颇有经验的话，我不禁怀疑的问道:“你是不是都把后面给别人了啊?”“胡说，我才没有呢。”

    李丽丽反驳说:“我一个姐妹跟别人那样做过，我听她讲了的。”

    “那快给我看看吧。”

    我都有点着急了。

    李丽丽一边转身，再度嘱咐说:“你可要遵守约定哦。”

    我口头上做了保证。我一边仔细的观察着，一边拽文说:“这可真是娇花藏在碧玉中，一朝露真容，恰似红杏出墙来”.””

    “你又在瞎说，哪有你念的这些诗。”

    李丽丽又气又笑的说。

    看的我念头越来越强烈，提出要求说:“丽丽老婆，把后面给我吧。”

    过了片刻，李丽丽才说:“我就知道这是你的最终目的。反正人都是你的了，我又有什么舍不得的呢。不过后面真的不能乱来，你得听我的。行不行?”“行，丽丽老婆说怎么做我就怎么做。”

    我欢喜的满口应承下来。

    李丽丽把一条修长的美腿架到我肩上:“当然是要有润/滑剂了，让你的嘴巴来帮你完成任务吧。”

    我依言而行，达到目的后，她又叫我先手指，后进攻。

    可把我们忙活了一阵，才总算大功告成。李丽丽害怕的说:“你先别动好吗，让我适应一会儿。”

    过了一会儿，我见她没动静，急迫的问道:“怎么样了啊，我可要动了哦。”

    李丽丽嗯了一声。片刻后，我一脸通红的问道:“丽丽姐，感觉好吗?”“小老公，你只管做就事了。”

    李丽丽显然没有了说话的空闲。

    十多分钟后，长剑归鞘，一切归于平静。我缓缓退出，李丽丽趴在床上一动不动，娇/喘不止。我凑上去亲吻她的脸颊和唇角，她好一会儿才扭头回应。

    我好奇的问:“能告诉我，你的感受吗?”李丽丽娇笑，颇显甜蜜的说:“你说呢，我原来一直以为……没有想到，感觉会那么好。不过因为是第一次，还是有一点点的疼。

    我勾着她尖尖的下巴挑逗说:“那下一次还要不好尝试啊。”

    李丽丽打开我手:“这是我能决定的吗，你想要的话，难道我还能拒绝你啊。”

    我乘机的说:“那等下再玩一次吧。

    “不要了。”

    李丽丽有些紧张的说:“前面不是一样吗，一天最多只能给你一次。”

    见她对我这么好，我还是挺感动的，我说:“丽丽姐，谢谢你把自己的第一次给了我。”

    “虚伪，我不是早就给过你一个第一次了吗?”李丽丽说。

    我不明白的问:“哪里啊。”

    李丽丽为启朱唇，笑而不答。我明白过来，吻了上去

    我骑着单车进了院子。傍晚时分，有好些人在院子里乘凉。令我惊奇的是张雪艳竟然和两个女的在打纸牌。

    我走过去，轻声喊道：“艳姨。”

    张雪艳抬头看了我一眼，把手里的牌举起给我看：“你说我该怎么打啊，她们喊我打，我都不大会打呢。”

    我接过牌，轻轻松松的帮她赢了一局。

    “挺厉害的啊。张雪艳有些惊讶的说，她站起身拉着我坐下：“你和她们打，我看着。”

    我和她们之间没有哈利害关系，又都是老邻居，都没有什么顾虑心连赢了十局。钱没赢几块，侄是心倩好了些许。

    “怎么样，我们家沈宁厉害吧U”张雪艳开玩笑的炫耀说。

    “你们家沈宁打牌是挺厉害的。”

    一个阿姨似笑非笑的说。

    张雪艳调皮的吐了下舌头，拿走栈在我背上的手：“你们打吧，我得回家去做饭了。

    张雪艳离开的时候，两个打牌的女人目光就紧追着她的步伐，当然坐在院子里乘凉的那些男人也不能例外匕我心里对她们充满了鄙视。

    张雪艳上桂以后，那个阿姨说：“沈宁，姨问你个事，你能跟我说实话吗？”

    “你问啊？”

    我丢下一张牌。

    “你爸和你艳姨，是不是在处着呢？”

    她小心翼翼的问。

    我一听就不乐意了，没个好语气的说：“你们听谁瞎说呢，我爸和艳姨那是根本不可能的事，艳姨都还没和童叔离婚呢心再说了，我爸都给我找好后妈了，他们等那边公司稳定了，估计就会回来举办婚礼。”

    “真的假的啊？”

    另一个大姐不相信的说。

    我很不乐意的咂了一下嘴：“这种事我能骗人吗？我后妈可漂亮了，到时候我爸领她回来，你们就知道我说的是真的还是假的了。”

    “那这么说来你爸和你艳姨的事都是假的了？”

    阿姨谨慎的问。

    我打了一铺连子出去：“怎么还问这事呢，我已经说的很清楚啦。他们绝对没有关系。”

    阿姨看着我神秘的笑，我心里都有些发毛了U她这才小声的说：“你们和周家又不是亲戚，还收留张雪艳住在你们家，那总不成是你喜欢你艳姨吧u”被她说中了心事，我不免有些不安，强装镇定的说：“我当然喜欢我艳姨了，院子里的人就数她对我最好了。

    她们俩都有些不好意思，过了一会儿，那阿姨才说：“你说的也是，你一个孩子在家，平日里我们对你的关心是少了一些口主要是因为工作忙，家里孩子……呵呵。”

    大姐不来她这一套，直接的说：“沈宁，你爸现在自己开公司做老板了，公司里面有职位也给我们安排一个啊”“你们在单位上班不是挺好的吗？”

    我洗着牌问。

    “好什么好啊”阿姨唉声叹气的说：“现在国企改革了，我们可能都要下岗，省里和市里下岗的人可多了，马上就轮到我们县里了。”

    在这种场合下，我免不了自大的吹牛皮说：“这事还不容易啊，我回头就。跟我爸说去，保准给你们安排任务轻松，工资高的岗位。”

    “谢谢。”

    阿姨和大姐异口同声的问。

    “沈宁，那也顺带给我们安排一个吧。”

    周边凡个人这时总算说话了。

    我豪迈的一挥手说：“这事容易，都有，都有。”

    我话音丙落，张雪艳就在走廊里喊我回去吃饭了口我丢下牌就溜了。心中暗想，我没事做了，给你们找工作口平日里每一个对我好的，有事了经热情了。临时抱佛脚，白费劲。

    张雪艳把碗递给我：“怎么样啊，我看你手气还蛮好的U”我答非所问的说：“你怎么跟她们混一块去了，以前不是都不在一块玩的吗？”

    “不是啦。”

    张雪艳解释说：“我就下去坐会儿，她们拉我打牌，我就只好打了。其实我这人挺好相处的，你说是不是？”

    我点点头，终于还是憋不住笑。