    我感激的鞠躬:“谢谢老总。”

    老总点点头，站起身，走到姐夫面前:“大哥，我这么安排你该满意的吧。”

    姐夫点点头:“有劳兄弟了，改天请你吃饭答谢。”

    老总忙推辞说:“择日不如撞日，要不今天中午，我请大哥和这位美女……还有我公司新进的这名小员工，一起出去吃饭吧。”

    “改是改天吧，我今天帮他们两个解决了工作，还要回局里开会。”

    姐夫推辞说。

    老总点点头，看着张雪艳欲言又止。姐夫看出了他的心思，打哈哈说:“你可别想打我妹妹的主意啊，我己经给她安排好了理想的工作，你这儿的秘书活她也做不了。”

    老总不无失望的说:“那里呀，是我这儿庙小。”

    一番谦辞后，我们离开了公司。车上姐夫告诉张雪艳，没有给她安排进医院，而是一家大药房。医院白晚班的换，坐起来太累。在药房里做，只上白班，每天八个小时轻松的很。

    对于这样的小变故，张雪艳自然无话可说了。

    仗着工作经验和模样，张雪艳被药房的老板，任命做了经理。药房很大，上下两层，下面是西药，上面是中药。一走进去就能闻到一股子药味。张雪艳这个经理，其实就是个管店的，手下的人也就是那十几个营业员。

    两个工作一忙完，就到了中午时间。药店的女老总执意要请我们一起吃饭，姐夫最终还是答应了。

    女老总三十多岁的样子，长的还行，身材丰腆，说的直白点就是有点点胖，但绝无臃肿的赘肉。气质还是蛮好的，穿一身旗袍。

    在饭桌上据她自己所说，她都有四十岁了，由此可见药店没有白开，估计天天都在补。

    下午，张雪艳被女老总留下培训，我自己坐车回了家。

    敲开门，表姐就问:“就你一个人回来了吗?”“是啊。”

    我把今天找工作的情况跟她讲了一遍。

    我和表姐之间不太熟，又没有想过要勾搭她，所以和她在一起都没有什么话说。我陪她看了会儿电视，就回屋呆着去了。能看的书就剩下一本武侠小说了，那本《作家和胡莉亚姨妈》我还没有看完。不知道小后妈把那本书怎么给我处理了。但又一点是我非常肯定的，那就是那本书能够成为我侵犯她的证据。在他们看来，一个思想单纯干净的男孩，怎么会看那种把人教坏的书呢。

    傍晚，张雪艳回来了。她跟表姐还有一大堆话说呢，我被冷落在一边。

    很久之后，她推门进来说:“怎么样啊，明天就要上班了，准备好了没有?”我点点头:“随时都在准备着。艳姨你多少钱一个月啊?”张雪艳伸出两根手指头:“两千嘛，我觉得还不错，比我当护士要多了一千二呢。”

    我工资就是一千二，一想到她是个女的，工资却比我高了不少，不免有些羞愧的说:“看来我还得简直去做个护士，才能和你挣的一样多呢。”

    “是护工，男的去医院只能做护工。”

    张雪艳强调说。

    她坐在我旁边，我就把她拉进怀里:“你怎么不陪着你姐了?”“她睡了啊。”

    张雪艳说。

    我得到了安全信号，立即将她扑倒:“那我们也睡一会儿吧。”

    “喂……你轻点。”

    张雪艳在我身下不安分的动弹。

    第二天，正常的上班生活就开始了。早上张雪艳把她悄悄给我买的新衬衫拿出来，把我收拾了一下之后，才让我出门。

    我在小区门口等公交车的时候，姐夫开着车出来了，副驾驶坐着张雪艳，他们顺路。

    张雪艳从车窗里冒出头来，冲我挥手说:“好好表现哦。”

    我点点头:“艳姨，你也是。”

    看着自己喜欢的女人，坐在其他男人的副驾驶，我心里有点不是滋味，不过这能激励起我的斗志。

    第一天上班，走进前台，第一个先跟前台的姑娘打招呼。她愣了一下说:“早。弟弟，你还真有礼貌。”

    上班倒是没多少事做，不过因为什么都不大熟悉，我不免在手忙脚乱之中度过了一天。公司里坐格子间的，再小都够我叫哥哥姐姐了。所以每个人对我这个成年还欠些时日的小伙子颇为照顾。

    公司里男女比例一点都不平均，三分之二的同事都是女的，但是在那三分之一的男同事中，竟还有一半的单身汉。这就让我大惑不解了，追个妹子就这么难吗?我都不由得暗忖，等我在这公司里呆上几个月后，保证能够勾搭到一个姐姐。公司里，有好几个女孩都还长得不错，排除明显己经结婚的之外，有三个都还不错。最漂亮的一身紧身裙装，美腿外露。

    可下班的时候，我看到有人开着宝马来接她。一点刚刚萌芽的歪念头顷刻之间就打消了。

    张雪艳在那边上班很顺利，我也渐渐的熟悉了公司里的一切。转眼之间，我们就上了半个月的班。每天站在小区门口等车时，看着张雪艳坐在姐夫车里的副驾驶时，我都会有那么一阵的不愉快。

    家里生活也就那样，表姐整天在家无所事事，不是看电视就是找点乱七八糟的事混时间，偶尔也出去打牌什么工作上虽然没有压力，我在感情上却受够了苦。每晚跟张雪艳躺在床上，无非就是抱抱亲亲的，一点越轨的行为都不能有。很多次憋的很难受时，我就想，狠心一点吧，强势的把她拿下了以后晚上的日子就好过了。但当真到了那个时候。面对张雪艳的挣扎，求悟和晓之以理，动之以情的话，我就狠不下心来了。

    一件事，做了第一次，总会想做第二次;这是人性欲望的本能象征。我在感情上的变动其实还是蛮大的。从马不停蹄的奔波于两个女人的床上，竟沦落到了现在跟一个女人躺在一张床上自找折磨的份儿。

    有时候，我也会后悔，当初明明有机会把悦姨也睡掉的，可自己白白浪费了那个际遇。现在想女人了，后悔了却也没有任何用处了。

    在欲望的折磨下，我很快就把主意打到了公司里的一个姐姐身上，她的气质跟蒋静有点像，一头打卷的黄头发，散批在肩上，一米六三的个子，每天都穿着不同的职业套装，丝袜搭配高跟鞋。很符合我内心里对床伴的渴望。幸运的是，她对我的映像也还不错。

    就在我们俩开始勾搭的时候，她突然辞职了，而且是在她有好几天不上班之后，我才从同事那里打听到的。这让我消沉了好几天，深受挫败。

    这天下了班，我快快的走出办公大楼，走到五百米之外的站点等候公交车的到来。我意外的看到了张雪艳。我走上去问:“艳姨，你怎么会在这儿啊?”“等你啊。”

    张雪艳说。

    我心里喜滋滋的，故意问道:“怎么啊，今天不用坐局长大人的副驾驶了。”

    张雪艳打了我一下，拉我坐到她旁边:“以后每天我都和你一起挤公交上班吧，我早下班的话，我就过来等你，你早下班的话，就去店里接我。”

    刚在办公室恋情上受了挫，听她这么一席话，那点破事就全丢开了。我开心的说:“好啊，虽然来回都要挤公交，不过能跟你一块，我就觉得幸福。”

    “那你是觉得自己有多幸福啊?”张雪艳反问。

    我笑笑:“这事只有我自己知道了。”

    车很快就来了，但人多，我们上去的时候就只能站着了。张雪艳告诉我，她在等我的期间，已经有去趟这一路公交开过去了。

    下一个站，上来了更多的人。我每天做的两趟公交车，都是高峰期。一个上班高潮，一个下班高潮。

    人一多，我怕遇上小偷什么的。就把张雪艳紧紧拉在我身边。果其不然很快就有两个男的一块挤了过来。我急忙插到他们和张雪艳中间。

    张雪艳也不愿意挨着别人太近，主动的往我身上靠了靠。

    我一直手抓着吊杆，一只手搂在她腰上，尽全力的护卫好她。那两个人很不识趣，一直往拢了挤。很快我就搞清楚，他们不是小偷之类的角色，而是找女人揩油的。因为就在不远处，我看见一个穿着短裙丝袜的女人被一个男人从后面紧紧的顶住，人太多她想逃离都逃不掉。

    我觉得好笑，又有些气愤。如果张雪艳没在的话，我还能艰难的挤过去解救她。不过被我解救好似也不是什么好事。虽然我不会萎缩到在车上这样占她的便宜，但是下车之后交往一段时间，那就不好说了。

    我指给张雪艳看，她扭过头去瞧了瞧，眉头就皱了起来。与此同时，先前挤过来的那两个男人已经挤到我身边，只要把我给挤开，张雪艳就成了他们唾手可得的猎物。

    那头那男人紧紧贴着那姑娘的身体，闭着眼睛一脸的享受。姑娘可就受苦了，咬着牙什么非装着什么事都没有。

    张雪艳回过头，凑在我耳边说:“这种事怎么都没人管啊?”我说:“谁管啊，这事不好管，而且现在的人都冷漠，事不关己高高挂起。”