    我说:“我只不过是歪想嘛，他能不能出来，那都是狱方和法院才能决定的啊。”

    “我才不在乎他会什么时候出来呢。”

    张雪艳把脑袋靠在我肩上:“反正我跟定你了。”

    我微微偏头:“我也是。”

    晚上，张雪艳去洗澡的时候，我隐晦的提醒说:“雪艳，今天又到时间了哦。”

    张雪艳愣了一下，随即明白过来。羞涩一笑:“别的都会忘，就那个事记的最清楚了。”

    我说:“听你这意思，好像比我还委屈似的。

    张雪艳说:“木来就是啊，人家都不愿意做你还逼着我去做。”

    我接过话:“我要是也能像你那么憋得住，也不会往那事上想的，可惜啊，我属于憋不住的那一类。

    张雪艳脱了外面的t恤，丢给我，穿着小罩就进去了。我开心的躺在床上，望着天花板，开心之中有些苦涩，这样的日子何时是一个头啊。我渴望和她有正常的“夫妻生活”张雪艳穿着睡衣出来，就把灯关了。上床之后，我想抱她，她推开我说:“你乖乖的不要动，我给你做。”

    我听信了她的。她如同前几次一样，先用了手。然后俯下身去，该用樱唇为我服务了。上一次她就许诺要给我这种享受的。就为了床上这点破事，她还专门跑去网吧上网，查了相关资料的。长期用手，不管是男的粗糙手，还是女的细腻指，次数多了，都会对男人生理机能有影响。她为了我们以后结婚了，她不会守活寡，只能进丫步委屈自己，用嘴给我解决问题了。

    因为没有这方面的经历，她不大会技巧，在给我带来愉悦享受的同时，偶尔也会有被她牙齿咬到，或者划伤的痛苦。

    因为她蹲在旁边，我就把手放在她的大腿上，有时候攀到臀部上了，也会在她发出反对之前，把手挪开。

    突然，张雪艳抬起了头，口齿不是太清楚的说:“不行了，嘴都麻了。你就不能快一点吗?”我坐起身，把她拉进怀里，手也从领口富进去:“这个也由不得我啊，我宁愿你现在嫌我慢，也不要以后你怪我太快。”

    张雪艳说:“先休息一下，我可受了苦了。”

    “雪艳，那要不，还是用下面吧。那里不会感觉到累的。”

    明知无望，我还是做着努力。

    “才不行呢。”

    张雪艳亚马拒绝:“我说什么时候给你，就会什么时候给你的。”

    我不由得再心中呼喊，难道上面的小嘴都能用，下面的小嘴却不能用吗?我一直都听别人讲，下面小嘴好用，但上面的是不好用的。结果她恰好相反。

    第二天，张雪艳很早就起床了。我哪里还睡得着，也跟着起床去洗漱。

    张雪艳梳着头发说:“干嘛起来这么早啊，你可以再睡一个小时的。”

    “送你去车站啊。”

    我嘴巴包着的漱口水吐掉。

    张雪艳把毛巾递给我:“我们家男人还挺会疼人的。”

    我笑，守着这么漂亮的准老婆不疼，还该去疼谁呢?都收拾好以后，我们俩一起出了门。为了不迟到，我们只好摒弃公交车，破例坐了一趟出租车。

    到车站后，没等几分钟，里面就用广播通知上车。我把小提箱递给她:“雪艳，今天一定要赶回来啊。”

    张雪艳点头:“放心好了，我在那边也没有地方可住啊。”

    看着汽车开走了，我才去上班。得知我独自在家，罗阳说:“那下班后别回家了，到我们工业区那边玩会儿，今天我孩子满周岁，到家里去吃饭。”

    这种邀请，我当然无以谢绝了。中午休息的时候，我就在商场里的少儿用品区，买了一个布熊。

    下班后，一起往外面走，罗阳见我提一个黑色袋子，就问:“什么东西啊。”

    我说:“给侄女买的礼物。”

    罗阳有些不高兴的说:“都怪我嘴多，她还那么小，你给她买了做什么。工资也不高，瞎浪费钱。”

    我开玩笑的说:“我又不白买，等将来我有了儿子，你可以送回来嘛。”

    “哈哈……”

    罗阳大笑:“你有儿子，那还得等好几年呢。我看商场化妆柜里有个女孩蛮不错的，你去追的话多半能追到手。”

    我不便告诉他我真实的感情状况，就说:“我不喜欢那种浓妆艳抹的女孩，再说了，感情这事，急不来的。等缘分的安排吧。”

    “说的倒也是。”

    洛阳发动了摩托车:“不过我是真觉得那女孩不错，化妆还不是工作需要么。”

    我坐上车:“得了吧，你要觉得好，自己追去。”

    “我才不干那种事呢。”

    罗阳一本正经的说:“你嫂子多漂亮啊，我有她就够了。”

    骑着摩托车，一路顺风，我又一次去了那个和市中心一带一样热闹非凡，但是景色迥异的的地方。随着下班的邻近，不断的有人从工业区里面走出来，渐而排成了长队。最先热闹起来的是，摆摊区域右侧的饮食小店区，把一个个小屋围得水泄不通，小老板们忙的不亦乐乎。吃完饭，摆摊区这边就热闹了，也不都是来买东西的，有些人就是来转转，凑凑热闹。一般情况下，坐车往市里去的人不多。

    到了罗阳他们摊位，罗阳媳妇特别招呼我，先到周边转转，等晚上九点后就提前收工，然后一起出去吃饭。

    我见自己帮不上忙，就走开了。首先沿着摆摊的夜市区域转了个遍。转到夜市边缘，连接外面大道和进入工业区的那条公路时，我就打算跑去工厂那边看看。这里的工厂可比小城那片的工厂大的太多了。一路掠身而过的都是年轻人，这让我产生了一种模糊的向往。一群同年人呆在一块，生活一定过的非常开心，工作一定也分外有趣。正行走间，一辆黑色的轿车停在了前面，我从旁边绕开，心想有什么了不起的啊，将来我也有的。

    不经意的回头，发现一个大着肚子的女人从车停的地方，对面的大门里走了出来，她穿着一身白色的衣服，头发还是昔日的金黄色，尾端打着波浪卷。

    我确定那个女人就是蒋静以后，疾奔过去，可惜她没有看见我，钻进车里，车就开动了。

    我大声的喊:“蒋静，蒋静……你等等啊，我是沈宁。”

    在我的喊声里，车非但没有停下来，反倒跑的更远了。我一屁股坐在地上。大口喘气。心里悲喜参杂。我万万没有想到的事，她竟然就停留在了市里。而她还好意思在心里告诉我，自己去了新加坡。

    有几个女孩这时从工厂里面走了出来，我赶紧起身，上前说:“几个美女，可以跟你们打听一点事吗?”“什么呀?”她们笑嘻嘻的问。

    我一边比拟着，一边说:“你们知道刚才从你们工厂里离开的那个女人吗?挺高，挺漂亮，黄头发，穿白色的的衣服……哦，她还怀孕了?”三个女孩面面相觑，良久才说:“你说的好像是我们蒋总吧，她很少来厂里面的。”

    “对，她叫蒋静。”

    我激动的说:“那你们知道她住在哪里嘛?”几个女孩捂嘴笑:“你别快开玩笑了，人家是老总呢，我们哪里知道她住在哪啊。我在厂里做了一年，也就见过她两三次。”

    我点点头:“谢谢你们啊。”

    她们相互挽着手，走出几步，回头问:“你是在附近上班吗?认识我们蒋总啊?”我摇摇头。她们表.清各异，也不多问什么，朝夜市那边走去。

    我退后两步，抬头望着大门上，是一行烫金大字一“飞翔制鞋有限公司”记住了厂名，我就离开了。虽然能在他们厂里领导那儿问到更多关于蒋静的消息，但我并不打算那么做。我不想引起他们的猜想。

    回到罗阳他们的小摊呆了一会儿，一到九点钟，他们就拉上了遮挡布。

    我疑惑的问:“这样就行了吗?不担心有人偷盗吗?”罗阳摇摇头:“不会有事的，大家都这样。”

    因为是女儿满周岁，还叫上了另外几个朋友，约到附近一家还算不错的酒店，大家一起吃了个饭，男人凑一块，喝酒说免不了的。我喝了几杯，差不多等于醉了。那天晚上就在罗阳家睡了。第二天和他一起上班。

    上着班，我的心思却飞走了。见到蒋静以后，我的心思就开始浮动了。特别想要见到她，她挺着那么大个肚子，估计再有个把月就要临产了。孩子出生的时候，作为父亲的我怎么能够不在身旁呢。

    因为她肚子里的孩子，自从她不辞而别后，我一直都有惦记着她。当时年轻，我的想法也简单。就觉得愧对她，虽然重逢见面了，我未必能为她做什么实质性的事情。但至少能够聊表自己的慰藉之心。但我从没去想过，真的重逢以后，在她和张雪艳之间，我将把自己扮演成一个怎样分裂的角色?有人说，青春就是拿来给自己做后悔的资本。后来我很笃信这句话。

    罗阳发现了我的心不在焉，他问道:“是不是还没醒酒啊，要不你躲到楼上去睡一会儿，我顶一阵子。”