    一进门，我就从后面抱住了李丽丽，她的需求得到了一定的解决，我还难受着呢。

    李丽丽丢掉东西，转过头来和我相拥。

    缠绵的亲吻中，两个人的衣服也纷纷飞落。我抱起她，她搂着我脖子，双腿缠着我的腰部。我说:“你现在就想要吗?”

    李丽丽娇笑，我双手托着她的两瓣，小鸟啄食似的一番探寻后，将两个人合二为一。

    我想要去房间，她说:“先去厕所吧，我们洗一洗。”

    我哪里会依她，连房间也不去了。把她放在桌子上，享受起了人间至乐。

    李丽丽说:“你是想要搞的满屋子都是那种味道吗，我明天也得去买一瓶空气清新剂了。”

    我说:“如果不是你太想要了的话，味道怎么会有这么大呢。”

    “嘘……”

    李丽丽凝神细听:“外面已经没有下雨了，你轻点，别让有人经过走廊听见了。”

    我拉着李丽丽从桌子上坐起来，搂在一起时她说:“让你折腾的都没有力气了。”

    我意犹未尽的逗nong她的耳垂和脸颊:“休息一会儿就没事了。要不要我去给你倒杯水。”

    “不要，我要你抱着我。”

    李丽丽粘人的不肯撒手。

    我想到了孙叔，就问道:“丽丽姐，孙叔跑哪去了，他没再来找你吧。”

    李丽丽说:“你还好意思问。都是怪你太过分，孙叔已经去省城了，房子托付给亲戚出租，好像是不打算回来了。”

    我自辩说:“我那只不过是以其人之道还施彼身。”

    “只能对不起他了，要是你不那样做的话，被迫离开这里的就是我们了。”

    李丽丽表示理解的说。

    李丽丽告诉我，第二天孙叔还没起床，就被发现异常的邻居们寻着脚印找上家门去了。那可是全院子的人围攻他一个，当然李丽丽除外。百口莫辩的孙叔一言不发。后来派出所上门来了，带走孙叔后第二天才放了回来，据说是进行了思想教育和一笔不小的罚款。第二天回家不久，孙叔就拎着东西在大家的责怨声中离开了。他走的时候，李丽丽透过窗户看见了他。他也往她家的房子看了一眼。但她说不清楚那时候他眼神里流露出来的是什么情绪。兴许他认为整他的人就是李丽丽吧，但是他从头到尾都没有提起过她，不知道是出于胆怯心虚还是含有感惜色彩的保护。

    李丽丽把小罩穿上了，捻起小内时，发现它己经湿的不成样子了。我笑说:“赶快换掉吧。”

    李丽丽摇摇头，又去拿连衣裙，下摆的遭遇是一样的，湿了一大片。她庆幸的说:“好在今天下了大雨。”

    我说:“要不是环境配合，我也不会这样做啊。”

    李丽丽把己经穿上的小罩拿掉:“我差点忘记该去洗个澡了。”

    我跟上去:‘我们一块吧。”

    我拿着莲蓬头，看着水珠滚过她细腻的肌/肤。那丛黑草地沾上水珠后，还真像晨露。

    李丽丽捧着自己的一对小巧玲珑，瞧了半天说:“我感觉它比之前大了一点呢。”

    我开玩笑的说:“那还不都是我的功劳。”

    李丽丽说:“我说真的，你好好看看吧，以前我都带32的罩，前几天发现戴着有些勒，我就试着换上34的，结果大小正好。”

    我拨开她手，又是看又是模的，好像还真的有长大一点。但这对我而言，没有什么影响。我喜欢的又不是她身体的某个特定部位。但我还是鼓励的说:“丽丽姐，希望不久之后，你带36的吧。”

    李丽丽挺高兴的说:“好呀，这就要你多努力了哦。我那次遇见了一个女顾客。她原来也是32的，现在都变成75的了。我问她是不是男人给她nie大的。她说男人的手才没那么厉害呢，大个一点还行。想要从小巧玲珑变成波涛汹涌。得去整形医院，通过手术就可以变的很大了，而且不会留下明显的疤痕。”

    我没打听出她话里的意思，就说:“那是好事啊。”

    李丽丽含.清脉脉的喊着我:“小老公，你想不想要我的也变的很大。”

    不等我回答，她又说:“只要你想要的话，我再存一点钱了就去医院做整形。你说吧，想要我做多大的，C,D,E还是F的呢?”我可不想她为了我，而去伤害自己的身体。我说:“我绝对不会让你去做那个整形手术的，这样就挺好了，其实我比较喜欢小巧点的，很可爱。”

    李丽丽略想了一下，点头说:“那好吧，我听小老公的。”

    这时，雨后天弄，透澈的阳光落在阳台上，吮/吸着残存的雨珠。

    我起身说:“丽丽姐，我得回去了，改天再来找你。

    李丽丽挽留说:“不可以晚上再走吗，依依那孩子很野的，不等到在别人家吃了晚饭是不会回来的。”

    我想起依依，就忍不住笑:“丽丽姐，你家依依怎么是这副性格啊，跟你一点不相像。”

    李丽丽说:“她像她爸，简直就是一个模子刻下来的。”

    见我执意要走，李丽丽也只得穿了衣服，起床送我。她悻悻的说:“我刚去进了新货，放在家里好几天了。就等着你来了，我穿给你看呢。”

    我心生一念:‘丽丽姐，能把好点的新丝袜给我几件吗?”“你要丝袜做什么?”她恍然明白了:“你想要的话，随时都可以来找我啊，千万不能用丝袜解决，那样对身体很不好的。”

    我不便明说，只好撒赖说:“你就给我几件吧。”

    李丽丽就一言不发的打开衣柜，挑出几双来给了我。她警告的说:“要是让我知道你是送给了别的女人，我可是会跟你闹的哦。”

    我保证的说:“你放心好了，我心里就只有你一个人。”

    其实，我找她要丝袜是为了送给蒋静的，这东西别人我不管送，送给她绝对是合适的。

    因为张雪艳上白班，下午五点就下班了。我在去蒋静家之前，先回了一趟家，给她写了留言条。告诉她我去参加同学的生日了，晚上会晚点回来，让她不用等我回家了。

    骑着单车到了蒋静家，我正要敲门，突然发现门锁被撬了，然后贼从里面吧锁装上去，随眼看上去发觉不出来什么的。肯定蒋静没有在家，才会有人敢这么做的。不知道敌人的情况，我也不敢贸然进去。单车掉头回家，拿上电棍和绳子以后再折回来。“一个来回要三四十分钟，但愿我再来的时候，贼已经溜走了。蒋静家有的是钱，不怕被别人偷。

    我打开门，先把自行车放到了一个角落。电棒藏在身后。m手a脚的靠近了大门。没想到里面的大门被一条铁链子锁住了。这就毫无疑问了，贼还在里面，与此同时，我的疑惑就更大了，偷东西就偷东西好了，为什么要拿铁链子锁住门呢，难道是要常住?而且也更容易被人察觉里面的情况啊。

    我想这贼如果不是太笨的话，就是别有用心的贼了。暂时进不去屋里，我只好先到花台那边隐藏，静待时机。我打定了注意，如果就一两个贼的话，我就充当一回孤胆英雄，在蒋静面前好好的表现一把，如果是一大群贼的话，那我就只好报警了。

    差不多一个小时后，大门那边传来了金属碰撞的声响，紧接着一个略显矮胖的男人走了出来，穿着一身西装。西装挺大的，穿在他身上就像一个小孩穿着大人的衣服，显的有些滑稽。他站在门口东张西望了两眼，点上香烟后大摇大摆的走出去了。出去后他又把大铁门的锁原封挂上。

    我认出了他，就是那个偷蒋静内/衣的家伙。不详的预感包围了我的思绪。从他锁上了里面大门的这一点情况来看，蒋静一定也在屋子里。想到这里我忍不住骂了他一句，兴许蒋静都已经被他给站污了。

    我又气又恼，他离开的时候没有锁上铁链子，我打开以后就冲了上去。我大声的喊，房间里就传来了呜呜的声音。我跑进去一看，蒋静被绑在了床上，身上仅剩内/衣和丝袜了。手被反绑在背后，嘴巴用胶布给封上了。洁白的肌肤上还有不少的红痕。

    我心里跟刀割似的，虽然我不是很喜欢蒋静，但好歹这段时间我们俩是在一起的，自己的女人被别人玩了，心里怎么都会不舒坦的。我遗恨自己上一次怎么没有听蒋静的把他送去派出所好了，谁想到一时心软，换来的是这样的回报呢。

    蒋静看见是我，嘴里呜呜的喊，眼泪一颗接一颗的从白哲光洁的脸颊上滑落。身子也往床边蹭。

    我上去给她撕掉嘴上的封条，她哇的一声就大哭了出来。接着我又给她解绳子，不知道那贼是怎么绑的，半天解不开。我只好去厨房拿了刀隔断绳子。

    获得自由的蒋静，搂着我嚎陶。我嫌弃她被别人碰了，很不情愿的推开了她。她以前跟睡说过，我还真不在乎，因为那个时候的她我根本管不着。可是我们俩在一起以后，她却被别人睡了，我心里怎么想怎么不舒服。说白了就是，可以吃别人没有舀完的剩饭，但绝对不能再吃我碗里被别人动过的剩饭。