    悦姨回头看一眼小虎：“他呀，牌技跟我差不多的。”

    徐小虎端着水从隔壁屋出来，对我笑了笑，然后对在场的人说：“跟大家宣布个事啊，沈宁刚刚当选了我们班的班长，我呢，是他竞选总部的负责人。”

    “真的啊。”

    悦姨高兴的鼓掌：“那阿姨祝贺你当选啊。”

    “沈宁，祝贺你呀。”

    小富婆也说道。

    我点头道谢。小虎的妈妈不乐意了。她先称赞了我一番，然后对小虎进行深刻的批评。坚决的要小虎向我学习，向我看齐。

    小虎不但不拉脸，还一副赔笑的阿谀样儿。他的圆润是自小就培养出来了的。

    我说起邀请小虎去家里吃晚饭，结果几个阿姨都要去。人逢喜事精神爽嘛，再说了，我也不是那种小气的人，就再次邀请了她们。

    当我回家把多邀请了几个客人的事，回家跟张雪艳说了，她毫不犹豫的答应了下来。

    我在厨房里帮她摘菜，张雪艳就说：“今晚我去医院值夜班。”

    “什么啊？”

    我惊讶的问：“你刚上班就上夜班，这不符合规定吧。”

    张雪艳把土豆从水里捞出来：“没事啊，我在那个医院干了四年，一回去就是老职员，待遇也还好。主要是因为医院最近的护士有两个请假的，我才被安排了值夜班。是六楼病房区，你今晚和我一块去好不好？”

    “你害怕吗？”

    我问。

    张雪艳羞赧的笑：“毕竟太久没在那种环境下工作过了嘛，而且只有我一个人，七楼以前是太平间呢。”

    我听到这个词都觉得惊悚。但面对张雪艳的请求，我只会毫不犹豫的答应。

    饭做好了以后，我上楼去小虎家通知他们。面对一局刚开局的麻将，她们坚持有人服牌了，再下去。

    “沈宁。”

    悦姨楚楚可怜的说：“你快来教我啊，我又输了七八百块去了。再这样输下去的话，我这个月的生活费都得输完了。”

    我故意大声的徐小虎说：“你怎么教的啊，让悦姨输了这么多。”

    “我想教来着，是悦姨自己不让我教的。”

    徐小虎无辜的说。

    下楼的时候，我和徐小虎走在后面。我小声的问说：“你对悦姨到底还有没有那个意思啊。”

    徐小虎展现出椒琐的笑容：“当然想了。”

    “那你步伐可要加点了。”

    我鼓励的说。心里想的却是，如果你慢了的话，我抢先把她给上了，你可别怪我不够兄弟。

    徐小虎却失落的摇摇头：“难啊，她一直对我都比较冷淡。好像不待见我似的。我想破了脑子，都想不明白究竟是什么原因导致的。”我说：“她在你们家的时候，肯定不会热情的对待你了。你也不想想，她对你太热乎了，你妈产生怀疑怎么办。这事你敢让你妈知道吗？”

    徐小虎惊恐的说：“当然不敢了，我那不是自己找死吗。我找一今年纪相当的女孩她不会允许，更别说勾，搭一个比我大十来岁的女人了。”

    我搭着他肩，拍了拍：“好好努力吧，你这么优秀，肯定有机会的。”

    “不过……”

    徐小虎欲言又止。

    “怎么啦？”

    我随意的问道。

    徐小虎一副为难的样子，好半天才挤出几个字说：“还是等事真成了以后再告诉你吧。”

    我也不追问，随他去了。徐小虎也向我问起了我和张雪艳的进展。我如实告诉了他。

    女人们一边吃饭，一边聊着她们热衷的话题，我和徐小虎光顾着吃菜。期间悦姨让我去厨房给她舀汤，我一进去，她也跟着进去了。

    “喂，你今天怎么了？”

    悦姨蹲下身问：“对我那么冷淡。”

    我很无辜的表示：“悦姨，我没有啊。我这不是在帮着我艳姨做饭给你们吃吗。要没事的话，我肯定上去陪你打牌了。”

    悦姨理解的点点头，和颜悦色的说：“那吃完了饭，你肯定没事了。去教我打牌吧。今天手气霉的要死，输的我都想哭了。”

    我说：“手气差就别打了啊，改天再打，没准手气就好了。”

    “不行，我要赢回来。”

    悦姨满口的不服气：“你是不是不肯教我啊。”

    我把舀好汤的碗递给她：“我不是不肯教你，而是我晚上有事。我艳姨要回医院上班，她一个害怕，我得去陪她。”

    “这样啊。”

    悦姨失落的样子：“那你明天有空吗，我约凡个朋友到家里打牌，你去我家里。”

    “这个周末都没空了，我下个周末去你家吧。”

    就目前而言，她在我心中还不是占有很重要的位置。张雪艳和李丽丽都稳定的排在她前面。

    饭后送走她们，我主动承担了洗碗的任务，张雪艳则去忙自己的事，洗澡和换衣服。

    “沈宁，你说我就穿护士服去好不好啊？”

    张雪艳在房间里冲我说。

    “当然可以啊。”

    我把洗好的碗碟装进碗柜。

    “晚上虽然没事，但是明天早上不好意思穿着回来嘛。”

    张雪艳说：“我们的护士服已经换了，是粉红色的。你要不要来看一下。”

    我洗尽了手，走进她房间，她就把躺在床上的护士服拿给我看。我立马就想到了我在录像厅里看到的某一部日本电影。心下不由得打下了歪念头：“艳姨，没事的，就穿着上下班吧，你们护士是天使，别人看到你们不会有什么夸张反应的。”

    张雪艳的笑容里有一丝羞涩：“还是带一套衣服吧，去的时候就穿护士服，明天早上回家，再还带的衣服。”

    “那也行。”

    我想这事应该是没有什么可纠结的。

    张雪艳担心晚上光线不好，骑自行车不安全，就让我和她一块走着去。从走出门的第一步，她就挽着我手臂，总是觉得不自在或者有几许紧张的样子。

    经过商店时，她还特意进去给我买了零食，说是晚上很难熬，多吃点东西就没那么容易犯困了。

    我见她一直很自然的挽着我，就又动了歪心思，慢慢的把手放在了她的腰上。她立马就不答应了，笑着扭动腰肢说：“你快别这样，让人看见了要笑话的。”

    我一个便宜占不到，就又想占另一个便宜，我说：“要不你牵着我吧。都说十指连心，这样会更有安全感的。”

    “不要。”

    张雪艳说：“我挽着你就行了。周亚童以前都不喜欢跟我牵手的，总要我挽着他，我最讨厌他的大男子主义了。”

    听了她这话，我心里老大不乐意，敢情她挽着我，心里面想的却是周亚童啊。我就搞不明白，她对周亚童的感情怎么就那么深呢。离婚的事，依我猜想，也没有那么容易了。后来我才渐渐的明白，张雪艳的曾跟我说的那些话都是真的，她并不是爱周亚童，而是囤于“一日夫妻百日恩”的情分，才一直无私的忍耐他，每月都去监狱看望他们父子。她提到男人，必说周亚童，那是因为她只有过周亚童这一个男人。

    毫无疑问，张雪艳是个难得的既漂亮又痴情的女人，但有的时候痴情的女人是很可怕的。她对周亚童的不离不弃，让我看到了那种可怕。后来，我们在波折和困难中相爱，她也同样让我体会到了那种可怕。

    一走进医院，我就感觉凉飕飕的。我知道这是主观意识引导出来的错觉。进门的大厅里亮着灯，病房区那层亮着很多灯，其他区域都是一片漆黑。

    张雪艳突然把我抓的紧了许多。她说：“沈宁，我怎么突然感到害怕了。”

    我知道这是我展现一个男人风格和魅力的时候了，我再次搂住了她的腰，张雪艳这一次没有拒绝。我步伐缓慢，语气轻松的说：“没事，有我在呢。”

    “我们家沈宁，已经是个小男子汉了。”

    张雪艳夸奖的说。

    我表明心迹的说：“艳姨，以后不管你遭遇了什么，我都会一直站在你身边保护你的。”

    “行吗？”

    张雪艳不相信的说：“你长大了，可是要找女朋友的。那时候你肯定把艳姨丢到一边陪女朋友去了。”

    “不会的，不会的。”

    我笑着说。她是不会知道，我将来要追求的女朋友，会是她。

    我们先去五楼，护士站护士长办公室里签到。护士长是一个三十多岁，圆脸，长相还可以的女人。

    她见我们进来，站起身说：“雪艳，还有半个小时才到你上班呢，第一天就这么积极上进，我明天得跟领导反映一下。”

    “谢谢护士长。”

    张雪斯匕数的略掬了一个躬：“我第一天回来上班，有些事情都请不太清楚了，得早点来，跟换班的月事沟通下。”

    护士长点点头：“那你快上去吧。半晚我们一起吃夜宵。”

    她扭头又对我说：“小伙子，你是来做什么的啊？”

    张雪艳恍然似的，把我往前推了推，介绍说：“都忘了跟你说了，这是我的侄子，他来陪我上班的。”

    护士长把我们俩瞧了瞧说：“长的都这么好看，你们家到底是什么基因啊。你们家还有再念高中的妹妹，介绍给我儿子做女朋友好了。”