    说道这里，张雪艳轻叹一声：“不知道，她再换晚班的时候，我能不能换成白班。”

    护士长之所以这样不动声色的为难张雪艳，其实就是在警告我，千万不能把那晚的事说出去。如果我胆敢把她的秘密透露一点风声，她还会给予张雪艳更严厉的惩处。由此可见，护士长的确是个聪明的女人，这种放在一般人身上来说的话，她拿不下我，肯定回去讨好张雪艳，由此达到让我给她保密的目的。护士长反其道而行，效果却更加显著。

    既然护士长都有所行动了，我也不能干耗着。张雪艳在我心中占着最重要的分量，我怎么能让她受委屈呢，哪怕是一点点。

    我说：“艳姨，我在家反正也没事，晚上还陪你一块去上班吧。”

    “不用了，我已经适应医院的环境了。”

    张雪艳把高跟鞋褪掉，换上了拖鞋，洁白的小脚趾很可爱。她接着说：“我洗过澡就要去休息了，你出去玩的话，记得一定要在我醒来之前回家哦，不然这次我一定会生气的。”

    我答非所问，再次要求说：“艳姨，就让我跟你一块去上班吧，我们都很久没有在一块了，我想和你聊聊天。”

    张雪艳微笑的点点头，坐到我旁边，搂着我肩头说：“沈宁，你是不是觉得艳姨很漂亮啊，长大了想娶一个像艳姨这样的女人做老婆啊。”

    我点点头，好奇的问：“你怎么知道啊？”

    当然，后面那半句我没敢说出口，我不是想娶一个像你这样的女人做老婆，而是要娶你做老婆。

    张雪艳捏我连说：“你除了这一句之外，还有别的方法讨好我吗？”

    我诚恳的说：“我说的都是真心话。”

    张雪艳点了点头，迟疑了一下，把脸颊贴近，小声的说：“你这么喜欢艳姨，干脆这样好了，你长大了就娶我吧，我给你做老婆。”

    我惊愕的看着她，张雪艳眨眨眼睛，也专注的看着我。

    我做梦也没有想到她会说出这样的话来，因为激动思绪都蒙糊了。在没有辨别真伪的状况下，我拉着她手说：“雪艳，我们说好了，等我长大了，一定娶你做老婆。”

    “雪艳？”

    张雪艳凝眉，很不习惯的语气。但也只有那么片刻的几秒，然后她点点头说：“那咱们先说好哦，你要娶我的话，你得买大房子，还有车子，每个月挣的钱呢，都得归我管。无论我说什么话，你都得听，不管我要什么，你都得给我买，我要你做的事呢，你一定得办到……嗯，就先这些吧。”

    张雪艳一边说，还一边扳着手指头计数。

    我捣蒜的点头：“雪艳，你就放心吧，你说什么就是什么，我保证一辈子对你好。我觉得不用等太久，我高中一毕业，咱们就可以结婚了。但是咱们不能太早要孩子，得等我大学毕业以后。我读大学的时候，你可以到我爸的公司去上班……”

    张雪艳静静的听我说了一大堆话，她举着沙发靠垫朝我头上袭来时，我都还沉浸在巨大的喜悦中。

    张雪艳一边打一边训斥：“臭小子，我让你满脑子胡思乱想，不好好的念书，还想娶我做老婆，不知道我是你阿姨吗……还敢叫我雪艳，雪艳是你叫的吗……””我抱着头埋首在沙发里，也不知道逃跑。张雪艳打累了，就坐在旁边歇息。我缓慢的抬起头，见她脸上还有一丝笑容，便以为没有多大的事，就对她笑了笑。这一笑麻烦又来了，靠垫接着朝我身上招呼。

    我唉声求饶：“艳姨，我错了，我再也不敢了。你别打了啊……我真的不敢了，刚才说的这些话都是跟你开玩笑的。”

    “真的不敢了？”

    张雪艳气呼呼的问。

    “不敢了。”

    我抱着头，不敢看她。

    她丢掉靠垫后，拍了拍手：“行了，今天就打到这里吧，以后再乱想的话，看我怎么揍你。”

    我心想，要不是我让着你，能让你有揍我的份儿？

    张雪艳洗澡的时候，在里面喊道：“沈宁，帮艳姨把衣柜里面的内，衣来一套来好不好，我忘记拿了。”

    这明摆着是在试探我嘛，我赶紧说：“我不知道，我不拿。”

    张雪艳洗完出来，我看到她的睡裙里明显有穿内，衣，仔细看还是看得出来一点痕迹的。

    她刚要挨我坐下，我如同惊弓之鸟，迅速的坐对了对面的沙发。

    张雪艳笑容里有着胜利的笑容：“跑什么嘛，我很可怕吗？”

    我摇摇头：“艳姨，我以后再也不敢跟你开玩笑了”张雪艳走到我面前，半蹲下，身子：“怎么了嘛，开玩笑有什么不可以的呢，我允许你以后还跟我开玩笑。”

    我仍旧摇头，因为这是最安全的回答。

    张雪艳起身往房间走：“别忘了今晚上要陪艳姨去医院上班哦。”

    我难辨真假，婉拒说：“我明天有事，晚上得睡觉，还是不去了。”

    张雪艳妩媚的一回头：“我说的真的啦，这回没有跟你开玩笑。”

    “我说的也是真的，我明天有事。”

    吃一堑，长一智这个道理我还是明白的。

    “张雪艳说：“不行，你必须陪我去。”

    我做好逃跑的准备后说：“那要不我就去嘛。”

    “这才乖嘛。”

    张雪艳捂嘴偷笑，随后冲我摆摆手：“艳姨睡觉去了哦。”

    看着关上的房门，我的心总算安定下来了。其实从一开始我就应该明白张雪艳是故意试探我的，但就是想不明白，自己当时为什么就糊涂了，长这么大，从没有这样激动过。不过我想不明白的是，她为什么会突然试探我。我的所作所为，她应该没有察觉到一点蛛丝马迹吧。

    我在家无事，就去找了徐小虎，毫无例外的，他们家又在上演麻将大战。与其说他们家经常有人在打麻将，倒不如说，他们家的麻将就从没休息过。u。卫zG首发，看最快更新还走到……2丑引这和徐小虎的妈妈在屋里没有，是没有必然关系的。

    这一次，我又见到了悦姨和那个小富婆，另外两个不认识。徐小虎坐在一个穿着清凉的姐姐旁边，对她手里的牌指手画脚的。

    一一称呼后，悦姨照例招呼我教她打牌。我没答应，把徐小虎叫了出去。

    “小虎，快点回来呀。”

    清凉阿姨招呼说。

    徐小虎对她笑笑，和我一块到了阳台上。我们把夏令营的事，提前做了商量。再有半个月就是期末考试了，考试一完就去夏令营。很多班都会去，但是地方可以各自挑选，不会挤到一块。我跟他商讨，是不是可以多联络几个班的同学，都到我们上次去过的那个地方。上次他们村里帮助了我们，我养父已经不是农牧局局长了，现在我也就只有通过其它途径和方式回报他们上次的帮助了。

    夏令营之所以要去上次的那个小村庄，其实我也是有着私念的，我想再去见见那个婶婶，我谈不上有多喜欢她。但她身上就是有那么一种气质很吸引我。

    取得一致意见后，我们的话题转移到了屋里的几个女人身上。我问道：“你怎么坐在那个姐姐旁边打牌啊，不打悦姨的主意了？”

    徐小虎不无失落的摇摇头：“我跟她是没戏了，她看不上我。我上次就准备告诉你的，但那个时候还没有做成，就没跟你说。我跟那个姐姐玩上了。我现在的心思都在她的身上。”

    我嘱咐说：“你的保密工作可要做好啊，万一漏了馅，付出的代价会很大的。”

    徐小虎点点头：“我看悦姨挺中意你的，回水不流外人田，你去勾她吧。”

    我急忙摆手摇头：“不要瞎说，我只喜欢艳姨一个人。”

    我不愿意跟着她们一块打麻将，和徐小虎聊完以后就走掉了。突然发现自己无事可做了，李丽丽那里也不合适经常过去，她要做生意的，也不能总是陪着我吧。

    熬过无聊的一天之后，张雪艳还真让我跟她一块去医院上夜班了。

    路上，她突然说：“沈宁，你在学校里找女朋友了没有啊？”

    我如实答复：“艳姨，你就别再试探我了，我这么点年纪，在学校找什么女朋友呀。”

    张雪艳说：“你虽然才念日中，看上去却像个高中的同学了。有没有比你大的姐姐倒追你啊？”

    我佯装来气的说：“我要怎么说你才信我呢。”

    “干什么呀。”

    张雪艳歉意的撒娇：“我逗你玩儿呢，不许跟艳姨生气哦。”

    我换了张笑脸：“我也是跟你开玩笑的。”

    张雪艳举起手：“又想挨揍了是不是？”

    我忙作求饶状。张雪艳挽起了我的手臂：“明天周末我们一起去看周亚童吧。”

    “行啊。”

    我还从没去看过他，而且实际上我们并没有什么恩怨，于情于理都应该去看望他几次的。

    到了医院，照例先到护士长那里去签到。护士长见到我，有些惊讶。她话里有话的说：“小孩，晚上不要乱跑哦，医院的晚上会发生你想不到的事的哦。”

    我乐呵呵的装天真：“我不会乱跑的，就跟我艳姨守在护士站里。”