    “幼稚。”

    张雪艳慎怪。

    回到家，她就去做饭了。屋里连个电视机都没有，我只好捧着那本唯一的武侠小说看起来。

    我们吃饭的时候，隔壁开始传来嘈杂的声音，开始以为是请客吃饭呢。凝神一听，原来是打麻将。我心下琢磨着，我打麻将的天赋那么好，干什么不去玩几局呢，那个挣钱可比上班轻松多了。不过这事不宜让张雪艳知道。

    我匆忙吃了晚饭，就丢下了碗筷。奔隔壁而去。前脚刚踏进门，就看见那高考的男孩手里拿着书，黑着脸吼道:“还让不让我复习了，这大学没法考了。”

    几个大人一愣，男孩母亲赶紧把麻将一推:“你快去复习吧，我们不打了。”

    另一个牌友说:“要不我们去楼下打吧，的确不该打扰孩子学习。”

    几个人都点头赞同，收拾了麻将就往楼下走。我跟下去的时候，一个叔叔问:“小伙子，你怎么不去复习啊。”

    “他没有念书了，在打工。”

    男孩母亲替我回答了。语气不是昨天的惋惜，而是不以为然。

    我也不放在心上，他们在石桌上展开新一轮战斗之后，我就站在旁边看。有一个阿姨总是输。我就转移到了她的身后。

    她的牌混乱的自己都不知道该怎么打了，她扭头问我说:“小伙子，你看半天了，会打吗，阿姨让给你打。”

    我摇摇头:“您打好了，我姐姐不让我玩。”

    她再摸了一张牌，我随口说:“出四万要好些，六条留着。”

    阿姨迟疑了一下:“反正这局又没希望了，就听你的。”

    她哪想到，听了我的之后，牌局很快就顺了过来了。我就有那么一种感觉，她留四万的话，肯定得不到想要的牌，留了六万之后，连接又摸了一个六万，再碰了。眼瞧着就要服牌了，强让别人自摸给抢了先。

    阿姨虽然还是输了，脸色却是大好，她夸赞的说:“小伙子你很厉害嘛，要不是她手气太硬，这局怎么都是我赢了。”

    我谦辞说:“哪是我厉害啊，是阿姨你手气转好了。”

    “借你吉言。”

    阿姨开心的说。

    高考男孩的妈妈却说:“这小孩子啊，还是要读书好才行，干别的歪门邪道再厉害又有什么用呢，反倒会害了自己。”

    我不想自讨没趣，默默的走开了。就算打牌也不会真跟他们打。

    晚上在家无事，我和张雪艳就出去逛了逛，回到家洗澡后，直接上了床。

    她窝在我怀里说:“明天我请假，陪你一块去找工作好不好?”“不用了，这么大人了，能自己去找的，你别担心。”

    我的手隔着睡裙，放在她的胸部上。这已经成了我每晚的惯性动作。

    张雪艳不大放心的说:“那明天一定要努力找到工作哦。”

    “嗯。”

    我答应着，偏过头去:“雪艳，我要亲你。”

    张雪艳说:“每晚都这样，难道就不会烦吗?”“不这样的话，我会更烦的。”

    我的手再一次伸了她的睡裙里。

    一番亲近过后，我感觉自己的身体燥热起来了。就好像心里被火烤的那种痛苦感觉，我知道这是因为自己憋了太久的缘故。欲望有时候就像火山一样，淤积着能量，突然某一天就会喷薄而出。

    我把我的想法告诉了张雪艳，张雪艳手扶我的脸，安抚的说:“以往每次不都是忍过去了吗?安心睡觉好不好，一觉醒来什么事都没有了。”

    我说:“哪睡得着啊，只能烦躁的失眠一晚上了。艳姨，要不我们就那个了吧，你知道的，我最爱的人是你。”

    “不行，你得遵守跟我的约定。等我和周亚童离婚了，我们拿结婚证以后，我就完完整整的把自己全部交给你。”

    我不甘心的把手伸到她的大腿上:“你怎么就这么忍得住啊，憋的太厉害，对身体不好的。男女都一样。”

    “我才没有呢。”

    张雪艳不肯承认的说。

    我揭露说:“你就别装了，你真要在那方面冷淡的话，肯定不会容忍我每天亲吻你，在你身上摸来摸去的。”

    “讨厌。”

    张雪艳娇A:“我都这么让着你了，你还拿这种话来笑话我。你要是再敢这样的话，明晚我们就分开睡。”

    “可是屋里只有一张床啊?”我故意的问。

    “你打地铺。”

    张雪艳回答的异常快捷。

    我试着商量说:“艳姨，这样下去的话，我真的会憋死的。你要觉得前面不能给我，那把后面给我也行。”

    “后面?”张雪艳莫名其妙的问:“什么后面啊。”

    “就是这儿啊。”

    我手移到她臀部，碰触到了我想要抵达的所在。

    张雪艳急忙夹紧腿，掐我手臂，逼使我退步。我急的说:“你也太狠心了，还说心里有我了，我看你说的都是假话。”

    张雪艳不回答。我感觉裤档里都有点火烧的感觉了。我索性放开了:“不给碰也行，把你穿在身上的小内脱下来给我哦，我自己去厕所解决。”

    “不行，都说了不许你那样的。”

    张雪艳抱着我不让去。

    我借机施压:“那你就得想办法给我解决，不然咱们今晚没完了。”

    张雪艳想了想，戳我说:“那要不……”

    见她欲言又止，我有些兴奋的催促:“要不怎么样啊，你快说啊。”

    “那要不我用手给你解决吧。”

    张雪艳说:“女孩子的手细腻光滑一些，应该好些的。”

    我心想，她这是怎么想出来的招啊。不过我想都没想就答应了。她只要见识到了我那东西的厉害，又还能扛多久呢?我拉着她手，放在我裤档上:“雪艳，现在就开始吧。”

    张雪艳往回缩了一下手，又伸回去，当她抓到手里的时候，我感觉到，她的手微微的发抖。我抓着她的手作了下示范:“雪艳，就是这样做，你会的吧?张雪艳侧身面对着我，一边动着手，一边在我耳边低语说:“怎么这么大啊?”我故意的说:“大有什么用啊，你又不让它进到它想去的地方。”

    “以后会让的。”

    张雪艳的回答让我无言以对。

    她在招呼着我手，我手里没点东西可不成。我搂过她的脑袋，衔着樱唇就吻上了。张雪艳略作抵抗，就顺从了。两瓣红唇和灵巧舌头紧密配合着，嘴里不时发出嗯哼之声，这是前所未有过的。难道用手，她还能产生那种感觉吗，

    吻着吻着，张雪艳的手上就没了动作。我伸手下去提醒了她一下，这又在重新开始。

    突然，她收回自己的樱唇，喘息说:“不行啦，我手都酸了。”

    我诧异的说:“这才几分钟啊，还得继续。你可不能把我丢在半路上。”

    “那我换只手。”

    张雪艳说着躺正身子，用上了右手。

    我说:“雪艳，我要吃。”

    张雪艳笑着白我一眼，把睡裙掀起来，把一对莹白的饱满大球呈现在了我眼前，我擒住一只，小樱桃就含进了嘴里。

    才没多久，张雪艳又停下了，她疲倦的说:“沈宁，你是怎么回事啊，都这么久了，还没有出来。我两只手都酸了。”

    我真不知道说什么好了，出来的那么快的话，估计她又会嫌弃了。我说:“才十分钟不到啊，你再努力一下，我一般二十来分钟就行了。”

    “啊……要那么久啊?”张雪艳惊愕的叫出来:“周亚童最多也就十分钟完事了，你怎么那么厉害啊。”

    我说:“这算什么厉害啊，真正厉害的都是半个小时，一个小时的。”

    我抓着她的手放回去，艳姨别停啊，正好受呢，你这一停都快没感觉了。

    张雪艳掀开被子，坐起身说:“反正都被你占了这么多便宜，我也不怕看到你使坏的东西了。”

    我抚着她光洁的后背:“这样也行，你一边看着一边给我解决问题吧。”

    “好丑啊，又这么红。”

    张雪艳嫌弃的说。

    我只当是没有听见，闭上眼睛开始享受。快临界的时候，我喊道:“艳姨，快点，就要完事了。”

    张雪艳没有反应过来，但突然之际，我感觉到她俯下了身。我只感到一股湿润的温暖紧紧的包围过来。我终于完成了喷薄而出的宣泄。

    我无比舒心的躺在床上，大喘了几个口。张雪艳趴在我身上一动不动。

    “沈宁，感觉还好吗?”张雪艳抬起头问我，同时她抹了抹嘴唇。白葱玉指划过唇际，好生魅惑。

    我点点头，坐起来:“艳姨给我点纸巾。”

    “不用擦了，我都给弄干净了，去洗一下就好了。”

    张雪艳捂着嘴，像是要呕吐的样子。

    “艳姨，你怎么了?”我关心的问。

    张雪艳推开我，娇笑:“你还好意思问，我把你的脏东西都吞下去了。”

    “什么啊?你都吃下去了?”我大感惊异，赶紧朝下一瞧，果然毫无沾污。

    将临界的时候，我的确感觉到有了一种不同的反应，有点像是两个人最隐秘处的合一，但是又有些不同的感觉。因为当时精神高度亢奋，所以都差点把最后那点意外给忘记了。