    络腮胡子一脸享受的表情，跟电视剧里那些吸了鸦片后，无比舒适的表情一样：“就算得了又怎么样，你有一把好锁，还害怕缺少来开门的钥匙吗？”

    护士长似乎受了那么大的刺，激，咳嗽了几声，放开捂着嘴的手：“看你这么粗俗，有时候讲话还是蛮风趣的。竟然能把那事比喻的这么委婉和真实。”

    络腮胡子得意的说：“我这就叫，张飞穿针，粗中有细嘛。”

    护士长站起身，褪掉了从后面看上去只是一根细线的小内，看着镜子里的自己，tm部高厥：“用你喜欢的体，位吧。”

    络腮胡子呵呵一笑：“护士长，还是你最了解我。”

    然后我就看见了护士长一脸的馋容，和络腮胡子一脸的奋劲。突然一股尿意袭来，但我却只能忍耐着，那种难受真不是好用语言描述的。

    络腮胡子突然说：“护士长，这样会不会太单调了，我给喊口号吧。”

    护士长对着镜子里的自己和络腮胡子点点头，那副姿容早已媚眼如丝。他还真就立马喊开了：“一二一，一二一……一二三四，再来一次……一二一一。”

    护士长被他的口号逗笑了。我是在忍不住，噗嗤一声笑了出来。这一笑可坏事了，下面的闸门自动打开。我赶紧拉开裤链。水流声中，我听到外面一阵慌乱。

    尿完，我知道这下事情闹大了。

    “谁在里面？”

    护士长有些哆嗦的声音。

    我没回答，想着她要是胆子小的话，就把我当成鬼好了，她一跑我就可以开溜，这所医院以后又会多了一个神秘故事。但我的如意算盘没打成，护士长胆子大的出奇，竟然来推门。我来不及锁，两人就互相打了一个照面。

    “你给我出来。”

    护士长大声的呵斥。

    我一脸赔笑的走出来，左右瞧瞧，那个络腮胡子早不知道哪里去了。

    “他走了啊”我笑的自己都不好意思了，也不知道在这种情况下说什么好，只得当场捡料，拿临阵逃跑的络腮胡子说事了。

    护士长的眼神里满是怨恨：“别跟我提他，我还以为他有多大能耐的人呢，一遇上事只顾着自己逃跑。我这些天都白让他上了。”

    我就说答话：“他虽然是杀猪的，但是不代表他就不怕鬼啊，而且刚才做的不还是亏心事吗。不过这种人你以后还真不能搭理他了，太不是玩样了。连女人都保护不好的男人，不算男人。”

    护士长专注的看着我，突然笑了：“你才多大人啊，说话一套一套的，就好像你出身社会很久了似的。”

    “早熟。”

    我答道。

    护士长在事发后的反应和表现实在是令我诧异和费劲。即便我都和她面对面，站了好一会儿了，她都没有要先穿上衣服的意思。或许她觉得我已经偷看了她那么久，该看的不该看的地方都看遍了，现在就没必要还遮遮掩掩的了吧。

    护士长走过去把洗手间的门反锁上了，我不由得心下惊悚，难道她要把我也给解决掉？抛开我年纪不说，光是接二连三的剧烈运动，都会让人惊骇呀。在录像厅里看了那几次电影，让我明白了一个道理，生活就是生活，而电影终究只是电影。千人斩的事，拿到现实生活中来说，那绝对是一件恐怖的听闻。

    综合前面她的表现和话语，我想我还是比较能够理解她的，她不是有讲自己患上了“灶凹瘾病”吗？

    虽然我认可生活和电影是完全隔离的两件事物，但也不能否认偶有意外发生，奇迹出现。

    前两次都是男人紧h，护士长后退，这一回就调过来了。她前进，我后退。当我做出她曾经做过的那个动作后，我看到她的步伐明显加快了。紧急时刻我一个转身贴在了墙角处。

    我举起手，发誓的说：“护士长，你就放心吧，我今晚什么都没看见，真的。我保证不会说出去，以后也不会再来你们医院了。”

    “你别怕，我又不会把你怎么样。”护士长的手搭在了我的肩膀上。

    我把头撇开，坚决的说：“你别往那方面想，我是绝对不会答应的。我还是个小孩子，还不具备那个功能。”

    “那这儿是什么啊？”

    她的手抓着了我的裤裆。

    我暗自叫苦，那玩意儿也太不争气了，关键时刻还逞什么能呢。

    我继续装傻：“这是因为我又想撒尿了，一想撒尿它就会那样的。”

    “不，你错了。”她蹲了下去：“我是护士，我可是很了解它的哦。它只有想那事了才会有这种奇特反应的。让阿姨带你进，入大人的世界好不好？”

    我急忙捂住裤头，作宁死不屈装：“护士长阿姨，我真的不要。这样的话，会对不起我将来的妻子的。”

    “你想的可真远。”

    护士长笑道：“这个你不用担心，你们男人没有那层膜，跟没跟女人睡过，谁也检查不出来啊。”

    我在心底告诉自己，今晚绝对不能栽在她手里。我可是眼睁睁的看着她被两个男人连续性的占有了啊，我再去上第三轮，真的下不去手。或者说我的心理承受能力没有那么强大。

    我拿开提着裤口的手，一副正气凌然的样子，正要开口跟她说话。护士长就举着自己的那一对大球送上门来了。我赶紧转身对着墙角。求饶的说：“护士长阿姨，你就放过我吧。我对天发誓，今晚的事我绝对不会说出去的，如果我说出去了的话，遭雷劈。”

    很久都没有动静，缓缓回身，原来护士长已经在镜子前面把护士服穿上了，里面的那两小件却还扔在镜台上。这就让我模不着头脑了，她到底是打算放过我啊，还是伺机反扑啊。

    “护士长阿姨，我都发誓了，你可以让我走了吧。”

    我小心翼翼的往门口挪步。

    护士长转过身，目光像刀子似的剜着我：“我就这么让你没感觉吗？”

    我连连摇头：“不是的，你长的很漂亮。只可惜我太小了，无福消受。”

    护士长冷笑：“我这不是都给你机会了吗。你想要的话，我直接可以给你的。你这么高的个子，应该有十五六岁了吧，难道就真的不想体验下那种事吗？你刚才在里面全都看到了的，我们三个人有多么的快活，知道什么是活神仙吗，做那事就是当活神仙。”

    “我不想。”

    我木讷的说。

    护士长气的白了我一眼，片刻后，合上了衣服说：“你真的不会说出去吗？”

    我再次举起手，她却抢先说：“别发誓了，你们男的誓言都是假的。既然你不愿意跟我那样，我也不能勉强你。但你急着。今晚的事你要是敢说出去的话，会对你阿姨在这里的工作有很大影响的。”

    我连连点头。她转过身去又把护士服褪掉了。

    我不由的又是一阵紧张，反手抓着门把问道：“护士长阿姨，我可以走了吧。”

    “去吧。”

    护士长对着镜子点点头，小拇指勾起了镜台上的小罩。

    我赶紧逃走了。回到六楼的护士台，张雪艳坐在里面东张西望，流而出的表情颇是焦急。

    “艳姨，你检查回来了啊？”

    我走到她旁边坐下。

    张雪艳站起身，关切的说：“你跑去哪了，害得我担心的要死，想去找你，又不敢离开岗位。”“去楼下上厕所了0”我随意的答道，带有掩饰目的的拿起一袋零食吃了起来。

    张雪艳笑道：“你该不会是掉进厕所里去了吧，去了差不多一个小时呢。”

    她说着，还凑近我身上闻了闻。

    我赶紧躲开，开玩笑的说：“别闻，一股茅坑的味。”

    张雪艳面露狐疑，摇摇头说：“不对……是女人的香水味。你刚才到底是干什么了？”

    “没有啊，怎么会呢。”

    我可没有想到还会冒出这个问题来，我举起袖子，使劲了闻了闻，好像还真有那么一点香水的味道。

    张雪艳突然笑了，神秘的凑到我耳畔边说：“老实跟艳姨交代，你刚才到底去哪了，是不是去二楼小护士那里了。我昨天来的时候见过那姑娘，身上很浓的香水味道。不知道她是不是每次都要用上半瓶。”

    我根本没有见过她说的那个小护士，我怎么回答啊。思绪极速的飞转后，我撒谎说：“肯定不是香水味，楼下的厕所里不知道被人撒了什么，一进去就闻着挺香的，估计是沾了那味道。”

    张雪艳凝眉思索，点点头：“那就有可能是空气清新剂的味道了。护士长是个特别爱干净的人，肯定是她撒的吧。”

    “有可能吧。”

    我专注的吃着东西。“那你在这儿休息一会儿吧。”

    张雪艳拿起记录本说：“我去查病房了。”

    到了早上六点后，张雪艳让我睡了两个钟头，八点下班，她又才叫醒我，这个时候医院开始繁忙起来了。回头去三楼护士长那里签退时，我有意的避开了。