    和张雪艳上楼后没多大一会儿，我就开溜了。因为今天来原因的真正目的，不是陪同张雪艳上班，而是将护士长拿下。拿下了她，以后张雪艳就不会被她欺负了。上回的顾虑我也打消了，反正就是那么一两次而已，管她跟几个男人睡过呢。

    我去到护士长的办公室，见她坐在里面写着什么，把头探进去敲了敲门。

    护士长抬起头，睨了我一眼：“小子，你来做什么呀？”

    “找你呀，护士长。”

    我一走进去，一边把门关上了。

    护士长说：“你不用关门，有什么事就说吧。”

    我不支声，反锁了房门，径直走到护士长的身后，先是失误的搂住了她的纤腰，紧接着抓着她的那对大球跺躇。

    “你做什么，小心会有人来的。”

    护士长轻轻的挣扎着：“快别这样，你到底要对我做什么。”

    我手上的劲更大了：“护士长，我都想死你了。这一个多星期，我都没心思念书，脑子里想的都是你。那天晚上我因为害怕，没有和你做成好事，如果我今天再不来的话，肯定会后悔一辈子的。”

    “你真的这么想吗？”

    护士长放弃了挣扎，她的手也只攀在我的手上。

    我猴急的说：“护士长，我们现在就做那事好吗，我已经等不及了。为了学会怎么做这事，我还跑去录像厅里看了好多电影呢。”

    “那里面的女主角会有我好看吗？”

    护士长问道。

    “当然没有护士长好看了，护士长是我见过的最漂亮的女人了。”

    我违心的夸奖她说。

    护士长拿开我的手，转过身来说：“傻子，去录像厅里看那些电影你又能学到些什么呢，你既然想明白了，早就该来找我呀。罗医生周一就去省里学习去了，那个杀猪的死鬼，太让我失望了，都没让他再碰我。我都已经有好几天没有和男人睡过了。”

    我半信半疑的问：“护士长，你的需求那么强烈，这几天是怎么熬过来的呀？”

    “我可没有那么好的自制力，都是通过其它方式解决需求的。”

    护士长拉着我手，挪开椅子把我抱在了身上。

    一落座，我弹簧似的跳了起来：“护士长，我是男人，我来抱你吧。”

    护士长捂嘴偷笑，起身让我落座以后，飘然的偎在了我的身上。她把护士服下摆一撩，穿着长筒黑色丝袜的大，腿就露了出来，边缘处可看见有一段妙曼的蕾丝花纹。

    我手落在她的黑丝腿上，好奇的问：“护士长，你能告诉我你都是用什么其他方式解决的吗？“你真的想知道啊？”

    护士长吊胃口的说。

    我点头，我也往更深处去：“你告诉我了，我今晚一定让你满足。”

    “这可是你的说的哦。”

    护士长抚着我的脸：“我还以为自己没机会吃你这只童子鸡了呢，我一定会让你对今晚的经历，终生难忘的。”

    我厚着脸皮说：“护士长，那你快教我。”

    “别急，现在时间还早。”

    护士长说：“今晚我们有足够的时间。你白天睡觉而来吗，我可不想你后半夜打瞌睡哦。”

    我手掠过她的丰，呻：“护士长，你就放心好了，就算我困的不行了，只要看到你，就会精神十足。”

    “你可真会说话”护士长开始解开自己上领的衣扣：“你上次有没有好好的看我的这里啊，在我们医院里，我可是最大的哦，你艳姨的比我还差了一点点。”

    我把手从她的护士服下摆里收回来，探进领口：“那快让我感觉一下，你的到底有多大？”

    “大不大？”

    护士长依偎着我，她的鼻息挠的脖子有些发痒。

    “真大，我从没见过这么大的。”

    我夸张的称赞。实际上她的也的确够大了，我完全享受不到盈握之感。带给我这种感觉的只有李丽丽。蒋静的那一对丰盈十足，又是别一番风情了。

    过了一会儿之后，护士长说：“想吃吗？”

    这么大一对馒头不吃白不吃，我点头之后，护士长就把衣扣解的只剩下两颗，那两颗正好掩住小腹以下的关键部位。

    她的上半，身完全落入了我的视线，我才看清楚她的那一对究竟有多大，上一次因为心不在焉，所以看得不是很清楚，或者说是看清楚了，但是没有镶嵌到记忆里。

    我真心的赞叹说：“护士长，你的小罩都比别人的球还大呢。”

    护士长笑而不言，只是摆好姿态，让我尽情的在她身上亲吻。她的身材高大，虽然三十几岁的人了，身材依旧保持的很正点，纤腰上找不出一丝多余的肉。

    我进一步要求说：“护士长阿姨，让我都看看吧。”

    护士长点头首肯，衣扣全部解开之后，就方便的多了，没几下子，她外面的粉红色护士服，就被我褪除了。u互z引除了洁白的肌肤，就剩下黑色了，头发是黑的，小罩和小内都是黑的，当然最出众的黑色是她腿上的高筒黑色丝袜。

    护士长瞧出了我的关注点，把大，腿翘到办公桌上，挑逗的问：“你想要用嘴亲亲它吗？”

    我迟疑了一下之后，就照着她的话去做了。毕竞那地方不同于那神秘所在，关注的，碰过她腿的人未必有几个。

    我站起身说：“护士长，我们做吧，我出来太久，艳姨会出来找我的。”

    “好啊。”

    护士长起身：“我还没跟人在我的办公室做过那种事呢，你想要怎么做呢？”

    我装傻的说：“你说怎么做就怎么做呀，我都不大懂。”

    护士长坐到办公桌上，还像那晚在洗手间一样双手反撑。双腿叉开，使得门户大开。她细声的说：“仔细的看看吧，那里可是很漂亮的哦。”

    细细欣赏过后，我发现护士长以身材高为依托，各个部位都显得大。wu皿引那浓密的黑草地是我从未见过的，平眼看去，几乎发现不了藏在里面的陷阱。

    我开玩笑的说：“护士长，里面的泥塘一定很深吧。”

    “当然深了，能淹死你呢。”

    护士长娇笑。

    我以棍代枪，踏溶深入，沉迷的感受着陷入她的巨大泥塘之后的窒息。

    “喜欢吗？”

    护士长问。

    “嗯。”

    我起身把裤子撂了：“我们现在就开始吧。”

    护士长伸来手：“东西还真大，还没真看出来你个小子藏着这么好的东西呢。”

    我说：“再好，那它最终不是也落在了你的手里了么。”

    我的好听话，让护士长妩媚的脸颊上笑颜常驻。

    护士长从办公桌上下来，双手撑在上面，呻，部高跷：“先用这个姿势好吗，那天你在厕所里偷看了的，总该知道怎么做吧。”

    我刚活动了几下，护士长就说：“你真的是第一次吗，我怎么感觉你这么熟练啊？”

    “真的是第一次啊。”

    我辩解说：“可能在这方面有天赋吧，我不是告诉你了吗，我为了不让你失望，都提前到录像厅学习去了。”

    “那你是自学成才了？”

    护士长笑道。

    过了一会，护士长又坐回办公桌上，为了预防我在操作过程中可能出现的错失，她让我把椅子转过来，她将腿搭在上面。但我还是熟练的将她的腿扛在了肩上。

    快要临界时，护士长急忙招呼说：“年轻人的东西，快给我，我要吃掉。”

    于是我转移了阵地，她嘴的努力下，结束了战斗。

    护士长一丝不，挂的躺在办公桌上，衣服被七零八落的仍在地上。像及了某些电影场景。

    我靠在椅子上歇息，护士长一起来就又在我身上落座了。不可避免的一阵亲吻过后，她说：“臭小子，你可真厉害。今晚上我可真得好好的谢你。”

    我说：“我们俩都什么关系了，你还跟我客气。护士长阿姨，都大半个小时了，我得回我艳姨那里去了。”

    护士长把我的衣服从地上捡起来，自己却迟迟不穿。我离开时，两人又亲了一小会儿。她拉开门，确定外面没有人以后，才放我出去。

    “小情郎，记得一会儿再下来哦。”

    护士长给了我一个飞吻。

    我打个ok的手势“十二点以后。”

    我回到六楼护士站时，张雪艳在里面打瞌睡。我坐到她旁边，双手互保着放在台子上。我静静的欣赏着她的五官，如同欣赏这世间最完美的玉珏。我觉得她的哪我都喜欢，包括她的缺点。我甚至想过，很多年以后，我长大了，我们结婚了，我还是一个青春的小伙子，而她已经是一个魅惑十足的轻熟女了，我依然会很爱她，哪怕面对别人的指指点点，我都完全不会去在乎，反昏会以此为荣。因为我能够和自己最深爱的人在一起。

    当然，等事情真的发展到了我预想的那个份上时，我才知道面对外界环境的压力，自己是多么的艰难于行。

    就我十四五岁那个时期而言，我虽然把张雪艳设定为了我将来要娶的人，但在当时仅仅是一种设想而已。我真正在那种渴求的推动下去实现时，是在高中末期，热爱上拉丁美洲的文学之后，有一今后来得了诺贝尔文学奖的大作家一略萨。