    好不容易抬起头呼吸了一口气，他们又把我给按下去了。这一次我可没犯迷糊，在一个家伙的腿上很咬了一口，他大叫着撒开我，另一个急忙上去搀扶他。我在水里摔了一跤好不容易才站起来。

    另两个的所作所为让我更加恼怒了，他们就要有把那女孩的小罩给强行抢去了，还试图动手扯掉张雪艳的薄衫。

    我脑袋充血，也不知道从哪来的那股子力气，冲上去就把他们俩给撞开了。自然等他们爬起来以后，我就接着遭殃了。但不管他们怎么拉我拽我，我都拿自己护着张雪艳，至于那个女孩就顾不过来了。

    “干什么，干什么……”

    几声口哨声里公园的保安过来了。

    但他们四个根本不把保安放在眼里，继续拳打脚踢的伺候我。直到保安下水把他们给拉开了。

    上了岸，我才感受到疼。那个女孩呜呜的哭。张雪艳搂着她先去更衣室穿了衣服。我们一众人被带进保安室，询问打架的经过。

    他们非狡辩说，那女孩是他们同学，他们只是闹着玩而已。

    我等他们狡辩完了，对保安说:“报警吧，顺便麻烦你给我爸打个电话。”

    “算了，这事用不着进所里去，这事我们私了吧。”

    他们立马有些紧张。

    哪有这么便宜的事，我坚持要报警。他们当中的一个忽的站起身说:“报警就报警，我还怕了你不成，一会儿看我们谁去蹲号子。”

    我早就看出他家里占点关系了，但这是我丝毫都不害怕，错都是在他们，这一去派出所，他们的关系反倒会成为软肋，那些有地位的家长，哪个丢得上这个面子啊。

    女孩还在哭啼个不停，保安报了警以后，跟她说:“姑娘，你跟他们到底是不是同学啊?”“不是。”

    女孩摇头。

    “翻脸真快。”

    他们四个中有人得瑟的说:“你以为这小子能给你撑腰啊?回头你还不是得依靠我们兄弟几个。”

    “你胡说，我和你们根本就没有关系。”

    女孩大声反驳。

    “没有关系?”他们中的一个冷哼:“那是谁吵着要跟我们一块玩的。”

    女孩说:“你们说的是比赛游泳啊，我哪看出来，你们几个会对我耍流氓呢。今天被你们这样欺负了，以后我都没法在西城呆了。我是个坏女孩了。”

    我拐着脚走上去说:“你是不是哭个没完了啊，被人买了，还帮人输钱。等一会儿警察来了，会还给你清白的。”

    她抬起泪哗哗的眼睛看着我:“弟弟，你斗不过他们的，他们家有关系。”

    我冷笑:“谁家还没点关系啊。”

    在派出所做完了笔录，双方的家长也赶了过来。对方的家长听傲气的，一身西装革履，脑门上的头发往后梳，就是俗说的大背头发型。手里提一个公文包。

    养父走过来关切的问:“你和艳姨没事吧?”我逞能的说:“没事，我能扛得住一顿打。”

    这时候，派出所的民警过来，他直接走向了大背头，十分热情，喊的什么科长。民警招呼他坐了，又吩咐另一个年轻民警端茶倒水，两个人相聊甚欢。

    养父坐到我们旁边，听我们把事情的经过叙述了一遍。当那个女孩走到他面前的时候，养父喊出了她的名字。

    原来这个女孩先前是在养父工厂做工的。她一直都想做一个跳水运动员，但是家里极端反对，她一气之下就离开了家，打算一边工作一边练习跳水，最终争取考入正规省跳水队。但进了厂她才知道，除了工作外，她几乎就没有时间做别的事了。后来她就辞了工作，到一家服装店工作。她跟那几个年轻也只见过几次。在了解她的追去是跳水以后，他们就鼓吹自己家有关系，能给她帮忙。这一次，是女孩第一次跟他们出去游泳，不成想那几个执给子弟就耍上了那样的把戏。

    养父问清楚惜况以后，就走向了那个民警。民警爱答不理的说:“你先等一会儿，我先问问这边的情况。”

    养父耐心的等他们说笑完了，再次走向那个民警。那个民警一只手撑在自己的膝盖上，抬起头说:“我都已经了解清楚了，是你那个儿子爱捣蛋，欺负人家的女朋友，他们才出手打他的。依我看这事就这样吧，都是几个孩子，各退让一步，我也不拘留你儿子，都回家去吧。”

    我气的冲上去吼道:“你放屁，事情的真像根本就不是这样。你刚才都问过我们了。”

    “沈宁。”

    养父的表情很严肃。

    我退后了一步，那科长冷笑的说:“小孩子，脾气还挺大的。”

    养父看着那科长说:“苏科长，我儿子的脾气再大，也大不过你家公子啊。”

    苏科长还是那副尊容，点点头说:“你认识我吗，在哪个单位上班啊?”这时候，我也不冲动了。因为我觉得养父还不至于摆不平一个自以为是的小小科长。

    “没在单位做。”

    养父回答说。

    苏科长点了下头:“哦，工厂里做是吧，看你的打扮不像啊，哦，我知道了，肯定是自己做小生意的是不是，生意怎么样啊?”养父客气的朝他伸了一下手:“对不起，我先出去打个电话。”

    看着养父从包里拿出大哥大，苏科长的眼神里闪过一丝惊异。但还是毫不在乎的调侃式的对我说:“看来你养父生意做的不错嘛。小伙子，以后在外面玩啊，就要乖些，乱打什么架啊。你一个人能打赢几个啊，是不是……叔叔说话是不会害你的。”

    我睬都不睬他，这时张雪艳走上来说:“不论怎么样，你们总该跟我们道歉的。他们不应该那样欺负那个女孩。”

    苏科长摆摆手:“你说错了，他们是朋友关系，闹着玩而已嘛。问题没有那么严重。”

    这时，养父走回来继续坐到我们旁边，对他们说:“稍等一下啊。”

    民警也毫不在意，继续和苏科长聊天。不多时，几个警察走了进来。民警和苏科长赶紧起身。那领头的只是对他们点了一下头，伸出手笑盈盈的朝养父走了过来。

    “沈代表，真是不好意思，我不知道你来。要是知道你今天来啊，兄弟我就不出门了。”

    领口警察热情的说。

    养父说:“马所长，真是对不住，我家小孩惹了点事，有劳你回来帮忙过问一下。”

    “哪里，哪里。”

    马所长很是客气。

    接着养父有让我叫了他一声马叔。苏科长和那个民警在旁边看的一愣一愣的。这回轮到我对他们得瑟了。

    “马所，这位代表是?”苏科长换上了疑惑的面孔。

    马所长说:“这都不认识啊，南都县原农牧局局长，省人大代表，现在在我们这里开工厂呢，一下海就变成大老板了。我可听说了，马上我们市政协换届，沈代表将担任市政协常委呢。”

    “失敬，失敬。”

    苏科长急忙赔礼道歉:“我这是有眼不识泰山，大水冲了龙王庙啊。”

    他们客套半天后，我们这事由所长亲自过问。所长都还没下最后结论。苏科长就拉着儿子和另外三个家伙来赔礼道歉，说自己管教不严如何如何。

    因为打了我，身上好几块淤青，那个女孩又受到了侮辱。让他们给赔偿了三千块钱，四个执给子弟拘留十五天。孙科长在向派出所缴纳了两千块钱以后，就被带走了。另外三个可伶虫还等着父母拿钱来认领。

    我的行为非但没有受到批评，还得到了养父的表扬。他说作为男人，就应该保护自己的女人。我回答说，我一定会保护我的女人的。

    养父那句话是有语病的，他的意思是说男人就应该保护好女人，但表述上就没有注意到语病的问题。我的回答，当然是刻意而为。而且我说的时候，还专注的看着张雪艳。她把头低下了。

    那个有跳水梦想的女孩，经过养父的劝说，答应回到厂里上班。

    临别的时候，她说:“你叫什么名字啊?”“沈宁，你呢?”她模样挺纯雅可爱的。

    “周晓丽。”

    她回答说:“今天谢谢你，要不是有你们在，肯定都不会有人帮我的。”

    我嘿嘿笑:“没什么，以后自己注意就是了。别太轻信别人的话。祝愿你的梦想能够实现。”

    “谢谢。”

    她点头致意。

    分别后，我就和张雪艳一起往外面走。因为老孙儿子出去办事了，我们只能自己到路边去打车。

    张雪艳在确定我只是最轻微的轻伤后，说:“虽然今天那女孩被那个小子欺负的很厉害，最得便宜的还是你。”

    我知道她的所指，解释说:“雪艳，你别误会。我没有想到她会冲来啊。她撞到我身上以后，我不就立马就把她推开了吗。”

    “喊艳姨，不许喊雪艳。”

    张雪艳认真的说。

    “我知道了，雪艳。”

    “讨厌。”

    张雪艳气的说。

    上车以后，张雪艳说:“你觉得这个女孩和夏晴，她们俩谁更漂亮一些。”