    蒋静的笑容有些神秘:“这么好的地方，你不觉得我们应该在芦苇丛里睡一觉吗?”我发动了车:“那你不早说。”

    蒋静说:“我不是担心会有人过来吗，工业区的那些人一下班了就喜欢来这里玩，晚上偷偷跑来做那种事的人，很多呢”“这个你不说我都能猜到。”

    穿过芦苇丛的时候，我看到了好多条足迹走出来的羊肠小道，很多地方的芦苇丛都在中心卧下了一片，就好像是被天上陨落的流星砸出来的。

    蒋静说:“老公，等你认亲回来了，我们抽个时间，晚点到这里来，好好的感受下在野外做事的那种感觉。”

    我半开玩笑的说:“你别整天就胡思乱想的啊，我不在你身边的时候，给我安分点。要是敢跟别的男人眉来眼去的，看我回来不收拾你。

    蒋静撒娇的说:“老公你放心好了，人家不会的啦。真是的，都跟你保证过好几次了，都还不相信我。”

    车子驶出工业区，我说:“今晚就不陪你到外面去吃饭了，直接送你回来吧。”

    “好吧。”

    蒋静说:“你回去认亲多买点礼物哦，农村的亲戚多，你可别怠慢了谁。”

    我点点头。下车的时候，她从窗口塞给我两千块钱:“这次一定要拿着啊，是我孝敬亲生婆婆和公公的。”

    说完以后，她就朝小区里跑进去了。

    我拿着钱，心里颇感愧疚。我回去认亲，也不可能跟亲生父母提及她和孩子啊。

    到自家小区楼下，我给张雪艳打了一个电话。她急匆匆的赶下来，上车后的第一件事就是从包里拿出一把现金。

    她说:“我拿了三千块钱，给你爸妈和亲戚买东西够了吧?”我接过钱，数了一千还给她:“有两千就够了。”

    张雪艳过意不去的说:“还是都花了买礼物吧，第一次回去总不能让他们失望啊。”

    “没事，我身上有钱。”

    我随意的说。

    我让张雪艳只拿两千块钱出来，正是因为蒋静也拿了两千块钱。两个媳妇要同等对待嘛。

    “老公。”

    张雪艳的声音变的特别甜美。

    我惊愕的扭头看她，简直不敢相信，她竟然会这么称呼我。我愣了一下，才说:“你有事吗?”张雪艳微笑的点头:“你还记不记得，我以前跟你说过什么，家里的钱都归我管对不对，你的一定要交给我不是……

    我急忙做了一个打住的手势:“这是打算给老家那边亲戚买礼物的钱，我没有存私房钱。”

    “真的?”张雪艳笑颜依旧。

    我肯定的点点头:“真的。”

    她似乎还真相信了我，见我盯着她，忽然像个没事人似的说:“你开车啊，太晚的话，店都关门了。”

    我买东西是按着人口买的，大约记得除了亲生父母之外，我上面还有三个姐姐，下面一个妹妹。于是在礼物的选择上衣服占了主分。

    付账之前，张雪艳求证的说:“沈宁，你确定他们一定是你的亲生父母吗，可别搞错了，礼物没地方送。”

    我只能不确定的回答说:“也许是吧，没事的，礼物再多都能送出去的。”

    除了给生母和姐姐妹妹买衣服外，我还《“文》特别为《“人》那个记《“书》忆中让《“屋》我心动的婶婶买了两套裙子。当初她让我叫她婶婶还真是没有叫错。她爱打扮，会穿衣服，不知道我选的两套裙子，她会不会喜欢。这让我心里有点点的小担忧。

    买完礼物，我和张雪艳的各自手里都提了好几大包。

    回到家里，又把礼物打包装箱，为了不搞错，张雪艳还特别做了记号。

    洗过澡，上床以后，我从后面搂着她，耳鬓厮磨。

    张雪艳说:“不闹好不好，你明天还要开车的。”

    我的手从她腋下伸过去，抓住了她的一只大肉球:“当然不行了，我们回去了，说不定房间不会允许我们做某些事的，难道你不觉得我们应该乘今晚这个机会好好的折腾一下。”

    “讨厌。”

    张雪艳嘴上骂道，行动上却是翻过身，和我面对面了。

    晚上在床上折腾累了以后，第二天早上懒床，是我的一个惯性习惯。张雪艳每次都不厌其烦的把我搅醒，直到我穿衣服起床。

    上车的时候，她坐在后面说:“男人，我坐后面，不打扰你开车。”

    我还真当她是好意，笑着说感谢。不料没多大一会儿，我就从后视镜里看见她歪在后面睡着了。因为是斜躺着，一片白肉在领口处突涌着。我故意把后视镜调整了，对准她的胸口。一遍开着车，一遍不时的看看后视镜。

    经过小城的时候，我没有回小院。打算认定之后，再回来看望徐小虎和夏晴，对了还有李丽丽。不知道是不是不断的纠缠在两个女人之间，我越来越少的会想起李丽丽。但因为她是我生平的第一个女人，我一辈子都不会忘掉她的。

    我们在小城吃过午饭后，继续出发，这一次张雪艳选择了坐在副驾驶。跟我讲了许多的话。

    我故意的说:“睡醒了?”张雪艳有些过意不去的羞涩一笑:“再跟你坐车，我保证不睡觉了。”

    车子穿过市镇，越过山野，前面的景色越来越翠绿，也越来越贫净。车子经过我们上次野炊的那座小山时，我跟张雪艳说:“这里就是南渡村了，村长叫做丘老八。”

    张雪艳说:“你别去管村长叫什么，问问你自己，做好了准备没有。”

    我不以为然的说:“这还要做什么准备啊，我对他们又没什么感情。”

    要开车去沈家，就必须绕道。经过村委会的时候，我看见村长丘老八坐在屋前的台阶上看着什么文件，外面的衣服披在身上，十足的村干部模样。

    我停了车，走过去喊道:“丘村长，还认识我吗?”丘老八急忙起身，打着笑脸迎上来，瞧了瞧后却是摇头。

    我自我介绍说:“我没几年前来你们村里野炊过的，因为旅游公司的车坏了，你帮我们解决了住宿问题的。我叫沈宁，是原来县农牧局沈局长的儿子。”

    丘老八皱起眉头后，皱纹就像山脉一样在他脸上横跟着。他思索了一会儿，豁然笑了说:“我想起来了，沈公子嘛，几年不见，我都认不出来你了。这次有过来野炊啊，快请到我办公室去坐。”

    我拿出香烟，递了一根给他。丘老八双手接过，细细打量，惊喜的说:“这可是好烟啊，上一次我镇里开会，书记给我递了一支。沈公子我听说你爸被开了，现在在做什么呢。”

    我表情凝重的说:“我爸已经过世了。”

    丘老八点点头，颇有些哀伤:“可惜啊，沈局长是个好人，咋就走了呢。”

    我拉他说:“丘村长，上车吧，我送你回家，有个事要跟你请教。”

    上车的时候，丘村长往后退，推辞说:“我身上脏，我在前面走，你开车在后面跟着吧。”

    我那肯答应，硬是把他拉上了车。丘老八感慨的说:“沈公子啊，你跟你爸一样，是个大好人。”

    “村长好。”

    张雪艳回头跟他打了个招呼。

    “好……”

    丘老八连连顺舌:“沈公子，这是你什么人啊，长的真漂亮，就跟天上的仙女似的。”

    张雪艳挺不好意思的说:“村长，我叫张雪艳。”

    然后她就把目光转向了我。

    我赶紧介绍说:“村长，她是我未婚妻。”

    丘老八哦了一声，没有接话。可能我和张雪艳之间的年龄让他感到了疑惑。虽说张雪艳才二十七岁，看上去年轻的不得了，但我二十岁还差几天，多少还有些孩子气的，所以我们之间的年龄差距，别人是一眼就能看出来的。

    到村长家以后，村长把我拉到一边，小声的问:“沈公子啊，你这个未婚妻好像要比你大了不少吧。”

    我说:“就三四岁而己，我们是姐弟恋。您不会是吓到了吧。”

    丘老八连连摆手:“不会，不会。我们村里还有一个男的娶了一个比自己大五岁的女人呢。我当了大半辈子的村长，什么没见过呀……呵呵。”

    茶水招待后，我开门见山，把养父留给我的关于亲生父母的证据拿给邱老板。他看过之后，大感意外的说:“没错呀，你就是老沈家送走的那个孩子。这真是巧啊，他们家就是遗憾没有儿子传香火，哪想到你今天就自己回来我说:“那就麻烦您带我去认认亲。”

    “没问题，我们现在就走吧。”

    丘老八显得特别高兴。

    去沈家的路上，我拿了包烟给他。六十五的中华香烟。高兴的老村长都合不拢嘴了。

    到了沈家房子旁边的时候，我刹住了车。

    “沈宁，你怎么了?”张雪艳关切的问。

    我摇摇头，不愿意回答。再次之前我一直都很轻松，甚至可以说是没有把认亲这件事放在过心上，但是当真正需要面对亲身父母的时候，我心里感到恐惧，而且越来越强烈。

    丘老八不知道我心里的.清绪状态，开门下车说:“就这里吧，停在这里挺好的。”