    我抬起头，发现她在瞪我。我报以讨好的笑容：“不是，今晚你就开始加班吧。”

    小婉伸展开双手，靠在脑袋边说：“我明白了，我是电灯泡。”

    我好笑：“放心吧，你一定不是电灯泡。”

    我们俩把事情谈完，离下班时间也就没有几分钟了。我让小婉先出去等着，自己跑去找赵萱琪。

    “咦……沈宁哥哥。”

    赵萱琪惊异的问：“你竟然还会来找我呀，现在是不是可以走了啊。”

    “当然了。”

    我从挂衣架上取下她的包：“我给你拿啊。”

    赵萱琪踩着高跟鞋，在一串蹬蹬蹬的音符里追上来，玩着我手臂说：“沈宁哥哥，你真好。晚上我请客。”

    我淡笑着拿开她的手：“这是办公楼里呢，同事们看见了不好。”

    “怕什么。”

    赵萱琪又挽上来：“反正大家迟早会知道的。”

    走到停车区，看见小婉站在车旁的时候，她就丢开我，快步走上去说：“你怎么还不回去啊，站在这里做什么？”

    “是沈总让我在这儿等的。”

    小婉毫不示弱的说。

    赵萱琪就更加不客气了，训斥的语气说：“你个小秘书，还不得了是吧。不就是以为自己有几分姿色吗。别以为是麻雀都可以变凤凰。”

    “萱琪。”

    我厉声制止说：“你怎么说话呢，是我让小婉跟我们一块去玩的。”

    “我有说错吗？”

    赵萱琪愤愤的，转而小声的质问我：“你竟然为了她吼我。”

    我捉着她手臂，拉着她背对着小婉：“我哪里会吼你呢。刚才的确是你做的不对呀。她还什么都没说呢，你竟然就把人家训斥了一顿。我可不希望将来我要娶的人，是个没气质和修养的女人。”

    赵萱琪狠狠的剜我一眼，语气却是温和了：“我知道了，下次不会的啦。”

    我提醒说：“那拿出你大秀的修养，去跟她说句好听的。”

    赵萱琪扭了扭，很不情愿的样子。我用失望的眼神看着她。她洁白的贝齿咬在下唇上。抓开握手，走上去对小婉说：“小婉姐，我是逗你玩的，你那么大方，肯定不会和我生气的对不对？”

    “当然不会了，没什么值得我生气的。”

    小婉的声音很轻柔。但是这话听到别人耳朵里，就像脚心里硌了沙子一样。

    为了打住她们俩的‘明争暗斗’，我赶紧插话说：“别耽搁了，都快上车吧。”

    上车的时候，赵萱琪抢先坐到了副驾驶。小婉坐在后面，百无聊奈的看着手机。赵萱琪倒是欢腾，一路上说个没完没了。她是富家千金，说的那些奢侈品什么的，我完全听不懂。为了配合她，我偶尔点个头，她还就当真了。

    “小婉姐，我有一款LV包，现在不用了，送给你好不好。”

    赵萱琪回头趴在椅背上。

    小婉说：“谢谢你，我还是喜欢用自己买的几百块钱的包包。”

    赵萱琪回过身的时候，我发现她的眼神里满是不屑，还小声的嘀咕着什么。我猜想她肯定是在骂乡巴佬之类的轻蔑词汇。

    到了所谓的明镜山，把我吓了一跳。西城市的人还真是有想象力和创造力。站在山脚望上去，一座仅仅百余米高的山，给整的灯火辉煌，犹如一座灯火通明的大型建筑群。

    我们拾阶而上，路边都是摆摊的小贩。小婉好奇的一一看过，赵萱琪就恰恰相反了。好像那些小地摊不存在似得。她们的这两种反应，从她们所处的社会地位来理解，就轻松明了了。

    小婉挑中了一只精致迷离小台灯，我帮她付了钱。就在她自顾欢喜的时候，我发现赵萱琪不见了。

    我站在阶梯上四下张望，满眼灯火，人流窜动，哪里还找得到赵萱琪的踪影。

    小婉提醒说：“沈总，她会不会先上去了啊？”

    我掏出手机，拨了电话过去。她没有接，而是发了一条短信过来，说自己去上厕所了，马上就回来，让我们在原地等着。

    这一等，就是半个小时。我和小婉一起坐在台阶上。小婉没有耐心的催促说：“沈总，你再打个电话催催啊，她会不会有什么事啊。”

    我说：“她电话都没有接，我催她做什么，再等一会儿吧。”

    小婉扭头看着我说：“你真话让我真的搞不明白，又像是毫不在乎她的意思，又像是很宽容。”

    我带着些无奈的说：“我有什么办法呢，人家是大秀，惹不起啊。”

    这时候，传来了一阵烤肉的味道。我嗅了嗅，问她说：“是不是烤羊肉。”

    “是吧。”

    小婉不确定的说，有些可怜的说：“沈总，我饿了。”

    我站起身，发现羊肉味是从上面传来的，就拉起她手朝上面走，原来是有一个新疆人在卖羊肉串。早有一些人赶在我们前面围了上去，花了十来分钟，各自手里拿了十几串羊肉串，我们又坐回到阶梯上。还没来得及吃完，短信铃声就响了，我掏出来一看，是赵萱琪发来的，说她出来找我们半天，都没有找到，遇见一个朋友，被他们强行拉着去别处唱歌了。还说对不起，改天再和我一块过来玩。

    我心里那个郁闷啊，真不知道她是怎么做得出这种事的，是她太缺心眼了？还是太自以为是了？我长这么大，还没被人这么当猴戏耍过呢。

    见我久久盯着手机，小婉就偏过头来看。我就把手机递给了她。小婉看过以后，安慰的说：“沈总，你别往心里去，她不值得你生气。”

    我说：“我不是因为别的生气，她这样太不尊重人了。”

    小婉点点头：“既然她都走了，我们也回家吧。”

    “这么好的地方，哪能不玩就走的啊。”

    我起身说：“我们一起去转转好不好啊。”

    小婉掏口袋说：“反正我没有带钱，你随意安排了。”

    我们走到垃圾桶边上，丢掉了羊肉串的小棍子。小婉给我纸巾擦了手。然后我们一起往山上走。我陪着她逛了小吃街和货街。

    走到岔路口的时候，我提议说：“我们去酒吧看看吧。”

    小婉拒绝说：“不要去，我朋友又没有在这里驻唱。”

    我凑到她耳边说：“我去找个人。”

    “找谁？”

    小婉问。

    我说：“到时候你就知道了啊。”

    在第一家酒吧我毫无所获，第二家寻找一番后，无果退出。可突然想上厕所，我嘱咐小婉后，又跑进了霓虹灯里。

    走到厕所门口的时候，我吓了一跳。因为有两个人在那里接吻。我匆忙的从他们身边掠过。尿完出来，那两个家伙竟然还在接吻。我有意的咳嗽了一声，两个人都偏头来看我，这一看就玩完了。那女人竟然是赵萱琪。

    我愣在那儿，心下有些恼怒。这叫什么事啊？

    赵萱琪看清是我，急忙推开那个男人，长的挺帅气的家伙。那个男人看看她，又看看我，神色不悦。赵萱琪拉了一下他的衣服，表现出很为难的样子。

    我冲他们淡笑了一下，从容的走了出去。我走到门口的时候，赵萱琪追了出来。

    “沈宁哥哥。”

    她从后面拉住我。我回过头，温和的说：“没事呀，你回去接着玩吧，我不会告诉你爸的。”

    “沈宁哥哥。”

    赵萱琪眸子里泛着泪光：“我不是故意的，我有点喝多了，是被他强吻的。你要相信我好不好，我在外面从来不跟别人乱来的。”

    我冷笑，大步朝外面走去。经过小婉身边的时候，拽着她就走。

    “喂，沈总，你慢一点啊。”

    小婉急的喊道。

    赵萱琪没有跟上来，而是打来了电话，我根本不去搭理。小婉说：“沈总，我刚才看见萱琪了，她怎么会在那里啊。”

    我好笑说：“她要不是在那里，我还不去酒吧呢。等下告诉你我刚才看见了什么。”

    上车以后，我掏出手机，发现她打了三个未接电话。把手机搁到一遍的时候，短信响了起来。我示意了一下小婉。她看过后说：“是萱琪发过来的。”

    “念。”

    “沈宁哥哥，你在哪里？你接我电话好不好。你要是不接我电话的话，我就在山上等你，你不来我就不回去了。”

    小婉念完问道：“沈总，该怎么办呀？”

    我换了挡：“她爱怎么样就怎么样啊，我们回自己的家。”

    先送走小婉以后，我就开车回了家。屋里开着几盏小灯，照亮了某些区域，避免了上下楼时，看不清路。

    我先到张雪艳的房间，窥看了一眼。然后自己去洗澡。完事以后回屋睡觉。

    次日清晨，罗阳就赶了过来。我们四个人坐在一起吃早餐。我和张雪艳是不是的对视一眼，彼此都有着很深的眷恋，时值离别，心里自然有些伤感。

    “沈宁。”

    周亚童喊道。

    “啊……”

    我回过神，转而望着他。

    周亚童说：“我这一会去，以后可能就不大能过来了。你有空，还是回老院子去看看。”

    “我会的。”

    我点头说：“你们回去了，就把我们家原来的房子收回来吧，就住在那里。生活上有什么需要的，尽管跟我说就是了。”