    张雪艳被我吵醒之后，缓慢的转过身来，和我抱在一起。她小声的说:“男人，今晚不要乱动好不好，吵醒春桃姐就不好了。”

    我指指月色明天的外面说:“那我们出去吧，婶婶不被吵到，肯定不会醒的。”

    张雪艳犹豫着不大愿意去，我一再催次，加上手上的骚扰动作。她到底还是答应了。

    我们蹑手蹑脚的走出竹林，下面正好有个小平台。我抱着张雪艳就一起滚在了那一片杂草上面。略微上了一些露水。

    热烈的亲吻过后，两个人身上都一丝不挂了。她催促说:“你快来吧，我怕春桃姐醒了。”

    我点点头，如同以往的每一次那样，分开了她的腿。

    明月高悬，四野空旷。千山弄影，洪流夜啸。一双人在这之间享受人间至乐，当真是人生一大乐事，幸事。

    我卖力的在张雪艳身上下着力气，她为了安全，两只手都抱在我的背上。

    张雪艳突然说：“男人，以后有机会了，我们来山里盖座房子吧，没事的时候就过来住段时间。”

    我在她的纤腰上抓了一把，又拍了下她的小臀：“换个姿势吧。”

    “后面吗？”

    张雪艳问。

    我笑说：“怕不怕硌破膝盖啊？”

    张雪艳拍打我：“做就做，好不好啊，不许你这样问。”

    我跪着直起身体：“那就来吧。”

    张雪艳分别把我的裤子和她的裤子垫在了手和脚撑着地面的地方，摆好姿势以后，轻松进入。这样又折腾了几分钟。张雪艳受不住的俯下了上半身。

    我拂过她的玉背：“要不要先休息一下。”

    张雪艳恩了一声，我放开她，滚落在了旁边。张雪艳的半边身子趴在我身上。此时，月亮正临照在我们头上，一切都看的真切。

    休息了一会儿之后，张雪艳就坐在了我身上，我问道：“你要在上面？”

    “不行啊？”

    张雪艳反问，笑容里带着些挑逗的意味。

    她将我的胯下之物，放进自己身体里的时候，不由得皱了一下柳眉，坐下去的时候又是一声浅长的呻吟。

    为了给她节省力气，我用手掌撑着她的双手。

    突然，竹林里面传开了一阵急促的声响。吓得我们俩本能反应的不敢动了。不约而同的望向传来声响的地方。

    张雪艳害怕的趴在我身上，低声说：“男人，你去看看是什么。”

    我也心下疑惑，担心是野猫野狗什么的，被它们打扰到就不好了。我做了一个嘘的手势，让张雪艳不要出声，静静的趴在地面上。

    我蹑手蹑脚的绕道从另一边朝着声音传来的地方走过去，经过小口的时候，我借着月光发现竹叶堆上空空如是，也不见了张春桃的身影，瞬间我什么都明白了。我便绕道退回了外面。

    张雪艳见我回来，害怕的抱着我问：“男人，是什么东西啊？”

    我摇摇头：“没事，好像是老鼠还是松鼠，已经跑掉了。山洞上面是峭壁呢，即便有吃人的动物，它也下不来。”

    张雪艳安心的点点头，手向我的肚子下面伸下去：“都低头了呢。”

    我说：“那就要看你怎么解决了。”

    张雪艳把我推翻，埋头下去了。我起身抓着她手臂，让她抬起头说：“雪艳，换个升级的玩法。”

    张雪艳疑惑的看着我：“我要怎么做？”

    我躺下后，指导说：“你过来，跪在我的头上。”

    张雪艳跪下后说：“你想要这样吃啊？还是我先吃你的吧。”

    我说：“不是的，你把手给我，然后顺着躺在我的身上。”

    张雪艳依言而做，我把她的腿分开一些：“你现在明白是怎么一回事了吧。”

    张雪艳羞赧的问：“怎么还会有这样的做法啊，难为情死了。你都是跟谁学的。“

    我哪敢承认啊，就说：“这还需要学啊，我跟你在一起这么久了，自己琢磨出来的，有创意吧。”

    “坏蛋。”

    张雪艳笑骂说。

    这之后，竹林里面又传来了两次声响。张雪艳还没问，我就主动以是老鼠野猫的借口给挡了回去。她也就没在意。

    其实，我心里挺过意不去的。我们俩在这外边欢乐，却让张春桃跟着折磨。但是我们已经开场了，半路收工的话，估计下半夜别想睡个好觉了。

    如果张春桃下午顺从一点的话，估计晚上我也不会在突如其来的需求下，拖着张雪艳出来折腾了。我甚至猜想，张春桃躲在竹林里偷看我们的时候，会不会在自行解决需求问题？但这种可能性不够大。因为我只是偶尔听到她藏身之处发出的声响，而没有听见做那种事时，应该有的哼哼唧唧的声音。

    折腾了大半个钟头之后，我们终于完事了。一起躺在生满杂草的地上，歇息着，吹拂着午夜的凉风。

    过了一会儿，张雪艳提议说：“出了一身的汗水，我们去河边洗一洗吧。我担心明天会感冒。”

    我答应了，两个人光着身子，就往山下跑。走小路的时候，张雪艳非要我背着她。河水的势头已经减缓了，但想淌过去仍旧不可能。我试探性的往河里走，发现里面有一块挺平坦的大石头，离水面只有一尺的距离，我就牵着张雪艳的手，牵着她坐下来，两个人一起泡澡，帮对方清洗身上的汗水。

    从河里离开以后，我们就回了山洞。张春桃已经回到床上睡了，但依我的猜想，肯定是装睡。

    我们躺好以后，张雪艳依然背对着我。疲乏过后，很快就入睡了。

    第二天起床的时候，张春桃打个哈欠说：“昨晚睡的真香。”

    我笑而不语。我知道她这是心虚的掩饰。

    张雪艳却回了她一句：“真的，我昨晚睡着以后中途都没有醒，这种环境我好喜欢啊。”

    张春桃说：“要不我们再在这里住几天？”

    张雪艳摇摇头：“那不行，我们还得尽快的赶回市里去，太晚的话，工作就会丢掉。”

    “不会吧，沈宁那么能干，还会在乎你的那点工作。”

    张春桃说：“雪艳，依我看，你就不应该出去工作，早点跟沈宁结婚了，生个孩子，在家相夫教子，做富太太的生活。”

    张雪艳试图解释：“春桃姐，其实我们家的条件也没那么好，我们连房子都还没买呢。”

    “那尽快买就是了。”

    张春桃用十分轻松的讲道。

    我没参与她们的谈话，把昨晚那半包野果子拎到他们面前：“早上就吃点这个吧，我下去看能不能渡河。”

    我手里拿了一把果子就离开了，到河边一看，虽然水平面下降了不少，但还不是不大安全，尤其是张雪艳和张春桃两个女人，她们要过去的话，就只有两个办法，一个是我背她们过去，再一个就是脱了外面的衣服，自己走过去。显然第二条是不现实的。第一条又不安全。也就只能再等水势消减后，见机渡河。

    我回到山洞把情况告诉了她们。张春桃不在乎的说：“那就等下午再渡河吧，反正这几晚的月亮不错，我们还有一个松树油棒子，不怕走夜路。”

    我说：“婶婶，那我们就一块去再抓一只野兔子来吃。”

    “我也去。”

    张雪艳要求说。

    我立马就拒绝了：“还是算了吧，杀兔子那么残忍的场面，你肯定受不了的。”

    张春桃也劝说：“雪艳，天气热，别怕你给晒黑了，我们很快就会回来。”

    张雪艳有些不肯答应的说：“春桃姐，我觉得你的皮肤也很好看啊。”

    张春桃笑睨她一眼：“这一次我就不跟你计较了。以后可不许说了啊。”

    张雪艳嫣然一笑：“我知道了，现在时间还早，乘着天气不热，你们就快去吧。”

    我肩上挑着一根棒子，走在前面。张春桃抢上前说：“你应该跟着我走啊，不然是找不到野兔子的。”

    我退后两步，敬了个不标准的军礼：“遵命。”

    张春桃回身在我胸膛上拍打了一下：“淘气。”

    太阳渐高，温度也随之升高。我们在山坡上转来转去，大半天都一无所获。累了就坐在树荫下休息。

    张春桃盯着我的光膀子说：“过去了，我们先到镇上给你买一件衣服，不然我们村里人看见了，肯定会笑话的。”

    我说：“那你和雪艳也要买呀，我们去了，可不能给你丢脸。”

    “我们就不需要了。”

    张春桃摇头说：“我和雪艳都还有一套连衣裙没有换上呢，那是专门为了回家以后准备的。”

    我佯装生气的说：“你们都是带的三套衣服，就我只有两套换洗，真是太伤我的心了。”

    张春桃说：“不是呀，你是男孩子嘛，又不需要像我们女人一样，爱打扮。”

    我感到肚子已经饿了，转移话题说：“抓不到野兔子，我们中午吃什么呢？”

    张雪艳想了好久之后，突然笑了，她指着山下说：“我们去下面，我记得下面有个水潭，也许里面会抓到鱼的。”

    我跟着她去到下面一看，还真有一个水潭，十几平米的样子，地势较高，有一个出水口和河流相衔接。对于这样的水潭我可不敢贸然下水，因为不清楚它里面潜伏着些什么，不能排除有安全隐患。