    张春桃说:“你自己下床拿好了，我们两个都是女人，难不成你还害羞啊。”

    张雪艳拉着她手，请求的说:“春桃姐，你就帮帮我嘛。”

    张春桃给她拿了t恤和牛仔裤，张雪艳又说:“春桃姐，还帮忙拿下内衣。”

    张春桃翻出一套黑色蕾丝边的内衣，拿在手里仔细的瞧了瞧，惊喜的说:“雪艳，你在哪里买的内衣啊，真漂亮。

    张雪艳羞涩一笑:“县城里就有啊，是沈宁那个坏蛋给我挑选的。”

    “他还真有眼观。”

    张春桃赞叹的语气说。

    张雪艳躲在被子里，开始穿内衣，她说:“哪呀，他就是好色。”

    等张雪艳穿完了，准备拿t恤往身上套的时候，张春桃迅捷的抢在自己手里。

    “春桃姐，你干什么呀?”张雪艳问。

    张春桃把手背在背后，笑着说:“雪艳，你别着急穿衣服啊，让我看看你穿这套内衣的样子。”

    “不要。”

    张雪艳紧张的捂紧了胸口:“怪难为情的。”

    “怕什么呀，我们俩都是女人，昨晚我不是也看到了你身体的吗?”张春桃说着就自己上手了。

    张雪艳拗不过她，被掀夺了被子，露出美妙的身体。黑色蕾丝更添神秘和诱惑。

    张春桃盯着看了好一会儿，看的张雪艳都不好意思了，她说:“春桃姐，够了吧?”张春桃把一副递给她，坐在床边说:“雪艳，你的身材真好，我要是有你的一半就好了。”

    张雪艳投桃报李:“你的身材不是也很好吗?我要是个男人，肯定会喜欢上你的。”

    张春桃低头打量了一下自己说:“其实我身材还是可以的，不过我的胸太小了。跟你一比起来，根本就叫没有什么身材了。”

    “叨卜里小了，我觉得很好看啊，小有小的美嘛。”

    张雪艳说着，手就伸向了她的胸部。张春桃才没有像她那般羞涩，任凭她在自己身上摸。

    张雪艳收回自己手的时候说:“春桃姐，等一会儿我送两双黑色丝袜给你。”

    “真的呀?”张春桃欢喜的说:“沈宁昨天还说要送裙子给我的呢，到现在都没拿出来。”

    张雪艳穿上了t恤:“真有要送你的，他忘记拿出来了吧。等下我去给你拿。”

    “雪艳，还是你好。”

    张春桃说着也在她胸部上抓了一把。

    张雪艳笑着躲开。穿好衣服以后，两个女人就下去了。我从高柜里钻出来，却没有办法解决自己的问题了。

    我只好跑回厕所，装作刚洗完澡的样子，大声冲下面喊。张春桃很快就上来了。

    “你叫什么呢?”张春桃一脸的娇笑媚颜。

    我从门里探着头:“婶婶，帮我开下房间的门，早上一粗心给锁上了。我要进去拿衣服。”

    张春桃走上来，把钥匙递给我:“你自己去吧。”

    等她下去以后，我才出来。回屋换了衣服。随后下楼打开车的后备箱，把那个装着礼物的箱子提出来。我把给张春桃买的两件衣服挑选出来，送到厨房门口。我说:“婶婶，你拿去试穿一下，看看合不合身。”

    张春桃爬上来，拿过衣服，一一比试。满意的点点头说:“真漂亮，你给我放在那儿吧，吃过了早饭我再去试穿。”

    为了我们这两个客人，张春桃的早饭很丰盛，但我们都没有吃什么。随后她很快就收拾好了桌子，拿着衣服，拉着张雪艳上楼去了。

    不多大一会儿，张春桃就穿着新裙子跑下来了，一条粉红色的雪纺百褶连衣裙，上身部位罩着一层镂空的蕾丝花纹，裙摆到膝盖上面一点，素腰处处。

    她在我面前显摆一阵，开心的问道:“沈宁，我穿这件裙子好不好看?”“当然好看了，婶婶你这么漂亮，穿什么都漂亮。”

    我真诚的夸赞说。

    张春桃嫣然一笑:“等下啊，我再去换那一件来给你看。”

    第二件穿在她身上就更显身材了，一条黑色的包普裙，上面小露香肩。

    张春桃满是期望的问:“好不好看?”我点点头，提意见说:“搭配高跟鞋和丝袜，就再漂亮不过了。”

    张春桃赞同的点点头:“我去穿了，再下来给你看。”

    张春桃刚上去，我就听到外面传来了说笑声，我走出去一看，一群人站在院子里聊天。每个人手里都提着一个黑色的塑料袋，不知道里面装着什么。

    有人从门前走过的时候，看了我一眼，有一个人问我说不是张春桃娘家的弟弟或者侄子。我笑着摇摇头。

    人走的差不多以后，我就在院子里看见了我的亲生父母，还有那几个姐姐妹妹。大姐也回来了，因为我看见一个女人抱着一个小婴儿。

    他们看见我，都没认出来。倒是大姐抱着孩子走过来，问道:“你是婶婶娘家的吗，我怎么没有见过你。”

    “大姐。”

    我喊道，在她面前，我还自然一些。

    大姐愣了一下，随即答应了一声，疑惑的问:“你是?”我说:“我叫沈宁，以前来过你们家一次的。”

    她想了想说:“我还想有点印象，但是想不起来你到底是谁了。”

    我不知道该怎么向她说明好，就说:“你等一下，我上楼去叫婶婶下来跟你说。”

    我往楼上跑的时候，在楼梯里和婶婶撞上了。她轻轻的推了我一下:“着什么急啊，我这不是下来了吗?”我小声的说:“不是，他们回来了，你下去给他们解释一下吧。”

    张春桃点点头:“你去把那份证明身份的证据拿来，我跟你一块过去。”

    我回屋拿了证明，又穿过房间，把张雪艳拉出来。

    张雪艳也紧张的说:“男人，等下我该怎么称呼你爸妈呀?”“叫叔叔阿姨啊。”

    我说:“我大姐比你小不T两岁。”

    张雪艳往后拽了一下:“男人，还是你先跟婶婶去认亲吧，你们熟悉点了再领我过去。”

    我非拉着她:“没事的，我也不好意思呢，我们一起去，我胆子一大，就能镇静下来了。”

    张春桃一直在楼梯里等着我们，见我们俩牵着手，便说:“你们俩真是的，一刻都不能分开呀。”

    我解释说:“她不肯下来，我只能牵着她了。”

    张春桃把她的手从我手里夺走，说:“你怕什么呀，丑媳妇总是要见公婆的，何况你还长的这么漂亮。”

    大姐抱着孩子在院子转圈。见我们出来就迎了上来。张雪艳吸引了她的目光。

    张春桃结束说:“看什么呀，她是你的弟妹。”

    “我弟妹?”大姐笑道:“我弟弟都没有，哪里来的弟妹呀。”

    张春桃递我一眼:“他不就是你弟弟吗，走，去你们家里，告诉你爸妈去。”

    “什么呀，婶婶，你说的话我都没有听懂。”

    大姐一脸的茫然。

    张春桃说:“等下你就什么都明白了。”

    亲生父母见我们过来了，急忙招呼进屋落座。经过唯一的妹妹身边的时候，我抓了一下她的辫子。小妹甩了一下头，瞪了我一眼。我笑笑，不以为意。

    张春桃什么话都没有说，直接把证据交给了他们。亲生父母看过以后，?清绪越来越激动，最后指着我说:“我们送走的那个孩子，就是他吗?”我站起身给他们鞠了一个躬，开不了口叫他们爸妈。而且我心里也没有多激动。虽然在内心里，我对自己的冷淡感到歉意。

    亲生父母坐到我身边，一人拉着一之手，问了很多的事情，没玩没了，我都一一耐心的给予回答。面对他们的道歉，我也只是轻描淡写的表达了原谅之.清。

    聊了两个小时候，张春桃过来说:“大哥，大嫂，你们就别问了，孩子昨天下午才回来，你们让他休息两天，他又不急着走。以后你们要问话，有的是时间。”

    亲生父母立马有些歉意的起了身。父亲把三个姐姐和一个妹妹，叫到了跟前，正是介绍说:“他就是你们一直念叨的那个弟弟，现在他回来了。”

    几个姐姐早就在旁边知道了，几个人掉着眼泪和我抱了一下。尤其是那个小妹哭的厉害。直到这个时候，我才被那种血缘的亲情所感染，一个浓烈的情绪在心里扩散开去。

    接下来，大家都没说话，有些冷场了。张雪艳走到我身旁，戳了戳我的手臂。我这才想起忘记跟家里人介绍她了。我咳嗽了一声，略作准备后，对家里人说:“正是跟大家介绍一下，她叫张雪艳，是我的未婚妻。比我要大三岁。”

    我不说七岁，是怕吓到他们。反正我觉得说她只比我大三岁，也能说得过去。就算别人觉得要大于三岁，大不了就当张雪艳轻熟点罢了。

    姐姐妹妹都惊叹于张雪艳的漂亮，我看见父亲脸上闪过些疑惑，到底还是什么都没有说。

    几个姐妹拉着张雪艳说话，过了一会儿，张雪艳说:“沈宁，你去把礼物拿过来好不好。”

    “行。”

    我掉头就往外面走。