    我说:“我不是说了吗，给我点时间让我考虑一下。”

    “你就是不想去，这种事有什么好考虑的。”

    张雪艳的态度很明确，立场也很坚定:“你就说你到底去不去吧。”

    “你为什么非要让我回去认他们呀?”我还真有点搞不明白。

    片刻之后，张雪艳的声音才传了出来:“这样的问题难道你还需要问我吗?抛开你爸的遗愿不说，仅仅他们是你的亲生父母这一条，你就应该去见他们啊。”

    我说:“那是不是我不答应去认他们，你就真不让我进屋呀?”张雪艳说:“我困了，你今晚就在外面睡吧，愿意去了再敲房门。

    我又哀求了一阵，仍旧无果。我快快的坐到沙发上，看来今晚就只能在沙发上将就了。不多大一会儿，灯光从房间里找出来，一团黑影被丢落在我身上。那束灯光又被紧闭的房门给抹灭了，我都没有来得及再看张雪艳一眼。

    早晨，我被吵醒。走到房间门口一看，张雪艳又在收拾东西了。

    我不能理解的说:“难道就因为我不愿意回去认他们，你就要走吗?”我眼中的张雪艳，可不是这幅急躁的脾张雪艳合上箱子，起身对我说:“我不管你了，反正我要去认亲，去还是不去，你自己看着办吧。”

    她都这样了，我哪还敢继续僵持。拉住她手说:“给我一天时间行吗，我还要去处理一点事情，等我把手里的事情处理好了，我们明天再过去。”

    “真的?”张雪艳的笑容似有似无。

    我肯定的点点头:“真的，我现在就去把该办的事情办好，明天开我老总的车，我们一起去南渡村。”

    张雪艳半信半疑的说:“那好吧，我信你。但你要敢骗我的话，明天真的会一个人去。”

    “一定，一定。”

    我连声做着保证。

    张雪艳灿丽一笑，把箱子提到墙边:“你去洗漱吧，我去厨房做早餐。”

    吃过早餐后，我就去了张雪艳家。她本来要出门，得知我要去，就留在了家里，好让我可以去看看一对孩子。

    进了家门，表姑和小姑娘还在吃早餐。

    蒋静当着表姑的面，故意训我说:“你是怎么做司机的，请假这么长时间，第一天上班还迟到。”

    “静姐，对不起，我下次不会了。”

    我恭敬的说。

    蒋静转身往房间走:“你过来吧，帮我拿点东西。”

    两个小家伙基本上能够走路了，就是不稳当，没几步就会摔个跟头。一见面蒋静，就往面前扑，牙牙学语的喊着妈妈。

    我还是分不开女儿和儿子，就问她。蒋静填怪的说:“你是怎么做爸爸的啊，孩子都快一岁了，竟然都分不清楚。”

    我不无尴尬的说:“这不是见面太少吗。”

    “那以后你每天过来就好了啊。”

    蒋静突然想起什么来了:“对了，下个月孩子满周岁，我爸会给过来给孩子过生日。你到时候也要参加啊。”

    “还是算了吧，我看见你爸，有点害怕。”

    说白一点就是心虚。

    蒋静说:“有什么好害怕的，你不是都已经见过了吗，其实我爸人挺好的。”

    我点点头，对于到底会不会参加孩子的周岁生日，没有给出明确的答复。我们一人抱着一个孩子，蒋静叫他们叫我爸爸。女孩很乖巧，虽然叫的不是很标准。儿子就调皮多了，教了半天才叫了一声。

    逗了一会儿孩子，我们就一起离开了。送她去工厂的路上，我就把要回去认亲的事给她做了交代。为了不招来她的疑问。我就说是自己想通了。

    蒋静自然很赞同了，还拿钱给我，让我给亲生父母买礼物带回去。我没接。因为她给我的卡里，还有十几万没花呢。

    到了工厂，蒋静说:“对了，你让我给安排的那个人，他不愿过来，说是在商场做保安自由。”

    我点点头:“我会自己去找他的。”

    蒋静走了两步，突然转回身说:“你回来后，别忘了第一个来见我。”

    “知道，就几天的事而已。”

    我说。

    蒋静给我一个飞吻，把抱反背在肩上，踩着高跟鞋进了工厂。

    接着我就去了商场。面对我的突然出现，许采薇很是惊讶。她热情的上下打量:“沈宁，你真没事啦，我还指望你撞个残疾什么的呢。”

    我笑笑:“我残疾了，你怎么办啊。”

    “喂，你这叫什么话。”

    她推揉我说:“你残疾了，关我什么事。我可是有老公的人。”

    我接着开玩笑:“装什么装啊，我们俩的事大家又不是不知道。”

    “去你的，在胡说，我揍你。”

    许采薇举起了小粉拳:“你是脑子被撞坏了吧，竟然敢占姐姐的便宜了。”

    我赶紧躲开说:“开玩笑而已嘛，采薇姐你忙着，我去商场管理那边去一下。”

    “拜拜。”

    许采薇冲我挥挥手。

    我通过商场的主管找到了罗阳。两个人一见面，就是相互一顿拳击。

    他说:“你小子最近上哪去了，好久没见到了啊。”

    我反问说:“你不也是吗，有段时间我天天在商场，也没见到你的鬼影子啊。”

    “你说的是上个月吧?”罗阳说:“我回老家去了趟。怎么，是打算回来上班还是怎样啊。”

    我摇摇头说:“你把工作辞了吧，帮我一个忙?”“哟?”罗阳惊讶的口吻:“兄弟，听着语气你是发了大财了呀，说说，现在做什么生意呢?”我说:“这里不方便讲吧，我们出去一边吃饭一边聊。”

    “行，我相信你，等我请个假。”

    罗阳取下保安帽说。

    在附近一家小餐馆落座以后，我把自己的来意一五一十的说了。罗阳知道了我的遭遇和家庭背景后，惊讶了好一阵。他当即答应帮我，去养父的工厂上班，实际上是去做卧底，协助我查探小妈和老孙儿子。

    我说:“那就委屈你和嫂子了。嫂子过去应聘保姆应该没有问题的，你应聘司机一定要多费点心思。”

    罗阳点点头，喝了口啤酒:“兄弟，你就放心吧，我过去了，一定能够取得他们的信任，帮打听到你想要知道的事。”

    我敬了他一杯:“你一定要记住了，过去以后，就说自己是和媳妇从老家过去的，决口不要提及市里，更不要提及到我。”

    罗阳保证的说:“你就放心好了，我嘴严实的很。”

    走出饭店，我直接银行柜台取了一万块钱交给罗阳。他推辞不要，说是给多了。

    我把钱按在他手上:“罗阳哥，你这次可是去帮我大忙的，这个钱你一定要拿着，就算过去以后的安家费，以后我每个月都会准时给你汇钱的。”

    罗阳挺过意不去的说:“咱们都是这么好的兄弟了，你还这样。”

    之后，我和罗阳分别。他去商场辞工，我在车里等他。不多大一会儿，他就笑呵呵的出来了。回去路上，他开心的跟我说，这是他第一次辞了老板，心情特别的好。

    送他回到工业区以后，我就开车去接蒋静。

    她在和客户谈话，我就在外面等了一会儿。一直到她送着客户出来。蒋静见我坐在大厅的沙发，既开心又惊讶的问:“你怎么回来了，舍不得我是不是呀?”我点了下头:“收拾了东西，我送你回去吧。”

    蒋静在沙发上坐下，懒洋洋的说:“我不想动了，你去办公室帮我把包拿来嘛。”

    我故意的问:“这是一种疼爱老婆的表达方式吗?”“当然了。”

    蒋静说:“我可是从来不让公司里的人碰我包的。”

    我点头，拿了包出来，她就上来挽着我手臂，我小声的提醒:“这是在厂里好不好。”

    蒋静羞涩的笑，赶紧放开了我。

    我故意取笑她说:“你刚才那个笑容很难见啊?”“哪有呀，我一直都是这个样子的嘛。”

    蒋静发唠的说:“人家还是个单纯的女孩呢。”

    我做出恶心呕吐的姿势:“你都做妈的人了，还敢说自己是单纯的女孩，怎么好意思的。”

    蒋静瞪我，当然这跟她用高跟鞋踩我脚比起来根本就不算什么事。

    上车以后，她又来帮我揉脚。还主动的换到了驾驶位。她掉了个头，我以为她是要走另一条路回去，等车子停在河边时，我才恍然。

    我问:“到这里来做什么呀?”蒋静望望河边的丰盛芦苇:“还能做什么呀，车震叹。”

    蒋静下了车。我笑着问:“静姐，你怎么又不要玩车震了。”

    蒋静回头，笑着瞪我一眼:“下来啦，陪我去河边坐坐。”

    我下了车，跟着她穿过芦苇丛，外边是一条清澈的河流，河底都是光洁的鹅卵石。我们脱了鞋，坐在河边泡脚，享受凉风。聊着一些有意思或者没意思的话题。

    呆了一个多小时后，才回去。

    蒋静让我扶着她，站在一块裸露出水面的鹅卵石上。指示我帮她提着鞋子，然后伸出双手，作出要我背她的动回到车上，她一边穿高跟鞋一边说:“白来一趟了。”

    “那你还想做什么?”我好奇的问。