    吃完饭，已经是晚上十二点了。但在马路边的小吃摊前，依然热火。

    正要上车的时候，夏晴说：“家里没有你睡的地方。”

    我一愣，点点头：“哦，那我就去住宾馆吧。”

    “我也跟你去，开双人间吧。”

    夏晴的语气有些急切，像是怕我不答应似的。

    在宾馆前台的时候，她主动掏出了自己的身份证。前台那个女孩把我们俩都瞧了一遍，笑容有些暧昧。夏晴害羞的往我身后躲乐躲。

    进屋以后，我让她先去洗澡。可她出来的时候，把我吓了一跳。因为她仅用皂裹着身子。白嫩的雪肩和细腻的肌肤抛露在外，让我一阵心惊。那一对昔日的小蓓蕾，如今也已经高高挺拔，露出深深的沟壑。

    此景此情，我裤裆里不由得有了巨大的变化。

    夏晴大概是早有打算和“预谋”但是我们两个四目相对时。她之前所有的准备完全失效，她紧紧攒着皂，低着头坐到床上以后，迅速的用被子藏住身体。

    在进房间之前，我怎么都没有想到，夏晴竟然是来献身的。她为什么要这样做呢？是为了报答我即将供她念大学的付出，还是说对我有感情，打算和我一起，甚至是已经考虑好了，等她一毕业，就和我结婚？

    我洗完澡出来，就装出很困的样子。倒在另一张床上，直接装睡。

    过了一会儿，夏晴轻声喊道：“沈宁，你怎么了？”

    我用装出来的鼾声回复她。其实对于夏晴，我还是很有好感的，但这些年来的确没有爱上过的感觉。我一直都认为我们之间，曾因为她向老师告密，而划伤过一条小疤痕。这对后来两个人之间不是没有一点影响的。我是个自尊心极强的人，当年她的告密，的确让我的自尊心受到了一些打击。

    我感觉到灯被全部给关上了，屋子里漆黑一片，感应不到一点光亮。然后她就睡到了我的床上，拉开被子，主动的靠近了我。我感觉到她的身子在微微的发抖。

    “沈宁。”

    夏晴再次呼唤道。

    我继续装睡，心里却有些不平静了。我对自己的自制能力太知情了。

    夏晴显然是感到害怕了，抖的更厉害了，呼吸和心跳也都能清晰的听见。但她毫无退却的意思，主动的抱住了我。我的一只手臂被压在下面难受，只好伸了出来，然后她自然的靠了上去。

    我心里在挣扎着，这让我到底该如何是好呢？最后我还是决定做出理智的选择。如果我现在真的占有了夏晴，会不会有有些乘人之危的意思？我可不想做那样的事。

    夏晴虽然感到害怕和紧张，但依然剥掉了裹在身上的皂，和她大片雪腻细致肌肤的碰触，让我心惊肉跳，整个人都不能再安分下来了。在那最冲动的一瞬间，我将她搂进了怀里，手掌在她肌肤上游走，感受着少女的美丽。我感觉她就像一块无比粉嫩的豆腐。和那些我睡过的少妇，完全不一样。能强烈的感受到她身上散发出来的青涩气质。

    我吻住了她的嘴唇，她笨拙的回应着，舌头纠缠的时候，她完全找不到技巧。我忍不住笑了出来。

    “你笑什么呀？”

    夏晴娇嗔的问。

    “没有。”

    我说着又埋下头去，亲吻她的脸颊，锁骨和脖子。

    “轻点，你吸疼我了。”

    夏晴轻声的叫唤。

    我便继续向下，在碰到她小腹的时候，夏晴伸手挡住了。我抬起头问：“怎么了？”

    “不许往下面亲了，脏。”

    夏晴说。

    我开导她说：“一点都不脏的，你全身上下我都喜欢。”

    “不行。”

    夏晴倔强的说：“就是不能往下面亲了。

    我想到她是第一次，便不强求，以后再慢慢调教就是了。重新爬到她身上接吻。不大一会儿，夏晴扭开头说：“你不想和我做那种事吗？”

    我说：“这不是在做的吗？”

    “不是的，我是说那种事，你知道的。”

    我被她的单纯和“无知”给逗笑了，夏晴厉声的说：“你为什么又笑。”

    我说：“没有啊，就觉得你实在是太可爱了。”

    夏晴掐了我一下：“不许你说话，教我做。”

    我附在她耳边，轻声问：“想要了是吗？”

    “恩。”

    她柔柔的应道，似乎已经沉进了两个人的状态之中。

    我调整了位置，拨开她那一双细嫩的修长美腿，刻我刚碰到她的隐私。夏晴就痛苦的喊道：“不要，好痛啊。”

    我俯下身，亲吻她，并安抚：“没事的，第一次都会有点痛，那一下过去之后就好了。”

    “真的吗？”

    夏晴不大信任的反问。

    “当然了，我怎么会骗你呢。”

    我抚摸她的身体：“你放松啊，不要紧张和害怕。就那么一下就好了。”

    “恩……我不怕了。”

    夏晴嘴上这么说，身体还在微微的发抖：“沈宁，我准备好了，你来吧。”

    当我冲破那层薄膜，继续深入的时候，夏晴疼的大叫起来。我全根没入就不在动了。我问道：“很疼吗？”

    “恩。”

    夏晴楚楚可怜的说：“好疼啊，你怎么那么大的劲儿。”

    我嘿嘿的笑，趴在她身上：“我现在不动，你适应一下，等一会儿肯定就不会再疼了。”

    “恩。”

    夏晴颔首。

    几分钟之后，夏晴主动的说：“好像不疼了。”

    我缓慢的蠕动，她就嘤嘤的哼了起来。紧紧的抱着我背，腰也尽量的弓起，我知道她也感觉了。

    完事之后，我趴在她身上，两个人紧紧相拥。

    夏晴突然想起来了什么似得说：“沈宁，我会怀孕吗？”

    她这话，一下就把我给僵住了。竟然把这么重要的事给搞忘了。我说：“也许会吧，但是第一次的几率应该不大。”

    我说着，从她身体上离开，我坐到床边的时候，她急切的喊道：“不要开灯。”

    “害羞啊？”

    我回头问。

    她恩了一声，摸着抽了纸巾递给她：“擦一下吧。”

    夏晴坐起身说：“床单好像都湿了，我要去洗手间洗。”

    我又摸索到皂递给她。等她裹好了，再才开了灯。夏晴一手提着皂，低着头下床穿上了鞋子，她的长发垂落在脸际，望上去，格外婉丽。

    她推开洗手间门的时候，我也把被子掀开了。床单有一片带着红色的滩涂。我拿纸巾擦了好几道。心里欢快的回想着之前的一幕幕。这可是我碰过的第一个处子，那感觉和其他的女人大不一样。但享受上还是其他女人带来的更多。因为夏晴是初次，什么都不懂。青涩的东西，都会觉得不够美味，但是留下的记忆绝对足够深刻。

    夏晴再次出来的时候，见我转移到了另一张床上，不解的问：“怎么睡过去了啊？”

    我说：“那张脏了，你也过来睡吧。”

    “哦。”

    她顺手关了灯，爬上床以后，就靠进了我怀里。她说：“有血吗？”

    “有。”

    我回答道。

    片刻后，她脑袋撺出来，对我说：“沈宁，等我大学以毕业，我们就结婚好不好。你让我工作我就去给你帮忙，你不让我工作的话，我就在家里相夫教子。”

    真是怕哪样，来哪样。不过事情已经到了这一步，我不想对她负责的话，都不可能了。睡少妇都麻烦多多，就更别提她这个有着处子之身的单纯女孩了。

    我回答说：“还有四年呢，你好好念书吧。”

    “我会的。”

    夏晴说。

    我把她搂紧一些，望着看不见的天花板，轻轻的叹息了一声。

    就在我快要睡着的时候，电话响了。我抓在手里，凑在了耳边多上。

    “老公，睡了吧？”

    里面传来蒋静的声音。

    “是啊。”

    我迷迷糊糊的说：“你怎么还没有睡呀。”

    “你让我怎么睡呀，你儿子和女儿成天就知道调皮捣蛋的，我真是被他们两个给烦死了。”

    蒋静委屈的说：“你最近忙吗，回来看看我们吧。”

    “好啊，我过两三天就过去。”

    我之所以爽快的答应，就是因为我不想回到西城市，面对赵萱琪。

    蒋静说：“那说话要算数哦，我们在家里等着你。”

    “行，我挂了啊。”

    说完后，我把电话搁到了旁边。

    “谁打的电话呀？”

    夏晴翻了个身，脑袋枕在我的肩头。

    我的一只手搭在了她的小臀上：“一个朋友，问工厂里面的事。快睡觉吧。”

    夏晴信以为真，也就不在问了。

    清晨，我醒来的时候，发现夏晴竟然掀开了被子，在观察我的身下的那怪东西。我咳嗽了一声，她急忙把被子盖上，闭上眼睛装睡。

    我可没跟她客气，翻身而上。夏晴急的，又挥手，又喊道：“不要啊，现在是白天呢。”

    我将东西慢慢送进去：“就假装是晚上好了。”

    “恩……你慢点，还是有点疼。”

    夏晴柳眉微颦，有些许的痛苦。

    完事后，我们紧紧拥怀在一起，直到那股子劲完全过去以后，我从她身上离开。我说：“你去洗洗吧。”

    夏晴微笑着摇头：“你去。”

    我正洗着的时候，听见外面传来了说话的声音。我不免有些担忧，大声问道：“夏晴。你跟谁在说话啊。”