    张雪艳说:“你不打算娶我了?”“娶呀，当然要娶了。”

    我保证的说。”

    那你为他的话生气?”张雪艳不无责怪的说。

    我心想也对，他虽然是故意的讥讽我们。但说的是实情。我跟他置什么气呀，有的时候真是脑子转不过弯来了。

    不过刚才的一幕，我才发现原来在面对我们感情的时候，张雪艳的勇气比我更大。我刚才的行为，不就是对我们感情的一种否认吗?而她是坦然受之。

    我歉意的说:“雪艳，对不起啊。”

    “干嘛说对不起啊，没头没脑的话。”

    张雪艳没有责怪我的意思。

    我们回到家，又己经是傍晚了。到家第一件事，我就给徐小虎拨电话回去，他们家刚装了电话。我想要知道小后妈为什么会和老孙儿子一起回到小院。

    徐小虎在电话里告诉我说:“我听他们说了，你小后妈嫌大城市太吵，带小孩回小院来住一段时间。老孙儿子那家伙一直作陪，你说他们俩之间会不会有什么不可告人的勾当?”“别去瞎说。”

    我可不想别人在我养父头上撒污点。虽然我们己经断绝了父子关系，但是我从来都感念他的养育之恩。

    徐小虎说:“你放心吧，我会帮你盯着他们的，一有风吹草动就跟你电话。”

    “不用，我就是想整整老孙儿子那家伙。”

    我说:“你帮我盯着，让他别先死掉就行了。”

    刚挂了和徐小虎的电话，又一个电话打进来了，我还以为是蒋静的，惊喜在片刻之后被许采薇的名字给冷却了。

    许采薇说，明天天福珠宝总公司那边给我们加盟店发的货，就送到了。让我明天早点和她去店里接货。

    我问道:“那你知道蒋静什么时候回来吗?”“我哪里知道啊，你自己的老婆，你不会打电话问啊?”许采薇说。

    我说:“她不让我打啊，怕她爸知道了。你帮我打电话问问吧。你把地址给我，明早我开车去接你。”

    “真的啊，好弟弟，我爱死你。”

    许采薇乐得都开始讲肉麻话了。

    我把电话拿开一些:“那就这样了，明天早上见。”

    张雪艳突然从我身后冒了出来，笑着质问:“男人，给谁打电话啊，我听见她的声音好甜美的。”

    “还能是谁呀，一个同事。”

    我说。

    “同事?”张雪艳疑惑的问:“不会吧，你们老板几个司机啊，你还有同事?”我摇摇头，拉她坐下:“雪艳，我有事跟你说。”

    “嗯，你说吧。”

    张雪艳领首。

    我说:“我们老总新开了一家金店，他觉得我这人诚实又聪明，就让我过去看店，而且工资也由原来的两千涨到五千，但是我还得兼职做他的司机。总之就是以后我的时间很宽容，自己可以主导了。

    张雪艳的目光开始折射出怀疑，她说:“真的吗?你踩狗屎了，能有这么好的运气。”

    她说着做出掐我的手势:“老实跟我交代，到底是你们老板把你调过去的，还是你们老板娘把你调过去的?”我往后退:“雪艳，你别上拿手啊。我跟你说的都是实话，老板娘哪有那能耐啊，刚才给我打电话的，板娘，她现在刚生了儿子，在家带孩子呢。给我打电话的是一个同事，也可以说是我们金店里实质管事的。

    可不是老张雪艳收回了自己的手:“那好吧，我相信你。但是你自己可得注意点哦，好处来的太突然不一定真实。你还年轻，可别被人给利用了。”

    “你就放心好吧，我苯不到那个份上。”

    我说。

    张雪艳站起身:“今天累了，我先去洗澡。”

    “快点啊，我等你。”

    我这意思，当然是晚上要打她的注意了。

    “讨厌。”

    张雪艳举起手，作势要打我:“今晚说什么都不会给你了。”

    我也不多说，反正今晚她是逃不掉的。

    我洗完澡出来，张雪艳竟然在装睡。我嫌她睡裙的时候，她也故意的假装不知道。我将计就计，褪了她的小内，就从后面进入了她。

    张雪艳终于还是忍不住了，她尖声的喊道:“男人，你又忘记带雨伞了。”

    我急忙退出来，打开抽屉，自己套上了。回头一看张雪艳一丝不挂的坐在旁边笑嘻嘻的看着我。

    我突然也想逗她一下，翻身躺下，拉过被子呼呼的打着熟e张雪艳掐我说:“你别装了，一点都不像，跟小猪的声音似的。”

    我扑咏笑了，起身将她推倒。她提出要求说:“先亲。”

    “好。”

    我一边应着，一边把进入她的身体。完全进去以后。手穿过她的背部，搂着她的肩背，吻了上去。

    可就算是这样，没有强烈的刺激和动作。张雪艳的那片沼泽地，分泌出来的露珠连连不断。跟李丽丽的敏感反应相差无几。我受不了那纤肠小道里的那种一呼一吸的紧凑，罢了前戏，直入主题。

    休战以后，我们紧紧的抱在一起。几乎每次都会有这个步骤。

    张雪艳突然问了一个问题，她说:“男人，想让我给你生个孩子吗?”“不想，我们现在的条件还养不起孩子呢。再说了你和周亚童没离婚呢，要是有了孩子，他能告你重婚罪，把你送进去坐牢。”

    我解释说。当然还有另一半的原因我没有说出来。蒋静给我生了两个，以后加上她再给生一个，有三个小孩就足够了。

    “我现在二十六岁了，还有四年就是三十了，生孩子最晚不过三十岁。应该可以的。”

    她自己盘算着:“我花三年时间跟周亚童离婚肯定足够了，不管那个时候距离他出来还有多久，钱还是照旧每个月送去。第四年我们就结婚要一个自己的小孩。”

    “好啊，听你的。”

    我知道三十几岁生小孩，都算是大龄产妇了。

    过了良久，张雪艳低声的说:“男人，我是不是变了?”“是变了啊。”

    我回答说:“人是要为自己而活的。你的变化是好的。"

    早上，我要送张雪艳去上班的时候，她说:“男人，你先去接你那个同事吧。”

    “不用，先送你去上班吧，回头再去接。反正我们今天是收货，不急于一时半刻。”

    我说。

    片刻之后，张雪艳又说:“那改天带我去你们金店看看好不好?”我似乎明白了她的用意，问道:“雪艳，你这是在吃醋吗?”“哪有。”

    张雪艳不肯承认的说:“就是你的同事而已嘛，我有什么好吃醋的。我有足够的自信，没人能把你从我身边抢走。

    “这个当然了。”

    我手指着前面说:“你看，满大街的女人，就没有一个有你漂亮。”

    张雪艳煞有介事的从后视镜里打量自己:“你是情人眼里出西施，我觉得自己也没有多漂亮啊。”

    我笑着嘀咕一句:“小矫情。”

    “你刚才说什么呀?”张雪艳质问。

    我无辜的摇摇头:“没有啊。”

    到药房后，她说:“你今天要是工作忙的话，下午就不用来接我了。我自己坐公交车回家。”

    “不会忙的，下午一定准时来接你。”

    我冲她挥挥手。

    张雪艳左右张望后，给了我一个飞吻。

    我按照许采薇给的地址，到了她所住的地方。是个老院子。我打电话以后，她才从屋里出来。后面跟着一个男人，神惜颓靡。走到大门口的时候男人把包给了她。

    张雪艳抓过自己的包，几步小快跑就上了车。

    我问道:“采薇姐，那个男的是谁呀?”“我男人。”

    许采薇说。

    老实说她住在这种地方己经让我很惊愕，竟然还有那样的一个男人，愈发叫我感到不可思议。我不敢相信的说:“那真是你男人啊?你们俩许采薇抢过话:“我骗你做什么。看你的语气，是想听听我们的故事了。”

    “这个你愿意说，我就听叹。”

    这个问题，当然不需要问了。换了是谁会产生强大的好奇心。

    许采薇从包里拿出小镜子，检查了一下自己的妆容:“也没什么不好意思跟你说的。那院子，就是我们家的。我跟他是青梅竹马，我高中的时候，我爸出车祸瘫痪了，都是他在帮我照顾，我念大学都他供的。他人老实憨厚，虽说没什么出息，但是对我好，对我爸也好。我大学毕业就嫁给他了。”

    “那你不觉得委屈啊?”怎么看，他们都不太像一对。

    许采薇把镜子放回包里，淡淡的说:“我再委屈，能有他委屈啊?你别看他现在这个样子，以前念书成绩不错，考上大学完全没问题，可就为了我，他断了自己的前程，变成了现在这个样子。”

    我感叹的说:“采薇姐，你们是真爱。”

    “屁话。”

    许采薇说:“当然是真爱了。以我的条件，想找个什么样的男人不行。可是有钱，长得帅的男人，没有他可靠啊。我自己有本事养家活命，干嘛还要憋屈自己去伺候那些公子哥啊。兴许玩够了就把我给甩了。但我男人不会啊。对我好的我自己都过意不去了，我在家里，那就跟女皇没有两样。”