    我说:“你慢慢吃吧，我和婶婶再出去看能不能找到野兔子。”

    张雪艳说:“那我在附近拾柴。”

    野兔子可就没有野果子好找了，在张春桃的土方法下，足足耗了半个小时，我们才找到一个类似是兔子洞的小洞，拨开草，里面飘出来一股暖暖的带着些骚动的味道。

    张春桃说:“你要把手伸进去才能把野兔子抓出来。”

    我盯着涓口，犹豫了好一阵，在张雪艳兔子不会咬人的保证下，终于把手探进了洞里。

    抓到一个毛茸茸东西后，我不由得惊喜的喊了出来，迅速的抓着那东西出来。

    “啊，老鼠。”

    张春桃抱着脑袋往后退。

    我举起一瞧，还真是个大老鼠，赶紧给丢掉了。摸到的时候，我还以为是一只野兔子呢。

    老鼠并不太怕人，慢悠悠的钻回了洞里。

    张春桃挪到我身边，抓着我的手臂说：“好大的老鼠啊，真有野兔子那么大。”

    我拍拍手，心悸只存在于一瞬间。我说：“你还真会找，老鼠洞都能当成野兔子洞。”

    张春桃说：“不是呀，我以前见到的野兔子洞就是这样的。”

    我站起身说：“再找找吧，争取今晚有肉吃。”

    张春桃点点头，等找到第二个洞的时候，我就不伸手进去抓了，改为拿棍子捅。我猛的往里一插，只听见里面一阵咕噜噜的声音。慢慢拖出来，这一次没有错，是一只肥大的野兔子，一身毛发沾上了血，它睁着红眼睛，还苟延残喘着。

    张春桃脸色大变，心疼的抚着野兔子说：“对不起，要不是没办法了，我们也不会来抓你的。”

    我把野兔子担在肩上，往河边走说：“别难过了，就算我用手把它抓出来，等下还是会被我们剥皮烤了吃掉的。”

    “可是看它满身都是血，我心里难过。”

    张春桃说：“要是雪艳跟你一块来的话，她肯定会责怪你的。”

    我认同的点点头。到了河边，我把兔子从木棍上取下来，血瞬间就飚了出去。兔子不知道什么时候闭上的眼睛。

    我找来锋利的石头，费了好大得劲才把皮给剥下来。衣服上沾了许多的血点。我把衣服脱了，丢给张春桃说：“婶婶，帮我洗了吧，回去让雪艳看到这一身，晚上都不肯吃兔子肉了。”

    我们各自分工，突然我听见一声大叫，扭头一看，张春桃掉进水里去了，要不是她抓住了河边上的一棵树，早就被冲走了。

    我丢掉兔子，就上去拉她。上了岸以后，累的我直往地上躺。张春桃挪了挪自己躺的位置，就靠在了我身上，她说：“沈宁，谢谢你，刚才要不是你的话，我肯定就被淹死了。”

    我提醒她说：“婶婶，你的衣服都打湿了。”

    张春桃急忙挪开，我坐起身说：“你怎么掉下去了？”

    张春桃指着迅疾奔流的河水说：“我不小心没抓住你的衣服，一时情急，就想伸手去抓回来，然后就掉进河里去了。”

    我盯着她，那天下午大雨后的情景再一次出现了，湿了的衣服紧紧的贴在她的肌肤上，纤毫毕现，只不过这一次里面穿上了小罩，没有看到我期待的东西。不过小罩的样子和颜色完全暴露了出来。

    我不由得有些失望，因为上一次她那一对浑圆让我念念不忘。

    张春桃见我盯着她身子看，羞赧的转过脸去。刻她的害羞，等于是在放纵我的大胆。我四周望望，空旷无人，只有咆哮的流水声。我想这是一个绝佳的好时机。

    我从后面试图抱她，张春桃反应强烈的推开了我，并训斥的说：“沈宁，你要做什么呀。”

    我缩回手。两个人都没有动。我心想，从之前的言行上来看，她对我不是没有意思的，但碍于情面以及她曾经是我二叔老婆的关系，肯定就放不开了。如果我想要和她发生点什么的话，就必须采取积极的进攻。

    于是，我再次从后面向她伸出了手，我的迅捷让她来不及阻拦。抱住她以后，我的手掌直接袭向了她的胸部。刚刚够我的一个手掌罩住，我顿时产生了一种征服感。

    张春桃的手放在我的手上，我低头亲吻她的脖子，她扭摆的动作，让我搞不清楚她是在躲避还是躲避中带着配合。

    我手上加重了力道，舔触她的耳垂说：“春桃，我要你。”

    “不要，我是你的婶婶。”

    张春桃的的声音微微颤抖，我知道她害怕了。

    我将她放倒在自己怀里，粗鲁的在她脸上吻了两下之后，衔住了她的嘴唇，很清甜的味道。她略做了些抵抗，就转变成了顺从配合紧闭的牙齿也终于打开，探出了纤纤舌尖。

    接吻的同时，我的手也没闲着，开始解剥她的衣扣，一颗又一颗，直到小罩完全露了出来。

    结束了吻，我笑着看她。张春桃嫣然一笑，但片刻之后，脸色变的冷淡。她推开我，做起了身，十分认真的说：“沈宁，我是你婶婶，我们不能这样。”

    我申明说：“你和我二叔已经离婚了，所以你不是我的婶婶了。你不要有道德上的负担，我知道二叔走了这么久了，你很想要，我一定会让你很满足的。”

    张春桃捂住胸口，摇头说:“沈宁，我先回去了。”

    说着，她就跑开了。我心下颇感恼火。明明都已经顺从了然会半路开跑。不过机会多多，一次性拿不下，不等于下一次也拿不下啊。

    我把野兔子捡起来，剖开后，仔细的洗干净了。

    我提着野兔子往回走的时候，就看见太阳在西边的山头一点点的没落，最后完全消失，在天空上留下大片的艳丽晚霞。

    我沿坡而上，看见竹林里面的涓口，升腾起了灰色的烟。我穿过竹林的时候，就听见张雪艳在里面说:“男人，是不是你回来了。

    我故意不做声，蹲了下去。

    “男人……?”张雪艳再次喊道。

    我透过竹子之间的缝隙，看见张雪艳挡住了张春桃的半边身子，而张春桃身上没有穿衣服，玉肌外露，她是小麦色的肌肤，但是光滑细腻。原来她们两个在烘烤张春桃的衣服。

    久久不见回应，她们便开始紧张起来了。张雪艳拉着张春桃的手臂说:“春桃姐，这里会不会也有狼啊?”张春桃站起身，往这边望了望。摇摇头说:“不会的，狼不会跑到河谷来，应该是野猫什么的吧，你别害怕。”

    我又一次真切的看到了她胸前的那一对妓好玉团，小樱桃是纯真的粉红色，就像春天的花蕾。

    张雪艳点点头，盼望的说:“要是沈宁在就好了。”

    “别担心了，他肯定会很快回来的。”

    张春桃安慰她说。

    看着她们烘烤干衣服以后，张春桃穿好了，我这又才起身，哼着歌儿走了进去。

    见我拎着野兔子回来，张雪艳马上就凑上来细瞧。她开心的说:“今晚，终于有吃的了。”

    随即容颜暗淡了下去:“不过，我们这样好像挺残忍的，要是我们不在这里被困住的话，一定不会吃它的。”

    我点点头，手搭在她肩头，安慰的说:“别难过，吃了肉，我们把它骨头给埋起来葬了。”

    张雪艳赞同的点点头，张春桃笑着说:“假好人。”

    烤野兔子之前，除了堆好火堆之外，还要用一根棍子从野兔子身上传过去，用小树皮扎两个三脚架，以便于搁置穿在棍子上的野兔子。

    烤的时候，我就负责照看翻转野兔子，她们两个负责加柴。

    张春桃遗憾的说:“可惜了没有调味，不然一定能够做的很好吃。”

    我看到兔子身上己经烧出了油，就说:“这条件下，就知足吧。难道吃这么一顿终生难玩的晚餐。”

    兔肉考好以后，我就将其撕裂成几大块，分给她们吃。平日不多大沾荤的张雪艳，这一次也大快朵颐了。张春桃见我能吃，就把自己的分了一半给我。

    张雪艳手里拿着吃光的野兔子肉，满嘴的油腻，她不好意思的说:“男人，对不起啊，我太饿了，都没有顾及到你。”

    我笑笑:“只要你吃饱就行，我有这么多已经够了。”

    张雪艳歉然一笑，张春桃说:“雪艳，我要不是因为自己不饿，才不会分给他呢。”

    吃光以后，我们按照之前的约定，挖了一个洞把野兔子的骨头给埋了起来。为了做得像个样子，就码了一堆石头在上面。然后举着松树油棒子去河边洗手洗脚。

    这一晚，我们就只能三个人睡在一块儿了。张雪艳理所当然的睡在中间。干燥的竹叶，很柔软。比歇脚屋里的木床舒适多了。

    睡到半夜，裤档里就膨胀了起来，有一种想要的渴求。张雪艳是背对着我睡得，因为她的那一对大球，让她失去了平躺着睡觉的‘资格’。

    我把她的衣服从背后往上掀，绕过纤腰，袭至她的上围。饱满挺拔的弹性强烈的刺激了我的神经。下身也紧紧的贴在她的香腿之间。