    穿衣服的时候，张雪艳自顾自的数着什么，数完以后，她伸出手指对我说：“男人，你知道不知道，昨天我们整整做了五次，每次都差不多有一个小时。啊……我真的不敢想象，昨天是怎么度过来的，最后那次的时候，其实我有点难受了。可看你那样也痛苦，我就什么都没有说。”

    我感激的拉着她说：“雪艳，对不起啊，昨天都是我不好。往后一定都不会了。”

    张雪艳摇摇头：“没事啦，你还不是被那臭鱼给害的。”

    下楼的时候，张雪艳走路的姿势都有点变了，我裤裆里的东西也有一点火燎火燎的。昨天真的是太疯狂了，上午和张春桃两次，下午加晚上，和张雪艳五次，一共七次。当然七次并不是一个十分值得夸耀的数字。但是再加上每一次的时间，连我自己都有些吓到了。就是种猪，种马都没这么干的吧？

    张春桃已经恢复好了，有说有笑，走跳也完全自如。张雪艳就开始重复昨天的她了。为了避免张家人猜疑，她就主动撒谎说自己昨晚在楼梯上摔了一跤。

    我们去镇上的时候，张春桃提出说：“雪艳，你脚不方便，就在家里休息吧，我和沈宁，还有我弟弟去了就回来。”

    “恩，那你们快点哦。”

    张雪艳说。

    我们带上张春桃的弟弟去镇上，也就代表着他的那个傻媳妇也要跟着去镇上。在我的主导下，给他们全家一人买了一套衣服，然后是一些用的，都是日常必用品那一类。

    张春桃弟弟用背篓背着，一个劲的说着感激的话。他是个朴实憨厚的汉子。

    中午我们一起在镇上的饭店吃了饭，然后我就让他们留在店里吹风扇，自己出去找车。几经商讨，一个面包车答应送我们去小城的那个镇子，但是因为路途比较远，要价有点高。我着急回去，也就答应了。

    我们回村里就是那个面包车司机送的，他把我们送到通往村里的公路尽头，然后我们再走上一个小时就到张家所在的村子里了。

    匆忙告别以后，我和两个女人就往外面赶。他们全家一直把我们送到村口，一再说着致歉和感谢的话。

    我给张春桃的弟弟留了一个联系地址和电话号码，让他去城里打工的时候，可以到市里面去找我。

    司机心切，我们就连夜赶回家了。

    我问道：“师傅，到镇子大概要多久啊？”

    “明天早上能到。”

    司机吞云吐雾的说。

    原本坐在两个美人中间，‘左拥右抱’的我，此刻却不敢怠慢了。我说：“你停下，我要坐到副驾驶。”

    调换了座位以后，司机说：“老板，你是怕我晚上会睡觉是吧，不会的，我常年夜间工作，习惯了。”

    这可是干系活命的大事啊，我哪里会听他忽悠。我说：“师傅，为了安全，你先开几个小时，等会儿换我来开，你休息一会，然后再换回来，这样两个人都不会累。”

    司机听了毫无喜色，不大乐意的说：“你这样说明明就是不相信我嘛，我可是开了十几年车的老师傅了。从来没有出过事。”

    我递给他：“不是那个意思，另外我还有点私心，想多练练车，我的技术还不是太娴熟。”

    司机接了香烟，压在耳朵上，点点头说：“那成啊，我保准给你指点到位。我开了十几年的车了，技术那真是没得说……”

    他吹起来还没完没了了。

    第二天抵达小镇后，司机叫醒熟睡的我们。看着眼前的一片山水景象，我觉得亲切了许多。他没作停留，掉头就绝尘而去。

    我们三个走过纤陌的田埂，亲生父母早就起来了。小妹见我们回来，上来就问我们要东西。我看着张春桃。

    她对小妹说：“婶婶的娘家你又不是没去过，哪里有什么可带的啊。”

    小妹转身进屋，还嘟啷说：“都是小气鬼。”

    我们几个人相视而笑。匆忙的吃了一点早饭，三个人就回到张春桃的家睡觉去了。