    终于等到蒋静躺倒床上了，她趴在床上一动不动，整个脸全面埋进了枕头里面，好像等待接受死刑似得。

    我知道要打这场攻坚战不是能直接来，先对她狠狠的调戏了一番，让她放松下来。再借用了她花朵上的蜜汁，涂满那俏艳的菊花以后，我在她的臀部上拍了两下，就开始进入正题了。

    造成起床后，我发现蒋静的走姿有点不大对劲。当然这是我特意细心观察出来的结果。

    我憋不住笑说：“静姐，你还好吧？”

    蒋静瞪我一眼，委屈的说：“下次你再也不想了，还得我遭了这么大的罪。”

    我说：“昨晚你不是感觉很好受的吗？还很特别哦？”

    蒋静抓起孩子的衣服就朝我扔来：“坏老公，说好的半个小时后嘛，你还是折腾了一个小时。人家那里怎么会受的了呢，而且又是第一次。”

    我说：“下次就不会了，即便是前面，第一次不是也遭罪吗？”

    “反正就是不会再给你了。”

    蒋静转过脸去，把女儿抱在了怀里。

    儿子呢，他窝在被子里，东张西望，一副鬼精灵的样子。

    起床整顿完毕以后，我对蒋静说：“眼下这边也没有事情可做了，你带着孩子回去吧，带着他们回去看看你爸。”

    蒋静点点头说：“过来这么长时间，我们一家人还没有正式的去爸爸的坟上祭拜过呢。”

    “那就今天上午去好了，下午我就让罗阳开车送你们回市里。”

    我原本的打算，就是在案子结了以后，大家一起去养父的坟上祭拜。但现在张雪艳出现了，蒋静和孩子就只能单独安排了。

    买过祭品之后，我就开着车，带着她们母子三人，直奔公墓去了。

    在养父的坟前，我们悉数跪下。我把最近发生的事都跟养父讲了一遍。也为自己曾经对他的一些误会表示歉意。如果养父不是为了去看我，现在大抵还在人世吧。

    离开墓地，我说：“现在带你们去吃饭吧。”

    “爸爸，我要吃肯德基。”

    女儿高声叫着。

    “爸爸，我也要吃啃的鸡。”

    儿子的字音一直都咬不准。

    在店里，看着两个幸伙大快朵颐的样子。我和蒋静相视一笑。一家人坐在一起，那种感觉还真是不错，有点天伦之乐的味道。

    我给罗阳打了电话，他过来后，我作了交代。他点头答应说：“这个没问题呀，不过我回来的时候是不是要自己做客车啊？”

    我点头说：“对呀，回来了我给你报销。”

    “那行。”

    他快速的回答道：“沈宁，你别怪我坑你呀，你现在是大老板了，我不坑你还坑谁呢。”

    我拍他肩头说：“罗阳哥，你帮了我这么大的忙，我还要好好的感谢你呢，怎么说这么见外的话。”

    罗阳给嫂子打过电话，交代以后就带着蒋静她们上车了。

    临行前，蒋静抱着我说：“老公，等回去一段时间了，我就过来陪你。”

    “好，我会想你的。”

    我拍拍她背，推开了她。

    望着她们走了很远之后，我才折回大酒店去接李阿姨。跟她说好的，我不去接的话，她就不能离开房间。

    李阿姨打开了门，我问道：“阿姨，有自己到楼下去吃饭吧？”

    “还没有呢，服务员送了早餐上来的。”

    李阿姨说：“你不是等你来接我吗，我正等你给安排午饭呢。”

    “这个当然没有了。”

    我帮李阿姨拎着东西，一起出了门。

    我们打车去了罗阳家。嫂子带着责怨的说：“怎么才过来呢，我们刚刚吃过午饭。”

    我说：“那你赶快重做吧，阿姨还没有吃呢。”

    “阿姨，沈宁昨晚是一直陪着你吗？”

    张雪艳走过去，粘着李阿姨问。

    李阿姨一愣，随即点点头：“是呀，这孩子太懂事了。”

    我知道张雪艳对我的一夜未归心存质疑，但是又抓不到把柄，所以对李阿姨有此一问。可她哪里知道，李阿姨已经是个老江湖了，反应之快，根本不会让人捕捉到可疑之处。

    回头，我对李阿姨说：“下午您就去工厂帮我处理一下前期的接手工作吧，我什么都不懂，往后处处还得跟您学呢。”

    李阿姨说：“你是老总，你跟我一块去吧。”

    我说：“您就帮帮我吧，下午我让雪艳陪你一块过去，我回家里去和小妈谈一谈，看看怎么安置她和孩子。”

    “男人，我跟你一块去。”

    张雪艳上来抓住我说。

    “你跟我去做什么。”

    我拒绝道：“你陪阿姨吧，小妈的事，我自己去处理就行了。”

    “不要，我就陪着你。”

    张雪艳撒娇的说。

    李阿姨笑说：“沈宁，就让雪艳陪你去吧，我看得出你们两个很恩爱，真是一时半刻都分不开。”

    李阿姨说完这句话的时候，我看到嫂子偷笑着扭开了头。

    李阿姨去工厂，是我和张雪艳陪同一块去的。因为她说，我作为老总，总需要召开个简单的会议，跟大家宣布一下，关于她的任职。虽然工厂里的人都认识她，但经过前段时间的那些事，她这样突然回去，恐怕威信力会受到质疑。

    坐车到工厂，我走到大门口，正抽着烟的保安，瞧见我们，急忙丢掉，并用脚踩灭，打开大门，迎上来说：“沈总，您来啦，大家都一直在盼着你呢。”

    我点点头，在他的引导下走进办公大楼。保安转而对李阿姨说：“李经理，麻烦你带沈总去下办公室，我去通知各位管理。”

    李阿姨点点头：“你去吧。”

    进了办公室，落座后，我转了一个圈，打量着整个办公室，这里以后就属于我了，真正属于我的地方。

    李阿姨说：“别在这里呆着了，我们先去会议室吧。”

    我点点头。朝会议室走的时候，已经有一些获得通知的管理层人员，朝着会议室走去。碰了头，都老远的伸着手迎上来。

    “沈总，你好。”

    “沈总，你可算来了，我们就等你回来主持局面呢。”

    一个管理干部诉苦说：“孙总……哦，不是，小孙那个王八蛋，经营的这半年，尽在瞎折腾，工厂虽然一直盈利，但是都被他挥霍光了。”

    其他人纷纷附和。

    我重重的握了握他的手：“先进会议室吧，我们稍后再详聊。”

    到会议室落座后，一个自称行政经理的中年人，从一个女孩手里夺过茶壶，一边给我倒水一遍奉承。说我少年才俊什么的。

    我笑而不纳。人都到齐以后，我发现各个年龄阶段的人都有，尤其是基层干部，基本都是跟我年纪相仿的年轻人。

    行政经理起身说：“大家都到齐了，我提议我们首先鼓掌欢迎沈总归来，沈总有老沈总的遗风，以后有了沈总，我们工厂一定会快速发展，问鼎同行业的头龙。”

    掌声过后，我示意了说：“今天我过来就一个事情。李总经理大家都是知道的。我年少无知，所以特意把她请回来协助我的工作。以前小孙管理了工厂半年左右，我现在接手，肯定有大量的工作要做的。现在我授权李总经理全权处理。大家都要配合李总经理的工作……”

    “沈总……”

    一个干部站起身打断我说。

    我压了下手：“你听我说完。”

    等他坐回去以后，我又才说：“案子的事，大家肯定都很清楚了，所以对于李总经理个人，我不希望谁提出任何不合适的言论。你们只需要做两件事就行了，第一是配合，第二是服从。好了，我的讲话就到这里。接下来有请李总经理讲话并给大家吩咐工作。我还有事，就先走了。”

    “沈总……沈总……”

    很多人都起身，举着手试图挽留。

    我笑着朝他们挥挥手，走出了会议室。

    出来以后，我大喘了一口气，其实刚才还是有一些紧张的，毕竟是第一次面对这样的场面。那个氛围，不是当年做班长的时候，面对全班同学可以相提并论的。

    张雪艳在外面等我，迎上来说：“你这么快就出来了呀。”

    我反问：“那该要多久才出来呀？”

    张雪艳说：“我们以前在医院的时候，院长和主任每次讲话都是一个多小时，在药房的时候，老总讲话也得半个多小时。”

    我笑笑说：“我不一样嘛。”

    “嘻嘻……男人，走吧，我陪你去见你的小妈。”

    张雪艳习惯性的挽起我手臂。

    我拿开她手，抓着她的手臂说：“雪艳，说真的，你就不要跟我去了好不好。关于她和我们家的事，我想单独和她谈妥。”

    “我就跟着你去呀，我不说话行了吧？”

    张雪艳纠缠的说。

    我放开她，拿出一根香烟说：“不是那个意思，总之，我自己去就行了。”

    张雪艳的脸色告诉我，她已经不开心了。她说：“你不让我去，是不是你们有什么话不想让我听见啊。”

    我一阵郁闷：“你怎么会有这样的怪念头？”

    “因为，你小妈以前诬陷过你呀，我可不敢保证她不会再用那一招。”

    张雪艳解释说：“我要跟着你去，不是怀疑你们俩之间会怎么样，而是担心她再害你。”