    我找了一根长棍子，在水里面混搅了一阵，竟然看见有鱼从水里面跳了出来，片刻之后又匿身不见。这下我就放心了，脱了裤子直接跳进了水潭里。因为水质浑浊，我只能伸手进去摸，很快就有了收获，一条两斤多重的鱼在挣扎了一阵之后，被我给折服了。我将其丢到岸上以后，张春桃就去找了树皮将它的腮给穿上了。

    我看见她的裤子上不知道什么时候湿了一块，因为单薄，都能够隐约的看见里面的小内了，是很小的那种，我猜测是丁字的。

    我盯着她的小圆臀目不转睛，裤裆里顿时有了反应，心中的邪念升腾而起。

    张春桃拎着鱼，转过身开心的说：“沈宁，我们回去吧，这一条够吃了。”

    我把自己的下半身藏进水里，不能让她看出我起了歪心思。我说：“里面好像还有大的，我再抓两条，给你娘家带回去吧。”

    张春桃笑颜更灿：“好啊，还是你想的周到。可惜雪艳的父母都不在了，要是在的话，就能享你的福了。”

    我心下暗想，我抓了鱼送去你家，你父母不就也能享到‘野女婿’的福了吗。

    我又开始在水里摸索，很快抓到了一条一斤左右，但是全身无鳞，长有龙须，通体黑色的鱼。

    我把鱼丢到岸上说：“婶婶，快抓住它，我还是第一次见到这种怪鱼呢。”

    张春桃这一次却没有把黑鱼穿腮，而是找了几片大树叶打湿以后，包了起来，然后外面用树皮系住。

    我说：“婶婶，这样做的话，能够让它活着到你家吗？”

    张春桃脸颊鄹的红了，她说：“不是的，这鱼是要炖给你吃的。”

    “不用了，我们吃那条烤鱼就行，这条带到你娘家去。”

    我说。

    张春桃说：“实话告诉你吧，这叫龙须鱼，又叫阴阳鱼。是补肾的食用药材，很难见到的。”

    我恍然明白为什么她会脸红了，我不在意的笑笑说：“还是算了吧，我那方面精力很好。”

    张春桃说：“巩固一下不是更好吗，雪艳那么漂亮，你还不得死劲的折腾啊。像你这样光折腾，却不知道进补，总有一天会掏空自己身体的。”

    我觉得她的话说的在理，就答应了，问道：“可是这里没有锅啊，怎么炖了吃？”

    张春桃说：“这还不容易啊，等水消了，我们先回歇脚屋去，给你炖了吃掉以后，再去我娘家。”

    我点头答应，现在两条鱼都归我们了，那就还得另抓两条给她娘家。

    抓鱼的工作完成以后，我就上了岸。因为水质浑浊，一身都是脏兮兮的。我说：“婶婶，找个水流平缓的地方让我洗个澡吧。”

    张春桃站起身，上下的望望，然后说：“那我们就得再往下游走，越往下水流就越平缓。”

    我心想着，她所说的正符合我的心意。越往下游就越安全。

    我们沿着河流走了差不多一公里，河面突然变宽，但是十几米之后，又变窄了。我丢了颗石头进去，没激起什么浪花。这就意味着这里的水很浅。我下河以后，一遍试探一遍前行，发现变宽的地方，底下都是杂草。这样一来，我就知道是怎么回事了。河面在这里变宽，是因为这一片地势较低，一旦涨水就会由陆地变为河床。

    我在水里闹腾了一阵之后，张春桃催促说：“沈宁，我们回去吧，不然雪艳该着急了。”

    “马上。”

    我说：“婶婶，我想测试一下自己的肺活量，你帮我计数好不好？”

    “没问题呀。”

    张春桃随口答应了。

    我冲她打个OK的手势，就钻进了水里。然后掏出早已准备好的空心草管含在嘴里。我能含糊的听见她数数的声音。不多久，我就看见一阵暗浪涌了上来，暗浪到我跟前的时候，一双修长的美腿也在眼前了。我清晰的听见了张春桃呼喊我的急促声音。

    水没过了她的腰际，我看见她的裤子里面，那片丰盈贝壳的形状。我当即迅速的抱住她的一双美腿，把嘴朝她的大腿根部贴了上去。

    张春桃吓的用手扑腾着水，但很快身子就软了下来。我见前戏已经做足了，就冲出水面，抱着她吻上了她的娇唇。张春桃一声嗯咛，睁大了眼睛看着我，已经惊呆了。

    她可能是真的吓到了，蹬了我一脚，于是两个人别无选择的一起倒进了水里。即便沉入了水里，我仍然没有放开她的嘴唇，享受着那种清甜微凉的味道。

    张春桃没有水下功夫，双手就在水里乱扑。而我在这期间不仅仅是占有了她的唇，腾出一只手来褪掉了她的裤子，面对我的这些做法，她毫无反抗能力。

    当我抱着她冲出水面以后，在她惊魂未定之际，一只手揽着她的背部，一只手抬着她的小圆臀，将生命的力道传入了她的全身。我感到阻力和压力在给我制造着麻烦，但这些都是无用功，我最终还是达到了自己的目的。

    张春桃面对我突如其来而不可思议的占有，痛苦的皱紧了眉梢，嘴里吐了一大口水，抱紧我的脖子，头枕在了我的肩上。

    我没有太多的精力，抱着她站在水里卖力，就把阵地转移到了岸边，让她坐在岸上，我站在水里，进行着一轮又一轮的攻击。

    张春桃放开我手，很自然的躺了下去，我解开她的衣扣，终于将那一对思渴颇久的雪峰握在了手中。

    张春桃的那一对与其说的自己长出来的，我更愿意相信是某个天使精心雕刻出来的。

    我俯下身，伸出舌头一寸一寸的漫过，内心如痴如醉，她的这一对胜过了所有的美味佳肴。

    本来我以为以张春桃带点小麦颜色的皮肤，小樱桃的色质肯定比较深，但万万都不会想到，会有这么大的反差。

    因为欣赏她的那一对，我都忘记了颤动。

    张春桃终于缓过了劲儿，张开眼睛看着我说：“漂亮吗？”

    我真诚的点点头，一只手抓住一个，感受着它的细腻，圆滑和弹性。

    张春桃提议说：“你上来吧，我们在草地上做。”

    我点头答应，我跪在她的双腿之间后，她主动伸出手引导者我进入了她。

    张春桃凝眉屏息，转开了头，这对她来说，这是一件久违的欢乐事。还需要一定的适应时间。

    在草地上留下一片白黏黏的东西后，我们俩一起躺在了草地上，感受着云朵遮挡下的阴凉。

    张春桃把头枕在我肩上，手也放在了我的胸膛上。她说：“沈宁，你这样对我了，以后还让我怎么见人啊。”

    我笑说：“怎么不能见人了，我们又没有在大庭广众之下做这种事。”

    张春桃也笑：“狡辩。”

    我把她的脑袋移到我的手臂上，侧过身，挑逗着她圆圆的那一对：“春桃，昨晚我们和雪艳在外面忙事的时候，你偷看了没有？”

    张春桃眨了下眼睛，大抵知道我是因为发现了她的窥看，才会这么问的，索性承认说：“偷看了，你们的声音太大，把我给吵醒了。”

    我继续问：“那你自己解决了需求没。”

    张春桃瞪我一眼，随即笑了：“你真讨厌，怎么什么都问啊。总之我就知道一个事，我现在是你的人了，以后你得对我负责任。”

    “你要做我的小老婆啊？”

    我故意的问。

    张春桃打开我手：“你胡说什么呢，我比你大了十二岁，怎么可能给你做小老婆呢。”

    我不解的问：“那你要我怎么负责任啊？”

    张春桃毫不犹豫的说：“你带我去市里，我不想呆在农村了，成天就是种地种地的，累的要死还不挣钱。更何况我现在是一个人了，以后生活不知道会有多辛苦呢。”

    “你什么都不会，去市里了怎么做什么工作呀？”

    我反问。其实我这话的意思就是在告诉她，我不愿意带她进城。在市里面，我已经有张雪艳和蒋静，要是她再去凑个热闹，我恐怕会忙不过来吧。要是让阴沟里翻了船，我会付出很大代价的。

    张春桃没有领悟的意思，她说：“别的不会做，我可以去给你们家里做保姆啊。”

    我赶紧摇摇头：“那怎么行，太容易出事了。”

    我就算告诉她，我和张雪艳现在的实际生活情况，她也不会相信的。都怪我为了撑面子，一回来就把自己装的跟个大老板似得。

    张春桃伤心的说：“那你是不是只想玩我一次了，就不要了？”

    我摆手说：“你误会了，我不是那个意思。只是你想跟我去城里，实在有些不好安排。你看这样好不好，你就呆在村子里，我每个月都给你寄钱回来，也会抽空回来看你。”

    “我才不要呢，我又不是做二奶的。”

    张春桃生气的说：“你那样做的话，就是侮辱我。”

    我扶着她起了身，把她的衣服递给她。我自己穿上裤子以后说：“要不这样吧，我去给村长塞个红包，让他给你一个村干部做做。”