    我心想，装的还真像。我说：“你不是给我发短信说，自己被朋友拉走了吗，怎么又会出现在山上的酒吧？”

    赵萱琪说：“本来就走了啊，可半路上又被另外的几个朋友给叫回去了。我以为你已经走了，就没有叫你过去一块玩。”

    我难得跟她争辩这些毫无意义的事。我说：“过去的事，我们就不说了。还是讲讲现在这件事吧。这单子我肯定不会接收的。我们工厂的效益虽然不够好，但是也还凑合。我从来不需要施舍。再说了，我们之间，也没有那真正的什么，你就不怕我过河拆桥啊。”

    “你不敢。”

    赵萱琪脱口而出。

    我一时语塞。赵萱琪见状，察觉到自己说错话了。急忙摆手解释说：“沈宁哥哥，我不是那个意思。我是说我们俩的事是我爸和沈叔叔定下来的。我们都不能不听爸爸的话，对不对呀？”

    我笑说：“可是我从没听我爸跟我说过啊，而且赵叔叔也没跟我将起过。难道我们就这样稀里糊涂的啊？然后老人家就默认？”

    “你这是什么逻辑嘛？”

    赵萱琪不满的说：“我爸爸和李阿姨把我安排你公司里给你做助理，事实上就是为了兑现他和沈叔叔的约定啊。你应该想一想，我是女孩子也，我爸爸不可能直接的就说把我许配给你了吧，那我是得有多掉价啊。我来到你身边，就是为了咱们两个培养感情的。时机到了，你就要到我们家去提亲的。然后我爸爸才会出面说同意我们俩的事了。亏你还是一个男孩子，连这些事情都董不到……”

    “那如果我不去提亲呢？”

    我试探的问。

    赵萱琪想了一下说：“你是要违约吗？”

    我反斥的说：“感情，还有合约？”

    赵萱琪争辩说：“大人之间有口头约定嘛。我们孝顺的话，当然应该听从他们的安排了。而且，你是知道的，从第一次见面，我就对你有强烈的好感。”

    我投桃报李：“我也觉得你是个不错的姑娘，聪明。”

    赵萱琪嘻嘻一，转而娇嗔：“可是沈宁哥哥，我们相处的这段日子以来，一直都是我在主动，你不但被动还回避。我不知道是因为你不喜欢我呢，还是因为我们两家的家世有一定的落差。让你的自尊心受到了些许的伤害。”

    对于她的自我揣测，我不屑回答。只想把这事往明了里探问：“萱琪，你能告诉我，对于这件事情上，赵叔叔到底是怎么打算的吗？”

    赵萱琪有些着急的说：“我爸爸都把他女儿塞到你身边来了，你说他是什么打算啊。你要是敢不要我的话，我爸肯定不会轻饶你的。”

    “怎么个不饶法？”

    赵萱琪笑嘻嘻的说：“那可就不好说了，砍只手断支脚，收购了你公司。都有可能哦。”

    我也附和的一笑，知道她是在吓开玩笑。

    赵萱琪挽上我手臂，脑袋靠在我肩上：“沈宁哥哥，你就听话好不好。按我爸爸说的去做。你娶了我的话，那就等于得到了一大座金山，我爸爸常说，男人要以事业为重的，有权有势了，就什么都有了。而且，我对你也不会有什么要求的，只要你别在外面有其他女人就行。”

    我想推开她，又不好意思下手。她的这一段话，听上次特别顺耳。但稍微有点脑子的人，都能读出来里面藏着刺尖。她分明是在威逼利诱的告诉我，他们家有权有势，这婚事我非答应不可。男人要能伸能屈，她以前的那些烂事，我就当不知道好了，她加上他们家的钱财，足够弥补了。”

    赵萱琪昨晚才和蒋静通了电话，这一刻她又说，对我的唯一要求，就是不能在有其他的女人。这也就是说，她犯过错，我也犯过错。但她做的更为大度豁达。我提及了她那点破事，而她就像根本没有发生一样。虽然她之前已经跟李阿姨告过状了。

    要不是后来事情急剧转变，她又告状转为讨好，我回来之后，受到的肯定不是礼遇，而是李阿姨严厉的批评。

    听到高跟鞋传来的声音，我赶紧推开了赵萱琪。我说：“你先回去吧，晚上约赵叔叔我们一起去上次的那家酒店吃个饭。”

    赵萱琪欣喜的说：“沈宁哥哥，你终于肯接受了啊。”

    她开心的蹦了蹦：“欧了。我的聘礼终于还是下下去了。”

    我淡淡的说：“别疯了，你快回去吧，晚上7点的时候和赵叔叔一块过来，其他人就不需要了。我和李阿姨一块过去。”

    赵萱琪踮起脚尖，在我脸上亲了一口，挥舞着手跑掉了。我嫌厌的擦了擦被她亲到的地方。刚放下手，就看见小婉站在了我面前。

    我问道：“小婉，你过来这边做什么？”

    小婉扭头望向赵萱琪离开的走廊，回头对我说：“你不是说要开会吗，大家都已经到会议室了。”

    我点点头，挥了一下手里的合同：“我们过去吧。”

    在会议上我阐述了自己的观念，大家听到我拒绝这么大的单子，都感到不理解。脾气直的经理，就直接和我争论上了。

    他说：“沈总，我看你是太年轻了呢。这单子我们少数也能赚个一千万。就因为你个人的喜好推辞了，不好吧。虽然公司是你的，但是大家都要吃饭，你要为大家多考虑考虑。你不是小孩子了，办事情要成熟些。”

    “陈经理，你脾气怎么那么大呢。”

    公司里出了名的奉承派人物生产部的副经理急忙劝说道：“我想沈总这么做，肯定也是有自己周全考虑的。”

    陈经理瞪了副经理一眼，愤愤的坐下了。

    我知道陈经理是好意，就说：“这一单没有了，我还可以从别处拉来单子嘛。保准比这一单还要大。”

    “那请问沈总，你从哪里拉过来？”

    陈经理又站起了身：“你给我们交个底，让我们都安心了。就支持你的决定。”

    “这个暂时得保密。”

    我说：“但今天敢这么说，就一定是有了十足把握的。”

    陈经理又坐回去，低头收拾自己的笔记本：“那我就只好不支持了。我还有事，就先退会了。”

    “陈经理，陈经理……”

    生产部副经理追上去喊道。

    我把其他人扫视了一遍，郑重的问道：“谁还有意见吗？”

    大家静默无声。我点点头，正要开口。李阿姨说：“沈宁，你要考虑好了？”

    我毫无压力的说：“您放心，我完全考虑好了。”

    “那好吧。”

    李阿姨也起身离开了。

    散会以后，我赶到李阿姨办公室。开门见山的说：“我知道您生气了，但是这件事上我不会有丝毫妥协的。我不需要他们赵家的施舍。更不想要赵萱琪那样一个放荡的女人做妻子。您应该理解我。”

    李阿姨沉吟良久说：“你的自尊心倒是跟赵总一样强。我生气倒没事，可是赵总那头呢？有想到解决的妥善办法吗？”

    我摇摇头：“如果赵叔叔真像你所说的那么坏的话，那我真还有点没办法，如果你的话有所夸张的话，我想还有能有办法的。”

    李阿姨提高声音说：“我一点都没有夸张。你赵叔叔是个很自我为中心的人。他之所以主动提出让萱琪来工厂。必然事先已经规划好了你们两个之间的事。你的行为，不啻于叛变。你说像他那样的人，能够容忍吗？”

    我冷笑：“心胸那么狭小，他是怎么做成这么大事业的。”

    李阿姨说：“萱琪的妈妈很早就离开了，他又没有再娶。直系亲人当中就只剩下萱琪了。他把萱琪看的比什么都还重要。最主要的是萱琪看中了你。你说在这件事情上，他的心胸能够不小吗？”

    我点点头说：“我约了他们晚上一起吃饭，打算摊牌的。”

    “摊牌？”

    李阿姨惊讶的说：“你怎么不早告诉我？”

    我说：“我还没有最终决定呢。这不是还有两个多小时可以考虑吗？”

    李阿姨摇摇头：“不能直接摊牌。我给你出个主意吧。到时候你就跟你赵叔叔说，要靠自己的本事做出成绩给他看，如果一味靠他的扶持的话，你自己是不会有任何进步的，将来也担负不好照顾萱琪的责任。你这么说的话，你赵叔叔一定高兴。他喜欢有上进心和闯进的人。”

    李阿姨的主意倒是不错，但是这样继续拖延下去的话，只怕后面麻烦会更多。

    我跟她商议说：“那晚饭的时候，我们一定不要主动提及我和赵萱琪的事。”

    李阿姨说：“我知道，你回办公室了，就给你赵叔叔打个电话吧。”

    我点点头，转身离开。电话拨过去，是赵总秘书接的，稍后她给我打过来，说赵总会按时赴宴。

    我倚靠在旋转椅上，想着晚上自己到底该选择哪一条路子去走。我虽然口头上接受了李阿姨给的建议，但是内心里还没有定下调子来。

    后来，小婉跑到办公室，就坐在我对面一言不发的，不时的看我一眼。

    我说：“你有事啊？”

    “没事啊。”