    好久都没有体验到这种潜在的，随时会爆发出来的危险下的两性经历了。我有些激动的说:“跟你在一起，每次都跟第一次一样啊。”

    我站在床边，捉着她的腿跟前一拖，对准了地方一跃而入。张雪艳一声轻吟。双手抓在了洁白的床单上，白葱般的玉指带着一层朦胧的诱惑。

    过了一会儿，我让她趴在了床上。一个不经意的转头，惊愕的发现窗帘留着一条二十来厘米的缝隙忘了拉拢，这放在平时倒也无所谓。但不知道为什么会那么巧。有个男孩坐在对面房子顶上的护墙上，目不转睛的朝我们这里望着。即便在我也盯着他看的时候，他还是不惊不慌，看的津津有味。

    我在张雪艳的美臀上轻拍了下下说:“我去拉上窗帘。”

    “不要。”

    张雪艳反手拉住我:“男人，不许你离开我。”

    在她柔媚的声音面前，我选择了继续。那个窥看的幸伙也不去管他了。

    完事之后，我们急匆匆的收了场，在去看对面的护墙，幸伙不知道什么时候已经溜掉了。我跟张雪艳讲了刚才的事。她掐我说:“你怎么不早说啊，被看见了，多难为情呢。万一那个幸伙出去乱说可怎么办。”

    我不由得心想，这真的全怪我吗?穿戴好了以后，张雪艳走出去转了一下，回来就坐在了我身上。

    我说:“够了“还没够啊?””

    张雪艳旅笑的把脸埋进我肩头:“就是想让你抱抱我，就算他们回来，我们也来得及分开啊。”

    我搂着她的纤腰，不在说什么，静静的享受两个人在一起的那种温馨感觉。

    夏晴和徐小虎从小首家回来以后，就催促着我要去外婆家了。

    张雪艳不舍的挽留:“明天再走吧，晚上我们一起出去玩，反正沈宁这次过来，又不急着回去。”

    夏晴说:“可是，我们已经答应外婆了。”

    “雪艳，你就让他们去吧，一群小孩子跟我们玩不到一块的。”

    周亚童劝说道。

    张雪艳答应的说:“什么叫小孩子跟我们玩不到一块啊，我就才比沈宁大了七岁呢。以前我们在一起的时候，他不是天天都跟我一起玩吗，也没觉得玩不到一块去呀。”

    周亚童立马就回道:“那是因为他以前没有女朋友啊，你还真以为你这个做阿姨的，会比女朋友还重要啊。”

    “那可不一定哦。”

    张雪艳说这话的时候，缓慢的转过身，微笑着但含有深意的看着我。

    这个关键时刻，我的态度必然不会是鲜明的，当然他们也都会接受我用一阵笑声掩盖过去。

    在挽留无果之后，他们一起送我和夏晴离开了小院。上车我就收到了一条短信。是张雪艳发来的，她说:“你个小混蛋，还真敢背着我找女朋友啊。但是我警告你哦，你们只能是那种很单纯的男女朋友关系。你不许伤害夏晴。否则，我跟你没完。”

    “谁发的啊?”夏晴侧目问道。

    我把手机揣回兜里:“没有啊，一个朋友的而己。”

    夏晴点点头，过了片刻，她伸出手说:“沈宁，我要玩手机。”

    “有什么好玩的。”

    我说:“回头给你买一个就是了。”

    “可是我现在就想玩啊。”

    夏晴说:“我就玩一小会儿。”

    我知道她其实是想看短信,但哪里会给她那个机会。我暗中关了手机，然后掏出来递给她。她哪里会想到我使了衅俩。问道:“怎么这样啊。

    我拿过来一瞧，一本正经的说:“呵，没电了。回头充电了给你玩。”

    “那好吧。

    在夏晴的外婆家，一直呆到吃过晚饭，老人家显得特别高兴。夏晴往后的学业和生活不用她操心了，这也是一个很重要的因素吧。在外婆心里，我肯定也是一个好孩子，以后一定会照顾好她外孙女的。

    我去宾馆的时候，夏晴跟外婆说:“您早点睡吧，我去送送沈宁。”

    “去吧，路上小心点。”

    外婆一直跟我们到楼梯口。

    在劝她老人家回去以后，我们又才往下面走。夏晴挽着我的手说:“今晚上就不能陪你了哦，稍微坐一会儿，我就得回来了。”

    “行啊。”

    白天刚和张雪艳做过一次了，我的念头倒也没有那么强烈。

    在小城呆了三天，然后就送夏晴去省城的大学了。她选择省内的学校，是为了可以有更多的时间回家去看望外婆。

    省大学也是一所国家重点大学，就是名气不及什么厦大，中山大而已。大约和河海大学的知名度差不多吧。

    送她到学校以后，又耽搁了一天，陪着她忙上忙下的。

    有个高年级的学长来接她，在得知我是夏晴的男朋友以后，态度迅速冷淡，找了个蹩脚的借口离开。

    夏晴不解的问：“他是怎么了？”

    我笑说：“你要不要这么单纯啊，她之所以选择接待你，不就是见你长的漂亮吗？”

    夏晴用食指刮了一下鼻梁，萌萌的说：“可是长的不漂亮的女孩，也有人接待啊。”

    我随便扫视了一眼，半开玩笑的说：“毕竟这个世界上，还是好人多嘛。”

    安排好夏晴的宿舍以后，我又陪着她一起出去买东西，然后一起吃了个晚饭。第一晚自然就在外面睡了。

    忙完床上那点事以后，避免不了的会谈到一些有用的，没用的事情。

    夏晴偎在我怀里说：“沈宁，你往后多久可以来学校看我一次啊？”

    “我争取一个学期多来几次吧。”

    对于这事，我从来没有思虑过，但说的的确是实话。

    “多来几次，那到底是几次呀？”

    夏晴不甘心的追究。

    我解释说：“你知道的，我现在自己管理工厂，事情多的事。不是说能走，自己就可以动身的。总之，我会尽量多来看你的。”

    夏晴伸出小拇指，拉了勾，她一本正经的说：“友情提示，沈宁同学，你可要好好珍惜夏晴同学哦，多来看看她。学校里那么多的帅哥学长，你可要提防着点哦。”

    我配合的说：“一定严加提防。”

    “沈宁，明天不要走好不好，等过两天我开学了再离开。”

    夏晴转而正经的问道。

    我吻了下她光洁的额头：“我又何尝不想多陪你几天呢，但是工厂那头都打来好几次电话催促了。如果我再不赶回去的话，估计会被李阿姨给骂了。”

    “那好吧。”

    夏晴理解的说：“工作的同时你也要注意休息，不要让自己太累了。钱够用就好了。”

    我点点头，平躺着，让她枕在我的手臂上。过了一会儿，夏晴扬起头说：“我睡不着，我们再聊一会儿吧。”

    “聊什么呢？”

    我反问道。

    “嗯……”

    夏晴想了一小会儿说：“你说初中老师，要是知道我们俩最终在一起了，她会不会很惊讶啊。”

    “应该会吧。”

    我简介的回答说。

    夏晴说：“我想不是应该，而是肯定。当初你说喜欢我，我不是都到她那里去告状了吗？……”

    夏晴是个一熟络起来，就有很多话讲的人。我听着她的絮叨，迷糊糊的睡着了。

    第二天早上起床后，她就开始跟我抱怨。她说：“真的有那么累吗？害的我一个人讲个没完没了，说完了等你说话呢，半天都不讲一句。一碰才知道，你都已经睡着了。”

    我漱着口说：“那换你开车和当苦力试试。”

    夏晴裹着浴巾从外面走进来，用玻璃杯给我接了一杯凉水，然后自己就走进用玻璃隔离起来的小屋里淋浴了。我盯着她褪下浴巾，然后稍微折叠后放在外面。在我面前毫无顾忌的洗着。

    我吐了一嘴的泡沫：“夏晴，你这是裸的诱惑吗？”

    夏晴想了一下，明白我讲的是什么了，赶紧用手捂住胸部：“流氓，赶快漱口洗脸，完事了就出去。”

    我丢掉一次性的牙刷：“你早上都洗，我也得洗洗吧，给我开门。我们一起洗。”

    夏晴不答应：“我洗完了你再洗好了。”

    我坏笑，就靠在墙上：“那你快点啊，我等你洗完了就进去。”

    夏晴继续洗自己的，不时的瞄我一眼。过了一小会儿后，见我毫无退场的意思，竟真的就把门给打开了，然后转过了身。肌肤细腻的玉背和小美臀面对着我。我毫不含糊的凑上去，从后面搂住她，亲吻她颈脖的同时，傲然抬头之物自己在沟壑之中寻找到了，那能分泌甘露的细小洞口，并探头进去将其占为己有。

    估计夏晴不会想到，我会直接采取进攻。在那一瞬间，一声痛苦的呻吟后，整个人就靠在了我的身上。我搂住她，开始缓慢的动弹。

    那种姿态保持了没多久，就难以为继了。我扶着她，让她双手撑在洗漱台上，看着镜子里面的影子，在快感和刺激的双重怂恿之下，开始了猛烈的侵占。

    渐渐的，我感觉到夏晴越来越没有劲了。耳鬓厮磨之间，我说：“要不要坐下来。”

    夏晴无力的垂了一下头。我心里有一种欢喜的’好笑。自己坐在马桶盖上以后，扶着她坐在了自己的腿上。她不明白的问：“我们这是要做什么呀？”