    “吃油条?”我不由得愣住:“你没有说错吧，是油条。”

    “真的是油条，你快去给我买呀。”

    蒋静推我说。

    我一溜烟的下了楼，买了油条回来，蒋静吃的很像。我问道:“刚生了孩子，总得吃点进补的吧，我回去让那小姑娘给你熬点鸡汤。”

    蒋静摇摇头:“她哪里会做啊，我一个电话就有人给送来了?”“谁?”蒋静说:“还能有谁呀，我之前就跟常去的饭店预订了，每天只要我一个电话，让他们送什么就送什么来。吃的上面就不用自己操心了。”

    “那你爸什么时候会过来?”这是我目前最关切的了。

    “我等下给他打电话过去，明天肯定就会赶过来了。”

    蒋静突然拉住我:“今天你不许离开哦，得一直在医院陪着我。等下把两个孩子抱过来。”

    我点点头。

    不多久，许采薇，小董和工厂里的几个领导过来了。拎了好些东西，除了许采薇以外的人尽数被赶走。

    许采薇说:“你们俩挺厉害啊，一下就生了两个。”

    “那是，你也不看看我是谁。”

    蒋静自得的说。

    两个女人呆一块，聊天我在旁边怪无聊的。就径自离开了。跟护士请示后，我得以去育婴房看望一对孩子。两个小家伙睡的正香。模样还真是一模一样，我一点都分辨不清哪个是男孩，哪个是女孩。

    我问护士说:“男孩大，还是女孩大?”她让我等一下，去查了相关记录，回来告诉我女孩是姐姐，男孩是弟弟。我们一人抱了一个回到蒋静的病房。她把两个孩子一起抱过去，许采薇想抱一下，她都不答应。

    “老公，哪个是小静，哪个是小宁啊?”蒋静同样分不清问。

    我无奈的摊手:“这个你自己看。”

    蒋静和许采薇把两个孩子盯了半天，也分不出来。最后还是蒋静说:“我有办法了。”

    就只见她把孩子的腿一分开，然后就说:“这个是女孩，另一个肯定是男孩了。

    我在旁边无言以对。许采薇说:“得给孩子做个标记，以后你要都这么辨认多不好啊。”

    蒋静说:“没事，回头衣服都买一个款式，但不同颜色的。”

    这时两个孩子一起哇哇的哭了起来。蒋静急忙展现母性，给两个孩子喂奶。她的胸部比以往要大了许多，樱桃周边的那一圈红晕也扩散了。

    喂完了奶，蒋静郁闷的说:“我一个人怎么喂养得了两个孩子啊，我再给我爸打电话，让他找两个奶妈。”

    她说着，就把电话拨了过去。

    两个己经又睡着的孩子被送回了育婴室。许采薇因为下午还有事，就先行离开了。

    蒋静让我坐在床上，她靠在我身上。她说:“老公，我生完孩子以后，肯定就会变丑，你会不会不再爱我了?”“胡说什么呢，什么时候都是一样的。”

    我抚摸着她的头发安抚。

    蒋静凑到我耳边低声说:“我最害怕的就是那里松弛了，要真是那样的话，你以后肯定不会爱我了?”“你说哪里?”我根本就没听明白她这句话指的是什么。

    “哎呀，就是那里啦。”

    蒋静难为情的说:“就是……你自己想吧。”

    我在她的身上打量了一圈，恍然明白过来了。我劝慰说:“你别瞎想，才不会呢。”

    蒋静说:“等孩子满月以后，我们就试一试。”

    “别想这么多好不好，你现在给我好好的休息。”

    晚上，我们正一起吃饭的时候，一个穿着西装的人进来了。我问道:“你是谁呀?”蒋静凝眉，小声的说:“老公，完了。”

    她话音未落，又有两个穿着西装的人进来了。前面那个人己经五十多岁了，气度非凡。我心下不由得紧张，这该不会就是蒋静的父亲吧，不是说明天才来的吗?“爸，你怎么今天就赶过来了?”蒋静的笑容很不自然。

    “我这不是急着来看看我的一对宝贝孙子吗?”蒋父笑呵呵的走上来。

    我心知不妙，赶紧站起身说:“静姐，没有别的事的话，我就先走了啊。”

    “没事了，你去吧。”

    蒋静说。

    我刚走了两步，蒋父的声音从身后传来:“小伙子，等一下。”

    我紧张的僵住:“蒋董，您叫我有事吗?”蒋父攀着我肩膀说:“坐回去继续吃饭吧，用不着看见我就走开。我虽然是董事长，但也是个普通人嘛，你不要害怕。”

    我被他的气场给震慑，加上本来就心虚，毫无抗议意识的坐了回去。蒋静忙介绍说:“爸，这是我司机，小沈。”

    “小董换掉了?”蒋父问。

    蒋静点点头，带着抱怨的说:“他太笨了，我就用小沈了。这边没有人照顾我，都是他守着的。饭菜来了，我就让他跟我一块吃了.蒋父点点头，坐到了椅子上:“小伙子，叫什么名字啊?看上去年纪不大嘛，大学念了没有?”我摇摇头，恭敬的说:“蒋董我叫沈宁，只念了高中。”

    “哦，你先慢慢吃饭，吃饭了去叫护士帮我把两个孙子抱过来。”

    蒋父吩咐说。

    我抹了抹嘴，起身说:“我吃饱了，这就去。”

    逃出病房，我如释大负。可再抱着孩子回到病房时，情绪上又恢复过去了。蒋父抱着一对孩子，特别的开心。还说自己蒋家终于有继承人了。最后却是一声叹息。

    蒋静小心翼翼的问:“爸，你怎么了?”蒋父让手下点了烟，又给我一支，这才跟她说:“静静啊，现在孩子都出生了，你是不是应该把孩子的父亲是谁告诉我了。你让他来嘛，我不会怪罪他的。只要他品行端正你们的事我可以答应的。不能让孩子一出生就没有父亲。”

    蒋静瞧了我一眼，急忙转开视线，看着蒋父说:“爸，你别问了好吗，就当他死了。以后孩子大了，我们也这么说。”

    蒋董连抽了几口烟，自责的说:“我这辈子在事业上是极其成功的，但是家庭上一败涂地，你妈妈走的早，你现在呢，未婚生子。这事传出去名声不好听啊。将来我的企业是要交给你继承的。”

    蒋静没有回答蒋父的感慨，而是抱着孩子凑上去:“爸，你看啊，你孙子多可爱。”

    我在旁边那真是要多尴尬就得有多尴尬。

    蒋父抱着孙子，十分开心的说:“孩子出生了，首先就得取名字，我回头找几个大师给看看，给我们小孙子啊，都取上一个大富大贵的名字。”

    “爸，找他们做什么啊，那都是骗人的。”

    蒋静赶紧说:“孩子的名字我都想好了，男孩呢就叫蒋小宁，女孩就叫蒋小静。

    蒋父问:“女孩的名字随你?”“是呀，是不是都很好听呢?”蒋静笑嘻嘻的问。

    蒋父点点头:“女孩随你，那男孩的名字肯定就随他爸了。”

    “爸，我们能不去提他吗?蒋静撒娇中带着慎怪。”

    不提，不提了。”

    蒋父说:“你好好在医院住两天，我就不走了，在这里陪着你。”

    “不用了，您公司里的事那么忙，陪着我做什么呀。”

    蒋静委婉的谢绝:“过两天，我就带孩子回家去看您。”

    蒋父神情一变:“你生了双胞胎，以我们家的身份和条件，怎么都要大办一场的，可这孩子的父亲说不清楚。也就只能不操办了。”

    蒋静讨好的说:“这个办不了没关系啊，等您六十大寿的时候我们给您大操大办。”

    蒋父把孩子还给她:“我先出去抽根烟。”

    他望了我一眼:“小伙子，你跟我出来一下。”

    我刚卖出一步，蒋静拉住我说:“爸，你叫他出去做什么呀，他就是给我开车的。”

    蒋父没有答她的话，而是对我说:“我在外面等你。”

    蒋静没了办法，小声嘱咐说:“你自己小心点啊，别说错了话。”

    我点点头，跟着蒋父在外面的椅子上坐下了。

    他很客气的说:“小沈啊，你在静静身边呆多久了。”

    “没多久，三个月多吧，小董一走，我就来了。”

    我说。

    蒋父颂首:“刚才我问小孩的事时没有要你回避，这就表示我相信你。请你告诉我，你是否见过两个孩子的父亲?”“没有。”

    我直摇头:“从我给静姐做司机以来，我就没见过有别的男人在她家里出现。”

    “真的没有?”蒋父又问，语气更加急切。

    我还是说没有。蒋父伸出一只手:“我觉得你没有说实话，你如果把真相告诉我了，我给你这个数，你以后就可以自己去做生意，不用做个小司机了。

    “对不起，蒋董，我说的都是真的。”

    我十分诚恳，心里却愈发忐忑。

    蒋父沉吟片刻，唤来一个属下，从自己的公文包里拿出一张银行卡，塞到我手里:“这里是五十万，你拿着，我只需要你帮我做一件事情。”

    “蒋董，有事您尽管吩咐就是了。”

    我把银行卡推回去:“这么多钱我可不能要。”

    “你拿着，拿着。”

    蒋父坚持的说:“往后你帮我盯着静静身边的人，一旦有可疑的人出现，就告诉我。等找出了孩子的父亲以后，我再给你五十万。”