    “那我们要怎么做?”张雪艳楚楚可怜的问。

    我见状，不由得欣喜的问:“你也不愿意和我分开对不对?”张雪艳破涕为笑:“不愿意，男人，我知道你爱我，我也爱你。”

    我抚摸她的脸颊，笑说:“傻瓜。”

    “你才傻呢。”

    张雪艳娇慎。”

    我傻，我傻。”

    我说:“我爸现在患了癌症，我们做事真只能顺着他的意愿。眼下之际我看只能这样了，我们先回市里去，重新给你找地方租房子，我在这边照顾养父。我慢慢说服他以后，你再过来。”

    张雪艳点点头:“嗯，男人，我相信你。”

    我之所以打算给张雪艳重新租房子，就是害怕养父派人回中途过去找她。我的电话就是养父从小虎家里要到的，而且小虎知道我们的住址，所以我们要避开这个危险。

    我伸出小拇指:“雪艳，说话算数哦?”张雪艳也伸出小拇指和我拉钩:“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    和张雪艳谈妥以后，我立马给养父打了电话过去。

    “沈宁，想好了吗?”养父温和的问。

    我看了眼张雪艳:“爸，我听你的话，决定和张雪艳分开。您说的很对，我还年轻，在很多事情上考虑的不够周全。

    “你能够做出这样的选择，我很欣慰。”

    养父的语气里明显透着高兴:“你艳姨照顾了你那么久，现在你们俩又有了那样的关系，我们家欠她的啊。所以我打算给她五十万元，让她以后可以生活的好些。”

    “爸，谢谢你。”

    我心中下意识的一暗淡。

    挂了电话。我走到张雪艳面前:“雪艳，事情办成了。”

    张雪艳有些歉意的说:“男人，我们这样做会不会不好啊。我觉得有些对不起你爸。”

    我摇摇头，故作轻松的说:“雪艳，你想多了。如果我们不这样做的话，或许以后真的难以在一起了。”

    张雪艳深情的说:“我这一次，我又听从了自己内心的选择。”

    我笑道:“我也是啊。刚才你要放弃的样子，真让我感到心痛。”

    张雪艳说:“你要相信任何精巧的言辞劝说，都是比不上自己内心的所求。就算以后你会离开我，我也心甘情愿的接受了，两个人之间最美好的时光，你只要给我十年就足够了。”

    张雪艳的最后那句话，亦即是《作家和胡利亚姨妈》中胡利亚姨妈对少年略萨说的。

    我问道:“你是不是知道略萨和胡利亚姨妈最后的结局。”

    张雪艳点点头:“我看过了，他们后来离婚了，略萨娶了他的表妹……好在你没有表妹。”

    “雪艳，你放心吧，我一定不会像略萨那样变心的。”

    我凑上去，亲吻她的脸颊。

    虽然开了两间房间，当晚我们还是睡在了同一个房间。因为明天回去了事情多，就没有忙那事。回到市里处理了工作后，我就得赶回西城市，陪养父去省城做检查。如果省城的治疗条件好的话，就在省城治疗。如果治疗条件不够，我就会劝说养父去北京。

    第二天一大早，我们就开着车往市里走。中间休息了一会儿，所以多用了一个小时才到家。

    我连车都没有下，对张雪艳说:“你回家了把东西收拾好，我出去找房子，找好了就回来接你。”

    “路上小心点。”

    张雪艳冲我摆摆手。

    我去到上次的那家中介公司，在一出小区找到了一套一室一厅的房子，因为家具齐全，租金也较贵。每个月八百块的房子我预交了三个月。和上次租房不同的是。我和张雪艳现在的住处，房东全权把租房的事交代给中介操作了。

    这一次小区里的房子，却是和房东直接接洽，但需要付一百块的中介费。

    房东是个女的，这让我对张雪艳住在这里，彻底放心了。

    签过租房合同，交了租金以后，房间钥匙就到了我的手里。

    我开车回到家，张雪艳早就收拾好了。她问道:“租房的地方离我表姐家近吗?”“比这边要远点。”

    我说。

    张雪艳说:“应该租近一点的，以后你不在身边了，我可以多去看看我表姐。”

    “那你不怕姐夫啊?”我笑着问道。

    张雪艳笑晚我:“怕什么，我姐在家呢。他知道自己和我没戏，都有好久没路过我们药房了。”

    我提起东西:“走了，我们现在就过去。”

    路过隔壁家走廊时，那阿姨说:“沈宁，你们这是要搬家啊?”“对呀，阿姨走了啊，回头找你打麻将。”

    我扭头说道。

    阿姨起身，跟了两步:“我听人说你现在混的不错，我儿子马上就高考了。要是他成绩不理想的话，你帮着找个工作吧。”

    “没问题，到时候联系我吧。”

    我口头上说。

    我带着张雪艳到了新租房子的小区，她惊讶的问:“你没找错地方吧，这里的房子开始很贵呢。”

    “没错呀，你一个人住在这边，我当然要给你找一个安全的地方了。”

    我说。

    看了房子之后，张雪艳挺担忧的问:“男人，这里多少钱一个月啊?”“不多，这方面你不要当心，我会按时交纳房租的。”

    我说。

    我扫视了一遍几包东西，心想着要收拾出来恐怕得好些时间，但现在就只能辛苦张雪艳了。我还得过去蒋静那边，处理金店工作的事。

    在去蒋静家的路上，我先给她打了个电话。她告诉我自己在工厂里，我就掉转车头去了。

    因为我在厂里工作了几天，门卫还记得我。加上我开着蒋静的车，直接给我开门放行了。

    我走进办公大厅，蒋静就迎了出来，手里拿着手机。进了里面的过道，她就挽着我手臂问:“老公，怎么这么快回来了，爸爸的病怎么样了?”我摇摇头，走进办公室后才说:“肺癌晚期，我过来处理完这边的事，就得赶过去。”

    “没问题，金店的事我就交给许采薇管理了。”

    蒋静干练的说:“你过去以后，记得每天都要给我打一个电话，需要什么的话，我一定想办法帮你办到。”

    我点点头。蒋静坐到我身上，纤纤藕臂勾着我的脖子:“老公，没有你的允许，我不会再要求见公公了。但是你要允许我过去好吗，我要是太久不会来，我和孩子都会很想你的。”

    “这个自然没有问题了。”

    我把车钥匙交给她:“这个还给你。”

    蒋静推还给我:“车送你了，你拿去开吧，我再买一辆新车就是。”

    我把车钥匙赛到她手里:“你还是拿回去吧，我开着车回去没办法跟我爸解释。”

    蒋静只好收了车钥匙，但她接着说:“老公，那要不我再给你二十万块钱吧，你过去看了，可不能委屈了自己。”

    我谢绝说:“不要给了。我这次过去有两个目的，一件是陪我爸治病，再就是按照他的安排，接受他的公司。”

    “你爸要把自己的产业留给你?”蒋静惊愕的问。

    我点点头:“家里除了我之外，再没有其他人选了……其他就先不跟你多说了，我去进店里打个招呼，就得回家。”

    蒋静拽住了我:“不行，你得和我到一会儿，等我下班以后去看了孩子之后才能走。”

    看着她恋恋不舍的摸样，我盘算了一下时间，答应了。

    蒋静拉着我坐回到沙发上，站在我面前，显摆了一下自己的婀娜有致的身姿。她说:“老公，我漂亮吗?”我上下打量一遍，一身淡杏色的0L职场中长裙，腰上系着皮带，收腰之后，特别的显身材。裙摆到膝盖上端一点，纤细笔直的小腿完美的露在外面。脚上是同颜色高跟鞋。

    我欣赏的点点头，赞美说:“静姐你长的漂亮，又有气质。穿什么衣服都好看。”

    蒋静一个转身，轻盈的落坐在了我身上。她柔媚的说:“我长的这么漂亮，你都还不动心啊?”我明白她是什么意思，指指办公室说:“这里不合适吧?”“有什么不合适的啊。”

    蒋静撒娇的说:“你这一走，不知道要什么时候才能再见面呢。你就不应该再离开之前，满足我一次啊?”“必须要满足一次。”

    我毫不犹豫的说。

    “嘻嘻。”

    蒋静开心的亲了我两下:“老公，你真好。”

    我还没有伸手去掀她的裙摆，她倒先挪开了小圆臀，伸手去拉我的裤链了。裤档里的东西自然早已一柱擎天了。

    蒋静抓在手里问:“老公，你想要怎么做呢?”“直接进去啊。”

    我说。

    蒋静似乎有些不情愿:“你真是没有情调，就不能先有点那什么吗?我解释说:“你没有听明白我的话吧，我说是说进到你上面的小嘴里去。”

    “坏老公。”

    蒋静挥手打我。打过之后，却是乖乖的蹲下身，开始展现自己小嘴的功夫。舒服的我只丝丝的吐过了几分钟之后，她抬起头说:“老公，可以了吗?”我逗弄的说:“你是不是想换下面的小嘴了。”