    这是小婉的开场白：“家里一个姐姐，一个弟弟。父亲身体不好，家里的事情多半都是依靠母亲。我十七岁就出来打工了，在车间做过，也当过服装店的店员，总之，就是做过非常多的工作。后来我自己念了夜大，学的文秘专业。之前在一个公司做过秘书，可是那个老板太色了，本来我们都还没有什么，他老婆到公司来大吵大闹，还指名点姓的说我是狐狸精。然后我就从那里离开了，回老家呆了几个月，因为家庭原因，就只好又出来打工了。在人才市场找工作的时候，被小孙给带进了工厂，然后就是一直到现在了。”

    她说了一大串，我消化了一下，接着问：“你长的这么漂亮，一定有很多男孩子追的了，现在有男朋友吗？”

    小婉扭头看着我，有些难以启齿的说：“有了。”

    “那他人呢？”

    我不由得一阵失落。

    小婉说：“在农村老家。就是上一次回家相亲的一个男人，他在修铁路，一个月能拿好几千块钱呢。虽然我根本就不喜欢他。但是像我这样出身的女孩，也只能回家找一个那样的男人了。”

    “怎么会呢？”

    我感到不可理解：“以你的能力完全可以找一个条件很好的男人啊。”

    小婉摇头，目光又转向了远方：“沈总，你说的是我的长相吧。我怎么可以那样去做呢，我除了长相还有什么呀？能力不行，家世不好。跟外面的男人，根本就是门不当户不对。要么是对方喜欢我，而家里不同意；要么就是人家见我长的漂亮，玩玩而已。你说我能够相信他们吗？我不想因为物质和奢侈的生活，而让自己变的坠落。那些以自己美貌去换取这些的女人，到头来有哪个得好下场的？”

    我深以为然的点点头，愈发觉得她跟张雪艳有点相像了。初次见面，我还片面的以为她是个很开放的女人，自己能够手到擒来。没想到，进一步了解后，完全颠覆了我的认为。也就是在这之后，我心里对她有了几分敬重，而丢掉了原本的轻佻。

    说完她的事情之后，她就把话题转移到了我身上：“沈总，我听说你第一次来工厂的时候，带了一个很漂亮的姐姐啊。你们快结婚了吗？”

    我伸出两个手指：“我才二十岁，怎么跟她结婚啊。”

    小婉点头：“对不起，我搞忘了你比我还要小一点呢。”

    接着她又提出了一个问题：“你一定很爱她吧？”

    “爱。”

    我脱口而出。

    一个下午的时间，我和小婉对彼此有个一个相对深入的了解。我发现，我们俩是很适合做朋友的。不过在看着她容颜和身材的时候，我心里还是有一些失意。

    临近，工厂下班的时候，小婉对我说：“沈总，要跟我去附近的菜市场看看吗？”

    “好啊。”

    我答应说：“晚上就在你这里吃饭了。”

    “求之不得呢。”

    小婉欢快的说：“让你尝尝我的手艺，很不错的哦。他们都说长的漂亮的女人不会做饭，我颠覆了这种大众观念。”

    因为工人们都还没有下班，菜市场里挺清净的。我们安心的挑选。对于自己喜欢吃的东西，小婉都会驻足停下来跟我讲，对于这种菜，她会怎么做，然后如何的好吃。最后问我喜不喜欢吃。

    我当然说喜欢吃了，实在不好意思抚了她的兴致。

    买完菜一起回去，我说：“你买这么多，两三个人根本就吃不了吧。”

    小婉毫不担心的说：“没事啊，放在冰箱里嘛，这一周都不会再出来买菜了。”

    回到小院，已经有不少人回来了。他们见我们走在一块，就问小婉说：“小婉，带男朋友过来了呀。”

    “才不是呢，她是我们厂里的老总。”

    小婉急切的做出解释。

    我心下暗想，这姑娘和我是不是彻底都没戏了。

    为了躲避大家的询问，她把我关进了她的小屋子里，自己去厨房做饭了。我在屋里发现了几本时尚杂志，就无聊的翻了起来。

    正在看一篇介绍汽车的文章时，电话响了。我掏出来一看，是张雪艳打过来的。

    “沈宁。”

    电话里，张雪艳的声音轻柔。

    “雪艳，你见到周亚童了吗？”

    我关切的问。

    那头一阵静默。我追问：“怎么，是不是他出事了？”

    “他要出狱了。”

    张雪艳说的声音很小，但是我还是听清楚了。

    我没有再问，等着她告诉我缘由。良久之后，张雪艳才说：“周亚童得了尿毒症，监狱给他假释了，今天就办理出狱手续……对不起。”

    我哪里会想到此事会发生突如其来的逆转，真让我有些不能接受。这意味着什么，他们还没有离婚，而周亚童已经出狱了？他得了绝症，张雪艳还怎么跟他离婚。一波未平一波又起，我和她之间的感情，注定走的不顺遂。

    “沈宁，你有在听我的电话吗？”

    张雪艳的声音充满了无奈。

    我整理了一下自己的心绪，对她说：“先带周亚童回来吧，治病要紧。”

    “沈宁，我对不起你。”

    张雪艳愧疚的说。

    我说：“现在不是说这些的时候，你们办理好了出狱手续，就回市里来吧，我明天就去给周亚童联系医院。”

    “恩，谢谢你。”

    张雪艳说。

    挂了电话，我心里很难受。怎么会发生这样的事呢？周亚童虽然有点纨绔，但是已经得到了惩罚了啊，怎么年纪轻轻的就患上绝症了呢？虽然他和我是情敌，但这个时候绝对不是争夺爱情的时候。他的妻子归我了，他患了重病，我也不能不管他吧。何况我们两家的交情并不浅。

    门被推开，一个不认识的女孩走了进来，长的一般，但是穿扮不错。她瞧我一眼，问道：“你是谁呀，小婉的朋友吗？”

    我从刚才的情绪里回过神：“对呀，你们合租的吗？”

    女孩点点头，对我说：“你出去一下吧，我要换衣服了。”

    我在门口站了一会儿，她就出来，背上还多了一架吉他。

    我惊奇的问：“美女，你这身装扮是要去哪啊？”

    女孩很平淡的说：“去酒吧唱歌啊，晚上你和小婉去玩吧。”

    我点点头，她就走掉了。看着她的身影从院子里传过去，我看到了一个十分标致的文艺青年。

    和小婉一起吃饭的时候，我说起了那个姑娘。小婉告诉我，那姑娘白天在工厂上班，晚上就去附近的酒吧唱歌。这个工业区，汇集着数万工人，那一边的集镇上，汇集着一条街的夜晚娱乐场所，虽然档次都偏低。但也只能这样，才会被工薪阶层所接受。

    “你是想去玩儿吗？”

    小婉问。

    我夹了一筷子的青菜：“算了，我晚上回家还有事。”

    小婉就说：“那好吧，下次有机会我带你去，我以前也不去的，我朋友去酒吧驻唱以后，去过几次。”

    饭后，呆了一小会儿，我就离开了小婉的住处。开车去了养父留下的房子。当晚就凑合着睡了。我改变了主意，这套房子先不卖了。眼下手里的事情这么多，卖房卖房装修下来，又是一串繁琐的功夫。我现下没有这个功夫和心思去打算房子的事了。

    第二天，我没有去工厂上班，一个电话，直接把小婉叫到了家里。

    她一进屋就说:“沈总，你就这么害怕赵首琪啊，可你躲得了初一，躲得过十五吗?”我答非所问的说:“今天，你陪我出去买东西吧，还要租一套房子。”

    “啊……?”小婉惊愕的问:“什么意思呀，前两天刚要卖了房子，怎么现在又要租房子了。”

    我说:“情况有变，我有个表叔从监狱里放出来了，又得了重病，只能由我来照管着他了。”

    “哦。”

    小婉明白的点点头，突然问道:“沈总，你的女朋友到哪里去了啊?都快一个星期了，我都还没有见到过呢。”

    “今天，晚上你就会知道了。”

    我真是懒得解释。因为解释出来，怎么都会觉得有些乱。

    在小婉的协助下，我买了几床被子以及屋里需要的其他必需品，铺被单的时候，我随口就说:“小婉，你住的地方那么差，不如搬到我这里来住吧。”

    “那怎么行啊。”

    小婉说:“那我岂不是成了你包养的二X了。”

    我解释说:“我可不是那个意思啊，你也看到了这是复式结构的房子，房间这么多，我一个人住着空荡荡的，没什么意思。我们年纪相差不多，你又是我的秘书，住在一起其实也挺好的啊。你要是害怕流言蜚语的话，可以叫你那个朋友一块搬过来住。房租还和你们原来的那个地方一样。”

    小婉想了一会儿说:“那我回去了，跟我朋友商量一下吧。她愿意来的话，我们就搬过来住。”

    “好。”

    忙活了一上午之后，我就在屋里享受了她做的午餐。正吃着呢，房门被敲响了。我以为是张雪艳他们回来了，就急忙去开门。刻打开一看，竟然是那个我极不愿见到的那个人一赵首琪。