    我坐下说：“静姐，我没有任何要求，公司任职的事，你说了算就成。不过我今天有另一件事想请你帮忙。”

    “你说呀。”

    蒋静从办公桌后面走出来：“我们两个之间还用得着请呀。”

    我如是把想借钱开店的事说了，蒋静过来拿来自己的包，拿出一张卡递给我：“拿去吧，卡里面刚好有五万呢，密码和你手里的那一张卡是一样的。如果不够的话，随时找我拿。”

    我说：“因为是我阿姨想开店，这一次的钱就算是借你的，一挣钱了，就尽快的还给你。”

    张雪艳没好气的说：“我是借高利贷的，你借五万的话，一个月怎么也得给一千块钱的利息吧。”

    我知道我这样做让她不舒服，觉得我见外了，但我却不得不这么做，我这辈子不能处处都亏欠她呀。我过去，从后面搂着她说：“你别这样好不好，我不是那个意思。如果是我自己开店，我肯定直接花你钱了，到时候在挣钱了，还不都是我们俩的。但是这一次是我阿姨要开店，我怎么还能花你的钱呢。”

    “你阿姨就是我阿姨啊。”

    蒋静说：“你照顾了你那么多年，咱们这样对她，是完全应该的。”

    “可是……”

    蒋静打断我：“没有可是啦，我不想将来我对你阿姨产生愧疚。”

    “什么意思？”

    她这句话，让我莫名其妙。她根本就没有对不起张雪艳的地方，怎么会有愧疚呢。

    蒋静说：“有些事情，我们大家彼此心里清楚就好了，干什么非要说的那么清楚，让大家都尴尬呢？”

    她这话的意思，好像就是她已经知道我和张雪艳的关系了？但这不可能啊，她根本没有获取资讯的途经。

    我把卡还给她：“要不算了吧，我再去别处想想办法。”

    蒋静仍把卡塞给我，陪笑说：“老公，你生气啦，别这样嘛。我真的没有别的意思。你要用钱，只要你说，多少我都会拿给你的。至于怎么用就都是你的事了。反正我给你生了孩子，我们已经是事实上的夫妻了，你逃到天涯海角都没用，你这辈子注定了是我蒋静的男人。”

    她帮我把卡装进了裤袋，骑到我腿上，勾着脖子：“还记得我们昨天说的事吗？”

    我手放在她的黑丝大腿上：“专门到办公室做这事，你寻刺激呢。”

    “不然，你以为呢？”

    蒋静开始解我的衣扣。

    她穿的是OL职场套装，白色的衬衣搭配粉红色的一步短裙。她见我只顾着抚摸她穿着丝袜的大腿，就拿腿夹了我一下：“坏老公，你别愣着啊，也帮我脱。”

    我说：“你可要做好防备工作啊，别等一会儿有人来敲门，现在我没有一个小时，根本就出不来。”

    “你放心好了。我跟前台的那丫头都嘱咐了。我们爱怎么玩就怎么爱，不会有人敢来打扰我们的。”

    蒋静的笑容甜蜜，手姿轻佻。

    我解开她衬衣的所有纽扣，将深藏在里面的胸贴取出来，一对睁着红眼睛的大白兔蹦跳出来，我赶紧捧在手里，送进了嘴里面。

    蒋静仰着头，抱着我的脑袋按在她胸部上。那里有一股股略显浓重的特别香味。慢慢的我将她放倒在了沙发上，嘴巴攀过雪山，直抵平坦的小腹。

    蒋静红着桃腮说：“老公，把我的小裙裙脱了吧。”

    对于小有恶癖的我来说，穿着做不是更有趣味吗？我拍她的臀部：“爬到沙发上给我跪着。”

    蒋静摆好姿势以后说：“这样别做太久了啊，膝盖硌伤了，别人会看出来的。”

    我答应着，将她的短裙上翻，连档的丝袜实在挡事，我撕破了一个小洞。蒋静赶紧合拢双腿说：“你做什么呀，下次都不能穿了。”

    我将小洞撕大，蒋静赶紧求饶：“别撕了好不好，等下都不能穿着出去了，你想怎么做就怎么做吧，我不多嘴了。”

    我挎着她的纤腰，一跃而入，蒋静受不住的趴下了。等她恍过来了劲，就把我给推开，追着我满屋子的打：“坏蛋，你是不是天天都有在吃那什么黑鱼呀。”

    打闹累了过后，她躺在沙发上喘气，我坐在旁边好笑。”

    你笑什么呀，再笑我打死你。”

    蒋静踢了我一脚。

    我抓住她的脚，玲珑细腻的小脚，还比较有手感。我说：“你真是越来越厉害了，做着那事还能中途起来打人。”

    “谁让你天天吃黑鱼了，变的越来越厉害，而且刚才你猛的一下，真的让人家很疼你知不知道啊，差点背过气去。”

    蒋静嗔怪的说。

    我都懒得解释了，便顺着她的话说：“既然你承受不了，那以后我可就只能找别的女人为你代劳了。”

    “你休想，我才是你的正牌老婆呢。”

    蒋静起身，从后面搂着我脖子：“你要想碰别的女人，都得是在碰过我之后。”

    我转手，一只手搂在她的腰上：“静姐，你说别人都是生了小孩之后，那里会原来越松，你的怎么还跟之前完全一样啊。”

    蒋静沾沾自喜的说：“我天生体质好呗，生完孩子，我没有发胖，也没有涨赘肉，也没有增加皱纹，那里也还像以前一样的紧。重要的是我并没有用太多的保养品哦。有时候真就觉得自己是上帝的宠儿。”

    我带着些鄙夷的说：“你骗谁呢，你以为我不知道你经常去健身，柜子里的那一对瓶瓶罐罐，不是用来保颜的，又会是做什么的呢？”

    “那是……那是……”

    蒋静想要辩解，但一时又想不出合适的理由，又急又气，坐起来又开始动手了。

    闹腾一阵也就够了，我哪能总让她欺负。捏住她的手腕，略微施力。她比张雪艳有承受力一些，得意的朝我吐吐舌头说：“不疼，不疼。”

    我只好再加以惩罚的力度，蒋静的表情渐渐变的痛苦了，最后终于趴下身哀乞求饶：“老公，好疼，你放了我吧。我保证再也不打你了。”

    “你的话我会相信吗？”

    我一脸木讷的看着她。

    蒋静眨眨眼睛，结果没能挤出眼泪来。她继续说软话：“老公，我是你老婆啊，你怎么这么狠心欺负我呀。我想要你的疼爱。”

    我哈哈的笑，丢开她手：“这次就算了啊，再有下回绝不姑息。”

    蒋静揉着自己的手腕，眸子里竟也泛起了泪光。她嘀咕说：“看我回头怎么整你。”

    我转身瞪着她，她立马就换了一副温顺的表情：“老公，你为什么那样看着人家呀。”

    我切一声，坐到她的转椅上。她手不疼了，就走上来说：“老公，今天不做了啊？”

    “都被你自己给搅局了，还有什么好做的啊。”

    我手里转着圆珠笔。

    蒋静不免有些来气，回到沙发把衣服给穿上了。然后掏出手机，打了一个电话。

    随后就有人来敲门了，我赶紧离开转椅，换她坐上去，自己过去开门。进来的是她助手，一个叫小米的女孩。

    小女孩清纯可爱的，笑着脸进来，哭丧着脸出去。蒋静训斥她的时候，我都插不上嘴，因为用词都她专业了。她训完小米还不解气，又换来了公司的三个管理，都是男的。训斥的就更有水平了。

    他们认错完，怏怏的出去后，蒋静气汹汹的对我说：“老公，我还是不开心，还要训人。”

    我知道她这是杀鸡给猴看，明明是想发泄对我的不满嘛，但是又不敢再惹我了，就只能把公司里的这些人拉来做替罪羊。

    我走到她旁边说：“这样做有意思吗？我还是不来你公司上班了吧，省得惹你生气。”

    “不来？”

    她反问。

    “不来。”

    我坚定的说。

    “不来拉倒，我稀罕你呀。”

    蒋静起身推开我，拎起包就走出了办公室。

    我赶紧跟上去，她径直朝外面走了。我开了车再追。到她边上时，按下车窗，讨好说：“要不今天的事就算是我错了，你原谅我了就上车吧。”

    蒋静根本不搭理我，继续走自己的，一边跟着，一边劝说，走了好几百米，她就是不搭理。

    我也气的跳下车说：“你的车，你自己开回去吧，我走着回家。”

    蒋静扭头瞪我一眼，拦了一辆路过的出租车绝尘而去。我只好掉回头去开车。中途堵车，我趴在方向盘上小休一下。

    “兄弟，把你的驾驶证出示一下。”

    巡警的洪亮的声音在耳畔响起。

    我抬起头，假装在身上摸了摸，摊开手说：“警察叔叔不好意思啊，我忘记带了。”

    “是没有吧？”

    巡警用一种讽笑的表情看着我。

    我低下头，心想这一次只能认栽了，因为我真的没有驾驶证。

    我连车带人被带到了派出所，我只能给蒋静打电话，让她取我出去，可是她都不接，后来索性关机了，我只得发了条短信过去。

    派出所对我的处理意见是，车暂扣了，拘留十五天。拘留完以后，必须在他们的监督下去考取驾照。

    我除了认罚，现在别无选择。而且他们下班的时候还要收缴我的手机，说是明天上班后再交还给我。就好像我会乘着他们不在，联络人来打砸派出所一样。