    蒋静勾着我脖子，脸颊贴在我胸膛上:“干什么又是白天啊，白天做那种事感觉没那么好。”

    我说:“不然怎么办呢，我们目前没有那么好的条件嘛，我还不是想晚上和你一起出去住。”

    蒋静委屈的说:“孩子怎么长的那么慢啊，只有他们俩长大一点了，我姑妈才会离开。”

    我知道因为成长环境造成的性格，蒋静是个自我为中心的人。凡事都是从自身的利益好坏出发的。我便劝她说:“你别成天的瞎想好不好，家里两个孩子，还真离不开姑妈。”

    蒋静说:“我不是那个意思，我没有不知好歹啊。我只是说如果两个孩子都大些了，姑妈回到我爸那边去，我们一家四口就可以过自己的小日子了啊。难道你不期待那一天吗?”我走进电梯:“当然期待了，放心吧，很快就会到来的。”

    “嗯。”

    蒋静点点头:“过些时间，我们俩一起去出差吧?”“上哪出差?”我问道。

    “去云南丽江。”

    蒋静说。

    我这才反应过来，她是要和我一块出去玩。我说:“到时候再说吧。”

    电梯到了她所住的楼层，我放下她:“自己敲门啊，我先回去了。”

    蒋静拽住我衣袖:“急什么啊，不吻别一下吗?”我凑上亲在她脸颊上亲了一口，赶紧钻进了即将关上的电梯门。顷刻之后，电梯自动打开了，蒋静笑嘻嘻的站在我对面。

    我说:“老婆，你还想怎么样啊?”蒋静往电梯里扑，我赶紧推着她走了出来。里面可是有摄像头呢。

    蒋静一下就抱住我，也不说话。抱了好一会儿之后，她才放开我说:“行了，你滚吧。”

    我伸手去按电梯，她挡住我说:“坏老公，今天不许你坐电梯了，自己走楼梯下去。”

    我问道:“难道这就是没有陪你过夜的惩罚?”蒋静煞有介事的点点头。我又搂了她一下，下了一层楼之后，选择了等待电梯。她家住十楼呢，跑下去还不大喘气呀。

    我开车回到家，又是晚上十一点多了，比上一次出去吃饭早了一点。毫无意外，客厅里开着灯，张雪艳还在等我推门进去，发现她抱着腿坐在沙发上看电视，笑颜浅浅。她闻见声响，抬头看我说:“男人，你回来了呀?”我点点头:“怎么又在我等我啊，不是告诉你早点睡觉的吗。”

    张雪艳撒娇的说:“你不回来，我睡不着觉。今天又是出去聚餐了吗?”“对呀，开业嘛。”

    我说:“肯定要出去热闹一下了。”

    张雪艳挽着我手臂，忽然凝眉，在我衣服上嗅了嗅。我说:“有酒味是吧，我这就去洗澡。”

    张雪艳拽住我:“不是酒味，是香水的味道。”

    她的目光立马就变了:“你说啊，哪里来的?”我抬起手，嗅了嗅，好像有香水的味道，又好像没有。我没否认:“哦，可能是我旁边做的是个女同事吧，那个姑娘人长的不怎么样，还特俗。香水味很浓。”

    张雪艳以明显不信任的眼神盯着我，我报以无辜。对视了那么几秒之后，张雪艳的眼神变的柔和了:“姑且相信你了，去洗澡吧。”

    洗澡的时候，我就想，今晚肯定得好好的和张雪艳在床上折腾一阵了。这几天因为事多，都没有碰她。现在我天天在外面跑，身上还带了蒋静的香水味回来。如果我再冷落她的话，她肯定会疑心我在外面玩女人了。

    我洗完出来，发现张雪艳坐在床上发呆。我靠上去，搂着她香肩说:“雪艳，怎么了?”张雪艳嫣然一笑:“没事啊，睡觉吧。”

    我的手从她睡裙裙摆伸进去:“想了没有，今晚我想要你。”

    张雪艳认真的说:“还是睡觉吧，我看你这几天都挺累的。”

    我哪里肯依，推倒她，剥去睡衣欺身而上。

    我和张雪艳正在床上努力奋战的时候，电话突然响了。

    “男人……电话。”

    张雪艳偏过头，望着床头柜上的手机说。同时因为受到侵入，不由得肇起了眉头。

    我正在劲头上，哪有心思去做别的事。手里揉着她的饱满大球，更加卖力的冲击着。

    张雪艳领会了我的意思，双手紧紧的抱住了我的背。

    电话响了一遍之后，又响了起来。我猜想肯定是蒋静，我没能陪她出去住宾馆，肯定还是有些生气的。

    张雪艳往床头柜伸手:“男人，你慢点啊，我给你拿电话。”

    我赶紧抓住她的手，拉了回来:“没事的，我们做完了，我给她回过去。”

    “还是先接电话吧，连着打了两遍，肯定是有事。”

    张雪艳说到最后一个字的时候，我一个全身而退，紧接着直入云天。害的她一声尖鸣的娇叫。指甲直往我肉里抠。

    我疼的说:“明天我一定把你的指甲都给剪掉，我背上都快成战场现场了。”

    张雪艳闭着眼睛，紧紧的抱着我，一动不动。我知道她被我这猛地一点推到了顶峰。

    电话第三次响起的时候，张雪艳放开了我，我反手摸了一下背上被她扣的地方，、有一丝淡淡的血迹。

    我坐到床边把手机拿起一看，竟然是个陌生的号码?我心下疑心会不会是打错了，但旋即又否定了自己的观念，也没人傻到能一连错三次的啊。

    我拿上裤权，穿着拖鞋，就走出了房间。按下通话键问说:“你好。”

    “是沈宁吗?”电话里传出一个中年男人的声音。

    “是我，你是?”我疑惑的问。

    电话那头沉吟了片刻才说:“沈宁，我是爸爸。”

    “爸……?”我心下大惊，竟然一点都没有听出是养父的声音。我握着手机的手越捏越紧，情绪激动，眼泪不由得流了下来。

    养父在那头说:“沈宁，你一定很意外吧，爸爸会在这个时候给你打电话。”

    我抹干了眼泪，让情绪平静了一些之后，才说:“爸，你还好吧。”

    养父答非所问:“我听老孙儿子说你现在自己做事业了，还发展的不错?”“没有那回事。我就是帮人开车，那次只不过是在他面前吹牛而己。”

    说完这几句大实话之后，我就后悔了。因为我还不知道养父到底是为什么给我打电话呢?可就在刚才说这句话的时候，我的心是依赖性的。我从来不恨他把我赶出了家门。所以，根本没有想到要在他面前逞能。

    “沈宁，回家来吧。”

    养父的声音凝重而真切。

    我愣住了，因为这是我连想都不敢去想的事。虽然我也很想回去，帮养父打理公司，将来给他养老送终。但是现在他有自己的亲身儿子了，我怎么还能够回去呢，我回去了，注定会给那个家庭带来又一轮的风波。小后妈在我心中的形象己经是定型了的。

    见我不作答，养父说:“回来吧，爸爸真诚的叫你回来。你和你小妈的那件事，都己经过去了。我们都忘掉吧。’，我站在阳台上，望了望皎洁的月亮，选择了拒绝，我说:“爸，我不想回去了，我和艳姨现在过的很好。”

    “你们一直在一起吗?”养父问。

    “嗯。”

    我说:“自从离开小城以后，我和艳姨就一直在一起。”

    “你们现在住在哪里，我们见个面好吧?”养父的语气近乎请求。

    “不用了吧，你真的不用担心，我们现在真的过的很好。”

    我歉意的说:“只不过，我不能报答你的养育之恩了。”

    “沈宁。”

    养父喊了我一声，接着一连串的咳嗽:“告诉我，你们住在市区的哪个地方，我想见见你和张雪艳，爸爸的时间不多了?”“爸，你怎么了，生病了吗?”我急切的问。

    养父的语气愈发沉重:“我患上了肺癌……现在你总可以答应见见我了吧。”

    我的心情就像一块石头，被丢进水里，迅速沉底，窒息难受。半晌都说不出话来。

    “沈宁，你真的不愿意见我?”养父再次问道。

    我赶紧说:“爸，我和艳姨明天就去西城市见你。但是我们不到家里，直接到厂里去。”

    “好吧，你和张雪艳到了车站后，打我的电话，我来接你们。”

    养父说。

    “行，明天我们坐早班车过去，您要保重身体啊。”

    我嘱咐说。

    养父自我陶侃的说:“放心吧，明天还死不了。”

    挂了电话，我想到养父刚才说的那些话，心里特别的难受，尤其是他怎么会突然就得了癌症呢。我蹲坐到地上，难过的哭了起来。

    两道门陆续传来咯吱声后，张雪艳站在了我面前。我站起身，扑倒她身上哭出了声。

    “男人，怎么了?”张雪艳关切的问，声音柔媚焦急:“告诉我好不好，我和你一起分担。”

    我摇摇头，想要把实.清告诉她。但是一想到养父来日无多，养育之恩尚未报答，眼泪就又流了下来。

    张雪艳被我吓到了，带着哭音的说:“男人，你到底怎么了嘛。”