    蒋静想了想，然后放弃了。她说：“我可再经不起被你折腾一个小时了。明天我们再去我办公室做吧。”

    “别……那地方容易被人打扰。”

    我反对说。

    蒋静不作回答，把衣服丢给我：“饿了，出去吃饭。”

    下楼的时候，她接到了许采薇的电话。她是打电话来问我还回不回金店工作的事。蒋静一句话，就让她放心了。

    我说：“静姐，以后我还真就专门给你开车啊？”

    蒋静整理者头发点头：“当然啦，小董已经被我给赶走了。原来我是一心打算让你和许采薇一块去管理金店的，但是后来想想完全没有必要啊。有她代劳就行了，你过去了也没有事情可做，倒不如多陪陪我呢。回头我在工厂里给你安排个职位。以后你就陪着我玩和上班。我教你学商业管理，以后我爸退休了，家产名义上是我继承，但还不都是你的吗？”

    我说：“这事说来说去，你到底还是要我入赘你们蒋家。”

    蒋静摇头：“没有啦，我爸就我一个女儿。我们俩总不能因为你的自尊心，就跑回乡下去，把我们家的过亿资产捐给国家吧。”

    “你们家真有那么多钱啊？”

    亿这个单位词，有点把我给吓到了。

    蒋静详解说：“我说的是所有的资产加一块，又不是尽资产。尽资产也就几千万吧。两个厂子，几家商场，还有那么多的设备，以及一些别的投资，加一块肯定过亿的，不过我们家还有几百万的债务呢。做生意就是这样，再有钱，外面也会欠债。”

    吃饭的时候，我几乎没怎么讲话，因为在思考一些和我往后生活有着极大关联的事。古人说，祸不单行，福不双至。还真是极有道理的，得到的同时，也会有失去。所以人就需要学会选择。

    人生如我这般起落的年轻人，大抵不多。做过干部子弟，富家公子，最终回归到农家青年。爱上邻家美妇，占有富家千金，到头来，在两者之间渐渐的难以做出抉择。蒋静这一头让我愈发舍弃不下的第一个是孩子。我自己是个被亲生父母丢弃，又被养父赶出过家门的人，深知“孤儿”成长的艰苦，所以绝对不会让自己的孩子再重复自己的命运了。

    当然我刚开始还骨气硬朗的话，在生活的起落中，也开始没有那么硬朗了。如果我说蒋家的巨额财富对我毫无诱惑力，那纯属鬼话。何况自从来到市里以后，我用的一直是蒋静的钱，过着潇洒的日子。要不是有她这个富家千金，我肯定还是在做保安，每个月和张雪艳省吃俭用的，就为了将来能够在这座城市里能够有一处自己的房子。

    至于张雪艳这一头，我的立场是一贯的，几个女人中我最喜欢的人还是她，最想娶的也是她。可如果单纯靠自己的努力，我想带给她优裕的生活，多半有点自欺欺人。白手起家不是嘴上说说那么容易的。

    相比之下，似乎我最终走到蒋静那一边的可能性要大许多，客观上来讲，我自己都是这么认为的，但是主观上，我是绝对不能舍弃张雪艳的。

    孟子说，鱼和熊掌不可兼得。我想要追求两全其美的话，似乎也不是不可能，但是这一条路很长，而且不好走。首先我必须要拥有自己的事业，能够依靠自己的能力生存下来，养活我爱的女人和爱我的女人们。

    以我现有所处的环境，想做事业的话，只要脸皮厚些，也是轻而易举的事，那就是先利用一下蒋静。当然这不是一时半会儿我就能下定决心的事，我还需要仔细的考虑。

    我深深的意识到，爱情之外，我肩上还担着别的责任。相比起数年的生理期，思想成熟期，我想则需要几十年吧。我的思路正在一步步的被所处的环境改变。我想我是在努力在爱情和责任中找到中间的平衡点。

    到了孩子的幼稚园，我把睡觉的蒋静叫醒。两个人一起下车，进里面去找老师接孩子。

    我们一人抱一个出来，蒋静问两个孩子说：“晚上想吃什么呀，我们让爸爸带我们去。”

    “鸡……”

    儿子说。

    女儿生气的纠正他说：“不是鸡，是肯德基。”

    我们都明白她说的是肯德基，但是发音听上去根本就是“啃的鸡”蒋静学女儿的发音说：“那好吧，我们去吃啃的鸡。”

    到了店里，两个小家伙从我们怀里挣脱，直接往柜台跑。旁人急忙让道，实在是太可爱了。

    当他们需要选自己想要的东西后，还是无可奈何的回过头眼巴巴的望着我们。

    有人出来了孩子是双胞胎，好奇的上来逗逗。两个小家伙的嘴巴很甜，让怎么喊人就怎么喊人，就是发音有的时候咬不准而已。所以他们在外面特别的招人喜欢。

    领到了自己想要的那一份，两个人就坐在桌子上吃开了，那吃相让我们两个大人都自愧不如。虽然自己也是小孩长过来的，但是我从来就想不明白，小孩就那么点，怎么就可以一天从早吃到晚。

    吃完以后，女儿就往我怀里钻：“爸爸，我要睡觉。”

    儿子自然也学姐姐，朝他妈妈怀里钻，怎奈蒋静太苗条，儿子嫌靠的面积小，就跑过来跟他姐姐抢。回去的时候，就由蒋静开车，我护着两个孩子了。

    到家放到床上以后，蒋静还得陪着他们躺一会儿，只有等她们彻底睡着了，她才能悄悄的起身离开。

    张雪艳下班的时候就快要到了，我跟蒋静说：“我走了啊，去接我阿姨下班。”

    蒋静轻轻的下了床，跟到客厅说：“真的只是去接你阿姨吗？”

    “当然了，不然我还能接谁？”

    我反问。

    蒋静恩了一声，往外面推我：“那你就快去吧，明天按点过来就是了。”

    告别前，我吻了她一下。

    接到张雪艳的时候，她把一个口袋递给我说：“男人，我今天陪我们老总去逛街，买了一件衣服，挺贵的，本来我不想买的，可是我们老总非让我买，说女人就该对自己好点什么的。”

    我说：“她说的没错啊，以后该买的就买吧，不能节省的都不过生活了啊。”

    张雪艳点点头：“知道啦。不过这件衣服买的其实还划算，那家店打折。好像是老板出事了，急需把点转让出去。可惜要十万那么多，不让我真想去转过来自己开店。”

    “位置怎么样？”

    我问。

    “很好啊。”

    张雪艳说：“就是上次我去给你买衣服的那儿，你都看到了，每天去那里逛街的人，太多了，生意肯定好的。”

    我心里萌生了一个小念头，继续打听说：“转租包括装修，进货一块算下来，得要多少钱啊？”

    张雪艳默算了一下说：“十五万左右吧，装修很高档，不用在自己装修了。你问这个做什么呀，这么长时间了，我们才存了两万多块钱呢，想盘那家店等存七八年才行。”

    “你是真想做？”

    “当然了，自己开店总比打工好嘛。”

    张雪艳向往的说：“况且那里地理位置好，生意肯定好啦，每个月挣个一两万应该不会成问题吧。”

    到晚上的时候，我自觉已经把她在回家路上说的那件事想清楚了，我手里还剩下十二万块钱，再找蒋静借个八万块，二十万开那家店怎么都够了的。当然这一次我不要白拿她的钱，而是真心实意的借钱。等挣了就还给她。

    我打断正在看电视的张雪艳说：“雪艳，你要真想接手那家服装店的话，我们就做吧。”

    “真的呀？”

    张雪艳喜出望外，随即冷静下来：“你逗我玩儿呢，我们哪有那么多的钱啊。”

    “可以借。”

    我说。

    “找谁？”

    张雪艳说：“我们现在都没有那种可以借钱的人了。虽然我表姐家有，但是我们不可能去找她借啊。自从我们出来住以后，我才去看望了她三四次，而你一次也没有去。而且我不想欠他们家的钱，我姐夫那个人……”

    我说：“当然不是找他们借了。我老总人特别好，我明天去找她商量一下，咱们给他利息，她应该会借给我们的。”

    张雪艳不看好的说：“你想的太简单了吧，就算他平日里对你好，但一下借这么多钱，肯定不会愿意的。他们那些有钱人都善于用小恩小惠的来收买人。”

    我说：“机会难得啊，我去问问，她要是不借的话就算了。能够借到的话，我们就把握住机遇，开一家属于自己的店。”

    张雪艳双手合十，作祈祷状。我恶作剧的亲了她一下。张雪艳娇嗔：“你怎么那么讨厌啊，人家正在做祈祷，你一捣乱就不灵了。”

    “不用你祈祷，只要我想做的事，都会梦想成真的。”

    我胸有成竹的告诉她。

    第二天，和蒋静一起把孩子送去幼稚园后，我又开车送她去工厂上班。

    进办公室后，蒋静的第一句话就是说：“老公，一会儿我就让他们给你准备一间办公室出来，然后呢，里面的装配设置就和我的一样，好不好？”