    小婉退后一步，转身走了出去。看得出来是生气了。

    赵萱琪走到我身边，挽着我手臂说：“沈宁哥哥，她就是个小小的秘书呢，脾气怎么可以这么大啊，根本就没有把你这个老总放在眼里。”

    “小姑娘嘛，不跟她计较。”

    我不在意的说。

    赵萱琪不答应说：“那怎么可以呢，她是来工作的。倒搞的自己跟个老总似得。”

    这说这里，她语气一转：“把她辞了吧，我给你找一个称职的秘书过来。”

    我说：“那怎么行呢，她进来的时候签了三年的合同，在此期间，不得无故开除。否则要给她赔钱的。”

    “不就几千块吗？赔就赔好了。”

    赵萱琪毫不在乎的说。

    我仍是拒绝：“做人总要讲究诚信吧，人家没犯大错，我们就不能那样。”

    “你呀。”

    赵萱琪拈我耳朵：“就是心太软了。”

    我对她的指责，不以为然。扒开她手：“我要工作了，你回自己办公室上班去吧。”

    “不要，我就呆你这儿。”

    赵萱琪坐了回去：“沈宁哥哥，你去拿台笔记本过俩，我们一起打游戏吧。”

    “那你等一下。”

    我说着走出了办公室。走到小婉的办公桌前问道：“今天都有什么工作任务给我吗？”

    她连本子都没翻，就摇摇头说：“没有啊，这几天都没有。大后天才有事呢，我们马上就有一批货完工了，对方公司会派人来结交，如果不出意外的话，他们的下一单仍在我们这里做。”

    我点点头：“既然没事，那我们就出去转转吧。”

    “又出去玩啊。”

    小婉怯怯的说：“李总经理知道了，会骂我的。”

    我抬了下肩头：“怕什么，到时候有我扛着呢。”

    小婉笑嘻嘻的提上包，我伸出手要牵她。她羞涩的笑，退后一步说：“不要，公司人看到了不好。”

    我们走到工厂大门口的时候，陈经理迎面走了上来。就是上一次为了赵总公司那笔订单，和我在会议室大吵大闹的经理。

    我假装没有看见他，自顾自的往前走。他却改道上前拦住了我。

    “沈总，这是上哪去啊？”

    陈经理还算客气的问道。

    “办点事。”

    我随口答道。

    他说：“哦。沈总，你推辞赵总公司单的时候，不是说会给工厂带来更大的一笔单子吗？这事有眉目没有？”

    “当然有了。”

    我的语气强势了不少：“陈经理，你管好自己分内的事就好了。我素来是说到做到，所以这事不需你费心了。”

    陈经理点点头：“既然沈总这么说了，我就静候佳音吧。”

    他离开以后，小婉说：“他对你这么没有礼貌，你怎么不把他给开除了啊。”

    我笑说：“你怎么会问出这样的话来。陈经理虽然脾气不好，但是做事格外认真负责，而且他又是公司里的元老了。我怎么能够因为小错就开除他呢？”

    小婉点点头：“还真没看出来，你还是蛮聪明嘛。”

    “难道我在你心目中一直都很傻？”

    我盯着她问。

    小婉笑着摇摇头。

    我们离开工厂以后，去吃了个午饭。觉得无事可做，就开车回了我家。她照例去帮我打扫房间去了。

    我给蒋静挂了电话过去。问她答应的给我订单的事。

    蒋静听了我的讲述后，不无惊讶的说：“他能给你那么大笔单子啊，看来他们家的确比我们家强很多。”

    我说：“那你就捡最大的给好了。”

    蒋静想了一下说：“那好吧，目前手上有两个小名牌，都转给你做好了，一个是五个月完单，另一个要十个月。加一块的话就比不他们那一单子差了。”

    “静姐，谢谢你啊。”

    我发自衷心的说。

    “坏老公，跟我还客气啊。”

    蒋静说：“对了，你让我买房子的事办的怎么样了？”

    “我这几天就去办。”

    我说，心下暗惊，都差点把这事给搞忘了。

    蒋静催促说：“那你抓紧点啊，你买好了，我自己过来装修。”

    “没问题。”

    我说：“尽管放心好了，我都会按照你的吩咐去做的。”

    “不跟你多说了，我要去开个会。老公，再见。”

    蒋静说完挂了电话。

    第二天，我就没去招惹小婉。一个人溜出去看房子了。在第一家房产公司的售楼部里，我就相中了一套，三室两厅的房子。客厅够大，三室也正好分配给我们一家四口。那几年房价还便宜，所以买起来毫不手软。

    亲眼看过房子以后，我们就签订了购房合同。

    接着，我又看了一套两室一厅的房子，顺手就拿下了。我所购买的这两套房子之间，相隔甚远，一个紧挨大门，一个正处后门。两套房子，打了一点折扣之后，七十万拿下。那可是我生平第一次花出去那么多的钱。不过事后证明，买房子的花费实在是太值得了。

    中午，我自己出去吃东西。顺道打电话告诉蒋静房子的事情。她表示处理完手里的工作了，过几天就带孩子过来看房子。

    搞定了她，我又联系小婉。

    “喂，你在哪呢？”

    她在电话那头问道。

    我说：“小婉，你现在怎么这么跟我讲话啊，连一个正当的称呼都没有了吗？”

    “那你要我怎么称呼你啊？”

    小婉问。

    我语塞，这姑娘故意的是吧？

    我改口说：“你现在过来渔宁街这边吧，我有一份大礼样送给你。”

    “到渔宁街哪里？”

    小婉追问。渔宁街在西城市那可是知名度最高，最繁华的的街道片区。

    我说：“你做出坐车到广场，我开车过来接你。自己做好心理准备啊，刻别被我送我的大礼给吓到了。”

    “哦，我知道了，马上就过来。”

    我等了差不多半个小时，小婉的电话就打过来了，说自己已经在广场了。我接到她以后，她好奇的问道：“你到底要送什么给我啊？”

    我说：“到了那儿，你不就知道了吗。”

    在售房部大厅门口，我按了下喇叭，先前接待我的那个售楼小姐就自己过来了。她本来打算上副驾驶的，一见坐了个女孩，急忙去拉开后面的车门。

    她上车就说：“沈总，你老婆真漂亮。”

    小婉从后视镜里看着她，嫣然一笑：“你不是也很漂亮吗？”

    售楼小姐悻悻的说：“我跟你可不一样来，你找了一个这么疼爱你的有钱男朋友，我呢，就只能每天陪着笑卖房子。”

    小婉毫不犹豫的揭露：“你就别在这儿叫苦了，一套房子下来你要挣不少钱呢……”

    说到这里，小婉盯着我说：“沈宁，你给我买房子了啊？”

    我点点头：“当然啊，只要你想要的，我都会尽量的做到。”

    小婉接下来的表现，让我感到不可思议。她低下头一言不发。因为有那个售楼小姐在，我也不好过多的问什么。

    看房子的时候，她倒是很细致。对房子也很满意。当听说这套房子要三十万的时候，她感叹的说：“这么多钱，我得挣多少年啊。”

    说着，意味深长的看了我一眼。

    我搂着她肩头说：“不要多想了，这套房子以后就是你的了。房产证上写你的名字。”

    她转过身靠在我身上，小声的抽泣：“我觉得我是个坏女孩。”

    “你怎么会这么说呢。”

    我搂着她：“如果要说有错的话，那错也是在我这一边。”

    小婉说：“房产证上不要只写我的名字，写我们两个的。我不想你用一套房子，就把我给丢开了。”

    “别胡思乱想好不好。”

    我说：“你尽管放心，我不会不要你的。以后你有了自己的房子，就可以住的好一些了，你爸妈和弟弟来城里看你，也就不会担心你了。”

    小婉点点头，静静的依偎在我怀里。我接着说：“房子装修的事，我可就帮不上忙了。给你放一个月的假期，你尽管按照自己的意愿去收拾这套房子吧，所有的花销，尽管找我报账。”

    “谢谢。”

    小婉说。

    我说：“我们之间还需要说谢谢啊……那你准备怎么谢谢我呢？”

    小婉抬起头，抹去眼泪：“晚上去你家，给你做饭吃好了。”

    我们一起去菜市场买了菜，小婉很会过日子，买个青菜都得跟人家讲半天的价。我恰恰相反，从小买东西就不会讲价。还记得住在小院的时候，我独自住在家里，每次出去买菜，都是人家喊多少钱，就给多少钱。因为那个时候我觉得，他们菜贩生活的很不容易，而我养父是政府部门的干部，我们吃着人民的，用着人民的，跟他们买东西怎么还能够讲价呢。

    吃过晚饭后，我主动请缨：“你去洗澡吧，洗碗的事情就交给我好了。”

    小婉说：“还是我来洗吧，回家了再洗澡。”

    我从后面搂住她的纤腰：“都是落了网的鸟儿，怎么，还想逃跑啊。”

    小婉作惊慌状的说：“不许你耍流氓哦。”

    我放开她：“那你洗碗吧，我先去洗澡了。”

    我离开厨房后，把客厅的房门反锁了。她只要没有钥匙，是出不去的。我洗完澡出来，小婉果然坐在客厅里发愁。