    蒋静无语的抱起了一个孩子，指着另一个说：“另一个就是蒋小宁。”

    我说：“要不还是别抱了吧，一抱孩子就醒了，孩子没有睡好觉的话，会哭闹的。”

    蒋静看看自己怀里的孩子，不甘心的放回到了摇床里。

    我们俩就站在摇床前，看着两个孩子。话题都是围着两个小家伙的。

    呆了半个钟头后，孩子还是没有醒。外面天色渐渐暗淡了，我只得起身告辞。送我出门的时候，蒋静做着打电话的手势。一再嘱咐我不能忘记了。

    没有了车，我就只能打出租回去了。

    张雪艳还在收拾屋子。我说：“雪艳，今晚就出去吃饭吧，这里暂时也没办法做的。”

    “好啊，你安排吧。”

    张雪艳难得的没有拒绝出去吃饭。

    当然今晚不仅仅是吃饭那么简单，下午满足了蒋静，晚上还得在张雪艳身上忙活几次呢。

    “求之不得。”

    我回应说。

    然后起身，将她的睡裙剥落而去。秀发美颜，玉脖雪肩，豪ru纤腰，翘普长腿。张雪艳身上没有一处不在深深的吸引着我。

    见我在细细的打量着她的身体，张雪艳不无娇羞的说:“看什么呢，又不是第一次了。”

    我轻抚她的蛟丽容颜:“你这么漂亮，当然是百看不厌了。我想，哪怕就是很多年以后，我还是这样仔细的看你。”

    张雪艳竟也配合的说:“我才不怕你看呢，只要你喜欢看，我就愿意一直让你看。”

    我做了一个深呼吸，对她说:“准备好哦，我可要动工了。”

    张雪艳轻轻的嗯了一声，我俯下身去从她的秀发额头开始，嘴唇一路向下，在她细腻的轻吟，无骨玉手的辅助中，‘攀山越岭’，过境圣泉，直抵圣洁莲花的所在。”

    啊。”

    张雪艳一声惊叫，双手从我头发上滑落，在我的攻势下，上手不由得抓紧了床单。

    我双手穿过她圆润的大腿，将她深藏的那朵娇红莲花，完全暴露出来，以一种蜜蜂采蜜式的方式，对她的身体进行更加深入的探索。

    以前虽然都这样做过，但是力度不够。所在我的连番刺激下，张雪艳竟然到了高峰。她双腿紧紧的盘在我的身上，双手也按照我的头抵触在她的莲花之上。抑制的我出不过来气。

    等她过了那股子劲，放开我时，我赶紧爬开，来不及穿上拖鞋，到窗户大口的呼吸。天气渐渐的温热了起来，但夜晚的空气还是十分的清新。

    我的这个举动把张雪艳吓坏了，她追过来问:“男人，你怎么了?”我拍拍胸膛，遥遥头说:“没事，就是刚才差点被你给憋死了。”

    张雪艳娇笑，不好意思的说:“对不起，我不是故意的。刚才我完全控制不住自己。”

    我拉着她一起回到床上:“刚才感觉怎么样。”

    “不一样。”

    张雪艳认真的说。

    “什么不一样?”我不确定的问。

    张雪艳偎到我肩上:“就是这样做和那样做，带给我的感觉完全不一样嘛。”

    “那哪个好?”我进一步询问，张雪艳又露娇羞:“你这么在乎我的感受呀?”我点点头，她说:“不好作比较吧，感觉都特别的好，但就是完全不一样的感觉。那种方式的话，会感觉特别的充实和满足。这样做的话，没那么充实，但是特别的轻盈。刚才我就感觉自己像是一片树叶，在空中轻轻的飘扬，当那一阵感觉过去以后，就好像树叶落在了白云上面，特别的柔软。”

    我直起身，让她看见自己下身的愤怒。我说:“那下面就给你来充实的吧。”

    张雪艳微笑:“男人，我也要吃你的。”

    我点了下头:“那你是要躺着吃，还是怎么样呢?”张雪艳也站起身，反推我说:“当然你躺着让我吃了。”

    我当然顺从了她的选择，我拿过枕头，垫在脑袋下面，看着她吞吐的动作。张雪艳很快就发现了我的小企图，娇慎的说:“男人，你别那么讨厌好不好呀。你看着我都不好意思了。”

    我不以为然的说:张雪艳摇头说:“有什么关系啊，你继续吧。”

    “不要，你把头放下去，我才能再给你做。”

    我果断的把枕头丢开:“这样就行了吧。”

    话音刚落，温凉的感觉再一次由一点向全身扩散。我闭上眼睛开始全身心的享受。

    过了一会儿，她坐到我身上说:“男人，完了。”

    我睁开眼睛，故意的说:“哪有啊，它不是还雄赳赳的吗?”张雪艳知道我是故意的逗她，就说:“我不是说它完事了，我是说我吃完了，嘴麻了，吃不了了。”

    我说:“那换张嘴不就行了吗?”“啊……要我在上面呀?”张雪艳带着惊讶的说。

    我回道:“嘴麻了，腿不会也麻了吧。”

    “才没有呢。”

    张雪艳边说边起身。

    当她的身子慢慢往下坐的时候，我发现她的表情特别的难受。完全坐在我身上以后，她舒了一口气。见她坐着就不动了，我在下面顶了一下:“老婆，你不会动呀?”“我才不是你老婆。”

    张雪艳伸手打我:“我知道怎么动，但是你先让我休息一下嘛。”

    “那要不我们休息一下，喝点水。”

    我感到有点渴了。

    张雪艳点点头，从我身上离开后下了床。很快她就端着一杯水回来了。我一口气给喝光了。

    她眨眨眼睛，无辜的说:“喝完了吗?”我这才反应过来，她自己没喝。急忙起身去给她接了一杯。

    喝过了水，张雪艳躺到床上。我提醒说:“雪艳，你的事还没有完成呢。”

    张雪艳摇了一下头:“我才不要呢，只有男人才在上面的。”

    我心下好笑。分开她的美腿，跪在了中间。

    在我故意的挑逗下，张雪艳很快就受不了了。她的娇躯像蛇一样的扭动，眼神和表情都蒙上了一层」潜媚。

    “男人，你快进去呀，不要折磨人家了。我接机威逼利用，用舌尖挑逗她的耳垂:”

    张雪艳近乎哀求的说。

    “那你叨老公啊。”

    “不叫。”

    张雪艳扭开了头。

    我继续挑逗着她:“不叫，那我可就不进去了啊。”

    张雪艳看了我一眼，然后闭上眼睛，似乎费了很大的劲儿，才挤出两个字:“老公。”

    我守信的进入了，但是纹丝不动。

    张雪艳很快又急了，她睁开眼睛说:“男人，你干什么呢，快点呀。”

    我又提要求说:“刚才你叫的那么不情愿，我才不会动呢。你再乖乖的叫一次，不许闭着眼睛。否则，今晚就只能这样了。”

    张雪艳有些气馁，粉拳纷纷落在我身上。她打完了，见毫不见效。郁郁的脸上突然绽开了娇羞的微笑:“老公……”

    喊完，她就把脸埋进了我怀里。

    我说:“老婆，你叫我做什么呀?”张雪艳抬头看着我:“你什么意思啊，我都叫了，你还这样为难人家。

    “没有啊。”

    我否认说:“你叫我了，但是你不告诉我你要做什么，我怎么知道自己该怎么办呢。

    “老公，我要……”

    张雪艳几乎是喊出来的。

    她这突如其来的变化，倒是让我不自然了。

    张雪艳开始掐我，慎怪说:“男人，你到底还想我怎么样嘛。

    我回过神，赶紧动了起来。同时向她解释说:“没有了。

    新租房子的床，是张旧床。动作稍微大一点就会跟着我们的动作一起摇晃，发出咯吱咯吱的声响。我害怕把床给震垮了，把张雪艳床上抱了起来。

    张雪艳搂着我脖子问:“男人，你想去哪啊?”我让她打开房间的门，将其放在客厅的沙发上，前面动了一阵后，改用后入式。最后也是在沙发上结局了战斗。

    我丢掉雨伞，就去厕所冲洗了身上的汗水。开门出来，发现不对劲，好像身体又有了反应。我简直不敢相信，怎么还会有这样的事，我这不是刚才才完事吗?当然面对这样的惊喜，我也顾不得去过多探讨其中的缘由了。跑回到客厅的沙发。

    张雪艳把手伸给我:“男人，扶我起来，你害的人家都没有力气了。”

    我抓起她的一条腿，接着扑上去，在她无措的局面下，一气呵成的完成了进入。张雪艳一声大叫:“你怎么了。”

    我惊喜的笑着说:“神灵附体了。”

    “不要，不要。”

    张雪艳使劲的推我:“人家好累了，你让我休息一下好不好。”

    我完全无视她的请求。没多大一会儿，刚才还求饶的张雪艳，就催促着让我再快些了。当她第三次抵达高峰后，一下变的柔弱了许多。面对我的强烈攻势，都没有力气做出相应的反应了。

    后来我抱着她回去了床上，鹰战之后，一起躺着休息了好久，两个人身上都汗淋淋的，我把她没有喝掉的那半杯水给喝掉了。

    张雪艳有气无力的打了我一下:“坏人，人家都被你害死了。”

    我伸出两个手指:“不久才两次吗，有那么严重吗?”“你是才两次啊。”

    张雪艳似乎痛苦的说:“可是我都五次了。我感觉自己完全要虚脱了。”

    我说:“没事，休息一个晚上就没事了。”