    思绪里冒出了这样的想法，我心里不由得一阵难受。我不否认对她动了点歪念头。

    我故意的咳嗽了两声，里面立马就安静了。

    片刻之后，里面传说张春桃的带着怯意的声音：“是沈宁吗？”

    “恩……婶婶我要撒尿。”

    我装作懒洋洋的语气。

    “哦，你稍等一下啊，我马上就出来。”

    张春桃说。

    果然稍后她就推门出来了，看了我一眼，就扭过头去匆匆走了。我恍然明白过来，她哪是在偷汉子啊，只是自己躲在厕所里自我慰藉。

    稍稍动脑子想一下，就会知道她不可能在家里做出偷汉子的事，因为我和张雪艳还在呢，是极容易暴露的。但在刚才我脑子里突然就冒出了那样的念头，而把其他因素排斥在外。

    我回屋躺下，不久就有人敲门了。我坐起身问：“谁呀。”

    “沈宁，是我，你开下门好不好？”

    外面传来张春桃压低的声音。

    我拉开门问：“婶婶，这么晚了还有事啊。”

    张春桃有些尴尬的说：“我可以进屋说吗？”

    我侧身让开，她进屋以后，就反手把门关上了。我心下不由得有些暗惊，她的这番举动会意味着什么？张春桃在我床上坐下以后，对我说：“你别站在那儿啊，过来。”

    我这才意识到自己只穿着一条裤衩。我窝回被子里，又问：“婶婶，有事？”

    张春桃点点头，张了一下小嘴，似乎有些难以启齿。

    我试探的碰了一下她的手，见她毫无反应，就进一步的抓住了。张春桃缩了一下，但因为力道过小，没有挣脱开。

    她抬起头看着我说：“沈宁，刚才的事，你帮我保密好不好？”

    “什么事？”

    我假装不知道。

    张春桃晚霞染颊，有些吞吐的说：“就是刚才在厕所的事啊，我知道你在外面都听见了。你不要跟雪艳说好不好？那样我会没脸面对她的。”

    我肯定的点点头：“婶婶，你放心好了，我一定帮你保守秘密。”

    “谢谢，沈宁你真好。”

    张春桃的眸子里流露出感激之情。随即一沉，自责的说：”

    你会不会认为我是个坏女人啊？”

    我摇摇头说：“婶婶，怎么会呢。我是成年人了。有些事我是很明白的，现在二叔不在了，而你才三十来岁，那方面肯定有需要的。这是很正常的事，你干什么要自责啊。”

    张春桃深情的看着我：“沈宁，我真没想到你这么理解人。听到你这么说，我就安心多了。”

    “婶婶。”

    我歉意的说：“对不起啊，我刚才不该打扰你的。我脑子一时糊涂，以为你外面有了男人，所以一着急，就在外面咳嗽了两声。”

    张春桃笑的羞涩：“坏蛋，我怎么会在外面偷男人啊。而且就算我真在外面有了男人，那也不算偷啊。我和你二叔都已经离婚了。”

    我认同的点点头：“是啊。”

    张春桃又说：“那天族里开会，不是给我约法三章了嘛，我就算想找一个也没法找啊。”

    我说：“但是你还可以在族里找啊，不是还有两个单身的叔伯吗？”

    张春桃嫌厌的摇摇头：“我才不会找他们呢，就算守寡一辈子，我都不会答应嫁给他们。”

    说着这里，张春桃注视了我一眼：“族里要是有你这样的，我就会改嫁。”

    我作遗憾状：“那真是太可惜了，我已经有了张雪艳。”

    张春桃说：“就算没有雪艳，我也不能找你啊，你比我小了一辈呢。虽说我和你二叔是离了婚的，但族里哪会有人答应。”

    说着，她自己先笑了出来。

    我也陪着她笑。我说：“婶婶，你先忍耐几年，时间一长，你不愿意嫁给那两个叔伯，族里人肯定就不会强迫你了。那个时候你应该就能去寻找自己的幸福了。”

    张春桃点点头：“我不急，就算有的时候很想那事，自己解决一下就过去了。”

    我说：“女人要有那个才行，气色都会好很多。”

    张春桃拿另一只手打我，笑着说：“你知道的还真多，我听雪艳说你一次至少都有半个小时以上啊。”

    我恩了一声，心里还是有些小自豪的。张春桃说：“难怪她气色那么好，原来都是靠你啊。”

    我笑笑，她拿开我抓着她手的手，起身说：“你休息吧，我回去睡觉了。万一让雪艳看到我们这样，说不定会乱想的。”

    我点点头：“婶婶，晚安。”

    张春桃愣了一下，似乎不习惯这个用语，但随即笑着说：“你也晚安。”

    我躺在床上，睁眼望着床顶，心想机会就摆在我面前，我是下手呢？还是下手呢？

    第二天起床，一切如故。

    当张春桃把一个挺大的背包要背到我身上的时候，我才真正的意识到，她的娘家到底有多远了。背包里装了吃的和衣服。而且吃的占多数。

    我不由得有些担忧的问：“婶婶，我们到底要走几天啊？”

    张春桃毫不犹豫的说：“一天多，第一天走，天黑的时候在路上的一个固定歇脚屋歇息，第二天再走半天就到了。”

    “那不得五十公里以上啊？”

    我想想就感到害怕。“差不多吧。”

    张春桃说：“山区就是这样的，因为山势陡峭，随意会多耗费时间，如果是平路的话，我想大半天就能到了吧。”

    张雪艳拉着我手说：“男人，路上我们可就全依靠你了。”

    我给自己鼓了鼓劲，点点头说：“好。”

    我们离开的时候，小妹坚持要送我们出村，她紧跟着我走，絮絮叨叨的讲述自己去年陪张春桃回家的经历。说的我再一次像瘪气了的气球。

    张春桃急忙过来鼓起说：“沈宁，你别听小妹胡说，才没有那么辛苦呢，你去一趟就知道了。”

    我点点头，心下暗想，我也就只会去这一次了。

    出村的地方，也就是进山口。仰头望去，山林间一条折曲的羊肠小道，一路向上攀爬，就如同一条巨大的藤蔓，顶端被密林掩没。

    小妹说：“哥，这个山坡有好几千米哦，你们快走吧。”

    我笑笑，哪里会相信她的话。因为附近根本不会有海拔那么高的山峰。

    开始爬坡之前，我林边捡了一根木棍拄着，让张春桃和张雪艳走在前面。本来性质高昂的张雪艳，在走了数里地之后，就一屁股坐在了地上：“春桃姐，我要休息一下。”

    接着，又扭头对我说：“男人，你把包放下来休息一下吧。”

    张春桃走到她面前，拉她说：“不要再走了很久或者跑步之后，突然坐下，那样屁股会长的很大的。”

    张雪艳吓的立马起了身，娇羞的拍了拍臀部。

    我刻不在乎这些，坐下以后，把包卸了。从里面拿出水来喝。

    张春桃说：“你可以多喝点，到山顶后，我们再装泉水，一路上什么都缺，就是不会缺水。”

    我喝了又递给她们。我问道：“婶婶，你娘家人来过你家吗？”

    张春桃遗憾的说：“来过，但是不多，只有在我结婚的时候都来了，那以后基本上都是两三年才会来一次。但我还是坚持每年都回家一次。”

    我疑惑的问：“婶婶，你好不容易留下来了，为什么现在又要回去呢？”

    张春桃把水壶放回背包后说：“我们这里的习俗，不是男人死了女人就会被赶回家去吗？我现在回去，就是要告诉我娘家还有我们村子的人，我没有被赶回去。这样我娘家人在村子里会很有面子的。”

    面对她这么朴实的想法，我还真没有什么好说的。

    爬到了山顶后，我们又停留休息。因为山顶是一个很好的观景平台。从山顶俯瞰下去，村子的全貌就呈现了出来。山下的小盆地里，房屋和耕地交错，穿梭的灰白色马路特别醒眼。

    我大喊了两嗓子。张春桃怂恿的说：“沈宁，你敢在这里大声的喊你爱雪艳吗？”

    我毫不犹豫的点点头。张雪艳急忙制止说：“干什么呀，我才不想你做那么难为情的事呢。”

    我才不管她这些呢，站到山顶最高的那块大石头上，向着空旷的四野大喊：“我爱张雪艳，一生一世……”

    我连着喊了两边，回过头看见她已经感动的在抹眼泪了，虽然仍有微笑。张春桃浅笑盈盈。也许在她看来，这是一件十分浪漫的事吧。

    接下来就是下坡路了，走起来十分的轻松。张春桃体恤的从我背上拿走了包。张雪艳也抢着要背，刻没走几步，娇柔的她就背不动了。张春桃毕竟一直生活在农村，稳稳当当的接过了背包。等再走上坡路的时候，背回到我背上。

    一路上，我们走走停停。为了打发无聊和劳累，不停的聊天和唱歌。

    下午的时候，天色渐变，积雨云已经成势。到此为止，我们只途经了三户人家，但是无不是房子破损坍塌，毫无人烟。

    我心急的问：“婶婶，还要多久才会到你的说歇脚屋啊？我都已经走不动了。”

    走在最前面的张春桃回过头说：“就快了，我们再坚持一下。到了那里我给你们做晚饭吃。”