    由此看来，养父的死真的和老孙儿子有关，在养父打算开车去医院看我的时候，老孙儿子就对养父的车做了手脚。而他会这么做的动机，显然就是他知道了养父是去医院看我的。而我们父子之间关系的缓和，是他们所不愿意看到的，而且，他更有可能，已经知道上次我同养父见面的事，甚至对养父身后的遗嘱有所窥探。如果不是这样的话，他不应该对养父下手的。因为养父已经得了癌症，来日无多，他和小后妈只需要忍耐个一年半载就行了。

    事件一步一步的推断，就可以知道了，既然小弟不是养父和小后妈的儿子，那一定就是老孙和小后妈的孩子了。以前那些细微末节的质疑点就不提了，仅从养父身后，老孙儿子称为小弟的托孤人这一条上就可以确定。如果他不是孩子的生父，小后妈怎么会容忍他走进家里。

    但眼下我还有一个疑惑，这份密文罗阳是从哪里得来的？养父在临终之前，放在谁手里？而这个人在养父身后为何没有把这份文件交给我，而是转手给了罗阳？

    正在我疑惑不解之际，蒋静把文件翻过来，指着背面说：“老公你看，爸爸让你去找这个人。”

    我仔细一看，上面写着：“西城市公义律师事务所陈州律师”蒋静督促说：“老公，我们现在就赶过去吧。”

    我拜拜手：“这个不着急，我们先去派出所想办法把罗阳带回来。”

    我的这一提议，得到了嫂子的大力支持，看得出来她很爱罗阳。我们从区派出所辗转到市公安局，才见到了罗阳和小后妈，老孙儿子不知道哪里去了。

    在得知我们的来意之后，警方告诉我们，调查还没有结束，明天下午罗阳和小后妈才能离开。

    我们怏怏离开，只能回住处等到明天下午了。

    第二天上午的时候，我们去找了陈州律师。在对我的身份进行了核对之后，态度一下热情了。说他一直在等着我来呢。他手里也有一份养父的遗嘱，这份遗嘱是经过司法鉴定的。所以只有在陈律师的帮助下，我的这份遗嘱才能得到法律的保护和认可，拿回养父留给我的一切。

    我质疑的问道：“那我小后妈手里的那份遗嘱是怎么回事？”

    陈律师解释说：“她是你爸的合法妻子，在你爸留给你的这份遗嘱拿出来之前，她有没有那份遗嘱，都是能够正常继承你爸的所有遗产的。而你就不一样，你是养子，而且还被赶出了家门。”

    我明白过来点点头，把自己心中的那些疑惑给陈律师讲了。他也看过所有文件后，说：“就凭借这些东西，你可以把那个姓孙的和你小后妈送进监狱。”

    我摇摇头：“老孙儿子肯定是要进监狱的，但是我想放过小后妈一马，毕竟她的孩子才两岁，她进去了，孩子没有人照顾。”

    “那你还会照顾你小弟吗？”

    陈律师问。

    我低下头，沉吟了片刻才说：“我不知道，如果他是我爸的亲生儿子，我肯定会把小弟照顾成人，将来还会把多半财产给他的。但是现在的事实让我不能那么做。那样做了，就对不起我爸。”

    陈律师点点头：“你能这样做其实已经很了不起了。我都有听你爸讲过，你当时离开家的原因。”

    我苦笑着摇摇头，不想再提起那件事了。

    和陈律师接洽好了以后，我们就离开了。中午在外面吃了饭，下午正好去公安局接罗阳。

    小后妈也跟着一块出来了。她抱着小弟走到我面前，教他说：“快叫哥哥啊。”

    小孩嘻嘻一笑，害羞的转过头去。小后妈尴尬的解释说：“他怕生，你别介意啊。”

    我说：“小妈，我送你回家吧。”

    “谢谢。”

    小妈感激的说。

    按说，到了现在这一步，我应该看小妈的笑话才是，使招惩罚她才是。但是我真的做不出来。我甚至都没有那么恨她了。这一切的转变，都只因为她怀里的那个孩子。

    我之所以会特别的为那个孩子着想，是因为我自身的经历。我自己的经历，对我而言是刻苦铭心的疼痛。我不愿把自己曾经的那些经历，重复在小弟身上。不管他是谁的孩子。因为孩子终究是无辜的，应该受到惩罚的，都是那些肇事者。

    我要送小后妈回去，蒋静和罗阳他们就自行打车回家了。

    一路上小后妈尽在跟我吐苦水，说到孩子的时间也特别多，我知道她是想用孩子来感化我。到了现在这一步，她也知道她依靠不了老孙儿子了。

    我问道：“听你说了这些，罗阳一定告诉了你很多吧。”

    小后妈点点头，强调说：“沈宁，你小弟真是你爸的亲生儿子，我跟小孙在一起完全是被他逼迫的。”

    “逼迫的？”

    我惊愕的反问，倒想听听她还有什么话可说。

    小后妈不禁挂起了眼泪，她说：“在得知你爸得癌之后，有一天乘你爸出差的时间，他跑到家里把我给强奸了。他威胁说我，我要是敢把这是告诉你爸的话，你爸一定会抛弃我的，而他大不了辞职走人。而且你爸患了癌症，他以后走了，我根本没有能力管理工厂，小孙就哄我说，等你爸走了以后，他就会好好的照顾我，还有孩子，这辈子绝对不会辜负我，也会把孩子当成亲生的一样看待，我一时糊涂，就答应他了。”

    “那你们的那份遗嘱呢？”

    我问道。

    小后妈说：“伪造的，你应该知道模样别人的字迹不是什么犯难的事情。”

    我认同的点点头，决定再给她一次机会，我说：“小妈，你说实话，小弟到底是不是我爸的骨血；如果不说实话的话，别怪我到时候一点都不认人。”

    “是的，我的第一次就是给你爸的，而且也是那一次怀上孩子的。”

    小后妈顽固的撒着谎。

    我记得以前养父要我接受小后妈的时候说过，跟他在一起的时候，小后妈已经不是处子之身了。当然我现在根本不必要戳穿她的这个谎言。

    到了小区，我说：“你回去了好好想想吧，非要胡说八道的话，我会让你一分钱都得不到的滚出家门，甚至是入狱。”

    “沈宁。”

    小后妈拉着车门：“你怎么就不肯相信我呢，我说的句句是实话啊。我现在看清了小孙的真面目，我愿意帮助你一起揭发他。”

    我冷笑一声：“我的好心都被你当成驴肝肺了，你自己看着办吧。我手里现在有足够额证据，随时可以把你送进去。你就算不为自己考虑，也要为你怀里的孩子考虑一下吧。”

    小后妈拿开了自己的手，愣在儿了，一动不动。

    我要是不吓吓她，她肯定还会顽固的。

    回到罗阳的住处，我开门见山的说：“你是从哪里得到的这些东西。”

    “你爸工厂以前的那个经理，姓李来着，就是被老孙儿子和你小妈诬陷入狱的那个。”

    罗阳说。

    我拍拍他肩膀，笑说：“罗阳哥，我还真是没看错人啊，这么快就帮我端掉了敌人。”

    罗阳嘿嘿一笑：“沈宁，你现在夺回了那些属于自己的东西，以后可得在工厂里给我一个小领导做做啊。”

    “这个当然没问题了。”

    我说：“对了，罗阳哥，你是怎么见到我那个阿姨的？”

    罗阳说：“老孙儿子很信任我的……”

    “你在他面前，就跟个狗腿子似得，他当然得信任你了。”

    嫂子打断他说。

    罗阳笑说：“这不是计策吗，要是为了帮沈宁查清楚那个事，我能那样。”

    应付完了嫂子，他把话题拉回来：“事情是这样的，我从老孙儿子那里得知，李经理没什么亲人了，入狱以后也没有人去看望她，我就以老手下的身份去申请了三次，几天前才见到面。得知我是你派过去的以后，她就让我去她家里取了那份文件。她说你只要看了那个，就什么都明白了。可巧的事，我刚要通知你，老孙儿子那头就出事，把我给牵连了。”

    我感激的说：“罗阳哥，这次幸好你帮我忙啊，不然我们家的产业就全被老孙儿子和我小后妈给侵占了，李阿姨还得白做好几年的监狱。”

    罗阳点点头：“是啊。现在你过来了，成老孙儿子被双规的时候，赶紧出手吧，让他蹲个好几年。”

    “他害死了我爸，得让他判死刑。”

    我痛恨的说。

    罗阳提醒我说：“可能证据不足吧，刹车失灵这个事，不怎作为证据呢，而且你爸的车都报废了，当时也没有检查刹车失灵是不是因为有人动过手脚啊？”

    我想想也是，少了故意杀人罪这一条，这死刑还真是判不下来了。

    罗阳安慰的说：“沈宁，明天我和你一块去找律师，我们早日起诉，尽多的争取多判他个几年。”

    我点点头。这时蒋静走出来说：“老公，嫂子在哄孩子，我们俩一块出去买菜吧。”

    “走吧。”

    我起身说。