    我说：“就换个不让你那么累的方式啊。”

    夏晴羞涩的笑：“那我需要怎么做啊。”

    我抬起她的臀部，对准了位置：“你慢慢的坐下来。”

    夏晴的身子刚落下了一点，她就吓的抬起身说：“不要，我怕。”

    我宽慰说：“没事的，跟其他的任何姿势完全都是一样的。”

    经过的劝说之后，夏晴才答应再次尝试，为了防止她再次退怯，我挎住她的细腰，在最合适的契机，一按一挺，就顺利的完成了两个人身体的结合。她却承受不住这种体位带来的猛烈冲击，疼的脸颊上泛起了白皙，还有那撕裂的叫声。

    她想要逃离，被我紧紧的给按住了。她就只好靠在我身上一动不动，双手抱着我的肩背。

    我问道：“感觉有什么不一样吗？”

    夏晴摇摇头：“我一直都以为只有男人才能在上面的。”

    我笑说：“真不知道，你这些年的书都读到哪里去了。有些浅显易懂的道理，都想不明白了。”

    夏晴制止我说：“不许你笑，哪里是想不明白啊，而是我根本就不会往这些事情上面想啊。”

    我见她不大开心了，就哄她说：“你说的对嚎，是我低俗了。”

    “你就是个低俗的流氓。”

    夏晴笑骂说：“我们只是这样坐着就行了吗？”

    我往上挺了一下腰：“当然不是了。”

    在我的指导下，夏晴总算搞明白了，自己需要做的是什么。完事的时候，我们俩已经躺回到床上了。她身材发育的成熟饱满和气质的青涩，糅合的那般自然，很难让人不怦然心动。

    我休息了一阵后，都还忍不住，凑过脑袋去，将她的小樱桃再一次的含进嘴里。

    离开宾馆以后，我们先去吃了饭。夏晴不停的给我夹菜，说和她在一起的这几天，我把自己给累的太辛苦了，应该多吃多补。送她回到学校，分别之际。她拉着我的手不肯放开。我捉着她的手说：“别不开心好吗，我很快就会再来的。”

    夏晴突然抱住我：“其实我已经喜欢你很久了。”

    我轻拍她的背：“往后，我都会好好对你的。”

    抱了好几分钟之后，她才恋恋不舍的放开我。我说：“你先进去吧，你走进校区里面以后，我再离开。”

    夏晴点点头，终于还是在我的“残忍”下拿开了手。她走两步，就停下来回头。我笑着看着她。她的笑容却是十分的不自然。我心里不禁犯了嘀咕，招她这样子，估计等到天黑，我们俩还分不了手。

    我假装掏出电话放在耳边，低头聊了起来。再抬头看她的时候，发现她站在原地一分未动。我心下大呼郁闷。两个人在一起了，就真的需要这么粘人吗？

    我走上去，又抱了抱她：“夏晴，我还有点急事，就先走了啊。”

    说完以后，我放开她，转身离开。

    “沈宁。”

    夏晴在后面喊道。

    我驻足，忍耐了一下之后，还是狠心的上了车。掉转车头离开了。很快她就打来了电话。她在电话里呜呜的哭：“沈宁，我不想一个人在这里。”

    在她的哭声里，我几乎插不上话。等她哭完了，她又很理性的让我离开，不需要担心她。她会照顾好自己的。其实到了后来我才明白。夏晴之所以会对我有很深的依赖和不舍。是因为她从小就缺少关爱。我对她好，又是她认定的“未来丈夫”自然把对关爱的渴望心里放在了我的身上。

    离开夏晴的学校以后，我就给张雪艳打了一个电话，告诉她自己现在的状况，之后又打给了蒋静。

    她高兴的说：“那你就快点过来啊，我最近一直在学厨艺。你想吃什么尽管跟我说，晚上亲自下厨做给你吃。”

    我报了几个菜名，她竟都一一接招，说晚上一定都让我吃到，而且保证都是她亲手做的。

    我给她打预防针：“静姐，我这次过去可呆不了多久哦。”

    “我知道啦，沈总现在是大忙人嘛。忙了工作了，还要赶着陪自己的好几个老婆。”

    蒋静故意的说：“最后嘱咐你一点，这一次千万不要忘记给你女儿和儿子买礼物了。别到时候被两个小家伙赶出家门，别说我没提醒你哦。”

    418.鬼精灵

    因为路上堵车，耽搁了好几个小时。抵达蒋静家的时候，已经是晚上了。

    开门的竟然是儿子，他仰着头对我嘿嘿的笑。我把手里提的东西放在一边，抱起他说：“小子都这么能干了啊。”

    他点点头，对屋里喊道：“妈妈，爸爸来了。”

    紧接着女儿就出来了，我不得不一手抱一个。突然觉得有点沉。两个孩子长的实在是太快了。女儿凑在我耳边说：“爸爸，妈妈生气了。你去哄哄她吧。”

    我点点头，把他们两个放下，提过放在门口墙边的礼物，让他们自己去拿。走过客厅，看见了坐在里面餐厅饭桌前的蒋静。我走到她后面，讨好的给她捶肩：“老婆对不起啊，我来晚了。”

    蒋静回过头，怒气冲冲的说：“有本事，你就别来了啊。”

    “别生气了。”

    我陪着笑：“电话里不时都跟你说过了吗，堵车。你以为我不想早点赶过来陪你和两个孩子啊。”

    蒋静丢我白眼，坐回原来的姿势，继续承受着我拿不出手的按摩：“我哪里知道你是真堵车，还是陪别的女人去了。”

    “真堵车，我发誓。”

    我有一种平日撒谎多了，说起真话来，倒不会被相信了的悲凉。

    蒋静又转过身，透露着认真的眼神盯着我：“沈宁，你敢不敢告诉我，你在外面到底还有几个女人？”

    我坐到旁边的椅子，开始反攻：“蒋静，你什么意思啊。我是什么样的人你还不知道啊。我不就是过来晚了点吗，至于让你这样生气，这样审判犯人似得问罪吗？”

    蒋静愣了一下说：“喂，明明是你的不会好不好，怎么搞的好像是我错了啊？”

    我拉住她的手：“不是那个意思。你看我好不容易过来一趟，一见面就吵架有什么意思嘛。以前也没见你这样过。”

    蒋静的气已经消了一些，但她还是挺不满的说：“谁让你骗我了，每次给你打电话，你都说快到了，快到了。结果呢，我和孩子一直从下午等到现在，人家辛辛苦苦给你做的饭菜，都热几遍了。现在都不能吃了，你知不知道？”

    我问道：“是第一次下厨吗？”

    蒋静说：“当然不是第一次了，但是这是我第一次做饭给你吃嘛。做的全是你喜欢吃的。”

    我拿起筷子，就夹了菜丢进嘴里，的确都愣了。不过味道还过得去。我对她伸出大拇指：“不错，快赶上酒店大厨的手艺了。”

    受了夸奖，蒋静露出了笑容，起身说：“懒得跟你生气了，我去把菜再热一遍，我们一家四口一块吃晚饭。”

    我点点头：“辛苦你了。”

    我回到客厅，看见两个小家伙正在商谈着分配我买的东西。他们也不管我就站在旁边。之间女儿抱着一包甜食说：“弟弟，这个归我。”

    “为什么归你，我也喜欢吃啊。”

    儿子小声的抗议。

    女儿露出牙齿：“你看呀，我牙好，才可以多吃甜的。你吃多了甜的，对牙齿不好哦。长大了找不到老婆。”

    儿子嘴拙，捞起另一包零食：“那这包归我了，不是甜的，你不许跟我抢。”

    女儿看了看之后，憋了下小嘴，大方的说：“归你就归你了。不过你要知道，我不是不喜欢吃，而是让给你吃的。”

    儿子憨厚的笑：“谢谢姐姐。”

    我走上去，摸着儿子的小脑袋，心里有点怪怪的感觉。我和蒋静都是挺聪明的人啊，而且女儿性格和我们也都比较相似。但是这个儿子，怎么就会这么憨厚老实呢？按说以他所生活的环境，不应该变成这样啊？或者还是说他缺乏一个正确的引导方向？如此一想，作为父亲的我，就有了负罪感。我对两个孩子的照顾和教育，实在是太少了。要不是我时不时的和他们见上一面。估计两个小家伙都不知道自己还有个爸爸。

    吃饭的时候，我把这事给蒋静说了。

    蒋静不以为然的说：“孩子还小啊，长大了肯定会越来越聪明的。”

    “但愿吧。”

    我看着儿子说。

    吃过饭，蒋静去洗澡以后，两个小家伙就和我一起坐在沙发上看电视，安静了才一小会儿，就按耐不住性子了。上上下下的攀爬。

    我说：“你们能够给我安静点吗？”

    女儿从儿子眨眨眼睛，儿子会意的笑着点点头。两个人一左一右的坐到了我旁边。

    女儿仰起头说：“爸爸，我们陪你聊天好不好？”

    “聊什么呀？”

    我问。

    “爸爸，我跟你说个秘密。”

    儿子手忙脚乱的爬到沙发上，站起身，凑在我耳边说：“妈妈不许我们在外公面前提起你。”

    “那你提了没有？”

    我反问。

    儿子摇摇头：“没有呀，我要是不听话的话，妈妈就只喜欢姐姐了。所以我最听话了。”

    女儿抢功的说：“爸爸，我也没有说。外公问了，我也都没有说。”