    我故意的说：“怎么，还不回去啊。时间可不早了哦。”

    小婉靠在椅背上，撒娇的说：“你送我回去，我拿了睡衣再过来。”

    我可不确定她这话的真假，而且她跟我睡一块，根本就用不着穿睡衣啊。我走到她面前说：“起来吧，我送你回去。”

    小婉把我上下的打量了一遍说：“你会穿着睡衣出去吗？”

    我说：“这没什么啊，反正是开车出去，而且都是晚上了，没有谁会看到的。”

    小婉果然上当，等她一站起身，我就将她横腰抱起，直奔楼上的房间。小婉知道自己‘在劫难逃’了。只好认命的说：“让我先洗个澡吧，在外面跑了一天，你不会喜欢一身汗味的女人吧？”

    我故意的凑近她嗅了嗅：“没有啊，全是香味呢。”

    小婉推开我：“那也不行，我每天晚上必须洗澡的。”

    小婉去了以后。她的电话就响了。我拿起一看，是她合租的那个朋友打过来的。我没接，而是等小婉出来以后，让她回了电话过去。

    两个人这一聊就是半个小时，我靠在床上不知道什么时候就睡着了。再醒来的时候，天色朦胧，已经快亮了。再看看睡在旁边的小婉，几丝秀发散落在白皙秀丽的脸颊上，衣服完好如初的穿在身上。

    我感到好笑，心里又有点生气。我把她叫醒，没好脸色的看着她。小婉嘻嘻的笑，翻身抱着我腰部，埋着脑袋说：“你醒啦，昨晚看你睡的那么香，就没好意思吵醒你。”

    我把自己的裤衩给脱了，小婉完全知道这意味着什么。她请求的说：“天都亮了，等今天晚上好不好。我一定给你。”

    我哪里会依她，三下五除二就把她的衣物给褪了个干净。玉体横陈，如白璧无瑕。

    小婉遮遮掩掩的，我拿开她手：“说吧，我要怎么惩罚你呢？”

    小婉无辜的说：“我又没有做错事，你为什么要惩罚我啊。”

    “好啊，你竟然还敢知错不认。”

    我双手上袭，抓着她的一对大肉球：“那我可要惩罚你了哦。”

    小婉嗯咛一声，闭上眼睛：“反正都已经是你的人了，我不相信你不会疼爱我。”

    我好笑，这姑娘也有狡黠的时候啊。我让她的那一对在我手里变幻着形状，尔后埋头下去，挑逗那颗小樱桃。这一点是她的敏感区。小婉嗯嗯咛咛的扭动着身子。想动手把我的嘴挡开，奈何她全身软绵绵的，没有什么力气。她的手一来，我随便一拉，她就顺从着把手放在了床单上。

    “亲我。”

    小婉抵挡不成，就厚着脸皮主动了一回。

    我攀附而上，成全了她。她接吻的技巧实在不怎么样。中途，我几次停下做指导。最后两人都忍不住笑了起来。

    小婉难为情的说：“我不亲了，丢人死了。”

    我便说：“那我们正式开始好不好？”

    她点了下头，主动把双腿分开了一些。我刚找到门，她就叫唤了一声，拿手来推我：“你等一下，我还是有点疼。”

    我拿开她手，身体往下扑：“我有办法。”

    我使出自己的办法以后，我看见小婉的喉咙处动了一下，她柔和的目光里流放出春水般的波动：“别逗我了，快点好吗？”

    她这句话就代表着时机完全到了，但我仍故意的逗问她说：“什么快点啊？”

    小婉咬着嘴唇，不肯说出来。我就继续挑逗。她轻唤一声，我感觉到她身体里有更多的东西渗了出来：“快点，我要。”

    她说着，双手紧紧的抱住了我。

    在轻微的颠簸中，她的呻吟就如同夜莺的鸣唱，婉转而美妙。

    短短的半个多小时里，她竟然到达了三次。事后，她柔软的如同柳絮，在床上一动不动。

    我逗她说：“你也太敏感了吧。”

    小婉说：“明明是你的问题好不好，怎么怪我呀。”

    我说：“怎么是我的问题了。”

    小婉说：“你那个东西就跟电影里外国男人的一样大，每一次都感觉你要把我给刺穿了。”

    我好笑：“你还看过那种电影啊。”

    小婉脸上一红：“不是的，就一次呢，是我那个朋友非拉着我一块看的。”

    我伸手去搂她，心里为得到了她而感到喜悦。

    此时，天色已经大亮了。我们正准备再睡一会儿的时候，电话响了。

    迷糊之际，我也没看是谁打来的，就直接按下了通话键：“喂。”

    “早安，沈宁哥哥。”

    赵萱琪特有的发嗲的声音，我一下就听出来，她说：“你猜我现在在哪里？”

    “我怎么知道啊。”

    我不耐烦的说：“我还要睡一会儿呢，等下公司见啊。”

    “不行，不许你挂我电话。”

    赵萱琪的声音愈发发嗲了：“你在哪里睡觉啊?”“当然是在家里了.”我说:“你不会是昨晚在外面玩通宵吧，竟然会在这个时候给我打电话。”

    赵萱琪说：“才没有呢，昨晚睡得早，所以起来的就比较早了啊。你快起床吧，我在你家门口。”

    我对这类玩笑毫无心思，挂了电话，丢到一遍，继续搂着小婉睡觉。

    “桃花运真好呢，好几个女人围着你转。”

    小婉醋意浓浓的声音，在耳畔响起。

    我在她脸上亲吻了一下：“瞎说什么呢，别闹，我们安心的睡觉。”

    话音一落，电话又响了，我置之不理，但那嘈杂的声音，在宁静的清晨让人心烦意乱。我摸到电话放在耳边：“萱琪，你不要闹了好不好，我真的很困，你就让我再睡一会儿吧。”

    “沈宁哥哥，我也跟你说真的。”

    赵萱琪说：“我真的就在你家门外，你快给我开门啊。”

    我猛的一下睁开眼睛，看了眼旁边的小婉。心下大呼不妙。但随即赶到心安了。我有什么好怕的啊，反正我又不会打算和她赵萱琪在一起。当然我也不能强烈的刺激了她。现在万万都还没有到和他们家摊牌翻脸的时候。

    我叫醒小婉，告知了她即将发生的事。小婉看着我，认真的说：“接下来，你打算怎么做呢？”

    我说：“你回避一下吧，她看见我们这样，不气疯才怪。”

    我一说完，小婉泪珠欲垂的说：“你混蛋。她是你什么人啊，我是你什么人啊。你竟然向着她？”

    我解释说：“这还不是不得已吗？在我心里，你是有位置的，而她是没有的。”

    小婉一言不发的穿上鞋子，抱着自己衣服，走到门口时她说：“那我去隔壁房间了，你快点啊。”

    我点点头，报以感激。

    我穿好衣服，下楼去打开门。一个白色的塑料袋陡然挡住了我的视线。“沈宁哥哥，我给你带早餐了。”

    赵萱琪放下手里的东西说：“这可是我们全市最好吃的包子哦，我每天早上都要去买了吃。”

    我把包子放在茶几上：“一个女孩子家家的，主动献什么殷勤啊。下次别这样了啊，我不习惯。”

    赵萱琪从后面抱住我：“那人家有什么办法嘛，你对我那么冷淡，我只好倒追你了。”

    我拿开她手，并推开她：“萱琪，我觉得我们之间真的只适合做兄妹。你别看我平日里脾气好，但这都只是金标其外，败絮其内。我就是个不会疼老婆的人，而且还大男子主义。以你的大小姐脾气肯定承受不了的。所以，我们还是做兄妹好一些。你长的这么漂亮，学历又高，追你的男人肯定一火车皮，一火车皮的。你在当中挑选个优质男就是了。”

    赵萱琪瞪着我：“我大清早来给你送早餐，就是听给我说这些的吗？”

    我示意了手里的包子：“真的蛮好吃的。”

    赵萱琪气的跺脚，转身上了楼。我急忙问道：“你上去做什么呀？”

    “给你收拾房间。”

    赵萱琪说：“我就是要让你看看，我到底适不适合做老婆。”

    我丢了包子，赶紧追上去。她也赶紧往房间里冲。我靠在门上说：“你还是别收拾了，回头照旧这样乱。”

    她不予理睬，像模像样的收拾起来了。突然，她的目光盯在了枕头上，我凑上去的时候，她捻起一根长头发，质问道：“沈宁哥哥，告诉我，这是谁的呀？”

    我脑子里一片混乱，还真不知道该怎么回答好了。赵萱琪说：“昨晚你家里来女人了是不是？”

    我陡生一计：“你不要乱猜好不好。前天我把枕套和床单都送去洗了，昨天才送回来，这根头发也许是洗衣店的员工留下的吧。”

    “你少骗我。”

    赵萱琪气的嘴唇发抖：“肯定是你昨晚带女人回家睡觉了？”

    我摊开手，无所谓的说：“你爱信不信吧，反正我没有骗你。”

    赵萱琪见我软硬不吃，一屁股坐在床上呜呜的哭了起来。我都懒得哄她，丢下一句话：“我上班去了啊，你要一块的话，就跟着下楼去。”

    我在客厅里等了不到一分钟，她果然出现在了二楼的走廊上。但她没有直接下楼，而是靠在走廊上，把一只小罩丢了下来。