    我极力保持镇静:“随便你们好了，这事犯不着找我。”

    “好，算你有种。”对方愤愤的说:“我就给你搁一句话，五天之内，你不拿出一百万来换人，你就等着给夏小婉收尸吧……来，‘跟他说句话，证明你在我们手里。

    “呜呜……沈宁，救我。我是小婉。”小婉哭泣的声音从电话里传出来。

    “你在哪里啊，罗阳哥呢?”我焦急的问。

    小婉说:“今天我没让罗阳哥跟我一块去建材市场，然后就被他们给抓走了。

    “好了，别浪费我的电话费。”又是那人的声音:“沈总，你自己看着办吧，五天时间，一百分，一分不多要，一分不少给。我们等你消息。

    电话挂断以后，我还喂了半天。我恨恨的叹息一声，怎么竟遇到这样的事情了。随即我就想到了赵首琪?这会不会是她找人做的呢?因为除了她之外，没有第二个人知道我和小婉之间存在那一层关系了。

    我转身之际，蒋静正走过来，她问道:“老公，出什么事了?”

    我笑着摇摇头:“没有啊，一个朋友乱跟我开玩笑，差点误会了。进去吃饭吧。”

    “真没事吗?”蒋静重复问道。

    我揽她肩头，一起进屋:真的没有，要有事的话，我还能这个样子啊。

    ，自然是没有心思再吃饭了，蒋静让我陪她和孩子去小区散步。我借口上厕所，让他们先等一等。我给赵首琪打了电话过去，她没有接。不一会儿发了一条短信过来:“你不是都不要我了吗，、还给我打电话做什么?”

    我回过去说:“小婉的事，和你有没有关系?”

    “什么?听不明白你在说什么……哦，原来那天你藏在家里的女人，就是小婉啊。眼光也不怎么样嘛。”

    我又回过去:“小婉被绑架了。”

    她说:“那关我什么事，又不是我被绑架了。”

    我继续试探:“我已经报警了，警方说绑架的人和主使的人，最少判刑十年以上。”

    “关我屁事，我忙着呢，不要打扰我。”

    她的这种语调，让我对她的疑心，打消了不少。可除了她之外，究竟还有谁会这么做呢?如果有对我知根知底的歹徒，也不会选择去绑架小婉啊。

    我从厕所出来，蒋静催促说:“你有完没完啊，快点，你儿子女儿都在吵闹了。”

    我过去说:“我有点事要去办，你带着孩子去转一转吧，我等会儿就回家。”

    蒋静回避开孩子，问我说:“告诉我啊，到底出什么事了。没准我还能给帮忙呢。”

    “真没有，我是要去处理点别的事。”我安抚她说:“把两个孩子照好了，别让他们乱跑。”

    我开着车，直奔派出所而去。，小婉和我的关系也一下变成了恋人，我跟警察说的情况，基本上都属实，只是回避了不少我个人的感情状况。

    一个小时后，从派出所离开。我在车上给绑架的人播了电话过去，对方问道:“怎么，这么快就要付钱了啊?”

    我说:“你不是说给我五天时间吗，我虽然有个厂子挣着，要一下拿出一百万也没那么容易啊。你让我凑凑吧。既然你要钱，那就不要伤害人?这能够做到吧?”“沈总，你就放心好了。”对方说:“别看我们是走黑道的，但我们有职业道德啊。只要你钱到位，绝对保证完璧归赵。”

    “那就好，随时保持电话联系吧。”只要小婉是安全的，我就没那么忧虑了。

    我回到家，他们母子三人都坐在沙发上打磕睡。我叫醒蒋静，一人抱一个孩子送去了房间。我小声的问:“怎么都在沙发上睡了啊?”

    蒋静做个嘘的手势，走出房间以后，她才说:“我要等你回家嘛，哪里知道两个孩子也要跟着我一起等。”

    我说:“那你回屋睡觉去吧，我洗了澡就来。

    “恩。”蒋静嘟着小嘴:“老公，先亲一个。”

    我回房以后，蒋静就急忙爬过来，纠缠着。我说:“你要这么猴急吗?”

    蒋静娇笑:“喂，你怎么可以这样啊。自己在这边享福，把我和孩子丢在市里面，不管不问的。我就跟守活寡一样，好不容易在一起了，人家主动一点，你竟然还怪我。”

    我坐起身，把她抱在怀里，手里抓着她的一只翘椒:“是我的错好吧，现在好好的补偿你。”

    蒋静两根食指架在一次:“那今晚，就再给我十次。”

    我故意的逗她说:“动一次就算一次，今晚给你一千次好了。”

    “唔…坏老公你轻点好不好，疼呀。”蒋静眉叫唤道。’

    我低下头吮吸，进而将她放倒。轻车熟路的进入她。蒋静双手抓在床单上，咬着艳红的嘴唇。承受着。

    看着蒋静满足以后，在我身旁睡的宁静，我心里有的只是安宁和喜悦。我想，如果我只是单独遇见了她，那我们一定会很幸福的在一起，和两个孩子一起享受天伦之乐。可惜，我的生活远比这要复杂。

    我毫无睡意，就把手机从床头柜上摸了过来，刚解开锁，电话就进来了。是一个陌生号码。我随手接了。只听见那头气势汹汹的说：“沈总，你有没有在筹钱啊，可给抓紧点了。”

    我一听是那绑匪的电话，赶紧捂着电话，下了床。走到外面以后才说：“你有毛病啊，大半夜的催什么债啊，不是说好的三天吗？”

    “沈总，你怎么这么说话呢。我们虽然是绑匪，但也是有素质的人嘛。”那人絮叨的扯淡：“其实呢，我也不想打搅你睡觉。但一看到我们跟这儿吃香喝辣，还等着钱拿。但你的小情人，被绑在柱子上，行动不便，忍饥挨饿的，说实话，我们心里也过意不去啊。所以就打个电话催促你快一点了哦。”

    我暗骂了一句王八蛋，说道：“那你让小婉跟我说两句话。”

    “没问题。”那头很大声的说：“小妞，你傍的大款要听你说话。”

    “呜呜……沈宁。”小婉的哭声从电话里传出来，比白天的时候要微弱了不少。

    我鼓舞她说：“小婉，你坚持一下啊，我筹够了钱，立马就去赎你。”

    “你放心吧，我不会有事的。”小婉说。接着又是那个绑匪的声音：“沈总，你可听清楚了啊，她可是饿的连哭的力气都不剩下多少了。”

    我大声说：“你给我听着，想要钱的话，就把她给我照顾好了。要是让她少了一根毫毛，回头老子砸锅卖铁的凑了钱，找人剁了你们。”

    “嘿嘿，沈总，你就放心好了。”他说：“我刚才都是跟你开玩笑的，吃喝上我们都伺候着呢，要不是害怕她逃跑，我们根本就不会绑着她。”

    “行了，等我消息。”我厉声说：“现在天气凉了，别让她冻着了。”

    “好叻，沈总，等你的消息。”那个说完就没了声音。

    我挂了电话，在阳台的椅子上坐下下来。远近有些灯光，点缀着午夜。为了小婉的安全着想，不能再拖了，明天就去派出所和他们商议行动。

    我回到床上的时候，蒋静一下就把被子抢走了。

    我问道：“你怎么醒了。”

    蒋静不答话。我伸手去夺被子：“快给我啊，天凉了。”

    蒋静转过身，仍然紧紧攒着被子说：“你要被子做什么啊，接了电话就可以过去啊，我又不会拉着你的。”

    我知道她误会了，就解释说：“是一个兄弟打过来的，要是女人的话，我能那么大声啊？”

    蒋静不相信的说：“我又不傻，你赶快去吧，省的人家回头生气，你又要去哄。”

    我隔着被子抱着她：“那回头你不是也得生气吗？”

    “我才不生气呢。”蒋静失落的说：“我都给你生了两个孩子了，哪里还有资格生气嘛。我呢，现在就得习惯着，让你在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    我笑说：“还真的生气了啊？”

    “没有呀。”蒋静说：“你又不是不知道我生气的样子，肯定早就踹你骂你了。”

    我知道她的确是生气了，只不过是在掩饰罢了。但我又对付她的招儿。我假装咳嗽了几声，然后吸吸鼻头。她果然上当，急忙给我盖上被子。心疼的抱怨说：“不就是接个电话吗，还光着身子跑出去接。冻感冒了好了吧？”

    躺进被子以后暖和多了，我一把抱住蒋静，两个人的身体纠缠在一起。感受着她细腻肌肤带来的柔滑感。蒋静发觉自己上了当，就扯被子说：“坏老公，把被子还给我。”

    我说：“那会真感冒的。”

    蒋静说：“那你去开空调啊，就不会冷了。反正今晚不想跟你盖同一床被子。”

    这时，下身竟然又有了反应。反正睡不着觉，我顺势爬到了她身上。蒋静一下就僵住不动了。

    吻过她之后，她说：“坏老公，你真的不要去陪她了吗？”

    我假装要起身：“这可是你非让我去的啊。”

    “啊……不要。”蒋静一把抱住我：“今晚，你是属于我的。快点，占有我。”

    我低下头，身子猛的往前一冲，蒋静吃疼的叫唤一声，指甲直往我肉里掐。

    我起床的时候，背上还有些微疼，反手摸了摸，印记还不浅。