    我答应了。随后拉着小婉逃离了后台。在经过向酒吧经理一番咨询后，我带着小婉开车离开。到花店订了六束鲜花，又包了六个红包。

    “沈总，你这是准备做什么呀？”

    小婉不解的问。

    我说：“等会儿送给你朋友他们啊？”

    “你也喜欢上音乐了是不是，哦哦……”

    小婉开心的喊道。

    我说：“一般般吧，我给他们送花，是因为他们是你的朋友啊，不然我才不会送呢。”

    “呵呵。”

    小婉点头致谢：“谢谢沈总。”

    包完了花，花店老板说：“老板，给你女朋友送一束玫瑰吧。”

    我看一眼小婉，她局促的摆手：“老板，你误会了，他是我们公司的老总，我不是他女朋友。”

    花店老板并不放过的说：“这有什么嘛，谁说老板和员工就不能谈恋爱了啊。我看你们俩就是天生地设的一对，男才女貌。”

    说着，他笑着怂恿我说：“老总，这么漂亮有气质的女孩，你要是放过了，以后后悔就来不及了。”

    我伸手指着玫瑰花说：“那你就给包99朵白玫瑰吧。”

    “好，今天早上刚到的。”

    老板说着就转身去处理了。

    小婉有些不好意思的转过了身，知道花店老板把话递到我手里。他说：“老总，这一束你们就得自己拿了，其他六束过一会儿我派人给你送到酒吧去。”

    我付了钱，拉着小婉一起离开。我从来没有给女孩子送过花，还真有点不知道怎么下手，更为重要的是，小婉知道我有别的女人，她还是个干净的女孩，是否会把自己投入“火坑”很难说。

    上车的时候，我把花递给她说：“帮我拿一下，我去把车开过来。”

    小婉接过花，眼神有些愣愣的看着我。我笑笑，她怎么都不会想到，我就这么蹩脚的把话送给她了吧。

    上车以后，小婉说：“沈总，你这花是送给谁的呀？最好早点送过去，不然等晚上就没有这么好看了。”

    “已经送了啊。”

    我用以后的眼神看着她，那意思就是在反问，难道你还不明白我买花是送给谁的吗？

    小婉没有说什么，低下了头盯着一大束的白玫瑰。

    气氛急剧转变，我问道：“小婉，怎么了。”

    她摇摇头，伸手抹去了一滴眼泪。她缓缓抬起头，看着我说：“可是，你都有女朋友了啊。”

    我停下车：“可是，我真的很喜欢你啊。”

    小婉的眼泪又掉了下来，我递给她纸巾，她摇摇头，用青葱般的玉指抹去了。我强调说：“我是真心的。”

    小婉包怀里的白玫瑰抱的紧了一些，声音低低的说：“给我一点时间考虑。”

    我点点头，把气氛往回拖：“高兴一点，我们是来参加你朋友演唱会的。”

    小婉挤出一个笑容：“对呀。”

    我们被当做了贵宾对待，享受到了最好的位置。后来酒吧老板还亲自过来跟我打了招呼。天一擦黑，人就陆续的多了起来，到后来都有点挤不下了。

    小婉朋友唱完以后，就下来陪我们聊天喝酒。当然在那种环境下，聊天是一件十分艰难的事，里面的气氛十分高涨，大家都热情十足。

    一直闹到晚上十点钟，演唱会完了以后，六个参加演唱会的文艺分子都过来跟我敬酒表示感谢。

    散场以后，我就带着小婉和她朋友出去吃饭。她再次对我表示感谢。

    我举起酒杯说：“其实我很羡慕你们，我从来都没有过梦想。”

    “不会吧。”

    小婉朋友吃惊的说：“那你岂不就是个纯粹的富家公子了。”

    我不无尴尬的点点头，敬她说：“来喝一个，向梦想致敬。”

    “来，梦想万岁。”

    小婉朋友高举酒杯，十分激情。

    我转而问小婉：“喂，你有梦想吗？”

    小婉想了一下说：“不知道，不过以前我想过要做一个老师。但是这个梦想已经不能够实现了。”

    我说：“那有什么不能实现的，你想做老师的话，就去念三年师范好了，学习期间的花销我全报销。”

    小婉摇头：“那才不行呢，我弟弟就要念大学了，家里还指望着我存点钱，回去补贴家用呢。”

    “那我就给你停职留薪的待遇。”

    我说。

    小婉看我一眼，有些无奈的样子。我问道：“怎么，这都还不满意啊？”

    小婉朋友怂恿她说：“小婉，有梦想就要去追求啊。你看我都没有条件，都从来没有放弃过呢。你现在多合适啊，有这么好的一个男朋友支持你。”

    小婉说：“不要，都离开学校那么多年了，再回去也没有学习的动力了。而且梦想对现在我的来说，也没有以前那么重要了，现在生活更为重要些。”

    小婉朋友叹息一声：“有福不会享的家伙。”

    接着她又对我说：“沈哥，你赞助我去实现梦想吧。”

    我笑着说：“那有回报吗？”

    她想了一下说：“等我出名了，还你十倍的钱。”

    我晃了下手指：“我可不是放高利贷的，传出去名声多不好听啊。”

    她挠了一下头发：“那要不就这样好了，我出名了，和小婉一块嫁给你。她做大的，我做小的。”

    “去你的，你要嫁就嫁好了，干什么要牵扯上我啊。”

    小婉羞涩的不乐意。

    小婉朋友睨了她一眼，兀自笑了。随后她接了一个电话，说是那几个参与演唱会的朋友要过来。过来倒是不要紧，就是换个大点的桌子，大家再度入座。可让人不舒服的是，这班很能炒作气氛的人一到一起就又闹又要喝酒的。

    因为我在酒吧里的表现，就避免不了接受一杯接一杯的敬酒。小婉自然也在劫难逃。她朋友主动介绍说，她是我女朋友，而非秘书。在大家的哄闹中她根本就没有解释的机会。

    在饭店吃完，他们又闹着要去KTV唱歌。所以回去的时候，都已经有点醉了。KTV安排了一个会开车的保安送我们。到小区以后，我给了一百块钱小费把他给打发了。

    我和小婉搀扶着回到我的住处。刚落作，小婉就作呕了。我赶紧拉着她去了厕所。她一吐，我受到影响，也跟着吐了起来。吐完以后，都顾不及收拾，两个人搀扶着回屋去了，还摔了个跟头。

    倒在床上以后，我就开始脱自己的衣服。小婉在旁边瞪着我：“沈总，你要做什么呀，不许脱衣服。”

    “穿着怎么睡觉啊。”

    我不耐烦的说：“你睡自己的吧，少管我。”

    小婉气的蹬了我一脚，我也回了她一脚。没想到她是靠在床边的，直接被蹬到地上去了。

    “呜呜……沈宁，你欺负我。我才不要做你女朋友。”

    小婉哇哇的叫唤。

    我头昏脑涨的，懒得起来，就直接滚到了她那一边，她伸手就把我给拽了下去。好在我反应及时，双手撑在地上，没有重重的压在她身上。

    小婉吓的闭紧眼睛，紧张的说：“沈总，你要对我做什么。”

    我自辩说：“我没有想做什么，是你拉我下来的。”

    小婉说：“那你过去，我好难受，我要睡觉了。”

    我点点头，手上失了力道。直接趴在了她身上，她吓的大叫，我一时情急，就用嘴巴堵上了她的娇唇。又软又清甜。我贪婪的紧紧吸住，由不得她抵抗，撬开贝齿，直接进去勾取了她的舌头。小婉嘴里发出呜呜的声音，摇着脑袋，挥舞着手想要躲开，但是她根本没有力道。本来也全身发软的我这下受到刺激，反倒恢复了不少力气。

    很多事都是不开始就罢了，一开始就收不了手了。小婉绵软的身体带给了我强烈的刺激。这个时候脱衣服，对我来说，已经存在一定难度了。嘴巴落在她的胸口处，我想得到更多却受到阻拦时，我就只好采取粗暴的做法了。直接把她衣服的领口撕开了。

    小婉用手挡在自己的胸口上：“沈总，你不能这样。”

    我哪里还停得下手来，顺着撕破的口子继续撕下去。小婉发出呜呜的哀泣：“沈总，不要啊，我不要。”

    我脱了自己的衣裤，埋下头去继续在她身上摸索。我说：“小婉，你跟了我，你要什么都可以给你。”

    “我……沈总……呜呜。”

    小婉低沉的叫唤着，手忙脚乱在中，非但挣脱不开，反而将我抱住了。

    我抬起她的臀部，将裙摆往上推了推，扯掉里面的小内，夹起她的修长美腿，然后挺直了腰往里一挺。

    “呜……沈总，我疼，我疼。”

    小婉痛苦的叫唤，带着丝丝的哭音。

    这一下的疼痛是必然的，所以我就没有停下来，将搁在洞口的东西完全送了进去。

    “啊……”

    小婉的叫唤，让人心疼。

    我止住不动，爬下去搂着她：“没事的，等一下就不疼了。”

    “呜呜……”

    小婉哭了出来：“你是坏蛋，你要对我负责。”

    “负责，我全都负责。”

    我劝慰道。为了让她的情绪稳定下来，我又展开了温软的攻势，用嘴巴在她唇颊和耳朵之间来回的挑逗，让她的理性在渴望中散去。