    “诶。”

    周亚童答应道，又嘱咐说：“你现在经营自己的工厂，一定要理性做事。记住一句话，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    我细细品味了这句话，说了声谢谢。

    张雪艳我我们俩都看了一眼，不放心的说：“我们这么一走，沈宁生活上该怎么办呢，这些年他被我惯的，生活自理能力都下降了。”

    周亚童说：“这个你就不用担心了，请个保姆不就行了吗。”

    “对呀，这个事好解决。”

    我说：“吃的问题都好解决的，就是收拾屋子和洗衣服嘛，找个保姆代劳就是了。”

    张雪艳说：“你的东西我都给你归类放好了，你用过之后，要归类。不要到时候乱七八糟的丢乱，想找的时候抓头皮。”

    我宽慰她说：“艳姨，你就不用担心我了。我已经长大了，能够照顾自己的。”

    张雪艳点了点头，眼神中有些幽怨。

    为了让张雪艳放心我，我主动收拾了碗筷。然后和罗阳一块送他们去车站。分手之前彼此拥抱。张雪艳流下了眼泪。

    为了不引起周亚童的猜疑，我开玩笑的说：“艳姨，还把我当小孩子呢。”

    送他们上车以后，我们隔着车窗玻璃挥手告别。我终于还是没抗住，滴落了两滴眼泪。

    回到车上，罗阳说：“沈总，你的感情真够传奇的啊。”

    我笑说：“以我的身份太传奇是不是会有一种不大合适的感觉。好像只有他们文学家和艺术家才应该这么疯狂的。”

    罗阳也笑着说：“这倒没什么呀，等你老了，你也去出一本书，那不就是个文学家了吗。我替你担心的事，你辗转在几个女人之间不累呀。这种事总会暴露的，到时候怎么收场呢？我是真替你担心啊。”

    我说：“我也不是没有想过这个问题啊，自己挖坑有时候就是为了给自己跳的啊，不过我随身带着绳子，再深的坑也能爬出去的。”

    罗阳瘪嘴：“是啊，你现在是大老板了，很多事情是可以用钱能够摆平的。”

    我说：“那倒是，不过真正能够改变更多事情的是人心。”

    到了工厂，罗阳抱怨的说：“沈总，你看给我个什么安排啊，送你上下完班了，我就完全没事可做。要不给我安排一件办公室吧。”

    我想了一下，点点头，招手说：“你跟我来吧。”

    罗阳喜滋滋的跟上来，走到办公室门口，我把小婉叫到面前，跟他小声交代了一下。

    于是，当罗阳再次出现在我面前时，就穿上了保安服。他摆弄着自己的衣服说：“沈总，还是你了解我啊，这个保安队长我一定给你当好。”

    我憋着笑：“老总司机简直保安队长，你职务是升了，但是工资不加薪啊。回头你别让嫂子在家里呆着了，也来公司上班吧，让她做文员，比车间里要轻松些。”

    罗阳挠挠头，笑的有些不好意思：“沈总，要不还是让你嫂子去你家里做保姆吧，你看现在雪艳走了，你生活上不能没有人照应啊。”

    我白他一眼，他想让嫂子去家里做保姆，不过是因为工资给的高而已。我便说：“你放心好了，嫂子做文员，公司待遇和以前不变。罗阳哥，我早就跟你说过了，你对我有大恩，我不会忘记的。我们兄弟之间要坦诚相见。”

    “我这不是一直坦诚着的吗？”

    罗阳嘿嘿的笑。

    我甩甩手：“行了，你先去给保安们开个会吧，总该让大家认识你一下的。”

    “那好，沈总，我就先出去了啊。”

    罗阳敬了一个不标准的军礼。

    罗阳走了以后，小婉走上前说：“沈总，要是没事的话，我也先出去了哦。”

    我问道：“赵萱琪没来上班呀？”

    “没有啊。”

    “那你去吧。”

    等小婉一转身，我就换了苦逼的声调说：“小婉，他们都走了，家里只剩下我一个人了，以后谁给我洗衣服，谁给我做饭吃，谁给我收拾屋子啊。”

    小婉转回身，看着我，眨了眨眼睛。

    我惊讶的问:“小婉，你就是这反应啊。”

    小婉淡淡的说:“我知道你是什么意思啊，不就是做饭，洗衣服，收拾屋子吗。我给你包了。’’我打个OK的手势:“做得好，有奖金。”

    小婉莞尔一笑，接着一本正经的说:“不过我丑话要说在前头哦，要是因为我照顾你的生活，赵首琪对我有什么意见的话，刻别怪我不答应。”

    我脸色一沉:“昨晚的事，我有告诉你吧。我都不想再看见她一眼了。”

    “你昨天并没有告诉我具体的啊。”

    小婉说。

    “昨晚我去酒吧上厕所，看见她跟一个男人抱在一起接吻。”

    我想想都觉得恶心，她在我面前，怎么就那么会装呢。

    小婉歉意的说:“对不起啊，沈总。我不该问的。”

    我不以为然的说:“没什么啊，我都说过好多遍了，我和她之间没有任何关联的。她给我的好感，还没有你给我的多呢。”

    小婉笑晚我一眼，转身出去了。

    坐在办公室里，无所事事。我就走到车间去转了一圈。看着那些年纪跟自己相仿的年轻人们，在流水线上做着机械的动作，过着简陋的生活。我突然发现自己还是很幸运的。

    突然手机响了，我掏出来一看，是一个座机号码。我一直走出车间才接通。

    “喂，是沈宁吗?”电话里传出一个女孩清甜的声音，恍如抒恰的柔和音乐。

    “你是谁?”我没有听出来。

    “我是夏晴。”

    她说:“你都记不得我声音了啦?”“夏晴啊。”

    她这么一说，我还真觉得又有点像了:“你打电话给我有什么事吗?”“没有事就不能给你打电话了?”夏晴的声音带点酸酸的味道。

    我意识到自己说错了话，急忙改口说:“我不是那个意思，最近公司的事多，所以说话都成为习惯了。”

    “你换工作了啊?”夏晴问。

    我说:“这个事说来有点长，回头再告诉你吧。你在家里怎么样啊?”那头静默了一小会儿:“沈宁，我马上要开学了。”

    说完那头又是静默，我明白她打电话来的意思了。我说:“那我今天就赶回小城去，你要在家里等着我啊。”

    “恩。”

    她答应的倒是乖巧。

    刚挂了电话，小婉就进来说:“沈总，李总经理让你过去一趟。”

    “知道是什么事吗?”我把钱包掏出来整理了一遍。

    小婉走进了说:“好像是和赵首琪有关的，你自己要小亡了。”

    我心里一个咯瞪，夏晴的电话打来的是多么及时啊。我这次回去看她，不正好就避开了赵首琪吗?估计我回来的时候，一句软化都轮不到我讲了。

    我跟小婉嘱咐了几句，她担忧的说:“这样好吗?等你回来了，李总经理一定会批评你的。”

    我捉着她的嫩肩:“批评算什么，不过等下你过去跟她汇报的时候，你会替我挨下批评就是了。等我回来请你吃饭，弥补好不好?”“你都这么说的了，我能不答应吗?我是你的秘书呢。”

    小婉一副认命的样子。

    我报以感激的笑容，把自己的钥匙递到她手里:“那就拜托了啊，我直接溜人了。”

    我出去后，直接开车上路。果然不多大一会儿李阿姨的电话就追上来了。批评总是免不了的。但我己经走人了，她也是鞭长莫及啊。

    抵达小城的时候，已经是晚上了。到了夏晴外婆家，看见屋里亮着灯，我就兴冲冲的往楼上跑。我原本的打算是她还没睡的话，我就去家里，如果已经睡了的话，我就出去住宾馆，明天再来找她。

    我敲了好几声门，才有人来给开。夏晴睡意朦胧的样子，但是穿着完整。一敲便知，是窝在沙发上睡觉等着我的到来。

    “你来啦。”

    夏晴浅笑。

    我点点头，低声问:“外婆已经睡了吧?”她也点点头，进屋以后，她说:“你吃饭了没有，我去给你做。”

    我摆摆手:“不要吵到外婆，我出去随便吃点就是了。”

    夏晴进屋换了双鞋子，我们一起下了楼。在车上，我把自己最近的这段生活经历告知了她，当然感情生活除外。

    一起吃饭的时候，我们又谈到了她上学的事，她显得很是过意不去，但这个问题必须拿出来说清楚。在她报出每年学费是一万多的时候，我看到了她波动的眼神和不安的神情。

    我说:“一万多就一万多吧，才多大点事。”

    “可是四年下来，就是五万多。”

    “五万多就五万多吧。”

    我的语气和之前完全一样。

    夏晴说：“学费你给我出，生活费，我可以靠自己勤工俭学和争缺学金。”

    我笑说：“上个大学都要上的那么辛苦。我都管了你的学费了，难道还舍不得给生活费呀。”

    “可是那要很多钱的，至少十万吧。”

    夏晴夸张的伸出两只手。

    我把她的手压回去：“不至于这样吧，我现在管着一个一两千来人的厂子，难道连一个大学生都养不活？”

    夏晴赧笑，给我夹了菜：“吃点这个吧，你在西城市那边肯定吃不到的。”