    我立马就给蒋静打电话过去，我说：“静姐，你在哪儿呢？”

    “回家的路上啊。”

    蒋静说：“你个懒人，本还指望你能送孩子去幼儿园呢。”

    “有点事，你回来了说吧。”

    电话里讲事，多半都讲不清楚。

    一直等了二十来分钟，蒋静才回来，手里提了不少的东西。我接过放好了，装作平常的问：“静姐，昨晚赵萱琪打我电话，你接了吧。”

    “接了啊。”

    蒋静在门口换拖鞋：“是你让我接的啊。怎么……她有打电话过来跟你闹啊？”

    “不是她。”

    我解释说：“是我李阿姨，昨晚你们都说什么了。阿姨的火气很大，只催促我赶快赶回西城市去。”

    蒋静看着我：“哦，昨晚我跟那个赵大小姐在电话小吵了一架。她说你是她男朋友，她们什么都没有，就是有钱。我就说你是我孩子他爸，我们家不仅有钱，我们俩之间还有感情……”

    她顿了一下说：“老公，我这么说，你不会怪我吧。反正你又不要和她在一起。”

    “没事，只不过会有一点小麻烦而已。”

    我说。这种事我是不可能去责怪蒋静的，因为错本身就在我。那次在西城市的法庭上，她在张雪艳面前的隐忍，我一直心存感激和愧疚。

    “那今天要回去了？”

    蒋静双手插在裤兜里，语气里包含着失落。

    我捉住她的肩头：“那不然呢？我得想办法早点把这件事给解决掉了。但问题是我现在实力小，对方是以一种非常强势和俯视的状态面对我的。”

    蒋静鼓励的说：“你有什么好怕的嘛，他们家有钱，我们家就没钱了吗？他们家有关系？我们家就没有了吗？把事说开了，还指不定谁更不高兴呢。就算我爸再有所顾虑，看在两个孩子的份上，肯定会帮助你的。”

    蒋静一提到蒋父，我就想到了两个孩子昨天跟我说的那些话。我转达给她说：“静姐，我听两个孩子说，咱爸私下有问过他们关于他们父亲的事，但是他嘱咐孩子不能告诉你。你说咱爸会不会是知道我就是两个孩子的父亲啊？”

    “不会吧。”

    蒋静懵然：“我从没听我爸提起过呀。哎，这事你就别多想了。我爸真知道了，我知道该怎么办。”

    我点点头：“那我今天就先回去了啊，回头没事的话，我再过来陪你和孩子呆几天。”

    蒋静一把挽住我：“老公，咱们再在西城市买一套房子吧，这样的话，有时候我可以带着孩子过去住。你就可以有更多时间陪伴我们了。”

    我说：“这样好吗？孩子都在念书，跑来跑去的，不是会耽搁学习吗？”

    “没事啊，寒暑假过去嘛，还有五一国庆长假的，都可以过去呀。”

    蒋静撒娇的请求。

    我拍拍她细嫩的玉手：“那就买吧，反正我们也不缺钱。只要能为你们母子三人做的，我都会尽量做到。”

    “谢谢老公。”

    蒋静踮起脚尖，在我脸上亲了一口。

    她把我送到楼下，我车开到小区门口时，从后视镜里看见了还站在原地的她，就打了三个喇叭，以示告别。然后朝着西城市的方向行驶而去。

    为了不让李阿姨着急，我就发了短信过去，告诉她自己已经上路了。她回我短信说：“快回来，有两件喜事正在等着你呢。记住，路上开车要小心仔细哦。”

    我心下讶然，刚才还是火气冲天的，怎么突然成了双喜临门了？我困惑的发短信询问。

    李阿姨保密的回道：“你回来就知道了，保准会让你高兴坏的。”

    422.没安好心

    就这样带着疑惑，我开着车回到了位于西城市的工厂。一见面，李阿姨就高兴的把我拉进办公室。

    “阿姨，能有什么事，把你高兴成这样了啊？”

    我疑惑不解的问，心里也带着不少的期许。

    李阿姨不急着回答，而是把我往办公室里塞。进屋以后，我就看到了赵萱琪，还有一个西装革履的中年男人。我掉头就往外面走。

    “沈宁哥哥。”

    赵萱琪娇滴滴的声音，立马追了上来。

    李阿姨挡在门口，让我无处可逃。在她的“压迫”下我只好转了身。她介绍那个中年人说：“沈宁，这位是赵总公司的第一副总裁，姜总。”

    “姜总，你好。”

    我客气的打招呼：“我们小小的工厂，竟招来姜总的屈尊降临，真是万分荣幸啊。”

    姜总毫不怠慢，起身和我握着手说：“沈总，真是英雄出少年啊。我今天过来是赵总亲自吩咐的。你不要拿我当外人，当叔叔，当生意上的伙伴看都可以。”

    我伸手示意他坐下，赵萱琪主动起身说：“姜叔叔，你们先坐，我去给你们倒茶。”

    姜总对她点点头，回头对我说：“沈总最近在忙什么呢，听说是从外地赶回来的。”

    “啊……对。”

    我迟疑了一点才说：“家庭私事，耽搁了几天。让姜总久等了。”

    姜总摆摆手：“没有。你在外地也是没有办法的事嘛。我这次我过来呢，是赵总亲自吩咐和安排的，我们工厂接了一笔大单，但是因为我们的工期已经很赶了，所以赵总让我过来和沈总商讨，把这笔大单交给你们公司做。而且第三方公司是完全同意的。”

    我沉吟片刻，俗话说，吃人的嘴短，拿人的手短。这单肯定不会白送给我。所以，我是不敢轻易下手的。

    这时，赵萱琪端着茶进来了。她很自然的就坐在了我的旁边。

    姜总饮了一口茶，对我说：“沈总，这单合作上，你完全不必有任何的担忧。你要知道赵总和你爸那是铁哥们，好兄弟。如今你和萱琪又在一起。他的出发点，只是全心全意的想要帮助你。”

    我委婉的推辞说：“姜总，我非常感谢赵叔叔对我的照顾和提携。不过我们工厂也有自己的生产规划。我想在接下这单之前，我们有必要开一个高层会议商讨一下。”

    “不用了。”

    李阿姨终于开口了：“在你回来之前，我就已经和大家商讨过了，一致通过了。我们工厂的效益并不是太好，把赵总这笔大单接过来，就够做一年了。而且是名牌产品，效益上更好。”

    “沈宁哥哥。”

    赵萱琪拉着我摇晃：“你不要犹豫了啦。你如果不肯接受的话，我爸肯定会很不高兴的。他经常跟我说，沈叔叔不在了，你就跟他自己的孩子一样，他有义务照顾你。”

    我看了眼赵萱琪，又垂下了目光。姜总也附和的说：“对的，我也听赵总说过这话。”

    赵阿姨起身，把早已打好的合同放到我面前：“你就别再犹豫了，你怕工厂承接不下来的话，我就给你做主。这单我们接了，一切生产安排我来想办法。”

    我把厚厚的合同抢先拿在手里，客气的对他们说：“姜总，阿姨，你们再让我考虑一下吧。我立马就召开一个高层会议。”

    姜总也不再坚持，就说：“沈总少年持重，不简单啊。没关系的，你慢慢去考虑，我就在这里等着你。”

    我说：“这绝对不行，姜总日理万机的，不能总在这儿耽搁着。您看这样好不好，您先回公司去。回头我们会开完了，我亲自到你们公司去和姜总洽谈这事。”

    姜总毫不在意的笑笑：“那也行，一切听沈总安排吧。”

    送走那个姜总后，李阿姨转身就回了办公室，我知道她对我刚才的表现很不满意。虽然我知道她所做的都是对我好。但是她却不知道自己是在好心办坏事。

    赵萱琪缠着我说：“沈宁哥哥，你为什么不接受我爸爸给你的这笔大单子啊。实话跟你说吧，这笔单子是我跟我爸要来的。本来我们商谈好的是你把单子接了，晚上我们一起吃个欢庆宴。”

    听她这么一说，我就完全明白了。原来这单生意，是她从赵总那里，给我要来的“补偿”和讨好。

    我冷淡的说：“萱琪，我不是那种势力的人。虽然你生在富贵之家，要什么有什么，但是你要知道，很多东西是靠钱都买不来的。”

    赵萱琪低下头，一副知错的样子。

    我语气温和的说：“萱琪，等下我们开个会，然后就把这笔单子给谢绝了。你从中帮个忙，在赵叔叔那里讲几句话。”

    “那怎么行。”

    赵萱琪抬起头说：“这件事虽然是我跟我爸爸要求的，但他也早有帮你一把的意思。夺你们家财产的那个小孙没有把工厂经营好。我爸比你还清楚呢。”

    我隐约的说：“我的意思是说，我不想欠你的。而且我觉得我们两个可能没有那么合适，彼此的性情差距太远了。”

    “沈宁哥哥。”

    赵萱琪拉着我又开始发嗲的撒娇：“我知道你还在为那天晚上在酒吧发生的事情生气，但我真不是故意的。那个家伙喝醉了，我去厕所洗手的时候，他突然上来就把我按在墙上强吻了。如果再让我遇见他，一定打他一顿。”