    “放心了，不会的，睡觉吧。”

    我在她额头上吻了一下:“晚安。”

    早晨醒来，怀抱美人。心中是无限的幸福。

    在我骚扰下，张雪艳醒了。她对我嫣然一笑，软语问道:“男人，你想干什么。”

    “我们做一次吧。”

    昨晚的床第之欢，令我贪幕。

    “讨厌。”

    张雪艳把我的手拿开:“不要，今晚上回来再给你。”

    “那怎么行，你要是不答应的话，我今天都不会有精神好好开车。”

    我说着已经爬到了她的身上:“雪艳，来吧，我很快就完事了。”

    张雪艳说:“那现在做了，今晚上就得好好的休息。”

    “行，这个我一定答应你。”

    有些时候，男人说假话比真话还真。

    “那你快点啊，不能像昨晚那么久。上班迟到就不好了。”

    张雪艳终究还是答应了，而且肢体上有了相应的配合。

    我想要直接进去，里面却有些干涩。我就俯下身亲吻她。

    张雪艳说:“刚刚睡醒，就做那种事。我一点准备都没有。”

    我笑说:“这又不是吃饭，还得先煮饭做菜。”

    一番前戏过后，那里又是一片湿淋淋的了。我们在床上卖力的时候，就听见外面传来邻居们的说话声，以及隔壁炒菜弄出来的毗毗声。没准他们也能听见我们房间里整出的动静。

    折腾完事了，张雪艳说:“有点累呢，都不想去上班了。”

    我说:“那要不就请一天假，在家里陪我好了。”

    “你今天不用去给你老总开车吗?”张雪艳反问。

    我解释说:“这几天我放假。”

    张雪艳犹豫了一下，还是坐起身说:“一天就扣一百，我挺心疼的。还是去上班吧，等我下班了回来好好陪你。”

    她去厕所洗漱时，顺便冲了个澡，出来开始往身上穿衣服。她说:“要不你今天就在家好好休息吧，我自己坐公交车去上班。”

    “不用啊，我开车送你去。”

    等她一准备完，我早站在门口等她了。

    临下车前，张雪艳给了我一个吻，还开玩笑说:“不许乱跑哦，要是让我知道你开车带着小女孩出去玩，我会跟你没完的。”

    我打个ok的手势:“你放心好了，我满脑子里装的都是你呢。”

    我开车回了家，却无所事事。想给蒋静打个电话，又怕蒋父在旁边。这一天就一直等到张雪艳下班了，开车去接她回家。

    想了她几年，现在终于到手了。格外的粘缠自然是免不掉的。她在厨房里做饭，切菜时发出咔4咔味的声响。我连看电视都没心思了。当然不是因为切菜的声音导致的烦躁。而是对张雪艳的身体心有所想。

    电视里播放着新闻，我的裤档里却一直搭着小帐篷。这帐篷搭建起来的缘由，自然是不言而喻了。我试着不去乱想，可是都没用，满脑子里都是张雪艳。感觉憋得有点难受。我去关上房门，走进厨房，从后面一把抱住了张雪艳。

    “雪艳，我想你了。”

    我纠缠着她诉情。

    张雪艳停下手中的刀:我把话往明了里挑:“我这不是在家里的吗?你想我做什么呀。”

    “就是想做那事叹，特别的想。”

    说着我的手，一只向上攀去，一直袭向了她的小腹。

    张雪艳按住我手说:“男人，你不要这么坏好不好呀。不是早上才给你吗。这么快就又想要了?”“嗯。”

    我明确的点点头，为了摸到手想要到达的地方，还一边跟她的手做小斗争。

    “可是我现在在做饭啊，等吃了晚饭以后好不好?”张雪艳试着跟我商量。

    “可是我现在就想要啊，憋了大半天了。”

    肚子又不是很饿，我们先去做一次，回头再做饭吃吧。”

    根据前两次的经验，我知道自己只要稍加坚持她一定肯答应的。

    张雪艳见阻止不了我的手，就由着我伸进了她的t恤里，牛仔裤上的那颗纽扣也被轻易的解开了。她说:“真的就这么想吗?总该可以等一会儿吧。我还跟你说好一周只能有三次呢。可现在你恨不得一天都要做三次。”

    我的双手都己经抵达了目的地，劝她说:“一天三次就一天三次好了，乘着现在年轻我们好好享受，等以后年纪大了，想做都没机会了。”

    “嗯。”

    张雪艳嗯泞一声:“男人，你手别进去啊，你非要害的人家也很难受吗?”我见自己的努力已经大见效果了，毫不犹豫的将她的牛仔裤往下扒，张雪艳想要阻拦，却无能为力。看着自己的裤子被褪到了膝盖上，她说:“你这算什么嘛，这个样子，你想做也做不了的啊。”

    我心想这有何难度啊，捉着她的手撑在台板上，将她的纤腰往后一勾，小翘臀高高的翘着。接着解开自己的皮带和裤头，一拥而入。

    我进入她以后，搂着她的纤腰，正要动作。张雪艳轻声喊道:“别在这里好不好，我们去床上吧。”

    我不答应说:“这里有什么不好啊，总是在床上也没什么意思。找到新鲜感。”

    “你很喜欢新鲜感啊?”张雪艳问。

    我说:“当然喜欢了，谁不新鲜感啊，久了都会疲倦的。”

    “嗯……”

    张雪艳的上半身又往下俯了一些，纤腰楚楚，背部中心流出优美的线条:“那等我带给你的新鲜感过了以后，你又会去找谁呢”不经意中又中了她的小圈套，我急忙补救说:“怎么会呢，你是我要喜欢一辈子的人，永远的都不会腻的。我会一生一世的守候着你。”

    张雪艳说:“如果几十年以后，你还能这么说的话，我才会相信。”

    “那以后每天我都给你说一次，一直说到我不在的那一天。张雪艳显然是支撑不住了，她几乎趴在的台板上。她说:”

    因为讲话，我不得不放慢自己的动作。

    “男人，我们回房间吧，你总该不会是想把今晚的晚饭给毁了吧。”

    我离开她，将她抱起:“听你的。”

    她腰臀之间的宽度比例相当大，平日看下去就是腰细臀微翘，有着唯美的曲线，但脱光了衣服，从后面审视，秀色更加可餐。纤腰盈任可握，香部反而显得更丰腆。从后面做特别的有感觉。尤其是来了兴致，还能在弹性十足的臀部上拍了两个巴掌。

    张雪艳遵照我的要求，趴在了床上。当我把她送上高峰以后，她趴在床上好一阵没动。

    当我明显加快速度，即将临界的时候，张雪艳紧张了起来，把我推开:“男人，你忘记带雨伞了。”

    我恍然，也突然才明白为什么这一次的感觉和上一次大不一样了。

    我说:“都快要完事了，你要现在给我带上吗?”张雪艳莞尔，爬到我面前，用她的樱唇给我解决了需求。

    在不能去蒋静家的那几天，只有一有时间，我就纠缠着张雪艳忙活两人之间的那点私密事。虽然每次她都会推脱一阵，但最后都会依了我。什么一周三次，身体吃不消的话，全抛到了九霄云外。她守了好几年的活寡，现在和我在一起了，就像枯涸逢甘露，哪有真不想要的事。只不过因为她的性情原因，总会小矫情一阵。

    张雪艳发了工资，要回小城去监狱探望周家父子的那一天，我心里蛮不高兴的，她为了安抚我，都己经换好衣服的人了，却还跟我做了一次。

    完事穿衣服时，张雪艳说:“男人，你说我是不是不是个好女人啊，现在跟你在一起，每天至少都是两次。”

    我不以为然的说:“那又有什么啊，正常需求。”

    张雪艳挽着我手臂，靠着我说:“可是我的思想里女人是不应该这样，一个好女人不应该总想那种事的。可是我们之间……以后还是克制一点吧，等我回来就每天一次，过段时间，就改成两天一次，最终恢复到三天一次，也就是一周三次那个样子。”

    “好啊。”

    我随口答应，心里明明知道以我们目前的状况，谁都做不到那般的克制。

    张雪艳又说:“不过好在，我没有乱来过，除了跟以前周亚童，就只跟你有过这种关系了。”

    “别瞎想，在我心中，你是全世界最好的女人了。”

    我在她额头亲吻了一下。

    我们开车出门，送她去车站。都已经到地点了。她却改变了注意，她说:“男人，我不想做车回去了，反正咱们现在有车开，你开车送我回去吧。

    我想了想，就答应了。反正蒋静已经带着孩子跟蒋父回小城了，我也去不了她家。倒不如跟张雪艳开车回趟小城。都来这边好几个月了，我一直都没有回去过一次。回去小城以后，倒无须担心会和蒋父他们碰面。因为他们住的地方离我们还有一段距离，而且他又不像我们这些闲人，会到处闲逛。

    我跟张雪艳提了一个要求，那就是我不会跟着她一块去监狱。我和张雪艳已经是这种关系了，我真不知道自己该怎么面对周亚童。