    看这意思，她是非去不可了。我直接说出不愿带她去的真正的原因了。我说：“我不愿你跟着去，就是因为你心太软，我小妈那一哭二闹三上吊的你扛不住，到时候就算我狠心，你肯定都会站到她那一边的。反倒会添上麻烦的。”

    张雪艳想了想说：“好像也是嚎。那你答应我，不管她怎么勾引你，你都不许冲动。”

    “你瞎说什么呢?”我把一直没有机会点上香烟放了回去:“我都有这么漂亮的老婆了，还会被她给诱惑吗?”这句话又逗的她开心了，张雪艳说:“那好吧，我就不跟着你去了，但是你要答应我，有什么事的话，一定要给我打电话。我是不会答应别的女人欺负我男人的。”

    我搂着她，在雪肌的脸颊上亲了一下:“放心吧，我就给你一个人欺负。”

    “可是。”

    张雪艳停顿了一下:“我也没有欺负过你呀?”我笑笑，心下说，你掐我还掐的少吗?“没欺负过就没欺负过吧。”

    我说:“你在这里等一下阿姨，我先过去了。晚上一定会回去吃晚饭的。”

    张雪艳冲我挥了挥手，精美的犹如邻家女孩。

    我绕过拐角的时候，和一个女人撞了个满怀。她背撞的跌坐在了地上。我急忙蹲身扶起她:“对不起啊，我走的太快没有注意到你。”

    她甩开我手，很不耐烦的说:“下次长点眼睛。”

    说着，就蹲下身去捡地上的文件夹。

    她这一蹲，我就看见她低领衣服里面露出来的一大片雪肌，相当的饱满，线如红沟。下面的超短裙，只差没有把臀部全露出来了。

    “你是哪个部门的啊?”我问道。

    她捡完文件夹站起身，抬头看了我一眼，挺不屑的说:“那你又是哪个部门的啊?”“我nu沈宁。”

    我伸出了手。

    我看到她的粉唇动了一下，沉吟稍事，抬起头惊愕的说:“你就是小沈总啊?”我点点头，她的笑容很妩媚:“沈总，对不起，我没有认出来你。你要原谅我哦。我叫小婉，是你的秘书。今天对不起啊，我以为你不会来了，就跑出去买了点零食。”

    在这么标致的美女面前，男人一般都不会有脾气了吧。我和气的说:“没事，无知者不罪嘛。李总经理他们还在开会呢，你快过去吧。”

    “好。沈总，等下见。”

    小婉浅浅的一个鞠躬，声音柔媚绵软。

    然后，她抱着手里的文件，就朝着会议室去了。我瞧着她的背影，心思不由得不大安分了。高挑，纤瘦，大胸，纤腰，长腿，无一处不符合我对异性的喜好要求啊。其实，张雪艳，蒋静，李丽丽基本上都是这个型号的。只不过呢，这个小婉秘书身上，多了几份狐媚的味道，叫人不大能够矜持住。

    瞄着她的背影，我陡然想起了张雪艳还在那头呢。疾步冲上去拉住了她。“啊……”

    她吓得一声发的尖叫。

    我一只手护住她的纤腰，一只手捂住她的嘴:“不要叫。”

    她弯弯翘睫毛下的大眼睛，眨了眨，表示自己不会再叫了。

    我慢慢的拿开自己的手，牵着她手往回头走。她有些不情愿的说:“沈总，你要带我去哪里呀?”我一言不发，一直走到外面大门口了。我一本正经的问:“说，你想不想丢掉工作?”“不想。”

    她楚楚可怜的摇头:“沈总，是不是我给你的第一印象不好啊。你再给我一次机会吧，我以后一定不会再犯那样的小错误了。”

    我好笑:“看你都想哪去了，我跟你实说吧。我女朋友今天跟着过来了。她要看见我身边有你这样的一位大美女做秘书，她肯定不会乐意的。所以为了你好，你今天就不要出现在公司了，放假休息去吧。”

    她愣了一下，又是鞠躬说:“谢谢沈总，我这就出去。”

    她小跑几步，又折回来说:“沈总，你把我电话存上吧，作为你的秘书，我会随喊随到的。”

    存好以后，她又小跑着走开了。OL套装粉色短裙包裹着的臀部一扭一扭的。

    幸好我刚才反应过来了，要不然张雪艳一定会要求我开了她的。

    撂开了工厂的事，我又打车赶去养父的家。在去的路上，我一直在做心理准备。等下不管小后妈怎么哭闹，我都不能心慈手软。

    敲了好几声房门，她才来开。看见是我，她眼神一亮:“沈宁，你回家了啊，快进来呀。”

    我点下头，却不知道该怎么称呼她才好。

    了r小孩坐在地上玩玩具，小后妈过去把她拉起来说:“哥哥来了，快叫哥哥啊。”

    小孩朝我嘻嘻一笑，还真喊了一声哥哥。我却不知道该答应还是不答应了。尴尬之中，只能用不自然的笑容来代替。

    我此来是为了和她交涉她去留的问题，以我们现在的关系，也用不着客气。我开门见山的说:“那个，你坐下我们谈谈吧。”

    小后妈看着我，迟疑了片刻，露出很不自然的笑容。抱起孩子说：“等一下好吗，我先把孩子送到楼上去玩耍，不然等下他一哭闹，会惹你不高兴了。”

    我不置答复，已经从她话语间听出了些意思。

    她上楼以后，久久不见下来。我点了根烟耐心的等待着。大概她知道自己即将离开了，从此告别富太太的生活，心里难受的躲着哭了吧。

    差不多半个小时之后，小后妈终于出现在了楼梯上，眼眶有些微红，明显是刚刚哭过的痕迹。但出乎我意料的是，她竟然换了一套衣服，而且是超诱惑的。全黑色蕾丝镂空款，深v领，包臀的连衣裙。紧紧的包裹着她凹凸有致的身姿，除了重要部位，其余的部分全部都是半露半掩，而且自带小罩，从背后看上去，整个玉背一览无余。

    这样的衣服怎么看都是晚上陪男人上床时候穿的吧，她现在穿出来，那用意不是再明显不过了吗？

    我心下不由得一个寒颤，小后妈还真是个豁得出去的人。可在我看来，她这只不过是计策罢了。而我又怎么可能再给她一次害我的机会呢？小后妈略显羞涩的护了一下自己近乎等同于自己暴露的身体，她说：“天气热，我换了一件清凉的衣服，你不会介意吧？”

    我想要冲她发火，但是又发不出来。只好说：“你坐吧，跟你谈好了，我就走。”

    小后妈点了下头，乖巧的坐下了。但紧接着就挪过来，贴着我坐下了。一股异样，就像细细电流般的感觉，顷刻之间传输了过来。我素来是了解自己的，作为一个自制力较差的人，我必须主动回避她的这种往上凑。

    我起身坐到旁边的单座沙发上。小后妈说：“你坐过去干什么呀，我又不会吃了你。”

    我并不看她的说：“其它不论，单纯从你和我养父拿了结婚证这一点上来说，你好歹都是我的小后妈，我对你还是该有基本的尊重。”

    接着，我加重语气补充了一句：“我也希望你也能够尊重我。”

    小后妈诚恳的说：“那你还记不记得，我曾经跟你说过，我只比你大了两岁，你只要把我当姐姐看就好。”

    我重重的咳嗽了一声，小后妈知趣的闭嘴了。

    我说：“你肯定是要搬走的，你跟我爸在一起，完全就是个骗局。我没有让你跟着小孙一块进去坐牢，已经是极大的宽容了。”

    小后妈很有表演的天赋，我刚说了这么两句，她就开始掉眼泪了。她哭诉说：“沈宁，我知道所有的错都在我。可我也是被小孙那王八蛋胁迫的啊，甚至去色诱栽赃你，都是他胁迫我去做的。其实我一点都不喜欢他，当初要不是他用强，花言巧语的哄骗我，我才不会跟他同流合污。我对你爸有感情的。”

    我都懒得去反驳她了，事实摆在眼前，现在无论说什么都无济于事。

    我接着说：“你看这样行不行，我给你十万块钱，你带着孩子回小城去居住，孙家在小院里还有一套房子的。你拿十万块钱开个小店，养活孩子足够了。而且以你的姿色，再找一个条件好点的男人不成问题。”

    小后妈直摇头：“回不去了，小孙早就把老家的房子给卖掉了……就算那房子还在的话，我也不可能回去住啊，我和他做出了这样的事，院子里的邻居们还不都骂死我啊。”

    我反问：“那你想怎么样？”

    小后妈快步走到我面前跪下，抱着我的腿说：“沈宁，你不要赶我和孩子出门好不好。往后我就给你们做保姆，伺候你们都行，只要不要赶我们走。”

    我好笑：“我知道你年纪也还小，但是也不应该讲出这么幼稚的话吧。我以什么名义留你下来？我有自己的老婆和孩子，怎么跟他们交代啊？”

    “你有孩子了？”

    小后妈抬起头望着我，眼神里流露出不敢置信的惊愕。

    我急忙改口：“以后会有的啊。”

    小后妈直起身，就趴在我身上，胸上的那一对柔软还真让人感到舒坦。她乞求的问：“沈宁，我真的就没有留下来的可能了吗？”

    “没有了。”

    说着，我推开了她，起身站到了一边。