    儿子不知道从那里摸出一块糖来，递给我说：“爸爸，吃。”

    我撕开包装后，拿着糖说：“爸爸吃了哦。”

    他点点头，眼睛紧紧的盯在糖上面。当我把糖放在嘴边的时候，他急的大叫起来，伸手就来抢，我被抓了一下，就不敢再逗他了，忙把糖喂进了他嘴里。

    女儿从我身上逃开，很快屁颠屁颠的拎着一袋零食出来了。照样给她撕开以后，她掏了一片出来，就要喂我。

    我怕再被抓，就摇头说：“爸爸不吃，小静自己吃。”

    “吃。”

    女儿非往我嘴里塞不可。

    直到把零食塞进了我嘴里之后，才自己吃了一片，最后才分了一片给弟弟。

    儿子有些气不过，也跑进屋里拎了一袋零食出来。哪想这小子跑到我面前虚晃一下，就跑到蒋静那儿去了。

    再后来的相处模式中，我对儿子管教的相对严格，所以也造成了儿子大一些以后，总是抱怨我更喜欢他姐姐一些。而他只跟他妈妈亲。女儿显然比儿子聪明点，不仅讨好我，还讨好她妈妈。但好在之后他们姐弟俩的感情都很好。

    吃晚饭的时候，儿子对我也爱理不睬的。蒋静说：“看来，你应该去参加“爸爸补习班”了。”

    饭后，我稍稍呆了一下就离开了。蒋静送我下楼，她一直拽着我手臂，紧紧的依附着我。十分眷恋的样子。

    我安慰她说：“别这样好不好啊，明天我一定好好的满足你。”

    蒋静不客气的说：“爱来不来，家里买黄瓜了。”

    “买黄瓜了？什么意思啊？”

    我完全听不明白。做那事和黄瓜能打上干系？

    蒋静赧笑：“还能有什么意思啊，拿黄瓜代替你呗。”

    我这才琢磨出她说的是什么意思。我笑说：“千万别那样啊，要是断在里面了，怎么好意思上医院啊。”

    蒋静打牌我：“不许你胡说。”

    我上车以后，她犹不甘心的站在车窗外面，勾开自己的小背心肩带，露出里面的小罩带子，作媚态：“人家穿的这么性感，长的也这么漂亮，你竟然都能够忍住，是不是视力出现问题了？”

    我装瞎的仰望，逗乐道：“还真是的，都看不到车顶了。”

    蒋静捂嘴笑说：“你有毛病啊，做那么难看的动作。”

    她把手伸进来，拽着我说：“说好了哦，今晚回去了好好休息，明天你都是我的。我不管你在外面找的女人又多漂亮，多温柔。她都只能排在第二位。我在你心中永远都得排第一。”

    我伸手一根手指头，点点头。

    回到家，张雪艳就说：“男人，你们老板留你吃饭了吧？”

    “是啊，不然也不能够这么晚回来嘛。”

    我顺着她的意思答道。

    她凑近我身上闻了闻说：“一身的汗味，快去洗澡吧。”

    洗澡的时候，我无意的撇到了她挂在衣架上的内衣，我伸手去碰了一下，毫无感觉。我记得，当初我还是挺迷恋她的内衣的。当然了今非昔比，昔日她是我的梦中情人，是男女之事上的幻想对象，现在就大不一样了，她能给予我的，我基本上都得到了，所以对其贴身之物感到麻木，也是理所当然的事。

    做了半天的卫生，她挺累的，所以我洗完出来的时候，她已经睡着了。我从身后伸手去抱她的时候，她就转过身来投入了我怀里。

    不多大一会儿，短信铃声响了，我拿过一看，是李丽丽发来的，她问我在做什么，说自己准备睡觉了，临睡前特别给我发个短信道声，晚安。

    我回了短信，塞到枕头底下，又躺回去睡。手碰到了张雪艳的胸部，手向下放得时候，犹豫了一下，还是伸进她的睡裙里，罩在了那饱满而富有弹性的大球上。

    早晨，被手机铃声给吵醒了。闭着眼睛从枕头下摸出来一看，是蒋静发过来的短信，让我早点送张雪艳上班了，就过去陪她。手机页面回到首页，才不过六点多，我困得不行，就随手把手机一扔，继续睡觉。

    再醒来的时候，发现张雪艳在拿着我手机看。我赶紧夺过来，看到封锁的页面，揪着的心一下落了下来。

    张雪艳凑过来说：“手机里有秘密吧。”

    “没有。”

    我果断的回答道。

    张雪艳又问：“你密码到底设的什么呀，我半天都试不出来，看你睡的那么香，又不忍心叫醒你。”

    我把手机搁下，拿衣服往身上套：“给我留点小隐私吧，别乱翻手机看。”

    “好吧。”

    张雪艳脱掉了睡裙：“我知道，你要跟你的小女朋友夏晴互发短信，不能让我知道的嘛。”

    我说：“怎么会呢，她连手机都没有。”

    张雪艳嘴角浮现微笑，光着身子下了床，打开抽屉找内衣。

    我没让她做早饭，去药房的路上买了点吃的。

    张雪艳刚下车，蒋静的电话就打过来了。她着急的说：“老公，你到底过不过来呀，该送孩子去幼稚园了。”

    “我这就过来了。”

    我顺便提到：“以后别大清早的给我发短信了，影响睡觉啊。”

    蒋静委屈的说：“你以为我想啊，还不是你的那一对宝贝儿女，大清早的就醒了，在床上闹个不停。本来还想给你打电话，让你陪我聊天的。但我想到你刚从小城回来，需要好好的休息，才只是发了条短信，安抚下自己情绪的。”

    “行了，几分钟以后我就到了。”

    说着我挂了电话。

    到小区的后，我给她打了个电话，蒋静就牵着一对小家伙下来了。小姑娘跟在后面拎着零食。上车以后，她们就一个护着一个。

    到了幼稚园，有等候着的老师，帮我们接送进去。蒋静为了两个孩子不要受委屈，还暗中给两个老师给了红包。

    回去的时候，她竟然不让小姑娘上车，而是给了她钱让她打车回自己的住处。

    分别前，蒋静对她说：“今天放你假，去找你男朋友逛街吧。”

    “静姐……”

    小姑娘羞赧的样子。

    我跟蒋静说：“她对象哪的啊？速度还挺快的。”

    “我们工厂里的，我给介绍的。”

    蒋静说：“我本来想让她给你做小的呢，你又看不上。”

    我笑而不答，心想，我要真敢动那姑娘的话，估计她并不一定会乐意，毕竟这姑娘是所谓的‘她的人’。

    到家，蒋静就往厕所里冲：“老公，去床上等我吧。”

    我看看时间，上午十点，这个时候好像不合适上床吧？

    她一丝不挂的出来了。我惊讶的说：“你这也太放得开了吧。”

    “在你面前，我还要装矜持啊？”

    蒋静不乐意的说。

    我靠在床上点了根烟，她跳上床来，就解我的皮带。虽然她一贯都比较主动，但是她光着，而我穿的周正，然后她来脱我衣服。这让我觉得很不舒服，总觉得有地方不大对劲。

    于是，我丢了香烟，将她反扑。刚进去一点，她就皱着没有，双手试图推开我。

    我不解的问：“怎么了？”

    蒋静保持着刚才的动作说：“你慢一点啊，好像跟之前不一样了，好涨。”

    “大了？”

    我问道。

    蒋静点头：“恩，你都成年了，怎么还在长啊。不会是这一次回老家认亲，在山洞里找到了仙药吧。”

    我心下不由得犯疑惑，难道我上一次对黑鱼的认识产生了它差错。它不但可以延时，还真的可以让那东西长的更大？这也太不可思议了吧？

    我点头：“的确吃了点古怪的东西。”

    “什么呀，你要讲给我听。”

    蒋静的好奇心一下就被提起来了。

    我乘她松懈之际，拿开她手，猛的往前一冲，顺利完成了结合。那感觉，就好像是掉进了泥潭里面，泥浆瞬间挤压上来，让人感到窒息。

    蒋静一声尖锐的呻吟，紧闭着眼睛，双腿僵直的夹着我腰部。我俯下身去亲吻她，让她放松和适应下来。

    我放开她的娇唇后，蒋静捂着胸口喘息，感慨的说：“竟然有了第一次的感觉。”

    听了她这话，我的心情很复杂。毕竟她的第一次没有给我。

    在折腾的一个钟头里，蒋静渐渐丧失了主动，最后完全无力的趴在床上任我摆布。她是个欲多而敏感的女人，一共到了三次。

    完事后，她又缠着我给她自己这次回乡认亲中发生的事情。我主要讲了，护送张春桃回娘家，路上遇到狼的事，黑鱼的事只是粗描淡写。

    我们俩就一直在床上带到下午。她看了下时间说，等下出去吃饭，然后正好去接孩子。

    我答应说：“怎么都行啊。

    蒋静起身，趴在我身上说：“我们再做一次好不好？”

    我抱着她背：“难道你认为我会说不好吗？”

    蒋静伸出一根手指，晃了晃：“但是我有一个要求，这一次只能够做二十分钟。”

    我拿开抱在她背上的手：“那还是改天吧。”

    “不嘛。”

    蒋静压着我，撒娇说：“你就答应我嘛，二十分钟正好。”

    我无奈的说：“你都是两个孩子的妈了，应该明白的，那事完成的早晚不是以我的意志力来随意选择的。”