    “你骗我的，你骗我，我就哭给你看。”

    许采薇无赖的说。

    我进店把衣服提了出来，她笑盈盈的接过:“好弟弟，谢谢你。”

    我还真没看出来她是装哭。我说:“回去了别忘记还我钱啊。”

    “知道啦，小气的男人。”

    许采薇挽起我手:“走，跟姐去那边看看鞋子。”

    我拉住她:“还是别去了吧，你都没钱，看了也白看。”

    “这就是你不了解女孩子了。”

    许采薇说:“别去了。我们回去休息吧，我都累Ta”“我们逛店不一定非要买的，看看，试一试也蛮开心的。”

    我牵起她手，掉头就拽着走。我才不会信她的话呢。

    “真的就看一看。”

    走到了大路边，许采薇还央求的说。

    我放开她:“那你自己进去看吧，我就在门口等你。”

    “那随你便了。”

    许采薇转身进了商场。不到一分钟，她又走了回来，跺了跺高跟鞋说:“沈宁，你还真不跟我进去啊。”

    我说:“采薇姐，你别为难我了好不好，我又不是你男朋友，我追你做什么呀。”

    许采薇瞪我一眼，大踏步的往前走:“回宾馆了，没意思。”

    上出租车后，我不小心挨到了她手臂，她敏感的闪开:“你干什么呀。”

    我觉得她真挺不知趣的，便讲难听的话说:“回宾馆了，记得把钱还给我啊。本来都不打算要你还了。但是你这臭脾气，我看的都烦躁。”

    “你说什么呀，不要我还钱了啊?”许采薇惊愕的反问。

    我不回答，把头转向车窗。她立马换了一张讨好的表情:“弟弟，好弟弟，姐错了。我不该跟你发脾气的。你原谅我嘛。”

    “回去了，记得还我钱。”

    我没别的话可说了。

    “嗯……”

    她拖着不情愿的鼻音:“别跟姐这么生分嘛，明天早上我请你吃早餐。”

    转眼，就到了宾馆，我打开车门，一只脚踏出去:“那你先把出租车的钱付了。”

    下午，我和许采薇谁都没有理谁。晚上那公司的人才过来，只字不提原先答应下午带我们去公司看看的话，直接坐车进了一家饭店，又是吃喝伺候。后来我才知道，他们已经对蒋静的家庭背景做了调查，认为是一个很合适的大加盟合作商，所以对我们这样也算是格外优待了。他们别的都不提，而是连续数日的休息和吃喝，这就是俗说的让我们“吃人的嘴短，拿人的手短”吃完玩完，想去别的金店企业看看都不好意思了。

    因为有了昨晚的经验，这一次我只是礼节的喝了一些酒。他们要劝酒，我就起身要回去。两次之后他们就不好意思再劝了。即便事后许采薇怪我的做法很失稳重。

    我们到广州的第三天，就被他们带出去转了大半天，晚上带吃喝加休闲中心按摩。

    我洗完澡，上大厅休息。许采薇已经在那里等着了。之前她和这边的经理一直在聊天。

    “这家店的按摩不错，给两位老总安排一下。”

    经理推荐说。

    “算了吧，不好那口。”

    我怕他给我单独安排不正规的那种。

    许采薇却起身说:“好啊，我正想做个按摩呢，带我们去吧。”

    “那你们去吧，我就不去Je”我说。

    许采薇非要拉我:“走嘛，去放松一下筋骨。我都好久没有享受了。”

    我被她和经理连劝带拉的带进了一个双人小房间。经理则去给安排了。我对许采薇说:“采薇姐，你还挺会享受的。”

    “怎么了嘛，免费的不享受白不享受。”

    许采薇理所当然的说。

    不多大一会儿，就进来了一男一女两个技师。我也想让女的给按，委婉的对经理和那个休闲中心的领班说:“男的按会不会下手很重啊，我喜欢轻柔一点。”

    “您放心好了，您要请我就轻按，你要重点，我给您按重点。”

    男技师急忙推荐自己。

    领班是个会来事的人，当即走上前扯了他一把:“你回去，把小雅换上来。”

    他们退出去以后，许采薇说:“沈宁，没看来啊，小小年纪，还蛮会享受的哦。”

    说着她语锋一转:“回去了我跟蒋静告状，说你专门找女的给你按摩。”

    “采薇姐，那买衣服的钱?”我提醒说。

    许采薇嘻嘻一笑:“我逗你玩儿呢，还当真了。你放心好了，你真要在外面玩什么坏心思了，我会替你保密的。”

    我只是笑笑，这女人也太好对付了。

    那个叫小雅的技师很快就上来了，长的还行，按摩手法也好。她跟我找话题聊天，但是我爱搭不理的，没有心思勾搭，就不大知道说什么好。

    离开休闲中心，就回宾馆休息去了。

    第四天终于进入了工作状态，这一次总经理亲自会见了我们。叫了公司的一批管理层干部过来，给我们开会，很详细的介绍他们的经营模式，发展状况等等一系列的话题。各种废话和吹嘘，让我听的直犯困。

    整整满了一天，晚上又是大餐伺候。

    对于合作加盟上的事，我真是一窍不通，都是许采薇在跟他们交涉。这上面她显得特别专业，一点不见私下那点小女人的秉性，活脱脱的一个女强人。我能做的就是把一切洽谈进程，通过电话告知蒋静。

    到第六天时，一切谈妥。晚上他们公司有个酒会，还特别邀请我们参加了。

    要看着马上就能回家去见张雪艳和蒋静了，我的心情空前的好。回家之后还有一个大喜事在等着我呢。不对，应该是两件大喜事。一件是张雪艳要把自己彻底的交给我，再就是蒋静大概几天之后临产，我将升级做爸爸了。

    离开前的这天晚上，我特别跑到上一次许采薇买衣服的那家品牌服装店，给张雪艳和蒋静各买了一件秋天可以穿的风衣，卡一刷，接近四千块钱没了。

    我结果卡，问服务员说:“里面还有多少钱?”“啊……好像是二十多万吧，我没记住详细数字，不好意思。”

    服务员歉意的笑着:“您慢走啊，欢迎下次光临。”

    我把卡紧紧攒在手里，蒋静还真是大方，一出手竟然给了我一张存有二十多万的银行卡。我本来以为里面就是三五万的样子。回到宾馆，我就急忙把衣服装进行李箱，以防被许采薇发现。

    离开前的晚上，可能是因为兴奋的原因吧，没怎么睡觉。

    第二天上午的飞机，抵达市里才中午一点。我恨不得立马就跑回家。我已经有整整一周都没有见到张雪艳了。

    接机的是蒋静和她的司机小董。蒋静挺着个大肚子，站在人群中特别的显眼。

    许采薇对我说:“沈宁，你帮我买衣服的事，千万不能跟蒋静说啊。她那个人虽然有钱的不了的，但是抠的过分。”

    我点点头:“你放心好了。”

    我和蒋静轻微的抱了一下，她瞧瞧我说:“老公，你好像长胖了一点点哦。”

    “顿顿大鱼大肉，能不长胖吗。”

    我把行李箱交给司机，扶着她:“我们走吧。”

    “静姐，我可是完璧归赵了哦，你该怎么奖励我啊。”

    许采薇凑上来问。

    蒋静就机在她脸颊上亲了一下:“我的香吻奖励给你。”

    “一对小气鬼。”

    许采薇不乐意的说，提着自己的行李箱走到了我们前面。

    走出机场，原本笑容灿烂的蒋静，突然脸色大变。我忙问:“静姐，你怎么了?”蒋静摇摇头，表情很痛苦，靠在我身上说:“老公我不行了……好像是要生了。”

    “啊……?”“啊什么啊，我感觉自己要生了，快送我去医院。”

    蒋静痛苦而急切的说。

    我忙招呼小董，上了车直奔医院。她被推进产房，我们在外面等了差不多一个小时。期间司机小董和许采薇一直在争论会是男孩还是女孩。蒋静告诉过我，她检查的时候就知道了是个男孩。虽然医院规定了不能鉴别胎儿性别，但是她有钱，那规定就被钱给破了。

    当婴儿的哭啼传出来时，我才放松了紧绷的神经。

    护士推门而出，笑着对司机小董说:“恭喜啊，你老婆生了一对龙凤胎。”

    因为太高兴，我也顾不得那许多，上前辩白说:“你搞错了，那是我老婆。”

    “哦，对不起。”

    护士急忙道歉:“我还以为你是她弟弟呢。”

    我尴尬的转过身。孩子被抱出来的时候，我就看到了一眼。我嘱咐医生千万不要把大小搞错了。

    我在病房，见到蒋静的时候，她伸出两根手指，炫耀的说:“老公，我一下生了两个哦，你老婆厉害吧。”

    “厉害，这下你老爸该高兴的合不拢嘴了。”

    我心里也特别的高兴。

    蒋静勾我脖子，让我靠近她。她悄声说:“坏老公，最厉害的是你呢。”

    我在病房里，陪了蒋静一个晚上。不知道什么时候就趴在床边睡着了。早上被她给叫醒的。

    我揉揉眼睛，直起身:“静姐，怎么了?”蒋静凝眉，动了动娇唇:”我饿了，想吃油条，你去给我买。