    我笑笑：“那将来我们兄弟俩就相互扶持。”

    当屋里有了四个女人，两个男人后，就很自动的分成了三组。张雪艳和小虎妈妈在厨房里做饭，夏晴和闺蜜小萱凑到一块聊天了。

    徐小虎给小萱削了一个苹果，就把我往外面拉。他说：“兄弟，上次你回来都没有坐成你的小轿车，现在带我去逛逛。”

    “要吃饭了。”

    我回头望着厨房说。

    徐小虎不以为然的说：“不碍事，我们随便转一圈就回来，等吃饭了，我们再出去，就甩不掉那两个女人了。”

    徐小虎暗指小萱和夏晴。我明白的笑笑。和他一起飞奔下了楼。

    上车的时候，徐小虎坐到了后座，我疑惑的问：“小虎，你怎么不坐副驾驶啊，我们也好聊天啊。”

    徐小虎靠在椅背上，摆摆手：“你见过领导坐副驾驶的？”

    我拿起空水瓶子，就朝他丢去。还学会跟我摆派头了。

    后来小虎还是主动坐到了副驾驶，因为他坐在后面，聊天的时候的确不方便。

    我问他说：“小虎，你跟那姑娘是玩玩，还是认真的啊？高中开始谈恋爱，要谈到大学以后结婚，可不是那么容易的。”

    徐小虎说：“我当然是认真的了，以后能不能走到结婚的那一步就看缘分吧。”

    我说：“那你现在没有和你那个什么阿姨的在一起了吧？”

    徐小虎摇摇头：“我记得好像跟你讲过吧，我跟她早就断了。她除了我，在外面还有其他的男人。我受不了这个，就主动跟她断了。不过我听说前不久之前，她和男人偷青，被她男人抓了个现形，挨了一顿好打。现在应该安分一点了吧，那之后，我们都没有再见过面了。说说你吧，你跟那几个少妇之间都还保持着关系吗？”

    “我和夏晴回来的路上，看见李丽丽了，但是我没有下车去跟她打招呼。”

    因为今天看见了她，心里有愧，所以我先提起了她：“我跟雪姨之间怎么样，这个你完全看得出来的。”

    不知道为什么，徐小虎叹息了一声：“沈宁，你回来一趟不容易，还是应该去看看丽丽姐的。她对你那么好，你不能忘恩负义。”

    我点点头：“我也是这么想的，但是我们可能明天就要赶回去了。”

    “明天回去做什么呀。我后天庆祝升学宴，你回去了，不得还再赶过来呀。”

    他说。

    我哪想到他会这么快，回到小院的时候，听邻居们议论，我本以为他会在暑假的中期庆祝升学宴的。我说：“既然是这样的话，那我在小城多呆两天就是了。”

    徐小虎点点头，替我出主意说：“今晚你就去吧，我们两个一起出去，就说是同学接我们去玩，然后你去找丽丽姐，我和小萱出去住。”

    “你们俩都已经睡在一起了啊？”

    我惊讶的问。

    徐小虎面有喜色：“不瞒你，已经睡上一阵子了。第一次她流血了，说是很疼，都哭了。”

    不知道怎么的，听到他说这句话，我心下一黯然。细细回想，这些年来，我女人倒是睡了好几个，但就没有一个少女，更别说看见床单上的那一抹血红了。我陡然就想到了夏晴，这些年来，自己到底有没有一点喜欢过她呢？

    “沈宁，你怎么了，开车专心点。”

    徐小虎提醒说：“你想什么呢？”

    “没有啊。”

    我摇头笑着说。

    然后，我就调转了车头，回了小院。恰好赶上做好了晚饭。吃饭的时候，我不知道怎么想的，径直挨着夏晴坐了。

    张雪艳暗中睨了我一眼。

    晚饭后，大家坐在一起看了一会儿电视，跟小虎家里人，还有张雪艳交代了一下过后，我们四个小年轻就离开了。

    小萱把脑袋凑上来说：“沈宁哥，你这么有钱，带我们去唱歌好不好？”

    “要去吗？”

    我问徐小虎说。

    小虎暗中摆摆手，嘴上却说：“看她们两个的意思吧？”

    我又看着夏晴。她拒绝说：“我不去了，回家太晚的话，外婆会担心我的。”

    有了夏晴的拒绝，我就方便拒绝小萱了。我说：“要不改天吧，我刚从老家过来，晚上想好好的休息一下。”

    小萱瞬间就不高兴了，一路上都是怏怏的。我先把他们两个在闹热放下了车。然后送夏晴回家。

    “大后天走是吗？”

    夏晴问道。

    我点点头：“必须赶回去了，那边还有工作要做。”

    她也跟着点点头，快到她们小院的时候，她才抬了一下头。到了门口的时候，她说：“别进去了，就到这里吧。”

    “行。”

    我打开车门：“那我送你上去。”

    “不用了。”

    夏晴坐在车里不动，仍是低着头说：“沈宁，你就没有什么话跟我说吗？”

    我有点茫然，还真不知有什么要跟她讲的，可她又偏偏坐在车里不动，我只得憋出一句：“回家了，早点睡觉吧。”

    “好。”

    她的头低的更低了，然后打开车门，下了车。

    我没有下车送她，望着她走进了院子里，就调转了车头。心情还是有些许的波动，但我说不清楚，究竟是什么让我的心情产生了波动。

    在去李丽丽家的路上，我收到了张雪艳的短信，她说她有点不开心。我知道她是吃醋了。就故意的回道说：“我已经把女朋友送回家了，现在正和小虎去同学家，你可以开心一点了。张雪艳就给我回了一个讨厌。

    车开不进巷道里，我就停在了路边。走进去的时候，心里还有一些忐忑，从我上次一走，都快有一年没有真正的见过面了。真不知道，现在重逢，她对我还会不会像以前一样？

    时间还早，几乎每家都亮着灯，但是也都关着门。我走到李丽丽家的屋前，敲了敲门。

    很快就打开了，那个高挑白素的女子，又一次出现在了我面前。

    她看见是我，眼睛都睁大了，露出笑容和流下眼泪。我以为接下来她肯定会拥抱着我嚎啕大哭了，但令我没有想到的是，她竟拿拳头招呼我。这一刻，她用恨的方式宣泄着爱。我分毫不曾躲避。即便感觉到疼了，我也强撑着笑容。

    她终究还是停手了，心疼的抚摸了一下我的胸膛，然后发出呜呜的哭声，靠在了我的肩上。

    我搂着她：“丽丽姐，我们是不是得有快一年没有见了。”

    “不是，已经超过一年了。”

    李丽丽啜泣着：“你个小冤家，这一年都跑到哪里去了？留封信就走了，你知不知道我一直都很担心你呀。”

    我点点头：“对不起，都是我不好。其实我早就想回来看的。只不过因为工作的原因，一直拖到现在。丽丽老婆，原谅我好不好？”

    “恩。”

    李丽丽依然在啜泣：“这一次就原谅你了，要是下一次见面，还是一年之后的话，有你好看。”

    “以后绝对不会了。”

    我不得不撒谎说：“这一年，我跟我阿姨到外地打工去了，前不久才回到市里生活的。找了个好点的工作，现在差不多安定下来了。”

    “那你一个人回来的？”

    李丽丽问。

    我把她往屋里推：“进去说吧，别一会儿招来邻居看热闹。”

    关了门，我正要开口，李丽丽搂着我脖子，就亲上了，湿滑的嘴唇和舌头，让我回想起了以前。对于她的吻和身体，我都有着特别的记忆。在碰其他女人之前，她可是一直扮演着给我做‘性启蒙和指导’的老师。

    我的手往下抚摸，在她的美臀上捏了两把，李丽丽嗯哼两声，扭了扭下半身。我掀起她的裙子，手伸了进去，竟然穿的是丁字裤，蛮有弹性的屁股，拍上去啪啪的响。

    李丽丽躲开娇唇说：“老公，你轻点好不好，依依还在屋里睡觉呢。”

    我收回自己的手：“那怎么办？”

    李丽丽挠了下头发：“你等我一下啊，我去看看依依，然后跟你一起出去。”

    “好吧，我到巷道口等你。”

    李丽丽拉住我：“不用，很快的。”

    她进屋以后，果然两分钟之后就出来了。手里还提着一个袋子。

    “去开房，你还带什么东西啊？”

    我不解的问。

    李丽丽神秘的说：“不告诉你，去了宾馆你就知道了。”

    到巷道口，我按了一下车的遥控，嗖的一声，她不由自主的往周边望望。e3最新更新我搂着她细腰说：“别看了，是我的车。”

    “你的车？”

    李丽丽不敢置信的看着我。

    我肯定的点点头，上前打开副驾驶的门：“老婆，请上车吧。”

    李丽丽伸出食指，明白过来了的说：“老公，你在给别人做司机是不是？”

    我笑着点头：“还是你聪明啊，为了充面子，就把老板的车借回来开了。”

    李丽丽皱了一下鼻头：“老公，里面有女人的味道。”

    “你不就是女人吗？”

    我反问。

    李丽丽说：“不是啦，我一坐进来就感觉到了。”

    我将远光灯改为近光：“那就是我阿姨的了，她上班下班，出去玩，都是我开车接送的。”

    “你阿姨谈男朋友了吗？”

    我说：“没有呀，她男人还在坐牢呢，又没离婚，怎么谈男朋友啊。”

    “那你呢，有女朋友没有？”

    李丽丽特期待的问。