    “外公怎么问的啊？”

    小家伙这话一出口，我心里就不由得犯起了嘀咕。

    女儿往里面望了一眼，确定蒋静没有出来，才小心翼翼的跟我说：“外公就问你呀，但是他不让我们告诉妈妈，他问起过你的。”

    “外公是怎么问的，你学学外公的语气？”

    女儿的这句话有点把我给搞懵了。因为我不知道她嘴里的那个“你”到底是蒋父并不清楚的两个孩子的父亲，还是他分明就知道我的存在？可如果是这样的话，他又怎么会要求两个孩子瞒着蒋静呢？

    女儿却是摇摇头说：“爸爸，我学不来，你让弟弟学。”

    儿子也摇头：“我也不会。”

    我还想再问，蒋静已经出来了。两个孩子比我警觉多了。赶紧在沙发上做好，投入到了电视剧的欣赏中。

    蒋静走到两个孩子面前：“明天还要去幼儿园，是不是应该去睡觉了？”

    儿子看着女儿，女儿低着头不作答。蒋静又把自己刚才的话重复了一遍。

    “爸爸。”

    女儿乞求的眼神看着我：“我想把这一集电视剧看完，可以吗？”

    “爸爸，我也是。”

    儿子紧跟着附和了一句。

    我点点头：“那就看吧，反正这一集也没有多少了。”

    蒋静坐到我旁边：“这么惯，幸好不是你带孩子。”

    她穿着白色的真丝雪纺睡衣，外面的睡袍是透明的，里面是吊带小罩款的，除了重要部位加厚以外，其余地方也近乎透明，好在有两层，倒也看不出来什么。

    电视看完以后，蒋静咳嗽了一声，两个孩子知趣的下了沙发，穿着拖鞋站在我们面前说：“爸爸，妈妈，我们睡觉去了，晚安。”

    “晚安。”

    我有些意外，两个孩子还真被她给教育的文明有礼。

    孩子进屋以后，她也跟了进去。不一会儿又回到我跟前。蒋静挽着我手说：“老公，我们也去休息吧。”

    我斜眼看她：“孩子都睡着了啊？”

    蒋静点头，起身拽我。我跟她一起进了隔壁的房间。一瞧就知道，里面什么都是新的。我问道：“什么时候布置的啊？”

    蒋静掀开被子，站在我面前说：“就你前两天答应我要回来的时候啊，两个小家伙都大了，应该和他们两个分开睡了。被他们吵着，根本就没休息好过。”

    “对了，那个小姑娘哪里去了？”

    我说的是家里请的小保姆。

    “回家啊。”

    蒋静说：“我给了她两个月的假期。”

    我躺倒下去，蒋静就扑了上来，透明的白色睡袍，打开衣襟，露出了里面的风光。她的娇唇不偏不倚的落在了我的嘴上。两个人彼此啄咬。那种清甜的味道和细细的麻意，从未改变。

    禁欲日久的蒋静，像只饿狼似得在我身上探寻。等她玩的高兴了，我身上留下了好多红痕，好在之后的一段日子，我身边都不会出现别的女人，不然问题就大了。她玩完以后，舒心的躺在了我旁边。我爬到她身体上，在她脸脖间轻啄几下，抬起她下巴问：“想要吗？”

    蒋静甜笑着点头，的眸子里闪着微光。

    我俯下身去，额头和鼻尖同他的顶撞在一起：“我问你呢，想要吗？”

    “想要。”

    蒋静回答道：“坏老公，你又想使什么坏呀。我可告诉你，你都好几个月没碰我了，今晚要是不把我给伺候舒服了，看我还让不让你回到西城市去。”

    我好笑，便不再逗弄她，揽着她的头，亲吻她嘴唇的同时，用食指勾落了她的肩带，露出细滑的雪肩，缓慢向下，经过深陷的锁骨以后，舌头从那团饱满的根源触过。

    蒋静闭着眼睛，嗯咛了一声。伸出双手勾住了我的脖子。

    我在蒋静的身体里搅拌着，每一次她都格外的投入。扭动的娇躯和呻吟，总是那么协调完美，叫人心痒难耐。

    正因为她的主动和性感，投入第二次战斗的时间，总比跟和其他女人在一起的时候短了许多。休息了没多大一会儿，蒋静就猴急的又想要了。

    她踢我说：“老公，你到底行不行啊？”

    她说出这样的话，我丝毫没有感到惊讶。只是把手机丢给她：“结束是十点二十，现在是十点三十；你说我行不行吧？”

    蒋静撇嘴：“都十分钟了，都还不起来啊。”

    我拉过被子，躺下去：“睡觉罗，今晚上都起来不了了。”

    “不嘛。”

    蒋静转而撒娇：“老公，我还要。”

    我说：“有那么饥渴吗？”

    蒋静不无委屈的说：“那我有什么办法呢，你又不能经常陪着我。你应该知道一个饿了三天的人，面对食物时候的反应和表现吧？”

    我说：“那也不对，你才是我的食物。”

    “我们相互都是。”

    蒋静拿出自己的观念：“现在是21世纪了好不好，别总摆出大男人主义的架子。”

    我点头：“想要的话，你自己想想办法了，反正它起来还需要一些时间。”

    蒋静径直钻进了被子里面，那种熟悉的清凉感觉，从身体的某一点发散而开。在她小嘴和饱满大肉球的侍弄下，身下提前有了反应，雄赳赳的伫立着。

    蒋静从被子里钻出来，笑嘻嘻的说：“老公，可以了。我厉害吧。”

    我的手从她背上滑落，一阵操作以后，让凹凸纹丝合缝了。

    蒋静低着头说：“老公，我都辛苦这么久了，你还要我主动啊。”

    我说：“谁想要，谁就得主动啊。”

    蒋静商量的说：“这样只能做一小会儿哦，我完全坐下来以后，跟像要命似的。”

    “顶穿了？”

    我笑说。

    蒋静说：“差不多呀，都怪你，身体本来就这么好了，还要去吃那个什么该死的黑鱼。”

    我躺在床上，尽管享受着：“不然怎么对付得了啊。”

    “怎么，还真的有第三个女人啊？”

    蒋静停下了问。

    我笑而不答。她发狠的说：“你还真的背着我在外面乱找女人，今晚上我要十次，看不把你给榨干了。”

    第二次折腾完了以后，蒋静偎在我怀里，一句话也不说。我伸手去摸她的脸，发现她满眼都含着泪。我问道：“静姐，你这是怎么了？”

    真是不问还好，一问她憋屈在她心里的情绪就爆发出来了。她呜呜的哭着说：“沈宁，你是不是不爱我。”

    “没有啊，我们都有孩子了，你怎么还说出这样的话来呀？”

    我对她突如其来的强烈情绪，感到惊愕。

    蒋静哭的更厉害了：“当初如果不是因为我别无选择，生下来这两个孩子，你现在肯定不会和我在一起的。我想，你从来都没有爱过我。”

    我拿开她手，替她揩去眼泪：“你这股气到底憋了多久了啊？发泄出来就这么吓人。我怎么会不爱你呢，如果不爱你的话，我也不会在刚到市里的时候，到工业区工作寻找你呀。”

    蒋静沉默了一阵说：“是这样啊，但我总觉得，我在你心里不是很重要。”

    我说：“我孩子妈不重要，还有谁更重要吗？”

    “当然了，难道还需要我说出来吗？”

    蒋静娇嗔的说：“不过，说不说出来都没什么意思了，大家心里有数就行。我只是希望你以后能多放些精力，在我和孩子身上。不要做负心汉，不要让我和孩子寒心。”

    我搂紧她，亲吻她的额头：“不会的，我可不是陈世美。你就不要乱想了好吗，安心的睡觉。我在这边多呆两天，好好的陪你和两个孩子。”

    “恩。”

    蒋静也抱住了我。

    夜晚，睡的迷糊之际，我听见电话响了。然后蒋静推醒我说：“老公，你电话。”

    我睡得正酣，哪有功夫管那事。翻个身说：“你给我挂了，不想接。”

    早晨起床的时候，蒋静给了我一个早安吻。我揉揉眼睛问：“两个孩子都起床了吗？”

    “我现在去叫他们起床，你再多睡一会儿吧。”

    蒋静起身离开了房间。

    她刚带上门，电话就响了。我伸手抓过，一看是李阿姨的。我接通了说：“阿姨啊，怎么这么早来电话啊。”

    “你在哪儿呢？”

    李阿姨的语气不大好。

    “市里面。”

    我问：“怎么，工厂出什么事了吗？”

    “不是工厂出事了，而是你出事了。”

    李阿姨的语气变的更加严厉：“如果你还当我是你阿姨的话，今天就赶紧给我赶回来。”

    我还未来得及询问更多，李阿姨就挂了电话。我意识到一定有比较严重的事情发生了。为了搞清楚到底出了什么事，我就给李阿姨回了过去。

    我还没开口，李阿姨就说：“总之就一条，你回来再说。”

    说完这一句话之后，电话立马就挂断了。我心头纳闷，既然不是公事，那就是私事了。但我的私事李阿姨知之甚少，有什么事会惹的她如此大发脾气呢？赵萱琪跟她告状？这不可能……突然，昨晚的电话，从我记忆力爬了出来。

    我赶紧翻看通话记录，发现昨晚赵萱琪打电话过来了。如此一看，还真被我猜准了。昨晚赵萱琪打电话过来，蒋静一定接听了。然后赵萱琪就去跟李阿姨告状了。李阿姨的立场和态度是显而易见的。