    我冷笑:“听你这意思，我爸在临死前，已经给小妈找好了男人，给我弟弟找好了后爸是吗?”“你不要曲解啊。”

    老孙儿子辩解说:“沈总这样做叫托孤。你小妈和弟弟孤儿寡母的，没有一个人帮撑着怎么行，除了我的自己工资，沈家的财产我是一分都不会不多拿的。”

    我揭露说:“你们俩不要演戏了，在我爸过世之前，我们就通了电话，并见了面。我爸已经知道你们两个人之间不清不白的，我爸的打算是把家里的产业留给我，让我照看弟弟长大。小妈和我爸离婚以后，只能获得这里的一套房子。”

    我指着老孙儿子:“至于你，什么都不是。你早就应该被我爸赶出家门了。”

    “你胡说八道。”

    小后妈突然喊道:“沈宁，你怎么是这样狠毒的人。你曾经要站污我的清白就算了，现在又说出这样的话来伤害我。我是深爱着你爸的，我和他什么都没有。你已经被赶出沈家了，现在回来，是想争夺家产吗，你休想。”

    小后妈说着说着，就掉了眼泪。她的那个哭相容不得别人怀疑她所说话的真实性。

    蒋静替我气不过，上前说:“你们别血口喷人，我们才不是回来争什么家产的。只是来讨一个公正的说法。”

    “什么说法，沈宁现在已经不是沈家的孩子了，他想要一个什么样的说法?”老孙儿子反唇。

    我拉开蒋静，小后妈抢着说:“这个女的是谁呀?”“我生意上的合作伙伴。”

    我怕蒋静吐出实情，急忙抢答。

    老孙儿子和小后妈用怀疑的眼光打量着她，终究还是没有提出任何异议。

    老孙儿子接过小后妈怀里的孩子，对她说:“你去楼上把沈总的遗书拿下来，让他看个明白。没有必要再争论了。”

    小后妈应声而去，完全看得出来，她是很听老孙儿子的话的。

    我心想，即便真有遗书，也是他们伪造的。便质问老孙儿子说:“你既然都没有离开过沈家，那么截止我爸离世之前，你就一直是他的司机了?”“当然了。”

    老孙儿子理直气壮的说。

    我进一步逼问:“既然你，直都在给我爸做司机，那为什么他开车的时候刹车会失灵?你能够跟我解释一下吗?”老孙儿子脸上一下就红了，一下就来了火气:“那我怎么知道，沈总出事的那一天，他说自己要去一个地方，我哪知道他是去看你的，哪里会知道刹车会突然失灵。

    “你敢对天发誓，这里面你没有一丁点的责任?”我想用过激的话，来试探他的反应。

    老孙儿子的脸愈发红了，片刻的僵持后，他像是发了狠心一样，举起手说:“我敢对天发誓，我对沈总是忠心耿耿的。”

    “你们不用争了，这是我老公的遗书。”

    小后妈从楼梯上跑下来，把遗书丢到我手里。

    老孙儿子说:“沈宁，你可看清楚了，这是沈总亲笔所写。”

    我细细看过，还的确是他们说的那回事。更为主要的是，笔迹和养父的一模一样。我把遗书递还给小后妈时，老孙儿子补充说:“这份遗书是通过了律师和警方认证了的。如果你有什么疑惑，可以去找他们咨询。”

    我心里百思不得其解，怎么可能会这样?蒋静拽了我一下问:“真的是真的吗?”我点点头。就算满腹怀疑，但是却不得不接受摆在眼前的事实。

    我不再跟他们争论家产的事，改口谈下一个话题了。我说:“既然你们手里有我爸的遗书，那我就没什么好说的了。沈家的一切财产归于你们。但是有一件事上，我想请你们高抬贵手……放了那个跟在我爸身边好多年的那个阿姨好不好?”老孙儿子和小后妈面面相觑，最后还是老孙儿子说:“沈宁，你误会我们了。不是我们要把她怎么样。她挪用公款的事，是被她自己的下属告发的，检察机关和警方已经介入，我们就算想帮她都没有办法了。”

    我说:“怎么可能，你们就说她没有挪用公款不就行了吗?”老孙儿子冷笑，摇摇头:“你想的太简单了，她的下属是拿着证据告发的。对不起，这件事情上，我们已经无能为力了。”

    我闭上眼睛，做了一个深呼吸。我对蒋静说:“你先出去一下，我有几乎话要跟他们讲。”

    “干什么要我出去啊，我又不是外人。”

    蒋静不答应的说。

    我不由得来了气，厉声说:“叫你出去就出去，哪那么多废话。”

    蒋静瞪着我，甲跺脚转身走了。

    我对他们说:“既然事情已经到了这一步，我也就没有更多的话好说了。但是小孙，我今天必须跟你说清楚一件事，不管将来你和小妈之间会怎么样，但是我希望你不要对我弟弟不好。”

    “你放心吧，我一定会按照沈总的遗嘱去做的。”

    老孙儿子显得挺轻松:“将来沈家的一切，绝对都会是他的。”

    我又看着小后妈:“小妈，你终于梦想成真了。”

    小后妈忽然就掉下了眼泪:“我不希望你爸离开。你可以去问问啊，他检查出肺癌以后，我一直都陪在他身边。”

    我没作任何回复，自己调转轮椅，朝外面走去。

    “沈宁，你等一下。沈总生前特别交代让我交给你一样东西。”

    老孙儿子喊道。

    我停住:“拿来吧。”

    东西很快就递到了我手里，是一份密封的文件。老孙儿子说:“里面是你亲生父母的资料和家庭住址。沈总希望你能够回去找他们。”

    “谢谢。”

    我出了门，蒋静就急忙上来给我推轮椅。进了电梯以后，蒋静问:“他们给了你什么。”

    我把文件交给她。蒋静念到:“北山县东洛镇南渡村二组沈继明。”

    我好像听到过这个地方，我说:“你再念一遍。”

    蒋静重复年了一遍之后，我想起了一个人名。丘老八，就是南渡村的村长。上车以后，我把养父留下的这份存放了许多年，纸色都已经泛黄的文件，仔仔细细的看了一遍。我想起的不再是丘老八一个人，还有那个让我叫她婶婶的农妇，我们去野炊那次，我就住在她家里的，还占了她不少便宜。我对她的记忆还是比较深刻的。她的那种类型，很符合我心中的异性形象。虽然她不及张雪艳漂亮。

    我记得，她夫家就是姓沈，而且她还说过我和她嫂子长的有点相像。这样一回来，我对自己的身世似乎有了一个比较透明的了解。

    我说:“兴许，我已经见过我的亲生父母了?”“真的呀?”蒋静惊讶的问。

    我点点头:“应该可以这么说吧，当然我也不能十分的确定。”

    蒋静挺开心的说:老公，那等你康复了，我们就一起去乡下认亲吧。”

    我摇摇头说:“不了，我跟我爸说过，我这辈子都不会回去认亲的。我是养父养大成人的，我只能认他这一个父亲。”

    蒋静劝说道:“可是让你回去认亲，不也是爸爸的意思吗。你怎么可以件了他的遗愿呢。”

    “等我考虑一下再说吧。”

    对于我不想过多触及的话，一般都会采用回避的方式。

    车在一家宾馆酒店停下，蒋静说:“我们今晚就在这边住下吧，明天直接赶回市里的医院。”

    我应允了。蒋静洗完澡出来，见我盯着她看。就凑上来说:“坏老公，你又在想什么呢。”

    裤档里早己有了呼应，我不得不面对这个实现难题:“你要想办法给解决一下吗?”蒋静莞尔一笑，坐到旁边，开始解我的皮带。

    我对蒋静说：“好像很难做？”

    蒋静说：“不会呀，你躺好就是了。”

    我在她的帮助下，端端正正的躺好了。蒋静帮我脱光了衣服以后，把自己身上的浴巾扯掉，随手丢在了茶色的木质地板上。横躺着，用她那张小红唇开始给我解决需求。

    我伸手在她的小圆臀上拍了两掌，弹性十足的啪啪作响。

    蒋静抬头笑着瞪我一眼，弯曲小腿，拿小脚反击。不过反被我捉在了手里。她则继续埋下头，弄出呼哧呼哧的声响。

    过了一会儿，蒋静起身漱过口以后，又喝了一些水。回到床上看着我说：“下面想要我怎么做呢？”

    “你随意啊，反正我现在无能为力了。”

    我笑着说。

    蒋静拍打了我一下：“坏老公，有什么好笑的。”

    我摇摇头，不再做声。蒋静犹豫了一下之后，做回刚才的姿势，不过这一次不是用嘴了，而是用她那一对自从生完孩子以后，又长大了不少的一对大球。她在这方面比张雪艳熟练多了，会的技巧更是不可同日而语。小嘴和双球的交替，还真是让人感到无尽的好受。

    接近一个小时里，都是她一个人在折腾。尤其是坐在我身上的时候，过不了一会儿就得停下休息。当她第二次到达高峰时，控制不了自己的身体，一下倾斜下去，压在了我的腿上，疼的一声惨叫。