    我小心翼翼的说：“那你是希望我有呢，还是没有呢？”

    李丽丽认真的说：“我要你说实话，你放心吧，你有女朋友了，我是不会跟她争你的。”

    “有。”

    我简短的回答。

    李丽丽的笑容一下就消散了，她问：“那她长的漂亮吗，比你小几岁？”

    “还行吧，小不了几岁。”

    我含糊的说。

    李丽丽伸出手：“你有她的照片吗，给我看看。”

    “没有。”

    我说。

    李丽丽说：“下次回来带一张啊，我想看看她。”

    “行。”

    见着她没有生气，我的心情也随之轻松了。

    到宾馆，开房进屋，一气呵成。

    李丽丽踩着高跟鞋一直走到厕所门口，她说：“虽然我已经洗过澡了，但为了你，就再洗一遍吧。”

    我说：“不跟我一起洗啊？”

    她一遍关上门，挥手说：“才不要，等下给你惊喜。”

    我猜想，她那口袋里面穿的一定是性感内衣了。果其不然，等李丽丽从厕所出来的时候，我看见她裹身的浴巾里穿的是黑丝，而且好像还是完全连体的，浴巾下面露出了黑色丝袜包裹着的细直均匀的小腿，穿着高跟鞋别有一番魅惑。我裤裆里一下就来了反应。

    我脱了衣服，丢开后直奔厕所。再次看见李丽丽时，她站在窗口看着外面的夜景，身上的浴巾不见了。一条挂脖露背的黑丝连身袜包裹在她身上，把妙曼的身姿显露了出来。

    我轻手轻脚的走上去，双手捧着她的臀部，随即绕过腰，由平坦的小腹上攀，将她的那一对小巧玲珑罩在了手里。嘴巴落在她的脖子上耳鬓厮磨。当我用舌尖轻舔她的凉凉的耳垂时，她微微的哆嗦了一下。我的一只手干净往下探去，果然已经湿淋淋的一片了。

    我扳过她的脸，衔住了她的嘴唇。吮吸美人津香。

    我蹲下身以后，让她转过了身。我的嘴巴和舌头便朝着她的大腿根部凑上去。

    “老公，你不行真的亲吻我吗？”

    李丽丽抱着我头问。

    我说：“那你就把黑丝脱了吧。”

    李丽丽说：“不用脱呀，你还没有看清楚吗，那里有一条小拉链，你拉开以后就能得到你想要的部位了。”

    我抬起头，仔细观察，愣是没找到。李丽丽见状，笑着自己拉开了。那鲜红的花朵，就完全绽放在了眼前，莹白色的露水还在分泌。

    李丽丽拽着我手臂：“老公，要我好吗？”

    我站起身，压着她的身子：“就在这里好不好？”

    “你说哪里就哪里。”

    李丽丽搂着我脖子，靠在了我的肩上。

    把李丽丽放倒在床上以后，我们就翻来覆去的缠绵，热的一身大汗，中途，李丽丽让我去开空调。我也不搭理，只关注着自己正在做的事。

    完事后，我开了空调以后，和她一起进屋洗澡。回到房间后，气候已经变了大样。李丽丽从我身边逃离，上床缩进了被子里。我也紧追上去，自己喂了一根烟，又拿一根给她。

    李丽丽笑嘻嘻的说：“我不吃。”

    我把烟收回去，我吞云吐雾的时候，她就趴在我身上，画着圈圈。

    我丢了烟头，低头问她：“还要吗？”

    “恩。”

    李丽丽直点头。

    我下床抱起她，丢到了沙发上。凡是做多了，要是不找点花样的话，就会没有乐趣了。

    早上我醒来，发现电话不见了。我推醒身边的李丽丽，她睡意犹浓的翻个身，抱着我的腰部继续睡。

    我只得推开她下了床，这才发现裤子掉到地上了。伸手一摸手机果然在里面，拿出来一看，已经有好几个未接电话了。有张雪艳和蒋静的。自从张春桃的娘家回来后，我还没有和蒋静通过电话呢。

    我走进厕所，拨通了张雪艳的电话。

    “男人，你们到底去哪了啊，这个时候了还不回来。”

    张雪艳开门见山的抱怨。

    “哦，我们同学留着不让走。”

    我说：“别急啊，等下我们就赶回来。”

    “快点哦。”

    张雪艳说：“小虎明天的升学宴，我和他爸妈一起在宁西大酒店呢，要是你们一个小时之内能够赶过来的话，就来接我们。”

    “好，我一会儿给你打电话。”

    “恩，男人，再见。”

    挂了电话之后，我抬头看了眼镜子里的自己，有点黑眼圈。随后我拨通了蒋静的号码。

    接通后，那头闹哄哄的，但就是没听见她讲话。

    “静姐，静姐……”

    我连声喊道。

    在持续一分钟都没有反应后，我挂了电话。开门出去发现李丽丽站在门前，我急忙把手机藏到了身后。

    李丽丽笑着问我说：“老公，刚才是给谁打电话呢？”

    “我老总，没打通。”

    我说。

    李丽丽伸出手：“电话拿来给我看，我要检查。”

    我哪里会给她这个机会，扑上去将她抱在怀里。

    “老公，又想要我了是不是？”

    李丽丽柔媚的声音在我耳边响起。

    她这句反客为主的话一出口，我就知道今早上不再给她一次，我是走不了了。倒还真是委屈她了，一个接近三十岁的女人，一年不做那种事，多少需要些自我克制能力的。当然，当欲望被克制一年之后，索求起来也会是很强烈的。

    但自从吃了那什么黑鱼之后，我在次数上已经大不比从前了，倒是时间耐力上有了不小的提高。正所谓有得有失。如果又要时间足够长，次数又足够多，除了电影里面的AV男，我想再也没有第二类了吧。

    在我还没有明显的主动之前，李丽丽已经拉开自己下面的小拉链，拉着我的东西往她身体里放。当被那股温热的紧密空间吞噬之后，我的意识已经不是那么清醒了。

    在两个人紧密的合作之下，我们一起挪身到了沙发边。

    我让她跪在沙发上，高翘着臀部。以最为原始的方式进行合一。

    我们刚刚办完事，电话又响了。李丽丽冲上去抢先拿在了手里。看了眼手机屏幕后，她交给了我。是张雪艳打来的。

    “男人，你过来了吗？”

    张雪艳问。

    “快了，马上就过来。”

    我只能先忽悠着了。

    张雪艳说：“你要是还没有赶过来的话，就算了吧。我们自己坐车回家。我们午饭在饭店吃的，给你们打包了，记得别在外面吃啊。”

    “恩，我知道了。”

    我说。

    我进厕所冲了个澡，出来的时候，李丽丽已经穿好了衣服，就是那件黑丝连体袜外面套上了连衣裙。

    李丽丽说：“老公，你肯定有事瞒着我。”

    我笑说：“我哪有事情瞒着你啊？”

    李丽丽说：“要是没有的话，你电话设置密码做什么。有就有嘛，还不敢承认。”

    我解释说：“真不是为了隐瞒什么，电话要是不设锁的话，放在口袋里，容易碰到按钮，经常自己拨打出去。”

    李丽丽点点头：“说的也对，回头我也设置密码。”

    “你买电话了？”

    我扭头问。

    “是啊。”

    她过去拿来包，掏出一款白色的手机给我看：“买好几个月了，你拨打一下我的号码吧，以后我们就方便联络了。”

    拨通后，我随即挂掉，然后就要把手机往裤袋里装。

    李丽丽拉住我手说：“老公，你都还没有保存我号码呢。”

    “哦。”

    我装作恍然的样子：“我差点忘记了，那现在就保存，就保存为老婆好不好？”

    “啊……你不怕你阿姨看见了，挨骂呀？”

    李丽丽嘴上这样说，脸上的笑容却出卖了她。

    我真要这么保存了她的电话号码，心里肯定开心的很。

    我保存她的号码为老婆以后，还特地给她看了一眼。李丽丽心满意足的拿过我手机，帮我放进裤袋里：“好了，老公，开车送我去店里吧。”

    离开宾馆，外面已经是大中午了，热火朝天的，都没有几个行人。

    我忘了开空调，李丽丽就掀起裙摆扇风，黑丝包裹的大腿和那镂空而出的隐私，忽掩忽现。

    我提醒说：“注意下形象吧，咱们俩虽然是偷青，你也不能在外面这么大胆啊。”

    李丽丽把裙摆放回去，就生气的说：“你胡说什么呀，谁和你偷青了，我现在是单身，跟你之间可以说是正当的男女朋友关系，你要再敢说的那么难听，我再也不会理你了。”

    我忙刹了车，举双手投降。李丽丽又说：“我平时才不会这样呢，是把你当成我真正的老公了嘛，在自己老公面前，需要那么讲究仪表吗？”

    我不敢再辩驳的点点头。

    途中经过曾经我和小虎去过的那家录像厅的大楼下，我问道：“丽丽姐，那家录像厅现在经营的怎么样了？”

    李丽丽仰望了一眼说：“早就关掉了吧，从那里出来后我就没有再进去过。现在已经有了正规的电影院，电脑也多了起来，谁还去那里看那些破电影啊。”

    我说：“丽丽姐，我问你一件事，你不许生气啊。”

    “什么，你说吧？”

    李丽丽看着我，挺期待的说。

    我迟疑了一下，才说：“你能不能告诉我实话，你在录像厅工作的时候，到底有没有让别的男人睡过呀？”