    小婉摇头说：“看你挺郁闷的，就进来陪你坐一会儿。”

    我挺相信小婉的，而且我和赵萱琪之间的事她多半都知道，就把自己的困惑给她说了。小婉说：“这事嘛，我可真是爱莫能助，你自己决定怎么做吧。我顶多就是坐在这里陪陪你了。”

    我仰头望着天花板。这时有人敲门了。小婉过去打开门，竟然是顶撞我的那个陈经理。我危襟正坐，没什么好脸色的问：“有事啊？”

    陈经理也毫无笑容，对小婉使了个颜色，她就自行出去了。门关上以后，陈经理在我对面坐了下来。我丢了只烟给他：“你就别跟我做对了，我已经决定了。”

    陈经理露出神秘的笑容，他说：“沈总的难处我不是不知道。但我想跟沈总说的是，自古以来，凡是功成名就，做大事的人，无不仰仗四个字。”

    他看着我，一字一顿的说：“脸厚心黑。”

    我不解的问：“你这话是什么意思？”

    陈经理继续说：“我这话，难道沈总一点都听不懂吗？我说了，你的难处我都听别人说了。但我为沈总安排的路子是，咱们既要收了大单，还不答应他们提出的要求。”

    “你真懂啊？”

    见他讲的隐晦含糊，我还真不确信他是不是在诈我。

    陈经理点头说：“不就是一场政治婚姻吗？……我给你出个招。咱们把这单子接了，钱挣了。然后你在和赵家大小姐相处的时候，百般为难，让她知难而退。这样一来，我们既赚到了钱，又可以隔绝那场政治婚姻。”

    我沉吟片刻：“你想的未免太简单了吧，俗话说了，拿人手短，吃人嘴短。”

    陈经理说：“脸厚心黑，你记住这四个字。”

    我摆摆手：“你别说了，这事我可玩不过赵总，初生牛犊哪来斗得过老虎啊。你这个计策，多半都会弄巧成拙，反受其害。”

    陈经理叹息一声，摇摇头。

    我自辩说：“陈经理，我不怕你怪我胆小。耍小聪明吃大亏这事，我可是很清楚的。而且依着我的性子，绝对不愿做这种下三滥的事。”

    陈经理只好站起身，他伫立了几秒钟，又是摇头：“看来我该辞职回家养老了。”

    我顺口说：“我可没有要赶你回家的意思啊。”

    “一朝天子一朝臣哦，我跟不上小沈总你的思路啊。”

    陈经理一边往外面走，一边惋叹。

    陈经理走了以后，我心里竟然有些失落。他的话有错的成分，也有对的比例。难道说，以我性子，真的不适合经商吗？

    转眼就到了越好吃饭的时间，我和李阿姨一起从办公室离开。赶到饭店以后，依然在包间里等待赵家父女的到来。而此时，我的内心里还在纠结。李阿姨为了安全起见，不时在我耳边叮嘱。

    赵总穿着随意，赵萱琪穿着晚礼服，挽着她爸的手一起走进来。我和李阿姨起身相迎。

    握手过后，赵总笑着批评说：“沈宁呀，我们得有多久没见面了。你是不是都把你赵叔叔给搞忘了啊。我们家萱琪的工作还好吧？要是做不好，你尽管批评，我绝对不护短。”

    “爸爸。”

    赵萱琪撒娇的说：“我可是留过洋的，工作怎么会做不好呢。沈宁哥哥才不会批评我呢。”

    我点头称是。入座以后。我敬了赵总的酒。接着就把合同拿了出来，郑重其事的讲出了自己拒绝这份大单的理由。赵萱琪几次给我使眼色，我都假装没有看见。

    赵总听我说完以后，表情凝重。就在我心绪不安的时候，他笑着站起身：“好样的，我没有看错人。这才是我沈大哥的儿子嘛。我支持你的做法。但是我还是那句话。你就跟我自己的孩子一样。只要你有困难，都可以找我帮忙嘛。”

    我点头谢过，总算是过了这一关。我叫来服务员，让她开始上菜。

    吃饭的时候，赵萱琪坐在我和赵总之间。她非常殷勤的给我夹菜。我照顾她的面子，也都一一接受，并投桃报李。赵总把这一切都看在眼里，脸上时有笑容。

    我可不能让“误会”越演越深。随口提及的说：“赵叔叔，萱琪也不小了。您就不着急她个人的事啊？”

    赵总愣了一下，笑说：“她的事她自己做主嘛。”

    说着，意味深长的看了我和赵萱琪一眼。

    赵萱琪是听得明白我话里含义的，暗中踩了我一脚。我也只能忍受着了。

    过了一会儿，赵总放下筷子说：“沈宁，萱琪在你面前有没有表现的不好啊？”

    我急忙摇摇头：“赵叔叔你怎么这样说呢，萱琪那么聪明，工作做的很好，给我帮了不少忙呢。”

    赵总说：“她哪有那么能干，我是知道她脾气的。她有什么不好的地方，你尽管跟我说，我会批评她的。”

    “赵叔叔，你言重了。真没有。萱琪就跟我亲妹妹一样的。她那点小脾气我完全可以包容。”

    我举起酒杯：“赵叔叔，我敬你一个。”

    我们一放下酒杯，赵萱琪就不乐意的说：“我什么时候成你亲妹妹了。我才不要做你妹妹呢。”

    我说道：“我爸和赵叔叔是兄弟。我们俩不是兄妹又是什么呢？”

    赵萱琪鼓动粉腮，瞪着我。我急忙给她夹菜：“吃饭，吃饭。”

    赵总乐呵呵的笑开了，对李阿姨说：“这两个小鬼倒是有意思的很。”

    李阿姨配合的说：“俗话说，不是冤家不聚头嘛。”

    两人不约而同的笑了。我看了李阿姨一眼，怎么听着她那话的意思，还是站在赵家一边啊？看来这在商场摸爬滚打久了的人，都是多面派。

    吃晚饭以后，大家一起离开饭店。赵总坐着自己的车走了。从头到尾他都没有说几句话，而且没有一句是涉及到点子上的，这就说明我对他态度的试探失败了。

    接着我们又送走了李阿姨。我上车的时候，赵萱琪也赶紧坐到了副驾驶上。

    我说：“你自己的车呢？”

    她娇气的说：“我哪来的车啊，我是坐我爸车来的。”

    “那刚才为什么不一块回去？”

    我不解的问。

    赵萱琪不愿提及的说：“他现在住别墅，一般不回那个家。”

    我说：“那我就送你回去好了。”

    赵萱琪点点头，然后掏出手机，自己玩了起来。

    到她住的小区了，我提醒说：“别玩了，下车吧。”

    赵萱琪放下手机，看着我说：“沈宁哥哥，我想我们应该好好谈谈了。”

    “谈什么呀？”

    我觉得自己和她之前没有什么好谈的。

    “谈谈我们俩之间的事啊。”

    赵萱琪吧话题进一步打开：“今天你都当着我爸的面，把话说到那个份上了，我也就把自己的立场跟你讲清楚。我爸的意思是我必须嫁给你，我自己也是这个意思。”

    “可是，我没有这个意思啊。”

    跟她说话毫无压力，完全不像在赵叔叔面前。

    赵萱琪气鼓鼓的，举起手想打我。但最后还是放下了。她狂抓：“你怎么能够这样呢。我有多喜欢你，难道你就一点也看不出来吗？那天你在酒吧看到的，真的只是一个误会。我不敢说自己是个好女孩，但绝对也不是一个坏女孩。你在外面的那个女人，真的比我好吗？”

    我点了根烟，淡淡问道：“你还有什么要说的吗？”

    赵萱琪质问的说：“你究竟看不中我哪点啊？”

    我说：“不是看不中你，而是我已经有女人了。我跟你在一起了，那不就辜负了她吗？”

    赵萱琪问：“她是谁呀，能让我知道吗？”

    我摇头：“没必要。”

    赵萱琪赌气的说：“就算你不说，我也有办法知道她是谁的。”

    我丢了香烟，反问：“萱琪，那你到底看中了我哪点啊？”

    赵萱琪想了一阵说：“我已经说过了啊，我喜欢你呀。而且你是我爸爸制定的乘龙快婿，我从小就听我爸爸的话，他给我做的选择，肯定不会出错了。还有就是我们两家是世家，知根知底的也放心。其他的男人都是冲着我长相和家世来的，那样的男人我哪里敢要啊？你就不一样了，这些担忧，完全不会有。”

    我说：“看来，你在考虑感情的问题上还蛮理性的。”

    赵萱琪不无骄傲的说：“谁让我出生在了富贵之家呢。”

    我静默了几秒钟，郑重的问道：“萱琪，要是我不能和你在一起，你会怎么选择？”

    赵萱琪想了一会儿说：“我不知道，你得去问我爸。我爸很疼我的，从来都舍不得我受到丁点的委屈。”

    她这句不硬不软的话，联系她前后所讲的话，不啻于是强烈的威逼利诱。如果说他们了解我的性格了，还如此行事，那理由就只有他们过于骄傲了。

    送赵萱琪到她所住的小区后，她把包挂到自己肩上：“沈宁哥哥，上去坐会儿吧。”

    我玩具说：“不去了，今天有点累，我想早点回去睡觉。”

    赵萱琪打开车门，一脚踩在外面：“沈宁哥哥，我们俩的事，你要是做不了决定的话，就由我来作决定吧。”