    都这个时候了，我哪里还有那精神呀。我强行将她扑倒，罩在身下:“雪艳，快完事的时候，我就拿出来，行不行，保证不会出事。

    “不行。”

    张雪艳坚辞:“你现在说的好听，真到了那个时候，你就不会这样做了。”

    “一定不会的，我给你保证。”

    我举起手发誓的说。

    张雪艳不屑的说:“我才不相信你的保证呢。”

    我撇了撇她的腿，下半身往前凑:“我说话算数，来了哦。”

    “不行。”

    张雪艳带着哭音，楚楚可怜的说:“男人，你不是说你爱我吗?”我停下攻势，翻身下床，边穿裤子说:“等着啊，我马上就回来。”

    张雪艳从后面抱着我:“男人，你真好。”

    我回头吻了她一下。穿好以后，踩着拖鞋下了楼。开着车一路寻找药店，无奈时间太晚，多数药店都已经关门了。好不容易寻找到一家二十四小时营业的药店，结果里面只有一个不到二十岁的小姑娘。

    我停车在药店门口，犹豫了好一阵。还是开着车离开了。要我进去问一个小姑娘买安全套，真有点不好意思。

    在街道上又转了半个小时后，我一无所获。只能折回那家药店。抽了一根烟以后，我下了车。进门的时候，小姑娘还喊欢迎观临。我冲她点点头，感觉自己情绪准备还不够。好在门口就有一个体重器，做了一个缓和。

    见我半天不下去，小姑娘就凑上来瞧。

    “一百二十斤，你好瘦哦。”

    小姑娘带着些感慨的说。

    “还好吧。”

    我笑笑:“那个，我来买点药。”

    “嗯。她点点头，朝柜台里走去:“买什么呀?”我的目光在柜台里扫视着，就是没有找到我想要的东西。小姑娘一直站在我的对面:“你想买什么，跟我说了，我好给你拿。”

    “就是……”

    我真切的感受到了‘第一次’真是个叫人为难的东西:“就是那种晚上用的。”

    “晚上用的，那是什么?白加黑吗?”小姑娘反问。

    我看她一眼，怎么能扯到白加黑上面去了。我知道这个问题，必须由我来撕破。我做了一阵准备，心想大不了下一次不来这里买了.“安全套。”

    我用声调不高，但是语气很重的方式讲出来。

    “那要哪种的?”小姑娘问道，语调很平淡。

    她的声音给了我鼓励，“有很多种的，你要哪种?一个小姑娘都感到难为情，我怎么还这么扭泥呢。我抬头看着她，她脸腮微红，浅笑说:我挠了一下头:“就要最贵的哪种。”

    “那这种吧，一百块钱一盒。”

    小姑娘拿出一盒递给我。

    我不由得心想，这也太贵了吧，怎么用得起。便说:“你给我换个便宜点的吧，二三十块钱一盒左右的，多拿几盒，“好。

    她给我换了五盒二十块的。我付钱时，她问道:“一下买这么多，不是你一个人用吧?”“啊?????一个人用。”

    我被她问的一愣，赶紧提了东西出门:“谢谢啊。”

    “欢迎下次观临。”

    我正了车万牙知遣自己心跳是有加快的厂由此看来自己的脸皮还是不够厚啊丁马之么点小事就露怯了几回家路上，经过一片夜摊，我感到有点饿，就下车吃了点东西，还给张雪艳带了一些。回到家，她已经睡着了，没有盖被子，把睡裙穿了回去。我故意的掀起裙摆，发现里面空荡荡的。

    我叫醒她，指着床柜上的夜宵说:“饿不饿，我给你带了东西回来吃。”

    张雪艳挑了一下落在脸际上的长发:“怎么这么久才回来呀?”“药店都关门了，不好买。”

    我解释说。

    张雪艳吃夜宵的时候，我就搂着她不安分的动手动脚。刚开始她还忍耐着。后来不耐烦的说:“男人，你等我吃完了再动好不好。”

    我说:“你吃你的啊，我不跟你抢的。”

    “讨厌。”

    张雪艳推开我:“你老是动让我怎么吃嘛。”

    我展开手:“那你先吃吧，我不动了。”

    张雪艳吃完以后，就去了厕所。听到哗哗的水流声，我才知道她漱口过后竟然又去洗澡了。

    完事出来，我迅速的将她衣服剥落干净，欺身而上。张雪艳说:“男人，我现在好像又不是很想了，有点困。

    我哪容得了这个啊，将她扑倒:“那我们就先热热身，等下你肯定就会想了。”

    张雪艳领首:“那你来吧。”

    我从她的樱唇开始，一路向下，漫过玉脖雪峰，直触平坦的小腹。张雪艳慌忙的阻挡:“别往下面亲了“那我亲腿，总不脏了吧。”

    我抬起眼皮说。

    张雪艳信以为真，放松了警惕，在对她的大腿进行了一番亲密纠缠过后，把头埋进了她最隐秘的地方。

    “男人，不要。”

    张雪艳抱着我的头，想要推开，却丝毫都使不上劲。

    后来我主动放弃，是因为勃糊糊的东西实在太多了，糊的我满嘴都是，脸上也有。

    张雪艳一边用纸巾给我擦，一边笑着说:“都叫你别那样了，偏不听。”

    我手在她身上乱动着:“那刚才你不是都哼哼了吗，是不是很好受啊?”张雪艳羞报的不说话。我逼促说:“你不都知道吗，还要我说什么嘛。

    “说呀，我们俩都这样了，你还有什么不好意思的。””张雪艳丢掉纸巾:“你总是这么讨厌。”

    我将她放倒:“现在可以了哦，我可要……”

    “嗯。”

    张雪艳从容的闭上了眼睛。我正要趴下，她突然睁开眼睛说:“关灯，我们说好了的。”

    我下床去暗灭了。回来，张雪艳就伸来手抓着我胯下之物，将雨伞戴了上去。一切准备就绪。

    银枪一挥，直捣黄龙。

    “男人，轻点。”

    张雪艳嗯泞一声，微微有些痛苦。

    我停下问:“雪艳，没事吧。”

    张雪艳说:“有点疼，可能是太久没有做过的原因吧，你轻点，让我适应一会儿。”

    过了一会儿，我再问道:“现在呢?”“没事了，你随便来吧。”

    张雪艳勾着我脖子，让我贴在她身上:“男人，从今天开始，我就是你的了，你要好好对我。”

    “嗯，我一定会一辈子都对你好的。”

    我真诚的说。

    十来分钟过后，张雪艳的身体渐渐变的僵硬，我感受到一股热流浇灌而来。

    她的呼吸急促，我俯身亲吻她:“你是到了吗?”“嗯。”

    张雪艳问:“你好厉害啊……可是，为什么你还没有啊?”我说:“你第二次到的时候，我就跟你一块。”

    “我又可以了，你开始吧。”

    张雪艳说着开始回应我的亲吻。

    折腾了半个多小时后，我趴在她身上，良久都不想动。张雪艳忽然说:“男人，你真好。”

    我开心的说:“以后我天天都让你说我好。”

    “才不要呢，多了不好，一周只允许两到三次。”

    张雪艳提出了限制。

    “你说了算。”

    我嘴上这样说，心里却想到时候她要是主动提出来的话，看我怎么羞她。

    我们聊了一会儿后，她就去厕所洗澡了。我本来想一块的，她不答应。非得自己洗完了，才换我去。

    因为她进去的时候，睡裙被我藏住了。她出来的时候只得一丝不挂。我第一次那么真切的看到她的身体。纤瘦娇躯，玉颜绝色，长发如素，锁骨深陷，双峰坚挺，腰普的对比呈现出绝对的美感。一双修长美腿更是没得说了。天然一尤物，只可惜落入了我这等凡夫俗子之手。

    不过这世界上的男人，好像除了凡夫俗子就是俗子凡夫了，关键看谁的运气好。

    张雪艳上床的时候，我看见她腰臀之间有两个小漩涡。

    不由得惊讶的笑说:“雪艳，你的两个小酒窝怎么长在瞥上了。”

    张雪艳急忙拉被子盖住自己的身体:“你胡说，那才不是小酒窝呢，叫香涡，医学上我们管它叫“麦凯斯菱”美学上叫“圣窝””

    我一听这么神圣的字都给用了，这臀涡一定大有来头，就问道:“是不是大美女才会有啊。”

    “才不是的。”

    张雪艳跟我解释说:“有臀涡的女人，是理想的人体模特的标志之一。长瞥涡的几率大概是百分之三，这个和长相无关。你没见有些人脸长大漂亮，身材却不好吗?但只要有臀涡的女人，不管脸长的好不好看，身材一定都是顶好的。”

    “难怪呢。”

    我把手指放在她的瞥涡上，想感受一下到底有什么特别之处。

    心里也想着，蒋静和李丽丽的身材也不差，回头倒要检查一下，她们两个是不是也都有。

    张雪艳拿开我手:“偎在我肩上:“男人，我们睡觉吧，明天我还要上班呢。”

    “好，睡觉。”

    我拦着她的腰，一起躺下去。

    但她立马又要起身:“男人，我要穿睡裙睡觉，这样光着身子我不习惯的。”

    我抱紧，不让她动弹:“就这样了，我不是也一样吗，多睡几晚你就会习惯了。”

    “那好吧。”

    她带点不惜愿的语气:“一晚有一次就够了哦，我睡着以后，你可不许突然就占有我。”