    跑回歇脚屋后，三个人又成了落汤鸡，她们两个尚有衣服可换，我就只能穿着裤衩睡觉了。门被损坏的厉害，没法修理。我们也就只能开着外面的门，而关着里面的门。

    早上醒来时，张春桃已经把衣服给我烘干了，是叫张雪艳送进来的。

    我听到外面的雨声就问：“还在下雨吗？”

    张雪艳点点头：“不仅在下，还很大呢，估计今天是走不了了。”

    我关心的问：“那粮食够吃吗？”

    “有啊。”

    张雪艳说：“就是没什么菜了，一会儿雨小了，我们一起去采点野菜吧。”

    我点点头，穿上鞋子往外面走去，站在门口，映入眼帘的是一片山雨雾蒙图，河谷之间的河流，奔流着混黄色的雨水。

    我们被迫再歇脚屋呆了第二天，因为有两个美女在侧，倒也不觉无趣。当晚的雨势很大，房顶上昨晚没那只弹跳力十足的狼，给抓破的几个小孔，往下渗透着雨水，一滴滴的落在地面上，很快就是一大滩了。

    我躺在床上，有的时候都会有水滴溅起落在脸上。

    她们两个睡在对面床上，丝毫不被眼前的困难所干扰，有说有笑的窃窃私语。我自是满心的渴望着，明天雨能够停住，去了张春桃娘家后早点赶回村子里。我预计回去以后呆两天，就要回到市里去了。

    出门的时候没有带手机，也不知道蒋静又给我打了几个未接电话。有的时候我还是挺想她和一对孩子的。

    暴雨冲散了燥热，睡了一个晚上的舒服觉醒来，外面的大雨果然停了。我高兴的对对面床上的她们说:“别耽搁了，我们早点出发吧。”

    “好啊。”

    张春桃答应说。

    我穿好了衣服，想坐在床上等她们。张雪艳瞪了我一眼说:“男人，你不出去，我们怎么换衣服啊。”

    我赶紧起了身，临出门之际，回头望了张春桃一眼，她在对着我笑。

    她们两个起床以后，煮了白米饭吃过，我们才正式上路。小路上都是细碎的石头子，所以我们并没有平素小路上泥泞的困扰。

    我依然背着包走在最后面，有时候会淘气的追上去两步，在张雪艳的小翘臀上拍一下，在她回过头之前，摆出一副无辜的样子。

    面对我们偶尔的嬉闹，张春桃只装作没有瞧见。

    大雨过后，空气特别的清新，一切都如同洗刷过了。我们能够听到山谷下面澎湃的流水声。

    就在我们高兴的哼着歌儿的时候，一个灾难降临到了我们面前。转过一个大湾之后，一条从山上奔流而下的洪流拦住了我们的去路，路已经被冲垮了。站在下面看的话，会很有瀑布的感觉。

    我扭头看着张春桃，她也看着我。本来都有话说的，但是面对那奔流的山洪，我们都知道不需要说出口了。

    张雪艳失望的说:“真是没劲，路本来就不好走了，还给我们增添这么多的困难。”

    “要不，我们再在小屋里呆一天，或许明天就能过去了。”

    张春桃的语气里带着对回家的强烈渴望。

    我问说:“婶婶，大概还有多远的路?”张春桃默想后说:“也就十几公里了吧，正常情况下下午一定可以到达的。”

    出发前，她还跟我说只要半天，现在就变成了大半天了。当然我不会跟她计较这个。我又问:“那有其它的路径吗?”张春桃指着山下说:“从这里下去，走不了几公里，就有一座桥，我们可以从那里过去。”

    “桥会不会被淹没或者冲毁了?”张雪艳小自翼翼的问。

    张春桃柳眉肇起，摇摇头说:“不会的，以前涨洪水都没有把它冲垮的。”

    我打断她说:“我们绕道走吧，既然都走了这么远了，再折回去那就太遗憾了。我还真想去你娘家看看那到底是个什么世外桃源，竟然藏的那么深。

    张雪艳倚在我身上，撒娇的说:“那先说好了，到时候我走不动了，你得背着我。”

    我伸出小拇指，她还真的跟我拉钩。

    下山坡的时候，我们都拄了一根棍子，而且走的比较慢。路面湿滑，要是一个跤摔下去，后果说比较难堪的。

    好不容易到了河谷。河谷边上有一条三尺来宽的旧道，生满了杂草，已经荒废很多年了。

    张春桃告诉我说，据老辈人讲，这是古代修的行军道。

    经历了狼群围攻和山洪回路之后，我们终于遇到了第一个幸运，下面的桥刚到被河水漫过的地步，如果我们再稍晚一点到达的话，应该就过不了桥了。

    虽然已经走的很累了，但我们三个在幸运的鼓励下，有了一个好心情，尽量快一些的往张春桃的娘家赶去。

    但我们到底还是失算了，昨天一天一夜的大暴雨，又一次在我们前行的路上，制造了难题，又一条山洪挡住了去路。且不去论河水的深浅，光是那迅疾的流速，就让人望而却步。但为了能够今天赶去张春桃的娘家，我打算以身试险。

    两个女人几乎同时拉住我，担忧而心疼的说:“不许你去。”

    我回过头说:“不然我们还能怎么办?”张春桃泄气的说:“算了，我们会是回家去吧。”

    我们往回走，到石桥时，发现水势一直在涨，石桥已经被完全淹没了，根本不可能通过桥走回去。

    我望着以前那段数公里长的陡峭岩壁，心中满是失望。我问她说:“婶婶，我们一直往下游走的话，会有路吗?”“没有了，两条河会在下面汇合。”

    张春桃说。

    也就是说，顷刻之间，我们己经身处‘孤岛’了。

    “男人，我们现在该怎么办呀?”张雪艳扯着我手臂问。

    我转头问张春桃:“婶婶，还能找到暂时蔽身的地方吗?”张春桃点点头，望着不远处的一个小山坡说:“你看到那丛竹子了吗?里面有一个小洞。以前住过土匪，还有石凳石椅什么的，我们今晚可以去那里休息。”

    我让她带路，走到竹林前面，很容易的就看见了里面的山涓，不怎么大，和歇脚屋的一间屋子差不多吧。我折了几根小竹子，踩出一条小路来。我们三个鱼贯走入，里面的空气不大流通，有些温热。但这对此时的我们来说，不是坏事。屋里面落满了竹叶，而且全都是干的。

    我出去把之前折断的竹子拢成像扫把的样子，将竹叶扫成一堆，以便晚上睡在上面。

    “今天，我们吃什么啊?”张雪艳提了一个相当实际的问题。

    我和张春桃面面相觑。我问:“婶婶，这一块能够找到点吃的吗?”张春桃说:“有野果子。”

    “除此之外呢?”今天吃过早饭以后，就没再碰过吃的，早就饿的难受了。

    张春桃摇摇头:“没有了啊，这里没有锅灶，就算有米和菜也没办法做……”

    她停顿了一下说:“不过要是能够抓到野兔子，鱼什么的，那就可以烤着吃了。你们那样吃过没有?”我和张雪艳不约而同的摇摇头，我说:“电视里看到过的。”

    张春桃露出笑容:“想吃野兔肉也不是难事啊，我有办法可以抓到。”

    “那我们去抓吧。”

    张雪艳欢喜的说。

    我及时的打消了她的热.墙:“你还是别去了，就在涓里休息，婶婶也别去，我一个人去找找。”

    “那怎么行，你找不到的，我和你一块去。”

    张春桃说着又对她说:“雪艳，没有走过这么远的路，我看你已经很累了。你好好休息。我和沈宁等一会儿就回来。”

    “那你们要小创阿，就算没有找到吃的，也早点回来。”

    张雪艳把我们送到外面。

    我们下到小路上时，她还站在上面看着我们。

    我冲她挥挥手，转头对张春桃说:“婶婶，你先带我去采点野果子吧，垫垫底才有力气去抓野兔。”

    她跟我说，她还是好多年前走过这条路的，但她仍旧十分熟悉。连那里有野果子树都记得一清二楚。那些果子都叫不出来名字，长的稀奇古怪的，我本还以为果子都是长成类似梨子，苹果的样子。味道就更加出乎意料了，酸甜苦辣俱全。但是当一个人真的饿了以后，就不会挑食了，只要能够填饱肚子，那就是美味。

    我们一边接一遍吃，野果子长的比家果子还好，不多大一会儿，就装了半个背包。

    我在树上接的时候，张春桃就站在下面，我不经意的一低头，就看到了她衣服里面的风光。浅浅的沟壑，雪白饱满的肉，还有艳红色的小罩;欲露还藏，最是诱人。

    她从头到尾，都没有察觉到我在窥视她。

    我从树上下来，挑选了一些好的后，回了石洞。

    张雪艳起身迎上来:“男人，你们抓到野兔子没有?”我取下背包，递给她说:“抓了好几个呢，你自己打开看。”

    张雪艳拎着背包，不敢拉开拉链。楚楚可怜的望着张春桃。

    张春桃笑说:“你别听他的，才不是什么野兔子呢，全是结的野果子。”

    张雪艳这才小心翼翼的打开，看到半背包的果子以后，她首先不是急于下口，而是抓了一把又一把，似乎打算把每一个都看遍。有一股强烈的好奇心在驱动着她。