    “怎么会呢。”

    我矢口否认：“今天如果不是开业的话，我肯定会主动提出来跟你一块出去吃饭的。”

    “假惺惺。”

    蒋静娇嗔：“不陪我拉倒，我找许采薇陪我吃饭去。”

    我急忙下车，去给她打开车门。蒋静转嗔为喜：“这还差不多。”

    看着她驾车远去，我笑了。有个好‘老婆’比什么都强啊。

    回到店里，张雪艳问我说：“怎么去了这么久啊，看人家漂亮，是不是都送到家里去了啊。”

    “我在外面抽了一根烟。”

    我说，同时把一个客人手里的衣服接过来，装进包装袋里。

    第一天开张，下班之后自然要出去请客吃饭，也就是我们加上两个店员小妹而已。

    服装店那头稳定下来之后，我就专心致志的投入了驾照考试当中，从理论考试到最后一环路考，一共用了两个月的时间。

    拿到驾照以后，我就急冲冲的往蒋静家里跑。

    “没良心的，你还知道过来呀。”

    蒋静扒着门生气的说：“跟你的约定一天都没有遵守过。说吧，今天是来做什么的？”

    “专门来陪你的啊。”

    我拿掉她撑在门框上的手，走了进去。

    蒋静在后面问：“今天怎么会有嫌功夫的？”

    我从裤袋里摸出驾证，反手递给她。

    蒋静瞧了瞧，走到我面前，点头说：“还不错嘛，比我快多了。你等一下啊，我去给你拿车钥匙。”

    她把钥匙递到我手里的时候说：“今天开始，你还是给我做司机吧。”

    我故意的开玩笑说：“我岂止是你的司机，我是你们全家的司机。”

    蒋静说：“怎么，你还不乐意给我们儿子和女儿做司机啊。”

    “愿意，当然愿意了。”

    我牵起她手：“走吧，我请你出去吃午饭。”

    “等一下，我去拿下包。”

    揣着驾照，开着车。我突然发现心里要踏实很多了。

    吃饭的时候，蒋静速度很快。我说：“你慢点啊，没人跟你抢。”

    蒋静瞪我一眼：“你也给我快点吃完啊，等下是想去宾馆，还是家里。”

    “家里吧，反正屋里也没人。”

    都一个星期多没陪她了，她有这样的要求，我当然不能予以拒绝。

    蒋静微微一笑，放下碗筷，对服务员招招手：“美女，买单。”

    “我还没吃好。”

    我申辩道。

    蒋静根本不搭理，等服务员拿来了账单，付款之后，就拉我说：“老公，我们回去吧。”

    “我还没吃饱。”

    我重申。

    蒋静说：“没关系了，晚上我请你吃好吃的。”

    回到家，她就急匆匆的把我往厕所里推，我冲了一下出来，她一副巾帼不让须眉的语气说：“坏老公，去床上等着我。”

    我脱了个精光，躺在床上，杂草之中一根懒蛇邋遢着头。蒋静撂了鞋子跳上床，看到她那性感的身材，杂草之中的骤然长出了一个巨大的蘑菇。蒋静面露喜色，用手指弹了它一下，欢喜的调戏说：“老公真坏。”

    我双手枕到脑后，闭上眼睛说：“你知道该怎么做吧。”

    然后我就感觉到，她柔顺的头发落在了我身上，薄凉的小嘴包了个满口。

    蒋静很快就躺到了我旁边，她咬我耳朵说：“坏老公，你竟然只顾着只享受，我不玩了，你在上面。”

    我侧身，轻抚她细腻的脸颊：“准备好了吗？”

    蒋静羞涩一笑，点点头。我翻身上马，她上次吃了苦头，所以自己动手帮着我进入她的那道阀门。

    我问道：“静姐，感觉好吗？”

    “恩。”

    蒋静轻声答应道：“如果不是跟了你，我这辈子都不会知道，作为一个女人，还能得到这样的幸福。”

    我笑笑，开始在她身上下力气。只要我一动，蒋静就哼哼唧唧的，眉头微锁，眼睛时而睁开，时而紧闭。

    恰在此时，手机响了。因为就放在枕头边，我瞄到是罗阳打过来的。急忙抄起手机拿在了手里。

    蒋静伸手来抢：“必须接，我要……”

    我夺回来的时候，罗阳已经把电话挂了。我把手机放到一旁时，电话又响起了。

    蒋静气的在我身上拧。我只好把电话挂了。对她说：“你别闹好不好，这个电话对我很重要的。”

    “男人的，还是女人的？”

    蒋静质问。

    我把手机屏幕对着她：“你自己看吧，罗阳是男的还是女的？”

    蒋静扑哧一笑，晃了下脑袋，拉着我手臂说：“你做完了再给他打过去不行吗？”

    我解释说：“他现在在帮我做一件很重要的事，他一般不会给我来电话，只要打来电话了，一定就是那件事情有进展了。”

    蒋静犹豫了一下说：“那你起开。”

    我刚一让开，她乘我不留神，把我给反推了。这时罗阳的电话又打过了。我给蒋静做了一个不要出声的手势，接通了电话。

    “是沈宁吗？”

    电话里传出一个女人的声音。

    我试探着问：“是嫂子吗？”

    “是我。”

    她说：“沈宁，你快过来吧，罗阳被抓起来了。”

    “嗯……嗯。”

    乘我接电话，无暇顾及到她的时候，蒋静就坐在了我身上，上上下下的颠簸着，嘴里哼哼唧唧的声音虽然诱人助性，但在这个时候，反倒让我觉得烦躁。

    我抓庄静的手腕，接着对电话里说：“嫂子，他是被谁抓起来了？”

    “警察啊。”

    她的语速快而焦急：“不是只抓他一个人，还有孙总和你的那个小妈。”

    “公司出事了？”

    我心头一下就紧张了。

    “老公，你放开我手，我动就是了。”

    蒋静不安分的挣扎着。

    我现在哪有闲功夫去搭理她，听电话里说：“是公司出事了，市里有个区长被双规了，孙总好像是涉嫌贿赂什么的，被抓起来了。”

    听到这个消息，我心下不由得暗喜，安慰她说：“这样的话，你就不用太担心了，罗阳哥肯定是被带去协助调查的，很快就会放出来。”

    “真的吗？”

    嫂子的声音明亮了许多。

    “当然是真的了，他只是司机，又没有行贿。”

    我解释说。

    嫂子说：“那我就放心了。你还是快点赶过来吧，罗阳被警察带走之前，放了一袋文件在家里，他说那些东西对你很重要，你赶快过来看看吧。”

    “行，我晚上就能到。”

    我说：“你别太担心啊，好好照顾孩子。回头罗阳哥肯定就放出来了。”

    “恩，那我挂了。”

    挂了电话，我才放开蒋静的手腕，她一副楚楚可怜的样子，揉着手腕。我再次将她扑倒，轻车熟路的完成结合：“完事了，我要去西城市办大事了。”

    “那你带我也去。”

    蒋静要求说。

    “那怎么行，要耽搁好几天呢。”

    我说：“你们厂里那么忙，你也走不开啊。”

    “没事的，公司里有人管理。”

    蒋静的双手抓紧了床单。

    我在一阵猛烈的冲刺过后，趴在了她身上。两个人都轻喘着。

    过了片刻，我就急匆匆的起身穿衣服。蒋静再次要求说：“老公，你带我去。”

    “那么孩子呢？”

    我询问。

    “恩……”

    她迟疑了一下说：“孩子也带过去呀，我们一家人一起去嘛，正好去给你爸上坟呢。”

    我想了想就答应了。养父生前没能见到两个小孙子，现在总该带两个孩子去拜祭他的。

    见我答应了，蒋静特别开心，她简单的收拾了衣服，就和我一起开车去学校接孩子了。当然途中我给张雪艳打了一个电话。她自然也想跟着去，我生硬的给拒绝了。

    中午出发，到西城市的时候，太阳的余晖正闪耀在这座城市最高楼的房顶上。

    我在罗阳他们的租房里，见到了嫂子。她眉头间锁着忧虑。目光移到蒋静和两个孩子身上的时候，她愣了一下。把我们招待进屋以后，她把我拉到一边，小声的问：“沈宁，他们是你的老婆和孩子呀？”

    我笑笑，把话题扯开：“嫂子，罗阳哥放在家里的文件呢，拿来给我看看。”

    嫂子点点头，进里屋去了，回头一瞧，罗阳那个三岁多的儿子，正在和我的女儿搭讪。看着可爱的幸伙，真觉得特别可爱。

    拿到文件，我急忙拆开。细细看过之后，心下不由得大骇。第一篇是遗属，养父在遗属里亲笔写到，他身后家里所有的财产全部归我所有。

    第二篇是亲子鉴定，上面证明小后妈所生的小弟并非养父的骨血。

    第三篇是养父所写的说明，他希望以后每年清明，新年的时候，我能够去给他上坟，如果我执意要娶张雪艳，那就娶吧，反正他也管不了了。

    但他还是希望我找一个年龄相当的女孩结婚。翻了一页，内容大变，养父让我一定要把老孙儿子送进牢里，给他报仇。

    文章的结尾的字迹越来越差。

    落款日期，让我心下大骇。

    竟然是在养父出车祸的那天晚上。

    看着末端的签名和红色的手印，我流下了眼泪。

    蒋静随即把文件拿了过去。从内容和时间上来看，那片说明是养父在出车祸的当天晚上亲笔所写。

    准确的说，当时养父出事了，我让蒋静过来打探消息，并没有打听到养父去世的具体时间，但从这份遗嘱上来看，财产遗嘱是最先写好的，亲子鉴定是在车祸之前的一天。