    蒋静一只手肘在床上，支撑着上半身，被单滑落，雪肌裸露，酥胸隐隐。我伸手过去想要抓一把，她把我手给打开，微笑说:“老公，我还想睡一会儿，你去给孩子穿衣服好不好。”

    我委婉的拒绝:“又不要上学，让他们多睡一会儿好了。”

    “哦。”蒋静躺下去，仅把脸颊露在外面:“我都习惯了，那你去告诉他们，今天可以睡懒觉。”

    我给了她一个晨吻，接着就去了孩子的房间。两个小家伙早就醒了。听见开门声，立马装睡。我给他们整了一下被子以后，离开了家。

    我到派出所以后，一个副所长接待了我。他主管这起绑架案。我们和另外两个民警，沟通了案情，副所长告诉我，目前的任务，就是把绑架者引出来，我们得知道他们身在何处。敌在暗，我在明。很容易被人把持着走。

    我问道:“如果他们知道我已经报警了的话，会不会对小婉造成严重的伤害。”

    副所长说:“这个就很难讲了，对方的行事风格，是不按照规则出牌的那种，他们会怎么做，甚至说他们的最后总目的是什么，都很难讲的。但不管怎么样，你都要保持最大的理性，千万不能去激怒他们。”

    我说:“那你们看这样行不行，为了避免他们伤害小婉。我先按照约定支付给他们一百万，你们在外围设局监

    测。等小婉安全出来以后，你们再进行围捕。”

    副所长说:“在他们有此诚信的话，你的办法是值得参考的。”

    我知道他这是在婉拒，毕竟他们警察是专门吃这碗饭的，在对付绑架犯罪上面经验十足。而具体的施行方式，他们肯定不会对我彻头到尾讲清楚的。我所要做的，就是按照他们的指点去行动就是了。

    我在派出所里，给绑匪拨了电话过去。我开门见山的说:“我的钱中午就能筹备好，下午我就去交钱，在哪里把钱交给你们啊。”

    “哈……。”一个长长的哈欠过后，那头说:“沈总，你这也太早了吧，我们都还没有睡醒呢。”

    我强调重点:“我的钱中午就能到，在哪里把钱交给你们啊。”

    他说:“这个容易啊，我给你银行账号，你给我打过来。”

    “那我怎么信得过你们。”我说:“如果我的钱打过去了，你不放人怎么办?”

    绑匪说:“沈总，瞧你这话说的。我们这些混江湖的，讲的就是个道义。你这么讲，就是在我们的职业道德。你知道古代的杀手为什么不直接去杀几个有钱人，而是依靠给人办事挣钱的吗?这是因为江湖有江湖的规矩，杀人夺财，那是丢人的勾当。做杀手就不一样了，拿人钱财，替人消灾，再好不过了。同理，我们绑匪和杀手一样，是一门职业，而且是一门不错的职业。”

    我打断他:“你说的那些我管不着，我就知道我该怎么把钱交给你以后，小婉能够安全的回到我身边。”

    “我说了嘛。”他显得不大耐烦:“你把钱打我卡上，钱一到账，我立马放人，保证她毫发无损。”

    我说:“这样可不行，你的口头承诺我可不敢相信。你们说个地方，我送现金过去交给你们吧，同时你们把人也交给我。”

    那头沉默了片刻说:“沈总，你该不会是已经报警了吧?我可告诉你啊，我身上可是背了人命的，你要是敢报警的话，我就还敢再背一条人命……啊，你说什么……沈总，你听到没有，我兄弟刚才说，如果你不按照我们要求做的话，我们就把你女人先奸后杀。我们兄弟六个，一定会把你的小婉喂的饱饱的。”

    我听的怒火中烧，好在副所长一直在旁边，用表情提醒我要克制情绪。

    我说:“你让我考虑一下，中午的时候，钱到了，我再给你打电话。”

    “行，沈总，我们等你的好消息哦。”

    挂了电话，副所长说:“他自称有命案在身，也许是个在逃犯人。一个出了狱的杀人犯，不大可能说出这番言论。”

    我说:“那我们现在怎么办，是按照他的要求做，还是拖延一下，想想其他办法，将他们调出来。”

    副所长举了一下手:“照我看，这批绑架犯比我们想象中的要厉害。这样吧，现在我们就去区局汇报一下，让他们给我们安排人来处理。毕竟我们一个小派出所的能力有限。”

    遵照他的吩咐，我开着车带他一块去了区公安分局。碰巧，分局里面侦查科科长和我养父认识，他主要提出来帮我解决掉这件事。

    他让我继续给绑匪打电话，让他们把银行账号用短信发过来。银行账号发来以后，显示是工商银行的账号，科长立马就给工商银行打了电话，经过咨询得知这个账号是异地卡。

    科长说：“看来这群家伙，还有点智商嘛。”

    副所长赞同的说：“给我们摆了一个小迷雾阵，我看他们不会在本市提钱，也不会在办卡所在地，而是第三地方。如此一来的话，我们根本就没有能力控制嘛。”

    科长点点头：“依我看，他们这样做，是为了给自己提供更安全的保证。但这些人绝对不能够相信，他们如果有信誉的话，就不会去做那种勾当了。”

    我着急的问道：“那我们现在还有什么别的办法吗？”

    科长说：“这样吧，你先给他们打电话，就说除非见面，否则别想要到钱。我相信他们在得不到利益的情况下，是不会伤害受害人的。”

    我说：“如果他们坚持不同意见面交钱呢？”

    科长说：“你不是怀疑他们是被人指使的吗，那就用策反计。”

    我听从他的去做了，第一条果然别坚辞拒绝。于是我改口说：“我知道是有人指使你们绑架小婉的，你说吧，他给了你们多少钱，我可以双倍的给你们。”

    “呵呵，沈总，你终于想明白了，我们为什么要绑架小婉了哈。”绑匪语气一转：“虽然你都明白了，但是我们也不可能告诉你，指使我们的那个人是谁。我都跟你说过了，拿人钱财，替人消灾。我们是讲信用的。你的一百万一到，我们立马放人。”

    我说：“只要你们说出幕后指使，我给你们三百万行不行？”“沈总，你就别开玩笑了。”绑匪嗤笑的口吻：“别说你给三百万，就是你给一千万都不行啊。我们是讲信用的人。”

    在科长的提示下，我说：“那好吧。不过我在付钱之前，一定要见见小婉，我要确定她没有被你们伤害。”

    “沈总，你丫的就是个富二代，屁本事没有，毛病一大堆。”绑匪在电话里突然骂了起来：“你到底要我跟你说多少遍啊，你给钱，我们完璧归赵。你要不给钱，来收尸就行了。”

    “沈总，你都把我大哥给气疯了。”电话里换了一个声音：“你赶快拿钱来吧，下午钱不到账，你就等着给夏小婉收尸吧。我最玩女人了，保证把夏小婉给活活的干死。”

    我把电话放在桌子上，扩音是从一开始就打开的。等那家伙宣泄完了以后，科长挂了电话。

    科长和副所长面面相觑，我不解的说：“怎么了？”

    科长笑说：“愚蠢的暴露了，我刚才还以为他们有点伎俩，没想到耐心这么差。制服笨蛋就用笨蛋的办法吧。

    副所长笑着点点头。时间转眼就到了午饭时间。科长让我们跟他去单位食堂吃饭，我再三邀请，他们才同意跟我一起出去用餐。

    酒足饭饱，我们就又开始谈案子。科长给我出了一个主意。回到局里后，我给绑匪打电话，明白的告诉他们，我提着一百万现金，下午到市里的蓝天广场等他们去提钱。

    绑匪气的说：“沈总，你是不是脑子有问题啊，我们都跟你说了多少遍了，让你把钱打进银行卡里面，晚上你就可以搂着夏小婉睡觉了。你非让提个现金见面交付，是不是报警，你是不是已经报警了？”

    面对绑匪逼问，我冷静的说：“你们都扬言要杀她了，我哪里还敢报警啊。这事咱们就这么私了。交钱之前，我必须见到小婉。否则，咱们就只能这么僵持下去了。”

    那头闷了一会儿说：“那你到广场那里去等我们，别关机啊。”

    挂了电话，副所长帮我准备了道具。他们说：“你快去吧，我们会暗中保护你。”

    我点点头，把箱子放到副驾驶，开着车走了。到广场以后，我坐在喷泉旁边，等了许久，都等不来电话。只好打了过去。

    我说：“你们过来没有啊，我就在喷泉边上，如果你们怀疑我报警了，那你们就再约个地方。到你们认为安全的地方交钱。”

    绑匪说：“你别急啊，再等等。”

    这一等，就是三个多小时。人来人往的，当清洁工从我身边经过的时候，他抬头看了我一眼，竟然是科长。我们相互点了点头，有点以前地下党的意思。