    “沈宁，你到底要不要走啊？”

    张雪艳在外面敲房门。

    我答应一声，对夏晴说：“自己好好选志愿啊，我回头给你电话，现在得走了。”

    “恩……你先挂电话吧。”

    夏晴说。

    在这点问题上，我太了解她们女人的心态了，哪里敢先挂电话啊。把电话往裤袋里一装，就开门出去了。

    这一开门不要紧，张雪艳贴在门上，差点倾倒在了地上。我赶紧扶住她。

    她捋捋头发，歉意的笑笑。对她这样的做法，我不免有些气恼。嘀咕一声无聊就自己朝外面走。张雪艳理亏的一言不发的跟在我身后。

    路上，我也不主动找她说话。她以为我真生气了，拿葱白的手指戳我说：“男人，对不起，我不该不信任你。”

    我对她笑笑：“没事了，下次别再这样就行了。”

    张雪艳试图解释说：“其实我是因为爱你才会这样的，你知道，女人都是需要安全感的。我害怕你某一天你跟别的女人好了，就不要我了。”

    她说着，眸子里就开始泛泪光了。

    我忙安抚说：“你放心好了，我不会乱来的。只等你和周亚童离婚了，我们买了自己的房子，我们就结婚。”

    不知道她是因为难过，还是开心，听我说完这句话以后，眼泪仍然滚落出来了两颗。她用手指揩去后，我递了条纸巾上去。

    她擦了擦眼睑，把纸巾揉成一团，捏在手里说：“我知道我比你大了这么多岁，跟你在一起的时候非但不是处女，还是一个结过婚的女人。我心里对你是很愧疚的。但是一直都这么爱我，疼我。我已经离不开你了。所以我现在心里就只有一个念头，就是好好的跟你在一起，将来给你生个孩子，我们一家三口幸福的过日子。”

    我拍拍她的手，以示劝慰：“以后不要再反复的讲这些了好吗？有些事我们彼此心中明白就好。”

    “恩。”

    张雪艳点点头，试探的问：“男人，能告诉我，你是真的也喜欢夏晴吗？”

    我减缓了车速，真是搞不懂女人脑子里到底是怎么想的，前半句还在答应着我的劝慰，下半句又是质疑？

    见我不回答，张雪艳就自顾自的说：“男人，我觉得你要是真的也喜欢她的话，我也不是不可以考虑接受。但是这需要时间。你知道的，我是个思想很传统保守的女人。只要嫁了人，就完全以丈夫为中心……”

    我刹车的时候，她的话也突然断了。望着前面延绵不见头的车，我知道这一堵又得是要几个小时。

    张雪艳又拿手指戳我，我看她的粉唇动了一下，急忙抢先说：“你刚才所说的话，我听的很清楚。只要你同意，我一定把夏晴娶回家。”

    张雪艳愣愣的看着我，怎么都不会想到，为了堵住她的嘴，我会来这一招吧。

    我打开窗户，把手里的烟给她看了一下：“堵车，我抽根烟啊。”

    过了一会儿，张雪艳又戳我。我回过头，她急忙说：“我就知道你心里是喜欢她的，她那么漂亮，年纪跟你差不多，你们是同学还是同桌，没有理由不喜欢的。但是……”

    她停顿了片刻：“她还要念四年大学呢，那时候我们肯定都结婚了，我看你还怎么娶她。”

    我笑笑说：“你不笨啊，那干什么还庸人自扰的，胡思乱想。”

    张雪艳微笑着摇摇头：“男人，我再也不胡思乱想了。”

    开始堵车说中午时候，等到下午两点的时候，我就有些丧失耐心了。当天黑暗淡下来的时候，我绝望的回道车里开始睡觉。这个时候，高速公路上，除了车，还有延绵数公里的散步人群。

    晚上八点警方开始给我们发放方便面和水，同时安抚大家焦躁的情绪。说是前面的一处临崖公路出现了坍塌，已经在抢修了，今天晚上一定能够通车。

    面对这样的安抚，我们也只能无奈的接受。

    晚上，明月高悬，多数人人都在高速公路上散步，三五成群的，聊着天，抽着烟。我们遇到了一家三口，孩子特别的可爱。张雪艳喜欢的不行，逗乐了好一阵子。我知道以她现在的年龄是非常想要一个小孩的。

    看着那个小孩，我忽然才想起自己已经是两个孩子的父亲了。但到目前为止，我想起他们的时间并不多，这让我心生愧疚。世间哪有这样做父亲的呢？

    我对张雪艳说：“我过去转转啊。”

    张雪艳点点头：“别走远了啊。”

    我走到一个相对安静的地方，拨通了蒋静的电话。

    “坏老公……你还知道给我打电话过来呀？”

    蒋静笑嘻嘻的说。那头有些吵。

    我说：“你在哪呢，闹哄哄的？”

    “等一下，我去把电视给关了。”

    片刻后，果然安静了许多，但我听到了孩子的哄闹声，听到这个声音，我心里一下安宁了许多。

    蒋静说：“我在家里呀，自从你走了以后，我除了去公司，就是回家带孩子。忙的不行。你的那一对宝贝儿女，除了胡闹腾，就什么都不会了。”

    “不是吧，我们俩生的孩子应该很乖的吧。”

    “那你自己回来看呀。”

    蒋静说：“我姑妈生病回小城养病去了，现在条件合适的保姆又不好找。我快被他们两个小家伙给气死了。”

    我安抚她的情绪说：“那你就再忍耐一下吧，我路上堵车，明天一回家就去看你和孩子。”

    “恩。”

    蒋静提醒说：“你记得要买礼物呀，没有礼物的话，你的那一对宝贝儿女是不会认你的。那天我就因为忘了带零食，他们就不搭理我。”

    听她这么讲，我就感到好笑：“行，我都记住了。明天在家里等我啊。”

    挂了电话，我往回头走的时候，看见有一对年轻人越过护栏，跑进了路边的树林里。本以为是那男的陪姑娘上厕所了。可当他们好几分钟后，仍没有回来，我就意识到自己刚才的念头错了，他们肯定是跑到树林里寻欢去了。

    我走回到张雪艳身边：“还逗呢，孩子该睡觉了。”

    张雪艳这才把孩子交还给他父母，道别后，我们一起回到了车里。

    我说：“你到后边去睡吧。”

    “那你呢？”

    “我当然得坐在这里等警察叔叔过来通知通行了。”

    我说。

    这一等，就是晚上十二点。警察叔叔说路还没有修好，但一定保证明天上午能通车。我心想鬼才会再相信你们的话。

    蒋静被吵醒了，我打开车门说：“你继续睡吧，我去撒个尿。”

    “等我，我也要去。”

    张雪艳起身说。

    虽然现在外面几乎没有人了，她还是不愿意在掩蔽处解决了。我只能陪着她去高速公路边上的小树林，一直走到深处，她才蹲下身。我也就站在附近撒了尿。

    都拉上拉链了，但听着身边传来那细腻的哗哗的水流声，我脑子里闪现出了一些东西，裤裆里也不由得千万次一般的有了反应。

    等张雪艳起身拉裤子的时候，我就在她臀部上摸了两把，那最令人垂涎的地方自然也不会放过。

    张雪艳打开我手，穿好了裤子，回头说：“男人，是不是几天没做，又特别想了啊。”

    我点头承认，其实我是刚才突然觉得特别想了。

    张雪艳四周看看，挽起我手臂说：“还是回去吧，这个地方很脏的，而且夏天还有蛇呢。”

    回去路上，我的手不由得不安分的在她的臀背之间有所不安分。张雪艳几次拨开我手，颇有些难为情。

    我跟她一起挤进了后座，她躺着靠在我身上。当她感觉到我裤裆里的东西顶在了她脑袋上，让她感觉不舒服了。她抬起头说：“男人，你真的就那么想吗？”

    我乘机说：“你还没有感觉到吗？”

    张雪艳迟疑了一下，解开我的皮带，拉开裤链，头发全朝一边倾斜，然后脑袋埋了下去。每次被温暖包围的感觉，总是让我无比的好受。如飞鸟翱翔于天空般的畅快。

    为了安全，我一边享受着她带给我的舒爽，还得带着警惕性的注视着前窗。

    过了一会儿，张雪艳抬起头说：“我累了。”

    我说：“那换个姿势，委屈你一下了。”

    张雪艳这一次很聪明的翻过身，趴在了椅子上。为了不让她的头碰撞在车门上，我把后面的几个大小枕头和玩具熊都拿下来放在了她的面前。然后把她的牛仔裤褪到膝盖处，在窄仄的空间里做这个平日轻而易举的事，反倒显得十分笨拙了。

    当我能够进入她的时候，已经先挥了一身的汗。此行虽然艰难，但因为地点和场景的特殊，格外的刺激。比和蒋静第一次在车里做的时候，有过之而无不及。

    折腾了接近一个钟头才完事。两个人给累的趴在座椅上好一阵都动不了。没有厕所没有自来水，就只能把用来喝的矿泉水解决问题了。

    我指导的说：“雪艳，以后出来还是要多穿连衣裙啊。”

    “才不要。”

    张雪艳坚持自己的选择：“我就喜欢T恤搭配牛仔裤。”