    蒋静急匆匆把我拉回房间，一边褪去衣服，一边说:“亏你还是个做爸的，在孩子面前一点威严都没有。不过现在也好，他们俩一上床就睡着了，我们可以不用担心有人来叫门了。”

    我伸手将她揽过来，双腿张开坐在我身上，勾掉她的一边肩带，拨出大肉球，就朝着小樱桃咬了上去。

    早上一起吃早餐的时候，蒋静问道:“那个赵首琪的事，你处理的怎么样了。”

    “不知道。”我咬了一口鸡蛋饼:“反正到目前截止她还没有做出反应，我怀疑小婉是她找人绑架，然后要求撕票的。但公安局那边没给我支话，所以我也不得而知。”

    蒋静给两个孩子撕着油条:“她最好不要再出现了，你要是拿不下来的话，我就只好亲自上阵斗小三了。”

    我说:“这事别说了，等真有状况了在解决吧。对了，我那几个姐姐妹妹的这两天就要过来了，你可要有个心理准备。她们见过张雪艳的，但是没有见过你。”

    蒋静把橙汁递给我，带着酸味的说:“她们都认了雪艳了，还会接受我这个嫂子(弟妹)吗?”

    我笑说:“那就得看你的表现了。”

    蒋静握了握小绣拳:“不许你小看我，保准要不了一天，我就让她们全部站到我的这一边来。”

    “呵呵。”我擦了擦手，去拎包:“我上班去了啊。”

    “下午早点回来。”蒋静喊道。

    上午，公司开了一个上半年的中期总结会，一起去食堂的时候，李阿姨问道:“沈宁，小婉呢，怎么好几天都没有见到了。

    我说:“她辞职了啊，您不知道吗。说是老家有急事，我就特批了。”

    李阿姨笑容显得欣慰:“我还一直担心你舍不得她呢，如今一看，你还真是长大了，做事理性又有分寸。”

    我耍宝说:“这不都是阿姨教导的好吗。”

    “滑嘴。”李阿姨又问:“雪艳回小城以后，都还好吧?”

    我点点头:“还不错，照顾病人呢。”

    “沈宁。”李阿姨的语气挺郑重的说:“赵总昨晚给我来电话了，又约了出去见面。说了你和首琪的事。”

    我头皮不由得发麻，这才刚消停一会儿，怎么又找上门来了啊。我问道:“怎么说的啊?”

    “约今晚一起吃饭。”李阿姨说:“赵总得知首琪很久都没有去上班，问了她原因。赵总说是首琪年纪小，不懂事，成天爱瞎想，这班不能说不上就不上。说是晚上吃饭的时候给你赔罪，希望你能让首琪继续回公司上班。”

    “就为这事?”我疑惑的问。

    李阿姨点头说:“恩。我之前己经跟你讲过了。你和葺琪的事，赵总是不会主动提出来的，他可是把面子看的比什么重要。按他的意思是，你们两个自己好好相处，我在中间多做撮合。可你们两个搞成现在这样了，还真是有些棘手。”

    我说:“阿姨你说的那个棘手，应该是指我吧。”

    李阿姨笑而不答。之后又说:“晚上你一定要去啊。”

    我拉开椅子坐下:“我要怎么说您才能理解呢。我和赵首琪之间真的没有可能。实话实说，之前我刚接手公司，什么都不懂。还真有点担心，你说的那什么惹不起赵总的话。但是现在我想明白了，我们彼此之间是独立的商业关系，又不是尔虞我诈的官场，他要整我也没那么容易。就算要斗，就斗好了。我又不是老鼠涓里的耗子，才不管他什么威胁吓唬的呢。”

    我跟李阿姨表达这个观念已经不是第一次了，但我不知道她为什么总还要坚持撮合我和赵首琪。就算她在这件事情上偶有向我这一方站队，那也多半是敷衍我的话。

    饭菜刚上桌，电话就响了。是公安分局那科长打过来的，他告诉我，绑匪己经招供了，他们正是受了赵首琪的指示才绑架小婉的。赵董琪支付了他们五十万块钱，再从我这里获得一百万，一百五十万的收益，让那个原本不见名声的小混混，一下就心动了，拉上几个狐朋狗友还真打算干上一票。听了科长的话，我大有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的畅快。我猜测的结果，还真在恰当的实际浮现出来了。

    我问道:“科长，按照刑法的规定，指使主谋该判几年啊?”

    科长说:“五年以上十年一下，行使主谋判十年以上，致死的判死刑。”

    吃过饭我就去了拘留所，我找科长要了一张绑匪主犯大胡子的照片。并把我和赵首琪之间的纠葛跟他说了。

    科长说:“至于赵首琪这事，完全可以压制下来。你回去想想吧，我们随时可以将赵首琪逮捕，不怕她爸的那点小关系。”

    我点点头:“谢谢科长了，你先忙，我就回去了。”

    “我送送你吧。’一科长赶上两步。

    他突然说:“沈总，我听说你们工厂这几年效益不错啊，可以投股吗?”

    我扭头看了看他，这家伙还真不是好东西，这么用心的帮我，原来是想投股到我工厂，分钱啊。

    我不置可否的说：“这个没有先例，我得回去开会了才能给你答复。”

    他笑着点头：“不用，不用。我就是随便一问。对了，我国庆节结婚，你要来呀。”我贺喜道：“恭喜啊，科长娶的是哪家千金啊？”

    科长摇摇头：“哪是什么千金啊。省人大褚副主任的女儿。”

    我不由得再次打量他，这小子还挺走运的。不像我的那几个女人，除了蒋静之外，都是没有什么背景的。我想他透露这话的意思，多半是在暗示我，可以跟他走的近些。对于这种好意，我当然不会谢绝了。在西城市，我的人际关系，一直以来都不大广。能结交有些势头的官场人物，我当然乐意了。

    再次向他道贺以后，我驱车离开了。

    回到公司，把大胡子的照片用信封装好。下班以后就和李阿姨直奔饭店。赵总和赵萱琪也是在差不多的时间到来。寒暄过后，大家落座。

    不等他们发言，我先把信封递给了过去：“萱琪，送你个小礼物。要私下打开呀。”

    赵萱琪接过，眼神里充满了疑惑。

    赵总首先对我关怀了一番，就开始谈起了赵萱琪回公司上班的事。

    我说：“只要萱琪愿意回来，我当然十分乐意了。她留过洋，又聪明，在公司里帮了我不少忙呢。”

    赵总说：“你就说她的好话，这丫头啊，让我给惯坏了。真不知道要长到多大，才会把自己那副脾气收敛起来。”

    我转而对赵萱琪说：“萱琪，要是我有做的不对的地方，你尽管跟我提出来，作为哥哥，我以后一定多加照顾你。”

    已经在桌子底下偷偷看过信封里照片的赵萱琪，木讷的点了下头。

    我旧话重提，或者说故伎重演也可以：“萱琪，我认识的一个朋友，跟你蛮合适的，回头见见面。”

    赵总咳嗽了一声，但说话的却是李阿姨：“沈宁，你在瞎说什么呢。都这么长时间了，难道你还看不出来萱琪已经有中意的人了吗，尽然还说这些话，我看你该挨骂了。”

    “哦，是吗？”我佯作高兴：“那真是恭喜了啊。我前不久也接触了一个女孩，蛮不错的。我们俩比试一下，谁先谈上恋爱。”

    赵萱琪愣愣的看了我一眼，又转头望着她爸。赵总便笑呵呵的说：“沈宁，都有女朋友了啊。怎么没有带过来啊。也让你阿姨和我见见嘛。”

    我说：“才刚接触呢，不敢贸然带来见你们长辈。”

    赵萱琪突然在一旁掉起了眼泪。赵总急忙询问道：“萱琪，大家好好的在一起吃饭，你哭什么呀，太不像话了呀。”

    赵萱琪恶狠狠的瞪了我一眼，跑出包厢去了。搞的我莫名其妙。

    李阿姨策动我说：“沈宁，你还愣着干什么呀，快去追呀。”

    我坐着不动，装傻的问：“萱琪，这是怎么了。”

    李阿姨只等我，我这才慢蹭蹭的走了出去。到门口一看，赵萱琪开着车离开了。我回到包厢，歉意的说：“萱琪开车跑了。”

    赵总说：“没事，她就是小孩子脾气，一阵一阵的。我们继续吃饭。”

    面对他这份淡定，我还真是难以比肩。

    李阿姨似乎很来气，搁下筷子，气呼呼的说：“沈宁，今天当着你赵叔叔的面，我就把话扯开了说吧。萱琪跟我说过，她喜欢的是你。而且你爸爸在世的时候，已经向你赵叔叔提过亲了。你喜欢的那个女人，我是知道的，比你大了好几岁，你们两个根本就不适。萱琪就不一样了，她模样气质学识一样不差。你这辈子能娶萱琪的话，真的可以说是上辈子修来的福气。她不但能够成为一个好妻子，而且还会对你的事业大有帮助。”

    “李姐……。”赵总打断了她。

    可李阿姨不给赵总说话的机会，继续说道：“赵总，就算我有不敬的地方，也请你让我把话说完。沈宁自己都说了，我跟了他爸那么多年，他心里把我当妈妈看待，所以他的婚姻大事，我自然要管的。今天当着赵总的面，我就重申一下老沈当年的话。请求赵总把萱琪许配给沈宁。”说完，李阿姨举起了酒杯。