    在我熟睡的时候，电话响了。我没有睁开眼睛，只是伸手去摸手机。凑到眼前，眯眼一看是赵萱琪打过来的，就挂掉了。再打过来，我就关了机。

    当一个人睡的正香时被吵醒了，那真是说不出来的难受。

    我到公司以后，小婉拦住我，提醒说：“沈总，赵萱琪在你办公室里面呢。”

    我把目光转移到给她准备的办公室，问：“怎么，她的办公室还没有整好啊。”

    “好了呀，连夜给整理的。”

    小婉说：“大早上的还请了好几个女同事去给她办公室做卫生呢。她今天一来就很不高兴，跟我说什么，你电话都不肯接她的。然后就进你办公室呆着去了。”

    听到小婉这么一说，我都不想进办公室了。我对小婉招招手，她凑过来，我对她嘀咕了两句。然后自己就去李阿姨的办公室了。

    “阿姨。”

    我推门进去喊道。

    李阿姨抬起头：“你来了啊，你们家里的事情已经办妥了。”

    “小妈走了？”

    我惊喜的问。

    李阿姨点点头：“今天搬家，搬家公司还是我找的呢。她说你答应了她十五万块钱，你打算什么时候给她。”

    “随时都可以啊，只要她肯搬出去就行。”

    我轻松的说。

    李阿姨说：“那行了，你回去工作吧。”

    我的话还没有说话，哪里会离开。我伏在办公桌上说：“阿姨，你是怎么办到的啊？”

    李阿姨的目光再次从文件上升起来，她淡笑：“这就不用你管了。只要她肯帮出去，不就达到你的要求了吗？”

    我认同的点点头。我退到沙发上坐下，李阿姨不解的问：“你怎么还不走啊？”

    “没有啊。”

    我说：“就想在您这儿坐一会儿，等下就走。”

    李阿姨笑笑，没有在意。不多大一会儿过后，我就听见外面传来的赵萱琪的声音。明显是朝着这边来的。我吓得赶紧躲到了书柜的里边。李阿姨不解的看着我，我冲她做了一个嘘的手势和摆摆头。

    我这儿刚交代完，赵萱琪就推门而入。

    “阿姨，沈宁哥哥不接我电话，也不来上班。”

    赵萱琪委屈的状告。

    李阿姨走到办公桌，揽着她肩背对着我躲藏的地方：“萱琪，你别急啊，我现在就给他打个电话，问问是怎么回事。他真要敢不接你的电话，他来了，我一定会好好骂他的。”