    “为什么?”大感惊愕。

    养父低落的语气里含着怨恨:”因为她不是一个贞洁的女人。”

    我的第一反应，就是起身跪下。向养父谢罪:“爸，对不起。那件事我也有错。”

    养父扶起我说:“我说的不是那件事，那次我捉到你小妈和老孙的儿子在房间里接吻。”

    “怎么会这样?她不是看不起老孙的儿子吗?”一个惊讶接着一个惊讶的，在我脑子里呈现出来。

    养父解释说:“说归到底，我也有责任吧，自从你和你小妈那件事以后，我就挺冷落她的。老孙儿子帮我照顾了她不少。可能是两个人日久生情吧。好在我捉的及时，不然她们都能睡到床上去了。”

    说起我和小妈的那件事，我真是既恼怒又愧疚。我说:“爸，你能给我解释让我向你完全的把我和小妈的事解释一遍吗，不然我心里会愧疚一辈子的。”

    养父沉吟片刻，点点头:“你说吧，我相信不全是你的错。”

    我一五一十的讲完以后，养父又是良久不语。我也不敢说话。

    我点了一根烟，养父说:“少抽点，我得癌就和抽烟有关系。”

    “我只是偶尔抽一根。”

    我把刚点燃的香烟按在烟灰缸里拧灭了。我在房间里抽烟的话，等于让养父抽二手烟了，而他现在是癌症晚期。

    我说:“爸，你相信我所说的吗?”养父说:“我相信，也怪你妈妈走的早，我一直忙自己的工作，没有照顾和教育好你。”

    我怀着感激之情的说:“您别这样说，您把我养大成人，让我从小就过着衣食无忧的生活，这已经尽到了一个父亲的责任和义务了。只不过我不知道还有没有机会，好好的孝敬您。”

    养父露出了笑容:“你现在能够回来，就是尽孝了。虽然我们父子之间没有血缘关系，但是这么多年来，我们和亲生父子应该是没有差别的。作为父亲，我现在希望的就是，在我生命最后的这段日子里，你能够陪在我身边，并在不久的将来接管我的所有产业以及照顾你的弟弟。”

    其实我心里想问养父一句，他这样做就不担心我将来对弟弟不好吗，他长大以后，我不会把财产分割给他吗?之所以没有说出口，是因为养父一次表达了对我的信任。

    “爸，我一定照你说的去做。”

    我觉得除了遵从他的话，没有别的选择了。我所面对的不是别人，而是那个把我抚养成人，却又毫无血缘关系的养父。对于他的恩情我永远都报答不完。

    养父接着说:“有一件事情，我一直瞒着你，但现在是告诉你的时候了。”

    说到这里，养父顿了顿:“你的亲生父母都还在世。”

    “什么?”我简直不敢相信。

    养父没有再回答我一遍，而是说:“我离世以后，你可以去认他们。把他们接到西城市来住。他们毕竟生下了你。这份恩情和孝心，比我的抚养之恩还大呢。”

    “不，我是不会回去认他们的。”

    我一口回绝:“从他们把我送人的那一刻开始，我和他们之间的亲情就彻底割裂了。”

    养父说:“我还是希望等我离世以后，你能够去认他们。你亲身父亲也姓沈。”

    老实讲，所谓亲生父母在我思绪里早就不存在了的。现在突然得知他们还在世的消息，我很惊愕。但是真的没有产生要去认亲的念头。我一直固信，我的人生源头就在小城小院的沈家。

    为了不让养父在这件事上过多为我操心，我表面上点头答应了。

    养父端起茶杯，喝了一口，接着说:“你小妈虽然有背叛我的行迹，但是她好歹给我生了个儿子。我打算离婚以后，把现在住的房子留给她。给你的新房子我已经买了，现在还在装修。乘我病情还稳定，你明天就赶回市里，把那边的事都处理掉，越早赶回来越好。回来以后你就开始参与公司的管理工作。”

    “爸，我都听你的。”

    我认真的说。

    养父欣慰的点点头，忽而脸色变得凝重了，他说:“你先前吃饭的时候，问我同不同意你和雪艳的事，现在我给你准确的回复一我不答应。”

    “为什么?”我一下站了起来。根本想到养父竟然会反对。之前我和他谈到这件事的时候，他一直是挂着笑容养父语重心长的说:“沈宁，你还年轻，很多事情只是凭着一股子劲，凭着自己的喜好来选择和舍弃。这样不好啊，等你成熟之后，会后悔的。”

    “爸……”

    养父打断我:“你听我说完。你今年才十九岁，而张雪艳己经二十六岁了，她的确还年轻漂亮，可等到你三十岁的时候，她就三十六岁了。那个时候你们之间的差距就完全显现出来了。你能保证你还会爱那个时候的她吗?还有她结过婚，你就能保证你现在爱她，将来不会嫌弃她不是个处/子吗?不管你现在如何爱她，一旦将来你有所改变，对她都是极大的伤害。你若真的爱雪艳，就应该放她走，让她去找一个不论是从年纪还是家庭等等各方面都门当户对的男人。”

    我扑通一声跪下:“爸，对不起。除了这件事之外，我都愿意照着你的安排去做。但您不能试图拆散我和雪艳。在我们俩的感情上，我不愿多作辩解。总之这辈子我是要定她了?”养父沉吟片刻:“你起来说话。”

    我诚心诚意的说:“您要是不答应，我就不起来。”

    养父皱起眉头，有些恨铁不成钢的说:“你怎么会选择一段这样的感悟呢。你好好考虑一下吧。如果能够接受我提的要求，你回市里办完事了，就回西城市来。如果你非要和雪艳在一起，那我们父子之间以后还跟之前一样，不相往来。反正我的日子不多了。”

    说毕，养父叹息一声:“我希望你能够慎重的考虑，我去雪艳那边坐一坐。”

    “爸。”

    我乞求的喊道。

    养父回头看了我一眼，还是拉开门出去了。

    我跪在地上，半晌都起了身。在我和张雪艳的感惜上，养父为什么会这么反对呢?难道就允许他娶比自己小二十岁左右的小姑娘，难道就不能允许我找一个只比我大了七岁的女人吗?我一直都以为他很开明的。

    我进洗手间洗了一个脸之后，过去了张雪艳的房间。里面竟然没有回应。我喊了两声也不见回答。我赶紧跑下楼，经过向前台询问，才知道张雪艳和养父一起离开了。漂亮的女人总是能够给别人留下更为深刻的印象。

    我拨了养父的电话。他告诉我，自己带张雪艳出去聊会儿天，等下就送她回来。

    我知道养父一定是劝说，让她离开我。

    我态度十分坚决的说:“爸，你是分不开我们的。”

    挂了电话，我只能回到房间等待张雪艳。大约两个小时候之后她才回来。眼眶微红。一看就知道哭过了。

    我拉着她的手一起坐在床上，张雪艳扑进我怀里就呜呜的哭。

    我安抚说:“雪艳，我们这辈子都不要分开好不好。”

    张雪艳关顾着哭了，好不容易哭完了。她却说:“男人，为了你的将来，我们还是分手吧。”

    “我爸怎么跟你说的?”我激动的问道。

    张雪艳说:“也没说什么，是我自己觉得我们俩在一起不合适，真的，我比你大这么多。我们两个将来肯定不能白头到1老的。”

    我不禁冷笑，难道这就是我们的爱情吗?如此的不耐波折。我知道养父肯定跟她讲了通篇的道理。而以张雪艳柔和保守的性格，是很容易被说动的。

    张雪艳又一次抱住我:“对不起，真的对不起。”

    我推开她，抓着她的手臂说:“那你以后打算怎么办。”

    张雪艳摇摇头。我说:“既然不知道，那就好好的和我在一起，我爸又不知道我们俩到底有多相爱。我们都已经有夫妻之实了，我有义务对你负责任。”

    张雪艳挂着眼泪说:“可是你爸说的那些话都很对呀。都怪我不好，男人，对不起。”

    我愤愤的说:“你不要总跟我说对不起好不好，我爸可以娶二十来岁的小姑娘，我为什么就不能和你在一起呢。我从来都不稀罕继承他的财产，他不同意我们在一起也没用的。”

    “可是……”

    张雪艳有些说不口:“可是你爸都给我下跪了。他说只要我离开你，还你一个正常的人生，他还要给我五十万块钱。

    “你拒绝了吧?”我相信她一定不会接受这个补偿的。

    张雪艳点点头，为难的说:“可是我答应他了，你爸所说的那些话，还有他跟我下跪，这些都完全让感到不知所措和害怕。他是你爸爸，凡事肯定都是为了你好。现在他又患了癌症，你让我怎么拒绝他的请求嘛。一”我把张雪艳重新搂进怀里，郑重的说:“雪艳，我们不能分开。我知道我爸的那些话让你为难了。我们将其当作一次对我们感情的考验吧。”