    赵总坐着不动，压压手让李阿姨坐下。慢条斯理的说：“李姐你的话都不错，当年沈哥是跟我说过这事，我也答应了。沈宁这孩子我也喜欢。只不过，现在沈宁都有女朋友了，我再把萱琪塞给他。这要是传出去，岂不是让大家笑话我赵家的姑娘愁嫁吗？”

    他们的一唱一答，瞬间就把我和赵首琪的事情说开了。这是我万万没有想到的状况。李阿姨怎么会突然用激进的方式逼迫我表态呢。

    李阿姨碰了我一下说:“沈宁，你自己表个态吧。你赵叔叔的话，你应该都听明白了。只要你愿意娶首琪，他也会践行当年和你爸爸的约定。

    但前提是你必须远离那个不适合你的女人。”

    我把他们都望了一眼，目无表情的说:“阿姨，赵叔叔。我希望我的婚事，能由我自己做主。”

    赵总的脸色，终于有些阴沉了。他点了根烟起身说:“我还有点事，就先走了。你们慢吃。”

    赵总离开以后，李阿姨问道:“沈宁，你要气死我是不是啊?”

    我劝慰道:“阿姨，我知道你所做的都是为了我好。但是我真的不想跟赵首琪在一起，第一我不怕他们家的威胁，第二我不稀罕他们家的财产。”

    李阿姨说:“我是管不了你了。如果你一意孤行的话，我明天就从公司辞职，回小城养老去。”她走出包厢了，又退回来说:“你回去了好好想想吧，如果回头的话，阿姨愿意继续留在公司里帮你。”

    我没做反应，他们都走了以后，我独自坐在包厢里半个小时后才结账走人。

    我不想把不好的情绪带回家，就跟蒋静打电话说，几个哥们拉了出去唱歌，晚一点回去，让她先睡觉。

    呆在车里左思右想一阵之后，我给张雪艳打了电话过去。

    “你等一下啊……。”她接通了就说。

    半分钟后，张雪艳的声音从电话那头传过来:“男人，你还知道给我打电话啊。我还以为你现在身边围着很多美女，你都没工夫喘气了呢。”

    我说:“背着他跑出来接的电话吧?”

    “没有。”张雪艳说:“他在小虎家打牌，我在一边看。走出来接的电话。”

    “童叔，身体最近怎么样?”我问。

    张雪艳说:“不怎么样，越来越瘦了

    每天都大把的吃药。前两天还非拉着我陪他去看墓地呢。”

    我不太放心的问道:你现在还睡在我那小屋吧。”

    “对呀，怎么了?”

    “没什么，随便问问。”我心下不由得暗喜。

    张雪艳的笑声传过来:“别装了，我还不知道你拿点小心思啊。你最近怎么样啊，要不要我过去呆两天。”

    “算了吧，你在家里好好的照顾童叔。”我说:“我这边事有点多，你过来了，也没有时间陪你。等手头的事忙完了，我就回去看你们。”

    “恩，那好吧。”

    挂了电话，我驱车回家。已过凌晨，蒋静早就睡了。我从后面搂住她，她挣扎了一下，就转过身偎在了我怀里。

    我惯性的把手伸进她的睡衣里，睡的迷迷糊糊的蒋静竟然把双手举了起来。那意思是让我给她褪了睡衣。之后我在她的娇唇上啄了一下。

    蒋静睁开惺松的眼睛，昧笑着在我怀里蹭了蹭:“这么晚才回来，唱歌是不是有美女陪啊?”

    我搂着她:“要是有美女陪，我今晚肯定不会回家了。”

    “你敢。”蒋静抬起头，就在我身上咬了起来。

    我急忙求饶，她放过了我说:、“不行，我要检查一下你有没有在外面做坏事。”

    我把下身朝她一挺，蒋静感受到了硬度，手摸了上去，褪掉了我的裤权。我把她脑袋往被子里塞。她会意的钻了进去。那清凉的感觉，让我顿时神清气爽。

    可刚没一会儿，蒋静从被子里钻出来说:“不行，这样是检验不出效果的。上面小嘴的刺激会比小面的小嘴强烈，即便你在外面玩过了，让我这么一弄，还是能起来的。我要你现在就开始。

    我辩白说:“你太不讲理了吧，你没吃之前，不是己经这样了吗?”

    蒋静摇摇头，已经在旁边躺好了。我上去以后，给了她一个驱兵直入。疼的她只叫喊。我说:“现在信了吧?”

    蒋静缓缓的睁开眼睛，媚颜带笑:“你继续呀。”

    往事以后，我们躺在床上，暂时都缺乏睡意。蒋静说:“老公，你觉得你现在对我，跟以前不一样了。”

    “哪有，不是都还一样的吗。”我伸手按掉了台灯的开关。

    蒋静继续说:“反正就是不一样了。以前你跟我在一起的时候，每次爱爱，你都会很细致，很细心，很投入。但是现在就不一样了，你像完成任务似得，好像就只是为了把那串子弹发泄出来。

    “别多想了，睡觉吧。”我翻身面对她，将她的脸靠在了自己肩头。

    蒋静终于还是纠结起了这个问题，我想发生这种转变是显而易见的。当年我对她的身体陌生，充满了好奇和喜爱。但现在我们都在一起这么就了，能没点审美疲劳吗?所谓的美女，在没有得到之间，那的确是日夜思妹，可得到之后，也就不会觉得和其他女人什么太多两样了。

    “沈宁，你考虑的怎么样了？”起床之后，我就接到了李阿姨打来的催问电话。

    我冷静的说：“阿姨，我还是坚持自己的选择。”

    李阿姨在那头，沉吟了一会儿才说：“你就那么看不上萱琪吗？”

    “不是看不看得上的问题，关键说她不是我喜欢的类型，而且她也不是那种适合做老婆的女人。”我态度坚定的说。

    好一会儿过后，李阿姨发出了一个‘哦’字：“那你记得去上班。既然阿姨规劝不了你。我就只好辞职回家养老了。”

    “阿姨，您别生气，我回头跟您再解释。”我说。

    李阿姨却不听，直接挂了电话。

    我手握着电话，愣了一会儿。蒋静过来叫我去吃早餐。我说：“我工作上有麻烦，你愿意帮助我吗？”

    蒋静说：“有什么你就说啊，只要我能做的，都可以。”

    我说：“李阿姨要辞职，我想让你去公司做一段时间的总经理，帮我一起管理工厂，等过渡期之后，你就可以回家了。”

    “李阿姨为什么要辞职啊？”蒋静不解的问。

    我如实相告，蒋静愣了一下说：“那就给她发放点养老金，让她回家去吧。”

    我朝蒋静伸出手，两个人握了一下。她和我倒还心有灵犀。我一边吃着早餐，一边给公司几个经理打了电话，就李阿姨要辞职的事，跟他们做了简单通报，要他们有个心理准备。几个经理倒也知趣，全部站在了我这一边。

    到了公司，九点半正式开会。李阿姨自己不说，我也不好主动提出来，就让几个经理做本部门的一周工作报告。这时李阿姨却站了起来说：“还是我先讲两句吧。”她顿了顿，看了我一眼说：“我跟老沈总好多年，沈宁接手后，把我从牢里救了出来，又回来工作了一年多。这一年以来，我们公司发展的很不错，沈宁也成长起来了，他现在完全是个有能力担负起管理整个公司的青年老板了。但我在职场打拼了这十几年，老实讲还是蛮累的，所以我想乘着今年大家都在的这个机会，向沈总，向各位同事提出辞呈。”“阿姨，你不能走，公司要是没了你，怎么能行呢。”我立马出言挽留。

    下面的人纷纷劝留，李阿姨示意大家安静，继续说：“我这次提出辞呈是下了决心的，你们就不必挽留了。我相信沈总一定能够带领大家把公司发展的更好，工厂做的更大的。我一个人过了大半辈子，其中心酸只有自己知道。所以这次辞职后，我打算回到老家小城去，过平淡的小老百姓的生活，希望大家能够成全。”

    我默而不言，下面议论纷纷。如同我的安排，那个素来直性子的陈经理开口了。他说：“沈总，依我看，你就依了李总经理的吧。她为公司辛劳这么多年，也该歇歇了。”

    陈经理的话一出口，其他几个经理随即附和，并且要求我给李阿姨支付每月不低月五千元的退休金。以感谢她这年来对公司的付出。

    我站起身，艰难的说：“既然李阿姨去意已决，我要是执意挽留，就太不近人情了。我已经长大，必然面临着独自管理公司，也不能一辈子都依靠着阿姨替我辛劳。既然大家也都支持，那我就批准李阿姨的辞呈了。阿姨的养老金，公司一定会按月准时的发放。下面，我建议大家起立，跟我一起向李总经理鞠躬，感谢她这些年来对公司的付出。”

    李阿姨的表情复杂，而难以让人琢磨。她肯定不会想到会是这个局面。

    我决定顺水推舟，同意李阿姨离开公司，其实也才是昨晚的决定。第一个她不该以此来威胁我，第二个，也是最重要的一点，我对她产生了某些怀疑，她和赵家似乎走的太近，太替他们说话了。我可不会放一个定时炸弹在自己的身边。