    “蒋董，我给你帮这个忙就是了。”

    我极力推辞:“这个钱我就不要了，实在是太多了。”

    “不，这一点都不多。”

    蒋父说:“找出这个人，对我们家特别重要，尤其是对静静和两个孩子。一百万一点都不多。你尽点心，帮我把他找出来。”

    他又从公文包里拿出一张名片:“我等你的好消息。现在你下班了，回去吧，不用回病房告诉静静了。”

    我拿着银行卡和名片，愣了好一阵。犹豫了一阵之后，离开医院了。

    途径银行时，我突然想起他都没有告诉我银行卡的密码。这钱给了和没给不是一样吗?我肯定是不能折回去的再问的?那难不成是蒋父特意这么做的?按照一般而言，拿到了卡，肯定就会想动里面的钱，要得到密码，就只能等到我把“那个人”其实也就是我捉到了告诉他之后，在才会把银行卡的密码告诉我?这样一想，我不由得佩服蒋父的策略。但又怀着侥幸心理的认为他不应该会这么做的吧?怀揣着疑惑，我进银行，用蒋静的生日试了一下，竟然正确了，里面的余额有五十万多一点。

    但我没有多想，也没有多高兴。打算过几天把银行卡还给蒋静。

    然后，我打车去了蒋静家所在的小区。正好遇见小董开车从外面回来。我拦下车，拿给他一千块钱:“这是静姐让我给你的，她这段时间就不用司机了，给你放一个月的假。”

    “太好了，我正想回老家去农忙呢。”

    小董高兴的说。

    打发总小董以后，我就开着车回了租房。我打了个喇叭，张雪艳就下来了。

    我一下车，她就抱住我:“男人，你回来了啊。”

    “雪艳，我给你带礼物了。”

    我抱着她，心里十分的愉快。

    抱了一小会儿，我放开她，她却仍紧紧的抱着我。我问道:“雪艳，你怎么了。”

    张雪艳呜呜的哭了起来，我心疼的问:“怎么了，家里不会出什么事了吧?”张雪艳摇摇头，抹着眼泪:“男人，我就是想你了。”

    见她这幅小女人的样子，我再次把她揽进怀里:“我也想你了。”

    “咳咳……”

    突然，大门那边传来了咳嗽声。

    我们赶紧分开，原来是那对考大学的高三学生和母亲一起回来了。他们当中有人咳嗽，就是因为看见了我和张雪艳抱在一起。

    反正他们都看到了，也不屑于他们会怎么背后议论。我故意的把一只手放在张雪艳的纤腰上:“我们回家去吧，我给你买了礼物的哦。”

    “别这样，他们在看呢。”

    张雪艳拿开我手。

    我说:“没事，反正他们迟早都会知道的。从离开小城的那天开始，我们不就有考虑到会发生的这些状况吗?我们勇敢的去面对他们，不怕别人知道我们俩的关系。”

    “讨厌。”

    张雪艳.我打开后备箱，张雪艳看见两只箱子就问:“那个皮箱是谁的呀?”“我们老总的，我明天上班给他带过去。”

    我提出了小行李箱。

    进了屋后，张雪艳也不管我还提着箱子，又和我抱在了一块。我丢了箱子，也和她紧紧相搂，感受她那一对饱满的大球挤压在胸膛上的爽快，弹性十足。

    这一次她主动送上来了自己的香吻。我吮吸着她的舌芯，不知道是不是力道大了点，张雪艳只呜呜的轻唤。我放开她以后，她捂着嘴说:“男人，你轻点啊，都弄疼我了。”

    我欲求不满的说:“我知道了，再亲一会儿吧，我都渴死了。”

    己经由不得她不答应了，我衔住她的嘴唇又是一阵缠绵。按照一贯的例子，亲完以后，我横腰将她抱起，进了房丢到床上以后，张雪艳可爱的说:“男人，我饿了。”

    “我喂你吃饱。”

    我开始动手脱她的t恤。

    张雪艳也不阻拦，任由我把她的t恤丢到了一边，里面是雪白莹玉的肌肤，小罩紧包裹着大球，它简直就要呼之欲出了。

    我埋头，吻了上去。张雪艳却推我说:“男人，我真的饿了，先吃饭了好不好?”“我立马就喂你，别着急啊。”

    我调戏的说。

    张雪艳说:“讨厌，人家不是下面饿，是上面的嘴饿。”

    我扑咏一声笑出来:“雪艳，原来你说话还会这么大胆啊。”

    “还不是你把人家教坏的。”

    张雪艳拍打我，撒娇的慎怪。

    我下了床:“那你穿了衣服后面下来啊，我到车里等你。”

    “要出去吃吗?”张雪艳问:“就家里吃好了，我做给你吃，外面去吃要花很多钱的。”

    我说:“没事，偶尔才出去的嘛。再说了，今晚是个特别的日子，我们应该去庆祝一下。”

    “那好吧，我换套衣服。”

    张雪艳拿t恤挡了自己的上半身。

    我在车里等了一小会儿，她就下来了。换了条黑色的的连衣裙，还难得的穿上了黑色的丝袜。

    我惊奇的说:“雪艳，你这是什么意思啊?”“你不是喜欢人家这样穿吗，怎么又不喜欢了?”张雪艳偏着头问，柔顺长发瀑布似的倾泻下来。

    “喜欢啊，很喜欢。”

    我连连点头。

    张雪艳看着前面说:“那你还愣着干什么，开车啊。”

    我带她去了一家韩国烧烤店。为了驱赶那些可恶的目光，我找了一个靠墙的位置，还特意让她坐在里面。吃完之后，开着车兜了一会儿风又才回家。

    她去洗澡后，我就到院子里乘凉。隔壁陪高三学生念书的阿姨过来搭话，她说:“沈宁啊，别怪阿姨多嘴。你跟你姐姐是不是异父异母再婚家庭的孩子啊?”我知道她想问什么，直截了当的说:“我们根本就不是什么姐弟，下午你们回来的时候不都看到了吗?”“啊哟，你胆子也太大了。”

    阿姨的兴致很高了:“你们俩那肯定就是私自跑出来的。以后可怎么办啊，总还要回家面对家长的嘛。年轻人做事太冲动不好。”

    我笑笑:“阿姨不劳您操心了，我们自己有打算。”

    阿姨干笑:“阿姨还多一句嘴，你别生气啊。那姑娘漂亮倒真是少有的漂亮，不过她毕竟比你大了好几岁。女人不管年轻的时候多么漂亮。年纪大了都不中看的。那个时候你还年轻呢，就不怕……”

    我打断她:“阿姨谢谢你的关心。我想休息一会儿。”

    “那好，我过去了啊。”

    阿姨说:“有时间我们再一起打麻将。”

    我嗯了二声，靠在椅子正闭工了眼睛厂我它经在考虑搬家的事了。这种小院里，你来我往的，以石免不了被大家一或明或暗的指指点点，弄的不得安宁。我打算多花些钱，到小区里租一套一室一厅的小房子。那里面即便是邻居，都往来甚少。正好图个安静。

    “沈宁，回家洗澡了。”

    张雪艳伏在走廊的栏杆上喊。

    “来了。”

    我提T椅子上楼。

    张雪艳一直把我送到厕所门口，特地的说:“男人，今晚洗干净点哦。”

    我出来的时候，她己经在床上等着我了。我掀被子的时候，她羞涩的不让。

    我笑说:“你到底准没准备好啊。”

    “不能关，关了做多没意思啊。我还想好好看看你呢。”

    我身体里的鲜血已经开始沸腾了。

    张雪艳说:“那就关这一次好不好，我真的不好意思嘛。过了今天，以后你想怎么都行。”

    “说定了啊?”“嗯。”

    张雪艳把被子攒在手里，顶在下巴上，那双灵动而深邃的黑眸释放出无限的魅惑力。

    我关了灯，丢掉裤权。脱她睡裙的时候，她略有阻拦。我要解她小内的时候，她问道:“你会解吗?”为了不给她太坏的印象，我说:“不会，你自己解了吧。”

    片刻后，张雪艳把她的小内递到我手上:“可以了。”

    我说:“小内也脱了啊。”

    “着什么急啊。”

    张雪艳带着些许娇慎的说:“先躺一会儿吧，等下你给我脱。”

    我上手就拔，张雪艳阻拦说:“别这样啊，先躺一会儿，你一下子把我全脱光了，我不好意思。”

    我说:“上一次不就脱光过吗?”“上一次是上一次啊。今晚就不行，我害羞。”

    张雪艳说。

    我就放弃了，揽着她脖子躺下去，亲吻的同时，手从她的双峰向下，划过平坦的小腹，那一片沼泽地，跟李丽丽一样的水汪。在她没有什么意识的情况下，小内就被我给丢掉了。

    正接着吻呢，张雪艳突然扭开脸。我问道:“雪艳，怎么了?”张雪艳语调轻慢:“男人，我难受。”

    “想要了是吗?”我轻齿她的耳垂。

    张雪艳不作答，我知道她害羞，就分开她的腿，趴在了她身上。

    “等一下。”

    张雪艳伸手拦住。

    “又怎么了?”“要带雨伞啊，不然会怀孕的。”

    张雪艳说。

    我这才想起自己把这么重要的事给忘了。我说:“明天我去买，一两次不一定就能怀上的。”

    “不行，危险期还没有过呢。”

    张雪艳说:“你现在就去买，我在家里等你。”