    小后妈趴在沙发上，呜呜的哭泣。对于脸皮厚的人，我真不是很有招。我退步说：“那你看这样好不好，我再给你十五万块钱，你们自己在市里买一套小房子，我再帮你联系一个好点的工作。尽量让你的孩子过的好一点。”

    小后妈不再哭了，直起身子，抹着眼泪说：“沈宁，你告诉我实话，你有没有一点喜欢我。”

    “我……喜欢你？”

    我真够郁闷了。她这话说的也太不靠谱了吧。

    小后妈却宣讲开了自己的认为：“你要是不喜欢我的话，那一次我勾引你，你不会那么容易上钩的。”

    我随即明白她讲这话的缘由了。这只不过是一层铺垫而已。当然这一次我怎么都不会陷入她设计的桃色漩涡了。

    我改变了语气，冰冷的说：“你自己考虑一下吧，给你十五万，你这两天就离开。另外我想你这两年也存了不少的私房钱，三五年之内，搬出去生活是绝对不成问题的。”

    小后妈又开始抹眼泪了，而且不知道什么时候，衣服的肩带滑落到了手臂上，一侧的饱满雪白，漏露出了大半个。但这衣服的肩带有别于那种吊带，落到手臂上，也就限制了她的手上动作。小后妈也就将就着放下那只手，用一只手捂着脸。

    “这两天你收拾一下吧，后天我来送你走。”

    我说完，就朝门口走去：“你没别的事了吧，我先回去了。”

    “沈宁。”

    小后妈一下爬了起来：“你等一下。”

    她跑到门口，用背挡住门说：“你不让我和孩子留下来，我就不让你走。”

    我好笑：“你这是什么意思啊？我凭什么要让你留下来。你和那孩子又不是我的。”

    小后妈见我语气变的愈发不友好，眼神都变的怯怯的了。她盯着我，大颗大颗的掉着眼泪，丝毫没有要让开的意思。

    我伸手去推她，她就死拽着我手。从一进屋我就跟她来软的，但小后妈一直用厚脸皮来对抗。不吃软的她肯定就硬的了。

    我索性将她抱了起来，本来打算把她丢在沙发上，然后自己逃走的。但是根本没有这么轻松。小后妈也紧紧的抱着我，她小巧玲珑的，缠上了没那么容易就甩掉了。

    结果在沙发上和她的推搡中，她把自己的衣服给撕破了，本来就半露半掩的黑色蕾丝，直接豁开了一条口子，她顺势将自己的一个大肉球给挤了出来，红艳的小樱桃周边拥簇着一圈红晕。我不由得咽了口水，身下顿起异常。

    我捏着她的手腕，讲她甩开，急忙朝门口跑去。也就在开门的那一刻，小后妈从后面抱住了我，一对大球就在我背上挤压着，而且我能明显的感觉到，一直露在外面，一只扔藏在里面。她莺声燕语的挽留：“沈宁，别走好不好。今天不会再有人冲进来了，我是属于你的了。”

    我止住不动：“你就被这样了好不好，你都看到了，现在张雪艳是我的女朋友了，她比你漂亮多少倍，难道你自己还看不出来吗？”

    “哪个成功的男人只有一个女人啊？”

    小后妈反驳说。

    一时之间，我哑口了。我还不是成功的男人呢，不也同时拥有了几个女人吗？

    小后妈见我站着不动，就腾出一只手来，把自己的另一只大球也逃了出来。接着，她做出了更大胆的动作，从后面抱着我，伸手去解我的皮带和裤链。当她隔着裤子碰到里面的膨胀时，我周身感到了轻微的一样。

    “还说不喜欢我呢，都硬的跟棒槌似得。”

    小后妈开始用最实际的动作挑逗我了。

    早知道这样，我还不如带上张雪艳一块来呢。至少小后妈不敢当着她的面，对我这样。

    我闭上眼睛，竭力保持理智：“小妈，我再这样叫你一次。你曾经嫁给过我爸。我们不能这样。”

    “可是他已经死了啊。”

    小后妈说：“我要跟你在一起，做你的女人。”

    听了她这句话，我甚是恶心。与此同时，灵光一动，既然甩不掉她。和不将计就计呢。

    我任她动作着：“这里不方便，我抱你去楼上吧。”

    “好。”

    小后妈欢快的答应了。

    我抱着她上楼以后，两个人一起倒了下去。小后妈勾着我脖子说：“我就知道你是喜欢我的。”

    我笑着勾起她的下巴：“我们先把衣服脱了吧。”

    小后妈就放开了我。在她的监视下，我脱了衣服。她见此便安心了，开始动手脱自己的衣服。

    我伸过手去：“要我帮你脱吗？”

    小后妈的身子往旁边扭转：“我自己来，这衣服你不会脱呢。”

    我收回手，见她低下了头，起身就朝外面冲。只听见后面传来啪的一声响。我跑到楼下的时候，小后妈追出来，哭着不让我走。

    我出门按了电梯，然后才发现电梯在一楼，哪里还等得及，直接冲楼梯下去了。

    从十楼跑到一楼，一个气冲下去，两腿发软了，也怪平日除了床上运动之外，几乎没有做别的锻炼。

    我怕小后妈坐电梯追下来，也不敢歇口气，直接跑到外面上了一辆等客的出租车。

    司机问我去哪，我却只剩下喘气的功夫。过了一会儿，他笑着说：“兄弟，别不是被女朋友给追打了吧。”

    “没有。去……”

    我报出了罗阳家所在的位置。

    车子刚刚启动，我就看到没有换衣服的小后妈在向保安询问着什么。我催促司机说：“赶快走，不然又要招惹上麻烦了。”

    司机眼观六路的，从我这边的后视镜里看见了四下张望的小后妈。他注视着她说：“那女人是谁呀，穿这样的衣服都敢出来，胆子也太大了。”

    我摇上车窗：“别看了，赶快走吧。”

    路上司机还要和我攀谈，被我给挡了回去。本来想着这一次就把小后妈给赶走的。可哪想到自己心慈手软的反倒差点被她给拿下了。

    小后妈这个麻烦，看来还想想点招才能解决掉。我这一走，她肯定不会按照我吩咐的，收拾好了东西，等着我送她离开。可是我又怎么可能让她一直揣在家里呢。

    进了家门，嫂子凑上来问：“这么快就回来了呀。”

    “恩，罗阳哥还没有回来吗？”

    我问道。

    嫂子说：“我刚才给他打电话了，说还要一会儿。你给雪艳打个电话吧，让她和阿姨一块过来吃饭。”

    我掏出电话的时候，嫂子咳嗽了一声，听得出来那是有所提示的咳嗽。我不解的问：“怎么了？”

    嫂子背过身去，反手指着我身上说：“自己低头看。”

    我低头一瞧，原来裤链忘了拉上。我挺过意不去的说：“刚才在外面上厕所，忘记给拉上了。”

    嫂子笑说：“以后要多注意自己的仪表，你可是当当的大老板了。”

    “什么大老板啊。”

    我谦逊的说：“全赖我爸一手辛勤创下的家业。这一次罗阳哥给我帮了大忙，往后你们两个就一直在工厂里做吧，绝对不亏待你们。”

    “你的话我相信。”

    嫂子说。

    她进厨房以后，我就坐在沙发上给张雪艳打电话。

    “男人，和你小妈谈好了呀？”

    张雪艳在电话里说。

    我说：“还没彻底谈妥，不过我回来了。你和阿姨什么时候回来呀，嫂子等着你们回来了，一块吃饭呢。”

    “哦，我们马上就打车过来。”

    张雪艳回答说。

    我挂了电话，刚点上烟。嫂子又出来了，她问道：“打过电话啦？”

    我点点头：“打过了，马上回来。”

    嫂子也坐下了，片刻后她说：“沈宁，嫂子可以跟你讲几句话吗？”

    “你说呀，跟我还客气什么。”

    我一只手拿着烟，一只手把玩着打火机。

    嫂子说：“也许这话不该我来说。但是你现在一个人的，你和我们家罗阳处的跟亲兄弟似得，对我都是嫂子前嫂子后的喊，所以我还是想问问你。蒋静和雪艳之间，你以后到底打算怎么办呀？这种事，你能瞒得住一时，瞒不了一世的。”

    我弹了烟灰：“嫂子，我知道你是对我好才跟我说这些的。但是在感情的问题上，我有自己的打算和安排，不会让生活乱了套的。”

    “那你能告诉我，以后你到底打算跟谁在一起吗？”

    嫂子好奇心浓烈的说。

    我反问：“那你觉得我和谁在一起，更为合适呢？”

    嫂子想了一会儿说：“如果依我的话，还是和蒋静在一起好一些。毕竟她都给你生了两个孩子了，相处这么长时间，我发现她在别人面前挺爱摆大秀脾气的，但是在你面前就乖的跟只小猫似得，有的时候，我都替她感到委屈。”

    “那雪艳呢，你也应该看到她的好处吧？”

    嫂子说：“雪艳当然也不错了，而且她是那种长的少见的漂亮。但是太漂亮的女人，都不是那么好养活的，她又结过婚的。你要询问我的意见的话，我还是支持你和蒋静在一起。”