    张春桃想了一下，眉开眼笑：“好啊，我要做妇女主任兼计生专干，让那些背后笑骂我没有孩子的女人们，见识下我的厉害。”

    我伸出小拇指：“那就这么定了？”

    “那你还会不会回来看我？”张春桃问。

    我肯定的说：“会，肯定会了，毕竟这里是我亲生父母的家嘛。”

    张春桃这才伸出小拇指和我拉了勾。

    我提上几条鱼，搂着她的细腰说：“我们回去做烤鱼吃吧。”

    张春桃笑容甜蜜的点点头。走到洞口下面时，她突然亲了我一口。

    回到竹林后面的洞里，张雪艳见到我们俩身上的衣服半干，就捂嘴偷笑。

    我把鱼递给她：“还好意思笑啊，都是这鱼给闹的。”

    张雪艳说：“不错呀，湿了衣服，换来四条鱼我觉得值……春桃姐，你快换衣服吧，别感冒了。”

    张春桃微笑着点点头，我坐到石墙边坐了下来。张雪艳走过来说：“男人，春桃姐要换衣服。”

    我起身走了出路，不由得心想，你们俩的身子，我哪出没看过啊。虽然如此，但是也必须回避。没有生活在民国之前，就注定了即便桃花翻滚，也不能让自己的数个女人相处一室，而不杯葛。我陡然有一种生不逢时的悲凉。

    没多大一会儿，张雪艳就喊道：“男人，你进来吧。”

    架火烤鱼的时候，我发现张雪艳跟张春桃讲话的时候，她都是低着头回答，而且简洁明了。我想她这种刻意回避的方式，一定是因为刚才在外面的事，让她觉得愧对张雪艳。

    下午的时候，我们又去查看被山洪水淹没的河流，昨晚和张雪艳坐在上面洗澡的那一大块石头已经露出了水面，河面缩小了差不多一半。我脱掉鞋子，回头对她们说：“我下去试试啊。”

    张春桃嘱咐说：你小心啊，肯定堆积了很厚的淤泥，陷进去就不好出来了。”

    我点点头，下了河。里面果然行走艰难，虽有淤泥，但是不深，叫人难以防侧的是那些从山上被洪水带下来的石头，锋利犹存，搞不好就撞了上去。吃了亏之后，我就只敢慢慢的移挪了。终于到了河对岸，最深处才到膝盖。老实说，这比较出乎我的意料。

    我笑着对她们招手：“没事了，自己走过来吧。”

    张春桃提醒说：“沈宁，我们还要回歇脚屋去呢。”

    “不去了，我们直接去你娘家吧，争取在天黑之前赶到。”

    我可不想再耽搁时间了。

    张春桃先下了水，张雪艳却犹豫的站在岸边，最终还是不答应跟张春桃一起走过来。

    我主动的说：“那我回来接你。”

    张雪艳急忙点了点头。

    我刚一下河，张春桃就一声尖叫。然后她半蹲下去，说自己的腿被什么东西给咬了。我知道她肯定是撞到石头尖上了。我赶紧走上去，背起她到了对岸。上岸一看，果然是被石头给滑坡了一道口子，正泯泯的往外面渗着血。

    鲨鱼凶猛帖吧我说：“得包扎起来吧。”

    张春桃抱着腿点点头，我身上没有东西可撕，就只好把她系在腰间的纱巾带子给拿掉了，包在了伤口上面。

    张春桃心疼的说：“真可惜，再也不能用了。不系腰带的话，裙子就没那么好看了。”

    我批评的说：“腿都伤成这样了，还要漂亮啊。安心的呆着吧，我过去背雪艳。”

    张雪艳趴在我背上，过河的时候，她附在我耳边说：“你更喜欢被我和春桃姐谁呀？”

    我假装没听见，她又问了一遍，我还是不回答。她就掐我。疼的我赶紧说：“你。”

    张雪艳开心的把头埋在了我的背上。

    张春桃说自己走不了了，就只好由我背着她赶路，几条鱼都由张雪艳拎着。

    一路上，张雪艳不时的回过头来看看，关心一下我们。其实我知道，她那都是在监视我。看我有没有对张春桃做小动作。而张春桃呢，一直都是搂着我的脖子，胸前的那一对紧紧的贴在我的背上。这都给了劳累中的我，一些有用的动力。我想这里面新鲜感是很重要的。

    背着一个人走山路，不管怎么说都是一件挺难的事。每走一段之后，我们就会停下来休息。而这个时候，张雪艳就会把我从张春桃身边夺回去。给我擦汗聊天什么的。

    我故意的逗她说：“雪艳，你什么时候变的这么善谈了。”

    张雪艳瞪我：“讨厌，哪有嘛，我不是一直都是这样吗。”

    我小声的问：“吃醋了？”

    “才没有呢。”

    她不肯承认的扭过头去。

    就这样走走停停，太阳都快下山了，我们还没有到达张春桃的娘家。

    我不由得重复着自己问了无数次的那个问题：“婶婶，你就跟我是个实话吧，到你们家到底还有多远？”

    张春桃指着我们正在不远的山头说：“你看到了没有，只要翻过山头，直接往下面的山谷，就是我们村子了。”

    我哪里会相信她，语气珍重的问：“你确定以及肯定？”

    张春桃点点头：“真的啦，我承认我之前撒了善意的谎言。”

    我决定再相信她一次，背起她对张雪艳说：“雪艳，继续上路。到了山头，如果还不到她们村子的话，我们俩就把婶婶丢到山坡下面去。”

    “坏，你舍得啊？”

    张春桃拍打我的肩头。

    我不由得一愣，用得着讲这么明显的调情话吗？

    张雪艳听了，果然回过了头。

    房子虽大，但是空空如是。听了我们的艰辛旅程后，张春桃娘家人很过意不去，把她弟弟的衣服给我找了一件。穿上以后还挺合身，遗憾的是，上面有好几个破洞。

    我感到好奇的问：“兄弟，你怎么就不出去打工啊，守着这几亩山地就能过好日子啊？”

    春桃弟弟眨眨眼睛，有些不好意思的指指一直坐在他身边的女人说：“不是守着几亩山地，而是守着她，我不在家照着她不行呀。”

    其实我早就有主意到春桃弟弟的媳妇了，从我们进屋以后，她就一直冲我们笑，但是又很怕生，不敢接近我们，一直站在丈夫的旁边。

    我疑惑的看着春桃弟弟，他指了指自己的脑门：“她这里有问题，我不在家的话，会闹出事的”我不便再多问下去，恩恩两声，随后把话题转移了。

    晚上我本来被安排和春桃弟弟一起睡，但是他媳妇怎么都要缠着他。尴尬的我就主动走出了房间。春桃父母过意不去的，把我给安排到了阁楼里。

    在这陌生的环境下，我怎么都睡不着。就在床上翻来覆去的。张雪艳的处境一定和我一样了。而且不多久，肚子就感到饿了。因为晚饭就几样素菜。说是春桃弟弟结婚的时候，把肉都给吃光了。

    半晚，我听见有人从楼梯上上来了。起身后小声的问：“婶婶，是你吗？”

    “嘘，别说话。”

    张春桃回答说。

    她上楼以后，点了松树油灯，从地上端起一大碗汤，香味扑鼻。她说：“这是给你煮的黑鱼，赶快吃了吧？”

    “你悄悄煮的？”

    我问道。

    张春桃点点头：“今晚我和我妈还有雪艳一起睡。我妈总会在当晚把第二天的猪食煮好。为了给你煮黑鱼汤，我就让她先跟雪艳睡觉去了。你吃了吧，我尝了一下，味道很好的。”

    我接过勺子，开始大快朵颐。真是难得的美味，我连汤都没有剩下。我挺不好意思的看着她说：“春桃，对不起啊，我忘记给你留点饿了。”

    张春桃娇笑：“给我留了做什么呀，我是个女人，不能吃黑鱼的。好了，你睡觉吧，我怕我妈或者雪艳会中途起床。”

    我眼睛不由得瞅在她的胸部上，心间一动，拉住她的手，将其纳入怀中，耳鬓厮磨：“不要着急走，让我碰碰吧。”

    张春桃抬起眼睑：“就摸一下好吗，我不敢久待。”

    我点点头，就把手从她的领口里伸了进去。细腻的肌肤，弹性十足的饱满，姣好的形状，带给了我巨大的享受和满足。

    她很快就动情了，躺在我的怀里，勾着我的脑袋去亲吻她的红唇。在舌头的纠缠之际，楼下传来了脚步声。

    我们俩一动不动，等脚步声过去以后，我悄声问：“会是谁？”

    张春桃说：“我爸或者我弟弟吧。好了，我得下去了。你早点休息吧。”

    我心里开始感到燥热不安，裤裆里早就一柱擎天了，对那事的渴求越来越强烈。我简直有些不敢相信。难道这会是吃了黑鱼的作用，那也太快了吧？

    我一把拉住张春桃，命令的说：“你不能走，我想要你。”

    “明天吧，今晚不行了。”

    张春桃为难的说。

    我哪里肯放过她，抓住她的双手，搂着她的细腰说：“可是我现在就想要，不知道是不是因为吃了黑鱼的作用。你想想办法，满足我一下吧。”

    张春桃看着我的眼睛，怯怯的说：“你的眼神好吓人。”

    “怎么了？”

    我自己丝毫不能察觉道。

    张春桃摇摇头说：“早知道会这样，我就不该大晚上的煮黑鱼给你吃了。”

    我的渴求越来越强烈，我抓她手腕的手加重了些力道：“别讲这些没用的了，我现在真的想要你。浑身都挺难受的。”