    小婉也渐渐的有了回应，我衔着她湿润的嘴唇。她也学着我的样子，把舌头探出来，不知道怎么的，我牙齿碰到了她的舌头。她大叫一声：“沈总，你咬到我舌头了。”

    “对不起，对不起。”

    我急忙道歉。小婉不领情的说：“都已经咬伤了，有什么好对不起的啊。”

    我见她丝毫都不叫疼了，那里往前顶了一下：“那就用这个补偿。”

    “沈总，你坏。”

    小婉伸手打我。

    我啄了一下她的娇唇，附在她耳边低声问：“我现在可以开始了吧。”

    小婉嗯咛一声，委婉的回答我了。

    半个小时后，我滚落在她旁边，长长的舒了几口气。小婉侧过身，主动投怀送抱。都休息了一会儿之后，她坐起了身，盯着床单说：“你不要起来看看吗？”

    我脑子一下没有反应过来，就问：“看什么呀？”

    小婉看着我，带着嗔怪的说：“你说看什么呀，人家是第一次。”

    “哦。”

    我立马坐起来，她双腿之间显露出来的那一片床单上，有一涂带着红色的脏东西。我感激的把她搂进怀里：“小婉。”

    小婉静静的依偎在我怀里，问道：“沈总，你不会娶我的对不对。”

    我说：“放心吧，我会对你负责的。”

    小婉有些激动的说：“你这话是什么意思啊，你是不是不会娶我？”

    “我的状况你是知道的。”

    虽然我们之间已经到了这一步，我们俩都不得不面对眼前的现实。

    小婉说：“你都不能娶我，为什么还要占有我。我不是个坏女孩。”

    我将她搂的紧了些，安抚说：“小婉，别急好吗。我要什么我都可以给你，只要我能办到的，只是婚姻除外。”

    小婉挣脱开我的怀里，一对小粉拳只朝我身上招呼。我任她打够了，再次纳她入怀。小婉伤心的说：“你个坏蛋，是不是早就打定了主意，要让我做你的情人。”

    我仍是那句话：“小婉，我是真心喜欢你的。”

    “什么真心啊。”

    小婉毫不保留的揭露我：“你要不是看我长的还行，你会喜欢我吗。你就是个大色狼，都不止一个女人了，还要来占有我。”

    “……”

    第二天，小婉起床后的第一句话就说：“沈总，我要是给你做一辈子的情人，你会一直都喜欢我吗？”

    我惊愕于她的转变，但我也只能点点头认可了。

    小婉就靠在我身上说：“反正第一次已经给你了，我以后就是你的人了。你会好好对我吗？”

    “当然会了，我不是个不负责任的男人。”

    我说：“你就放心吧，以后就留在我身边工作。”

    “我才不要工作了呢，我要你给我买房子，养着我。”

    小婉说的理直气壮。

    我怎么都没有想到小婉会突然说出这些话来，这和昨晚的表现反差也太大了吧。我不由得狐疑起来，我会不会反中她的计了？

    我盯着小婉，怎么都想不到这个女人如此有心计。之前隐藏那么久，现在终究还是暴露了。我就说呢，以她之前的那些打扮和穿着怎么会是一个善良单纯的女孩呢。那晚参加她朋友的演唱会，她玩的那么欢快，典型的经常跑夜店的人。可我当时怎么就偏偏没有想到这些问题呢？

    小婉见我盯着她的眼神不大对劲，有些紧张的说：“沈总，你这是要做什么呀？”

    我摇摇头，错已经犯了，先下也只有认栽了。我说：“你说吧，要多少钱？”

    小婉说：“我不要你的钱，你给我买一套房子，养着我就好了。我什么都不做，天天做保养，白天让你养眼，晚上陪你睡觉。”

    我嫌弃的看她一眼，转开了视线。自己睡了这么些女人，终究还是遭到“报应”了。

    小婉冷笑的说：“怎么样，现在知道我是个贪图享受，爱慕虚荣，心机重，会演戏的坏女人了吧。”

    我心里气的不行，强压了回去，背对着她说：“我给你二十万块钱，你就离开好不好。”

    “沈宁，我在你心里就只值二十万吗？”

    小婉的声音弱了下去。

    我背对着她，伸出手：“那再加十万吧。”

    我这句话刚一说完，她就呜呜的哭上了。我好一会儿才转回身看着她。她抹着眼泪，怨恨的眼神看我：“你说你要对我负责任，你就是这么负责的吗？我夏小婉是那种为了钱好贪图富贵，什么都可以不在乎的人吗？沈宁，你太让我失望了？”

    我不由得一愣，她怎么变的这么快呀，一出接一出，还一人分饰多角。我一下都有点分辨不清哪个是真实的她了。

    小婉见我还是不为所动，用手背抹了两把眼泪，跳下床说：“我才不要你去的房子和钱呢，我这就回老家去。等肚子大了我再回来找李总经理。让她给我做主。我让你没良心，让你不负责任。”

    她说着，就开始往身上套衣服。这话比刚才说要房子还要吓人。我赶紧过去拦住她，安抚说：“小婉，你别这样。我们好好谈谈好吗。告诉我你到底想要什么好不好？”

    小婉根本不听，我就只好等她穿好了衣服，然后跑去门口挡着。

    “让开，我要出去。”

    小婉吵着说。

    我说：“一次未必会有孩子的，你这样回去了，要是没有孩子的话，再回来想找我‘负责’的话，我是可以不负责的。”

    她想了一下，估计是觉得我这话在理，就坐会到了床上。我们僵持了一会儿，她说：“你别挡在门口了，我不走就是了，快把衣服穿上。吊着那么个东西丑死了。”

    我笑笑，穿上衣服以后。我们并排坐在床上。她就很自然的靠在了我身上。她说：“为什么昨晚开始那么醉，被你占有以后，我就清醒了。”

    我摇头表示不知道。小婉又说：“其实，我对你很有好感的。但是看不惯你在几个女人之间转来转去的。可令我万万没有想到的是，我也会成你女人们当中的一个。”

    我苦笑说：“欠的桃花债。”

    “讨厌，自己占了便宜，还觉得委屈了啊？”

    小婉嗔怪说。

    我说：“你怎么也说这个词啊。”

    “那还有谁也喜欢说啊？”

    小婉反问，她的笑容已经表明她什么都明白的。

    我笑笑不答，把话题扯开：“刚才你那样还差点把我给骗了。我就说嘛，我的小婉，怎么会是那样一个俗气不堪的姑娘呢。”

    小婉靠进了我怀里：“我刚才是故意激的，就想看看你会怎么应对。结果你太让我失望了。是不是我在你心里一点位置都没有啊？”

    “当然不是了，从看到你的第一眼起，我就感觉自己喜欢上你了。只不过我们相遇的晚了一些。”

    我这句话倒也不算说谎了。

    小婉说：“我也懒得去管你说的是真话还是假话了，反正都已经是你的人了。”

    我以商量的口吻说：“那往后不许闹，就跟在我身边工作好不好？”

    小婉坐起身，点点头说：“我愿意。我不需要你养着我。也不需要你给我买房子。但是帮我租一处好点的房子好吗？你肯定不会想要去我那里呆的，而且我朋友还和我睡在一个屋里。”

    她这话的意思就是表明，完全接受做我情人的身份了。我干脆的答应道：“没问题，回头我就去办。”

    我在前台退房的时候，李阿姨的电话就打了过来，问我怎么还没有来上班，是不是跟小婉在一块？

    “阿姨，你怎么会这么认为？”

    我反问。

    李阿姨说：“有人告诉我，昨天下午你们是一块离开的，今天又都没有按时来上班。我告诉你啊，身边的女人不要动，不然以后够你麻烦的。”

    我从前台姑娘那里接过自己的身份证：“阿姨，我知道，你担心的事不会出现的。我现在就来厂里了啊，您就别催了。”

    挂了电话，我说：“小婉，一会儿到工厂门口的时候，你就自己走着进去吧。李阿姨有点怀疑我们了。”

    “你心虚啊？”

    小婉说：“你要我这么做，我就这么做好了。只要你不后悔就行。”

    我笑笑，心下想这能有什么后悔的。

    快到工厂门口的时候，我们按照约定行事。进办公室以后，发现赵萱琪坐在里面，盯着电脑屏幕，手上敲击着键盘。

    我说：“你怎么跑我办公室来聊天了，今天怎么想到要来上班了。”

    赵萱琪说：“有些人不照着，让人不放心的。”

    听着她这话，再想想李阿姨早上说的。我怎么有一种，自己和小婉之间感情被大家都知道了的感觉。

    小婉一进厂里，首先就往我办公室里窜，她推门就喊：“沈宁……”

    “沈总。”

    小婉看见赵萱琪也在，立马改了口，又微笑着对赵萱琪说：“萱琪姐也在啊。”

    赵萱琪丢了个白眼，并不抬头看她，不悦的说：“没准你比我还大呢。”

    小婉走到跟前，用脚尖踩了我一下，发泄赵萱琪对她的不尊重。赵萱琪见她几乎都快要和我贴上了。转过头说：“你们汇报工作都需要这样吗？”