    小婉哑然失笑，过意不去的说：“沈总，对不起，我不是故意的。”

    “算了，不跟你计较了。赶快吃饭吧。”

    她似乎不大明白，我所做的一切，其实都只是在勾搭她而已。

    饭后，我就让她去把食堂后厨的老大叫到了我的办公室。小婉告诉了他，我中午是在大食堂吃的，所以他一走进办公室，就跟我道歉，说自己的工作没有做好。

    我懒得跟他说这些废话，开门见山的说：“大食堂的饭也太难吃了，每个月的伙食费那么高，怎么就做出了那么差的伙食啊。下一顿没有改善的话，你就走人吧。”

    “沈总，这是没有办法的事啊……”

    他苦着脸说。

    “打住。”

    我打断他，果断明快的说：“没有任何理由，你能做就做，不能做就辞职走人吧。明天我会派专人监督从买菜到出锅的整个过程。”

    后厨老大怏怏离去。小婉对我伸大拇指说：“沈总，你还有魄力啊。我就欣赏你这样的男人。”

    临近下班的时候，小婉进来说：“沈总，李总经理让我来通知你，现在就过饭店去，她已经给赵总打过电话了。”

    “你能喝酒吗？”

    我把办公桌面简单的收拾了一下。

    “还行吧。”

    小婉说：“不怎么喝啤酒，白酒能喝个几两，两斤睡觉。”

    “这么厉害呀？”

    我惊讶的说：“我不大能喝酒，晚上你跟我们一块去吃饭吧。”

    小婉摇摇头：“才不要，我是你的工作秘书，又不是生活秘书。”

    “瞧不起我？”

    我故意的逼问。

    小婉看着我，羞赧的笑：“沈总，你误会我了。我怎么会有那个意思呢，我跟你去就是了。但是我总不能穿成这样去吧，你先送我回家换套衣服吧。”

    “那我们现在就去吧，省的时间不够用。”

    我拿起钥匙说。

    我们一起走出厂门，我就给李阿姨打了一个电话，让她先去，我们稍后就到。李阿姨有自己的车。

    在车上的时候，小婉很警觉的合拢着双腿，扯了好几次短裙。后来索性把包放在了自己腿上。大抵她发现了，我一直有在用眼睛瞄她吧。

    她住的地方，离工厂不远，是一处老院子。数分钟以后，她从里面走了出来。穿着一件雪纺白色连衣裙，下面的裙子是浅蓝色的，腿上是肉色丝袜，温婉如邻家女孩。

    于是我对自己的观念产生了质疑？难道我真的看错她了吗？她真的会是一个好女孩？若果真如此的话，我就不好下手了。因为那样的女孩，上手了，想要扔掉，就没有那么容易了。

    如今深陷桃色漩涡的我，可不想再给自己增添更多的桃花账了。

    上了车，小婉从包里拿出一盒口香糖，递给我一根：“沈总，给你。”

    “你就住在这里呀？”

    小婉把糖纸放在雪白的大腿上铺平，回答说：“对呀，一个月才一百多块钱，虽然房子很老了。但是总比跟几个人一起挤在宿舍里要好上很多。”

    我赞同的点头：“你一个月多少钱啊？”

    “两千……”

    她说着，就拉着我手讨好的说：“沈总，你给我涨工资吧。”

    我笑说：“你才跟我几天啊，就要涨工资了。等你做出成绩了再说。”

    小婉失望的收回手，忽然又眉目添笑：“沈总，这样好不好，今晚我帮你陪酒，把赵总给喝趴下，然后你再给我涨工资。”

    “这个主意好像不错呀。”

    我这样说，就表示答应了。

    到饭店，我又给李阿姨打了电话，得知包厢号以后，跟着服务员进去了。里面坐着三个人，李阿姨，另外两个中年男人，气度都不错。

    “阿姨。”

    我喊道。

    李阿姨急忙起身，指着对面的那人说：“快来，我给你介绍一下，这位就是你爸在事业上多年的合作伙伴赵总。赵总，这就是我们新任的小沈总。”

    我走过去，伸出手双手：“赵叔叔好，很早就听我爸提起过您，说您是西城市商界的奇才。对他曾多有照顾。往后也希望，赵叔叔对小侄多加关照。”

    赵总欢喜的点点头：“还真会说话，我跟你爸是至交，和亲兄弟没有什么两样。往后你有什么事情啊，尽管找我就是了。只要我能帮到的，绝无二话。”

    “那真是太感谢赵叔叔了。”

    我对他鞠了一躬。

    “快坐。”

    赵总指着自己身边的椅子。坐下以后，他又指着和自己隔了一个座的人说：“介绍一下，这位是我们公司的王总经理。”

    我又起身和王总经理握手。然后我又跟他们介绍了小婉。都入座以后，赵总喊来了服务员，让我们点自己喜欢吃的菜。

    “我不挑食，吃什么都行。”

    我说着，把跟书一样的菜谱转交到小婉手里。

    赵总递给我一只中华香烟：“沈宁啊，最近你们厂的效益怎么样？”

    “还行。”

    我不够了解，也只能简单的回答了。

    李阿姨立马就接过了话题，未及说完，赵总的电话就响了。他接通了就起身朝外面走：“你等着啊，爸爸这就来接你。”

    我心下愕然，怎么还把他的孩子带上来了？

    王总经理替赵总解释说：“赵总是去接萱琪去了。”

    我笑着点点头。小婉凑在我耳边说：“沈总，你要小心了哦。”

    我不然的看着她，她却不给我回答了。

    不大一会儿，赵总就回来了，身后跟着一个女孩，长的还行，不过打扮十分的性感新潮。赵总把女孩安排到自己另一边的座位，给我们相互做了介绍。

    我们握了手，赵萱琪打量了我几眼，笑着说：“你就是沈宁啊，比照片上要好看一些。”

    我心下不由得想，这姑娘一看就是很爽快的那种类型，估计她就是多年以前的翻版蒋静。

    席间，大家彼此敬酒。我以为中的灌酒局面没有出现。赵总还给我们三个晚辈夹菜。他又主动跟我讲起了赵萱琪的事。赵总的妻子过世的早，他忙着公司的事，对赵萱琪缺乏照顾。所以养成了她叛逆的性格，期间她出国呆了两年。

    “你别看她打扮的跟个小疯子似得。”

    赵总带点批评的说：“本质还是一个很安分的孩子，这么大人了，就谈过一次恋爱。因为那孩子是个外国人，我不同意，他们就算了。”

    我边听边点头，等他说完了，我接过话茬说：“萱琪长的这么漂亮，追的人一定很多。加上有赵叔叔你给把关，谁要能够成为你们赵家的乘龙快婿，定是上辈子修来的福气。”

    赵总笑而不言。对我这番恭维，想来是相当受用的。赵萱琪多半时候只顾着自己吃饭，偶尔也给赵总夹菜。

    酒过三巡，赵总问答：“沈宁，你现在交女朋友没有啊？”

    “有……”

    我刚说了一个字，李阿姨就在桌子底下踩了我一脚，替我回答说：“他之前谈了一个，但是那女孩比他大了好几岁，他爸不同意，他们也就散了。沈宁，现在是一个人呢。”

    我瞧一眼李阿姨，用眼神表达抗议。她不是都支持我和张雪艳在一块了吗？怎么现在说这样的话。

    赵总点点头，举杯说：“做的对嘛，谈感情，还是要门当户对。”

    从他们彼此的对话中，我似乎明白了什么。不由得看了赵萱琪一眼，她也瞧我一眼，微微一笑，继续吃自己的饭。

    他们不会是想撮合我和赵萱琪吧？

    酒喝的差不多了，吃饭的时候，李阿姨主动问道：“赵总，萱琪现在在哪里工作？”

    “她呀……”

    赵总指着女儿笑说：“她哪里来的工作，我的公司她又不愿意去。李总经理，你看看，能不能她找个工作。”

    “那就去我们厂里吧。”

    李阿姨说：“就是我们公司太小，不知道萱琪愿不愿过来。”

    “萱琪，我看不错。你就去沈宁的公司工作怎么样？”

    赵总扭头问女儿说。

    我在旁边都插不上嘴了，李阿姨总该事先和我说一声吧。

    “可以啊。”

    赵萱琪说：“不过，我还不知道沈宁哥哥，让不让我去呢。”

    “沈宁，表个态。”

    李阿姨暗示我说。

    他们都把事情定下来了，再加上我们和赵总在工作上有着很大的合作关系，我哪里还好拒绝。只好顺水推舟的说：“当然欢迎你过来工作了，说吧，你想要什么工作岗位，除了我和李阿姨的位置之外，任何职务都可以给你。”

    赵萱琪想都不想就说：“我要给你做助理。”

    “我就是沈总的秘书。”

    小婉站出来，主动表明自己的位置不容侵犯。

    赵萱琪不以为然的说：“那有什么关系呢，你可以调过去给李阿姨做秘书啊，或者调到其他岗位嘛。”

    小婉申辩说：“那怎么行呢，我学的就是文秘专业，而且我先来，你怎么可以喧宾夺主。”

    “爸。”

    赵萱琪说不过，就开始搬救兵。

    赵总淡淡的说：“萱琪，这就是你的不对了，你过去工作，自然要听安排，你都这么大人了，不能再任着你胡闹了。我看小姑娘说的对。”

    赵萱琪不服气的说：“沈宁哥哥刚才自己说的啊，让我随便挑选。转眼又不算数了。”

    说着，她白了我一眼。