    许采薇突然抬起头说:“沈宁，你把小雅送回家去，她还在后面呢。”

    “啊……?”我急忙跑回车里一看，竟然还真有个窝在后面睡着了。我打开车门，叫醒她，问她的家庭住址。

    她含糊的说过之后，就把自己的包递给了我。我从里面翻到了钥匙。到她住的小区，进了屋发现里面有个房间亮着灯。

    我问道:“小雅，你男朋友在家吗?”小雅摇摇头，无力的说:“是跟我合租的女孩，别去管她。”

    把她放倒在床上的时候，我自己不小心跟着倒了下去，她竟然抱着我说:“沈经理，你干什么呀，是不是想睡我呀?”“不是，我不小心的，对不起。”

    我说着就起身。

    她却抱着我不放:“你这个臭流氓，心里使坏，还不敢说实话。”

    “真不是的，你好好休息，我走了啊。”

    我拿开她手，好不容易站起了身。

    我要出门的时候，她扬起手喊道:“沈经理，你别走啊，反正我喝醉了。你想占我便宜就占吧，反正又不是第一次了。”

    我猜想她一定是在感情上受过创伤，才会有今晚这些大胆放肆的表现。

    我走到厕所，打湿毛巾给她洗了脸。然后给她脱了鞋，端端正正的放在床上。

    “沈经理，你真的不会占我便宜啊?”她拉着我衣袖，放开后，摆摆手说:“对了，我差点忘了，你比我还要小两岁呢。你是个好男人，将来一定不要像他们那样学坏了。”

    “别说话了，你好好的休息吧。”

    我把她的手放进被子里。

    我开车回到小院，发现家里的灯还亮着，时间已经是晚上十二点半了。换在别的时间，我和张雪艳都己经睡觉好久了。

    我敲了敲门，张雪艳开门后，直接扑进我怀里，撒娇的说“男人，你去哪了，怎么这么晚才回来。”

    我的手从她柔顺的长发上抚摸下去:“跟店里的同事一块去聚餐唱歌了，对不起啊，说好了要去接你的，结果我失约了。”

    “没事。”

    张雪艳说:“我只是等了一小会儿而已，见你没来，就坐公交车回来了。”

    我还是有些过意不去的，表达歉意:“下次我一定不失约了。”

    “嗯，我相信你。”

    张雪艳拉着我进屋:“肚子饿吗，我去给你煮点东西吃?”我摇摇头，你去休息吧。我洗过澡也要睡觉了。”

    累了一天，喝过酒了。舒舒服服的洗上一个澡，特别的解乏。但是睡意仍旧浓厚。我回到床上的时候，张雪艳已经已经脱的一丝不挂的在等着我了。自从我们俩有了那层关系以后，睡觉就都没在再穿过睡衣了。

    我一只手搭在她身上，将来拽进自己怀里。嘴唇在雪莹细腻的肌肤上蹭了两下。张雪艳闭着眼睛，声音柔弱的说:“男人，你想要吗?”我反问:“你想要吗?”张雪艳也抱住我，靠在我肩膀的脑袋动了一下:“我想要睡觉。”

    “那就睡吧。”

    早上，还没醒来，就接到了蒋静的电话。我轻手轻脚的下了床，光着赤脚跑到客厅。

    “静姐，你回来了吗?”一想到要看见自己的那一对宝贝孩子，心情特别的好。

    “还没有呢，今天回来。”

    蒋静在电话里说:“这几天两个小家伙闹的我都烦死了。检查的时候明明是个男孩嘛，为什么会一下生了两个呢。真不知道医院购买设置的家伙是干什么吃的。”

    我打了个哈欠说:“你别抱怨了。今年回来，我要过去吗?”“你当然要过来了。”

    蒋静说:“不过以后你到我家就没那么方便了，我表姑非要过来帮我照看孩子。以后你进出我家可都得小心点啊，别让她看出什么来了。”

    我答应道:“我知道了，那要我去车站接你们吗?”蒋静说:不用了，我爸派人送我。等我到家了，给你打电话了，你就赶过来啊。”

    “行随时待命。”

    说完了正事，蒋静就开始撒娇了，她说:“坏老公，怎么这么久你一个电话都不给我打啊?我有没有生气你都不会知道是不是?等今天回市里了，我要罚你。

    我辩解说:“不是你让我不要打电话的吗?怎么现在倒怪罪起我来了。”

    “……先不说了，我爸来叫我了。”

    说完，那头挂了电话。

    十月的时候，气候己经比较凉了。我回到床上，那种回暖之后的感觉特别的舒适。我也没顾忌许多，就去伸手抱张雪艳。

    “啊……冰。”

    张雪艳尖叫着推开我。睁开眼睛问:“大清早的，谁给你来的电话啊?”“同事，聊今天工作的事。”

    我缩在被子里，想让自己尽快的回暖。

    张雪艳落进我怀里，手指甲从我手臂上划过:“是那天那个女同事吧?”“对呀，她是店长嘛。给安排下工作。你别多想啊?”我想我这样的解释，够坦白的吧。虽然仍是假话。

    张雪艳说:“我没有多想啊，可是你好像有一点紧张呢?”“没有啊。”

    我矢口否认:“我不想你多想嘛。”

    张雪艳明亮的眸子一下变的十分柔和:“你最好别做让我多想的事，其实我挺爱吃醋的。以前跟周亚童在一起的时候，他伤透了我的心。你千万不能像他那样哦。”

    我点点头。每当她提到周亚童，我们之间的气氛就会变的严肃许多。面对她的合理要求，我却不能完全的办到。也许纯粹的美好爱情，只局限于文艺作品中吧。

    见我不回答，张雪艳抬起头说:“男人，你知道周亚童为什么会丢开我，去找别的女人吗。那个女人你看见过没有，长的也还行，但是我觉得至少长相上她没我漂亮。”

    “为什么呀?”我问道。这个问题我到现在一直感到疑惑呢。

    张雪艳说:“因为我跟周亚童性格不合。他喜欢那种很野，能陪着他到处去玩，陪他打麻将，一起喝酒，反正就是他想要做什么，那个女人就得配合着，不能件了他的心意。”

    我问:“那后来和他在一起的女人就是那样的吗?”张雪艳点头:“差不名，他自己有跟我讲讨，说我这样的女人，就活合娶在家里做老婆，那个女孩就活合做情人。他还年轻，想要一个恬人，一起欢度青春岁月，所以他选择了跟她在一起。”

    “他太自私了，最后他要坐牢了，也没见那个女孩去看他呀?”我心里有些愤愤，替张雪艳感到委屈。

    张雪艳说:“他们只是情人，情人都是只能共欢乐，不能同患难的。”

    等我们躺在床上追忆完了，我一看手机，竟然离她上班只有十分钟时间了。闹钟不知道昨晚什么时候没电罢工.我催促说:“雪艳，别耽搁了，快洗漱了，我送你去上班。”

    张雪艳却不动，摆摆手，窝回被子里:“不去上班了，我还想睡一会儿。”

    “什么意思啊?”我拉开被子，看着她说:“是累了，还是跟同事闹矛盾了。”

    张雪艳抱着我腰部说:“都没有，人家就是不想去上班嘛，我真不去的话，你会不会答应呢?”“休息就休息吧。”

    我赞同说。自从在药房上班以后，也没见她休息过，每各月唯一的一天休息，也是回小城去探监。要说这样上班不累，那是假话。而且，现在我一个月有五千块，在这样的一个三流城市里，足够生活了。

    我想了想，其实她辞职了就呆在家里也行。不过她肯定不会答应，她还想跟我一起攒钱了，在市里买一套房子呢。而且辞去工作，做家庭主妇，也就意味着断了所有的社交网络，生活也缺少乐趣。她以前在小城的时候，都没什么朋友。那个她号称最好的女朋友，也只不过一年在一起玩一两次而已。她在家里，我又要外面忙工作，肯定没有足够的时间陪她。思路绕了一个弯，我就没把让她辞职的话说出口。

    “男人。”

    张雪艳说:“你要九点才去上班呢，陪我睡一会儿吧。”

    我躺下去，搂着她说:“雪艳，你还要回去工作的，休息请假都可以，但是还是应该去请个假吧。”

    “不请。”

    张雪艳固执的说。

    这就让我大感疑惑了，她今天的表现和她的性格不大符合啊。我又劝说:“还是去请个假吧，不然你明天去了老板会批评的，你是经理，又不是普通员工。”

    张雪艳突然笑了。我纳闷的看着她。她说:“男人，有的时候你真的很傻呢，我骗你都看不出来啊。老板安排我今天休息。看把你急的。就算真丢了工作又怎么样。咱们再找叹。”

    “你竟然骗我。”

    我掀开被子，一只手抱住靠在我怀里的她，在她的小翘瞥上拍了两下:“下次还敢不敢?“你打啊，不疼。”

    张雪艳还在嘻嘻的笑。

    我哪舍得多打，我抽掉抱着她的手，欺身而上。张雪艳趴着也不动。看样子是想做那事了。现在她在我面前是越来越乖巧了，尤其是在床上的时候。