    听了她们的爱情，我挺有感触的。过了一会儿，我说:“采薇姐，我和静姐之间，和你们俩之间是一样的。”

    许采薇摇摇头:“你错了，我们才不一样呢。我和我们家男人条件都那样。你和静姐不一样，她有钱，你又年轻有上进心。你们的未来不知道会比我们好上多少倍。”

    我看见她的眼神，变的有点迷离。

    这个话题，也就此打住了。

    我们到金店的时候，己经有三个姑娘和两个小伙子在那儿打扫收拾了。都是许采薇招聘来的员工。我是第一次跟他们见面，之前就听许采薇在电话里跟我提及了。

    许采薇拍了拍手:“美女帅哥们，停下手中的活。”

    他们五个人不约而同的起身回头，向许采薇问好。许采薇点点头，指着我说:“给你们介绍一下，这位就是我们店里的经理，沈经理。鼓掌欢迎一下吧。”

    接着许采薇又把他们一一给我介绍认识了。要不是许采薇亲自介绍的话，我想他们都不会相信我这个小家伙会是他们的经理。

    许采薇把今天的工作安排告诉了他们。还约大家晚上一起去吃饭。货运到以后，还把我给吓的一愣。他们竟然还雇请了两个武警，押送过来。从他们开的那辆破车来看，任谁都看不出里面装的是金银首饰啊。由此可见，这家公司，在保密和安全上考虑的十分周到。

    一直到我们铺完货，他们才离开。本来要邀请他们去吃饭的，但是他们拒绝了。许采薇让我给拿了一千块钱让他们自己去买水喝。明里意思就是自己去吃个饭了。

    铺完货后，又进行了检查工作，许采薇/`文/做着/`人/很详/`书/细的/`屋/统计和记录。我在旁边只剩下看的份儿。那几个员工也很在行，干工作一丝不苟，十分熟练。

    中午的时候，就一起吃了快餐。金银玉铂，样样齐全。我仔细的打量着，想要给张雪艳拿一串项链。不过这事上我很犯难。我拿的话，蒋静知道了肯定要问去向的。我花钱买的话，终归到底还是花她的钱。花自己这个女人的钱，给自己的另一个女人买饰品，我还真过意不去。

    于是，这个念头只能暂时搁下了。

    傍晚时，我们总算忙完了所有的准备工作，只要蒋静一声令下，随时可以开业。

    蒋静挂了电话，走回来对大家说:“刚才我给蒋总打电话了，她在老家赶不回来，让沈经理请我们吃晚饭。”

    几个人一阵欢呼。我感到质疑。问她说:“采薇姐，你可别开玩笑啊，我可不敢乱花蒋静的钱。”

    “真的，这种事我会骗你吗?”许采薇把自己电话递给我:“要不你自己打电话问。”

    我摆摆手:“不用问了，那就一起出去吃晚饭吧，你安排地方。”

    上了车以后，我陡然想起张雪艳早该下班了。我却忘记了去接她。不知道她是坐公交车回家了，还是在药房门口等我。

    我对许采薇说:“采薇姐，我还有事要去处理，你们打车去吧。安排好了地方你给我打电话，然后我过去找你们。”

    “那不行。”

    许采薇说:“六个人打车要好几十块钱呢，你送我们去饭店，一会儿晚上，你还得开车分头把我们送回家。”

    我重复说:“我是真有事。”

    “你能有什么事啊。”

    许采薇反驳:“有事为什么不早去啊，现在说有事，分明就是不想请我们吃饭了。我跟你说啊，这绝对不行的，你要是不开车送我们去，并请我们吃饭。我们都不下车。”

    “对，我们都不会下车。”

    五个员工也跟着附和。

    我想着先把他们给送过来，回头再去接张雪艳这总该行吧。到了许采薇说的饭店，我又旧话重提。他们还是不肯让我走，拽开车门，非要拉我下车。

    我只能明说了:“我阿姨在外面上班，我得去接她下班。把她送回家了，我马上就赶过来。”

    许采薇看了一下手表说:“这都什么时间了啊，你阿姨肯定自己打车回家了。你就别担心了，那么大人了还能出事啊。快跟我们进去吧。”

    被他们连拖带拽的进了饭店包厢，钱要我付，点菜却没有我的份儿。吃喝之间，他们还推杯换盏，我因为要开车，就只喝了一点。几个人酒量都好，喝完了还要拽我一块去唱歌。

    在KTV里，几个人丢开了平常的伪装，都跟疯子似的大吼大叫。我也被他们逼着吼了两嗓子。

    不过这都还好，更狠的是，有个女同事喝醉了，非要拉着一个男同事划拳，输了先喝一杯酒，第二次输了就脱一件衣服，如此循环。没奈何两个男同事都把上衣给脱完了。女同事还毫发无损，就是喝了两杯酒。

    我把正在唱歌的许采薇拉进洗手间，她的精神状态很好，显然是被酒精给刺激的。

    我说:“采薇姐，要不我们回去吧，别让他们瞎闹了。”

    “没事。”

    许采薇洗了个脸:“难得大家一起出来开心，就是要玩的痛快嘛。”

    “那出了事怎么办啊?”我说。

    许采薇还是不以为然的说:“你别多想，大家都是成年，知道自己在做什么。不会出什么事的，我们回去继续唱歌吧。

    她拉着我一起回到喧闹之中。两个男同事突然上来把我给押了过去。他们控制着不让我动，对那女同事说:“你赢了我们不算事，你要是能把沈经理也给赢了，我们俩合伙给你买一对金耳坠。”

    ‘女同事站起身和他们击掌，他们成交之后，就等着我成为牺牲品了。被逼迫着跟女孩划拳，我第一下就输了，喝了一杯啤酒。

    我极力制止说:“我不能玩了，再多喝就没人开车了。”

    他们说:“没事，醉了大家都坐车回家去。”

    我不出拳的话，他们就要代替我出。我想以他们俩都脱光了衣服的运气，相比还是我自己来划拳的幸运更大一点。第二下开始女同事就开始输了，背地里的理由再简单不过了，我脑子想的比她快。计算着出拳的。眼瞧着女孩身上只剩下一件内衣了。

    我说:“不玩了吧，再脱她就没得脱的了。”

    “小罩也可以脱啊，你看我们这不是什么都脱了吗?”一个男同事拍拍自己的胸膛。

    女同事哪想到会败在我的手上，整理了一下自己的小罩说:“我要再脱就该让你们占便宜了。不过还得继续划拳。今天要不是不能让沈经理脱了衣服，我就没完。”

    “那你要是在输了怎么说?”男同事问。

    女孩毫不犹豫的说:“再输了，我就亲他。”

    我赶紧向许采薇求救，她真要和我亲了，那明天大家再见面得有多尴尬啊。再说了额，让蒋静知道了，回头少不了又是一阵脾气，而且那个女同事肯定会被开掉的。

    许采薇唱歌唱的入迷，根本不搭理。好不容有了间歇时间。她用话筒说:“你们随便玩吧，只要不杀人放火就行。”

    “经理，赶快的。”

    他们七嘴八舌的催促。

    我只好继续和女同事继续划拳了，还在我又输了一把，第二杯啤酒下肚。然后借着是我赢。

    女同事红着红玉似的小脸，在大家的怂恿下，闭着眼睛就把嘴伸了过来。我想要躲开，后面那俩家伙，反倒把我往前推。稍有偏歪，两个人的半张嘴唇粘在了一起。清甜的味道里带着酒味。

    分开后，我挺过意不去的看着女同事，她其实也有些不好意思。低头倒酒自己喝了。两个男同事又起哄说:“你这把喝了酒，再输了就得直接亲了啊。”

    “亲就亲，有什么了不起的。”

    女孩抬起头，一副豁出去的样子。

    我想输给她，但是一想到自己上一次喝醉后的状态，就输不下手了。女同事再输了以后，就又和我亲了一下。

    我可不敢再这样意乱情迷下去了，以上厕所为借口，乘他们放开我之际，直接跑出了包房。我回到车上，不久之后，许采薇就上来了。

    她有点来气的说:“你跑什么啊?”我抽着烟:“能不跑吗?你没看见他们都在玩些什么啊。太过了。”

    许采薇哈哈的笑:“你还真能克制自己，回头我在蒋静面前跟你表功。”

    我阻拦说:“你别跟她提这些啊，你又不是不知道她那个大小姐脾气。现在她带着两个孩子，我不想惹她不高兴。”

    “嗯……”

    许采薇迟疑了一会儿才点头:“我答应你，走，回去把钱付了吧。我去叫他们出来。”

    一顿饭加唱歌就花了八百多块钱。几个人毕竟喝高了，回去的路上，不是耍酒疯，就是在呕吐，还有的就是睡着最后送的许采薇。敲门后她老公出来了。我解释说:“大哥，今天我们店聚餐了，他们都喝多了。你照顾下采薇姐。”

    “误，谢谢你啊。”

    许采薇老公很客气的说:“到屋里坐一坐吧。”

    我摆摆手:“不坐了，我家里还在等着我呢，大哥，采薇姐，再见了啊。”