    在他们都下车以后，我也只能跟着下了车。

    不过很快眼前的局面，就消减了我的恐惧感，周家两家屋里都关着门。

    丘老八退到院子边上，仰头望着婶婶家的楼上喊道:“春桃，在家没有啊，春桃……”

    不一会儿，一个纤瘦而模样纯丽的女人就出现在了窗口，这是让我叫她婶婶的那个叫做张春桃的女人。她俯身在阳台上的栏杆上说:“村长，叫我做什么?”丘老八指指我说:“快下来开门，你侄子回来了。”

    张春桃打量了我一阵，突然笑了，她指着我说:“你不是沈宁吗，怎么过来了?你等一下啊，我马上就下来给你开门。”

    张春桃的马上足足让我们等了十来分钟，在阳台出现的时候，她穿着一件很随意的衣服，但下来开门的时候，就大不一样了。是一件浅蓝色，开满小花的露肩雪纺连衣裙，外面穿一个短袖的小外套。还能看见艳红色的小罩肩带。

    纤细长腿上是一双肉色丝袜。脚上蹬着高跟凉拖鞋。

    张雪艳捂嘴偷笑了一下。

    张春桃把我们迎进屋以后，非常热惜的招待。在得知张雪艳的名字以后，她开心的说:“那我们是本家啊，你多大了?”“二十七，不过就快二十八了。”

    张雪艳说。

    张春桃点点头:“我比你大，我三十二了，你得叫我姐姐。”

    丘老八急忙说:“叫不得，叫不得，她是沈宁的媳妇，也得跟着管你叫婶婶。”

    张春桃小嘴一翘:“什么婶婶不婶婶的啊，老二死了，他们沈家不是要把我扫地出门吗，我还算哪门子婶婶。”

    说完她看着我说:“对了，沈宁，你这次来我们村里是做什么的啊?丘老八帮我说明了来意，张春桃还是翘嘴说:“我上次就说了，你跟我嫂子长的有点像。不过呀，以后你也管我叫不成婶婶了。老二一死，沈家人竟然帮我们离婚了，还要赶我走。我是没福气做你的婶婶了“人死了，还能离婚啊?”我觉得应该是丧偶吧。

    “就是啊。”

    张春桃怨恨的倾诉:“可是他们沈家就是这么厉害，在你二叔临死前，非让我们办了离婚证。我一个弱女子还不是由着他们欺负。”

    我说:“怎么会这样呢，这事做的也太不对了。丘村长，你应该给主持公道啊。”

    丘老八抽着烟，为难的说:“这事家族内部的事，我不好搀和啊，沈宁你是不知道，这是我们这里的风俗，男人死了，女人就得回娘家，但是会给补一点钱。”

    “还有这风俗啊?”我吃惊的不知道怎么接话好了。

    张春桃突然拉着我说:“沈宁，你可得给我做主啊，既然你现在回归沈家了，那你就是族里的长孙，你说话有分量。

    因为张雪艳在，我就拿开张春桃的手，安抚她说:“婶婶，你别担心，我会帮你的，但是你现在可以告诉我他们去哪了吗?”我口中的他们自然就是亲生父母了，但要我现在就用爸妈称呼他们，还真是一下开不了口。

    张春桃想了一下说:“去你大姐家了，你大姐生了个儿子，沈家一家人都去了，我剩下我一个人。要说起来，我只比你大姐大了七八岁，从我嫁过来以后，我们俩得关系很好，可这样大的事，他们沈家都不允许我跟着一块过去。”

    “那什么时候回来呀?”“明天，你大姐嫁的地方不好，路又远。”

    张春桃惋惜的说。

    我点点头，如此看来，就只能等他们回来了。我对丘老八说:“村长，麻烦你了。今晚我们就在婶婶家住了。我开车送你回去吧。”

    “不用，没几步路，我走着回去就行。”

    村长快步的往外面走。我坚持要送老村长回去。

    车上，我问道:“村长，真要把春桃婶婶赶回家了，那小孩怎么办呀。”

    “她哪里来的小孩呀。”

    丘老八说:“原先倒是生了一个，三四岁那年得病死了。”

    听丘老八这么一说，我才恍然明白，沈家为什么要赶走张春桃了。

    回到张春桃家，张雪艳在院子里东张西望，被这美妙的乡村风光深深的吸引住了。

    我走到她身边问:“你怎么出来了，春桃婶婶呢?”张雪艳指屋里说:“她在做晚饭，我又帮不上门，就出来了。”

    我说:“那你看看风景吧，我去跟她聊几句。”

    张雪艳点点头。我走进厨房，里面很暗淡，因为处在房子的中间，四面都是墙，除了两扇通前后的门以外，都没有透光的地方。她在屋里做饭都是点着蜡烛。

    我问道:“婶婶，都没有电吗?”张春桃说:“你还不知道吗，经常停电的。我们这里供应不足。”

    我走近她:“婶婶，我想和你聊聊。”

    “好啊。”

    张春桃切着菜说:“真是没有想到，你竟然真的是我大哥和大嫂的孩子。现在你回来了，他们还不知道要高兴成什么样子呢。”

    我附和着笑笑说:’“村长跟以前不一样了啊，以前那么讲派头，张春桃说:“讲不起来了嘛，他干完今年就要下台了。”

    我点头，把话题扯开:“婶婶，沈家说要赶你回娘家，你是打算不回去吗?”张春桃放下菜刀，面对我说:“当然不能回去了，你二叔不在了，这房子就得是我的。他们沈家赶我走，不就是为了这房子吗，我才不答应呢。还说给补偿，就给两千，我才不答应呢。”

    我问:“要是把你赶走了，这房子给谁呀?”说:走了，“谁家有儿子过继给你二叔，房子就给谁叹。”

    婶婶是很不服气的那种语气。忽然她想起来了什么似地，高兴的说沈宁，你不是回来了吗，你爸妈都打算把你二姐留在家里了，把你过继给你二叔好不好，这样的话，我就不用将来这房子我留个你。”

    我不答应:“那哪行啊，我才比你小了十二岁呢。而且，我没打算留在村里居住。”

    张春桃的神情黯淡了:“我就知道，我看到你开的车了，肯定得好几万，你哪里还会瞧得上我们家这破房子啊。虽然不能跟你比，但是我们家在村里的条件算好的，你都看到了的，很多都还住着土房子呢，像我们家盖二楼小洋楼的不多。多亏你二叔是个勤快人。”

    我懒得告诉她，我开的那辆车得三四十万。我给她出主意说:“婶婶，那你把沈家的孩子过继一个到自己名下不就成了吗?”“谁给过继啊?”张春桃问:“他们都眼巴巴的盯着我们家房子呢。”

    我说:“那你现在岂不是没有什么办法了?”张春桃点点头，楚楚可怜的说:“就是啊，他们沈家要我这个月底之前搬走，不然就把我绑了送回娘家去。反正我不管，我赖一天是一天。虽然我和你二叔被他们强迫着离了婚，但好歹我在这个家里也呆了十来年了呀，哪有这么欺负人的。”

    她突然拉住我手说:“沈宁，你一定要帮我。你虽然年纪小，但你是长孙，又是从外面回来的，说话肯定能管些用处的。”

    虽然心里毫无把握，但我还是点点头说:“到时候看情况吧，我一定会尽力帮你的。”

    张春桃走到门口往外面忘了一眼，回头跟我说:“沈宁，你老婆真漂亮。可惜她比你大了好些呢，你是不是傍富婆了。”

    我只是笑笑，解释说:“怎么会呢，她以前是我们家邻居，我很早就喜欢她了。虽然她比我大了几岁，但我们是真心相爱的。要说到钱，她可没什么钱，以前是做护士的。”

    “你真就那么爱她?”张春桃明显然不相信的问。

    我确定的点点头:“当然了，我将来一定会娶她的。这辈子都会好好的照顾她。”

    张春桃给了我一个轻蔑的眼神:“小小年纪就把自己说的跟情场老手一样，你要真那么爱她。上一次住在我家里的时候，为什么还占我便宜啊。”

    “哪有。”

    我矢口否认:“那都是无意之举。”

    张春桃说:“你能骗得过我，你分明就是故意的，当时我看你年纪小，就没揭穿你。要换了现在，你敢那样我的话，我肯定会告你是流氓。”

    她说的我都不知道怎么应对好了，便向抽身离开，我说:“婶婶，过去的事还提她做什么，你就当我是年少不知事吧。”

    “那不然呢?”张春桃说:“你去吧，看看你的老婆在做什么。”

    我点点头，又这回身对她说:“婶婶，我特地给你买了两件裙子，晚上拿给你。”

    张春桃冲我抛了个媚眼，笑容甜美的说:“那我就先谢谢你了哦。”

    我走到院子，发现张雪艳竟然不见了，一番寻找，才在通往小山坡的田埂上看见了她。

    她穿着白色连衣裙，站在青a的田埂上，长发轻舞，衣袂飘飘。真是说不出来的漂亮。不仅仅是我盯着她看，对面有几个人骑着摩托车，也停在那里盯着她看。