    面对关机的提醒，李阿姨找到了好借口，劝她说：“他的手机肯定是没有电了，现在兴许已经在上班的路上了，你别瞎担心她，回自己办公室玩电脑去吧。”

    “才不是呢。”

    赵萱琪说：“他刚才都给小婉打电话来了，说他今天出去办事，不会来上班了。他刚才给她打了电话，怎么我们一打，就又关机了呢？”

    李阿姨迟疑了一下说：“该不会是座机或者公用电话打的吧，不然他是不会不接我们的电话的。”

    “气死我了。”

    赵萱琪跺脚说：“阿姨，那我先回办公室去了，要是我等到中午他再不回来，明天我就跟他生气。”

    李阿姨劝她说：“萱琪，沈宁现在是老总了，管的事情特别多。你理解他一下嘛。回头我一定让他跟你做检讨。”

    “恩。”

    赵萱琪走了以后，李阿姨责怨的说：“沈宁，你躲着萱琪做什么呀？”

    我摆摆手：“她比白雪公主还要可怕。”

    “白雪公主可怕吗？”

    李阿姨不解的反问。

    我笑笑，转移话题说：“阿姨，我还真得出去办点事。再见了啊。”

    李阿姨嘱咐说：“下午回来了，主动去跟萱琪解释一下。”

    “我知道了。”

    我敷衍的答应着。

    到工厂门口，小婉已经在那里等着我了。我走进了，她小跑上来：“沈总，我们去哪啊。”

    “去了你就知道了。”

    我把小婉直接带到了养父留下的房子。

    门竟然是开着的，走进去一看，屋里空荡了不少，很多东西能拿的东西都被小后妈给打包带走走了。正上楼梯的时候，我听见上面传来了小孩子的声音。

    一走上二楼，果真就看到小后妈和小孩从屋里出来。我们看着彼此，都有些惊异。

    我问道：“你还没有走啊？”

    “东西都拉走了啊。”

    小后妈说：“不过，你还没有把答应的钱给我呢，你给钱了，我才会离开。”

    我说：“那把你的银行卡带上吧，我们一起下去，我给你转账。”

    小后妈说：“钱包就在身上呢，我们现在就去吧。”

    在银行转完账，走出去的时候，小后妈哭了，不停的抹着眼泪。孩子连声的对她说，妈妈不要哭了，不要哭了。

    我轻叹一声，坐到这个份上，我算是仁至义尽了。

    我对小后妈说：“你搬到哪里去了，我送你们母子过去吧。”

    小后妈摇摇头：“沈宁，让我跟你回去好吗，我们一起吃一顿饭，下午我就带着孩子走。”

    “不用了。”

    我直接拒绝，担心她回去了有赖着不走。

    小后妈不甘心的继续请求：“沈宁，你就答应我吧。也许我这一走，以后我们连面都见不到了。虽然我对不起你和你爸，但是……”

    她说着说着，就又哭了起来。

    小婉帮腔说：“沈总，她都这样了，你就答应她吧。”

    我看了看小婉。扭头对小后妈伸出了手。她知道我是什么意思，主动把钥匙递给了我。

    我拿着钥匙，就朝着车走去。小后妈抱着孩子急忙跟上来。

    到家以后，小后妈就把孩子交给了小婉，自己去了厨房，说要给我们做一顿可口的饭菜。反正回不去办公室，我也乐得有人给做饭吃。

    小婉很喜欢孩子，跟小孩两个闹的不亦欢乐。我看了一会儿电视，就上楼去了。走进自己曾经住过的那间屋子，还颇有亲切感。我躺在床上，突然萌生了换一套房子的想法。我之所以会产生这样的想法，自然是和小后妈有关联了。

    她带给了我们家，那么多的错愕和伤害。我想逃避掉她的存在。如果以后继续住在这里的话，免不了会时不时的想起她。

    一直到吃饭的时候，我才下楼去。小后妈的手艺还不错。

    饭后，小后妈洗了碗。临别前，把很多需要注意的小事，全部跟我讲了一遍。我跟着她走道门口说：“我送你走吧。”

    “不用了。”

    小后妈说：“我自己打车过去吧。我祝你和张雪艳生活的幸福。”

    我点点头，算是谢过她了。看着电梯上显示着楼层在下降。我心中轻松了不少。一个麻烦，终于解决掉了。可眼下我却又得面对更多的麻烦了。我到底要怎样做，才能拒绝赵萱琪，又能让赵总不怨恨我呢？这件事让我感到无比的为难。

    小婉问我说：“沈总，下午我们回工厂去吗？”

    我说：“不去了，你去找个房产中介公司的过来，我要把这房子给卖了。”

    “为什么要卖了啊？”

    小婉不解的问：“这么好的房子，卖了太可惜了吧。现在房价一年涨好几次。你卖了这一套，再去买新的，不会划算。”

    我说：“这些就不是你应该管的事了。你只要给我找个房产中介公司的过来就行。”

    小婉还真认识那方面的人，半个小时后，房产中介就过来了两个人，一男一女。在听了我的介绍以后，他们就在屋里上窜下跑的。

    仔细的看过之后，我让小婉给他们倒了茶。我说：“怎么样，估价得有多少？”

    “至少八十万。”

    男的说。

    我又问那女的：“你觉得呢？”

    她报出了同样的价格。我想了一下说：“那就定价九十万吧，要是这个价能卖出去的话，中介费之外，另给你们两个百分之一的提成。”

    “没问题。”

    那男的说：“沈总，你就放心吧，我们一定在一周之内给你卖出去。而且价格在九十万上，还有抬升的空间。”

    我把钥匙掏给他们：“那就有劳二位了。如果有什么事的话，随时可以给我打电话。”

    送走他们两个以后，我就带着小婉离开了那房子。在街上转了一圈以后，发现没有合适的地方可以去。

    小婉提议说：“沈总，我请你喝咖啡吧，里面可以吃东西，又能上网。”

    我摇摇头说：“不去了，你带我去你住的地方好不好。”

    “我住的地方啊？”

    小婉有些为难的说：“我住的地方很差的，你去了肯定带几分钟就要跑掉。”

    “不至于吧。”

    我说：“我也住过老房子的。我没有别的意思，就是想去看看你们居住的生活环境。”

    小婉在我的坚持下，答应带我去了。

    青灰色的墙壁，带着一种怀旧的色彩。走进院子的那一刻，我误有一种穿越了时间空隙的奇妙感觉。即便院子里的景象，让我感到些许的嫌恶。本来的好好的院子，却因为坐了过多的人，而搞的乌烟瘴气，地上很多的垃圾，晾着的衣服，一直挂满了院子，和每个楼层的走廊。窗户和门，也因为年久，或多或少的有所损坏。我看见许多的破窗户是用报纸或者海报糊上的。

    小婉住在二楼，靠右边的一间房子。打开房门的那一瞬间，一股淡雅的芳香和着清风一起飘了出来。

    小婉有些拘谨的把着门把说：“沈总，你进屋呀。”

    我进屋以后发现里面有两张床，一张很整洁，床上只有一个白色的小熊。另一张床上，不但挂着衣服，还摆好几个大小各异的毛绒玩具。两张床之外，还有柜台，衣柜什么的，就剩不下什么空间了。

    “你就住这里啊？”

    我说出这样一句，明知故问的话，表达自己的惊愕。

    小婉的笑容里有些苦涩：“是的啊，让你见笑了。”

    我摆摆手，试着问道：“哪张床是你的？”

    小婉露出一个可爱的表情，俏皮的说：“你猜呢？”

    “这个吧。”

    我看着那张干净的床说。

    小婉点点头：“你怎么就知道那一张不是我的呢。”

    “这哪用得着看啊，见面的第一眼，我就知道你是个很好的姑娘。”

    我说着在她的床上坐下了。

    小婉在屋子里转了一圈，带着歉意的说：“沈总，不好意思啊，屋子太小，我们平时待的也不太多，所以都没有买椅子。”

    我毫不介意的说：“没事，要有椅子的话，我就没有机会坐你的香床了。”

    “沈总，你不要乱开玩笑好不好呀。”

    小婉难为情的说：“对了，下午你就在这里玩吧，晚上我做饭给你吃。”

    “你们这里可以做饭吗？”

    我质疑的问。

    小婉认真的点头：“当然可以了，那边有一件厨房和客厅，是大家共用的。如果在家的话，我们都是在客厅里面吃饭的。”

    “那带我去看看。”

    我好奇的要求说。

    我跟着小婉，走到她所说的地方。厨房的面积竟然比她住的房间还大，虽大却显得分外拥挤，里面放着七八个锅灶，案板下面整理的排列着煤气罐。另一则是一个大碗厨，每家的餐具都分开来摆，上面还有姓名标识。

    接着又转到客厅，凳子有的重在一块，有的散乱的放着，几个小桌子都折叠了靠在墙上。地上收拾的还算干净。

    站在外面的走廊上，可以望见不太远处的我们工厂。我问她说：“小婉，介意跟我讲讲你的经历吗？”

    小婉望着远处，手指在栏杆的横面上随意的点划着，一阵短暂的静默后，她开始讲述自己的故事。

    “我是从农村出来的。”