    我挽留说：“你等会儿，我们再聊聊。”

    “还想和我聊天啊？”

    赵萱琪得意的笑：“那就上楼上去聊吧，我给你泡普洱茶喝。”

    我停好车以后，就跟着她一起上去了。我坐在椅子上，赵萱琪则坐在自己的床上，光着脚丫踩在白色的地毯上。

    她问道：“沈宁哥哥，我泡的茶怎么样？”

    我点点头：“味道不错，第一次喝普洱茶。”

    她说：“你呀，以前就是穷日子过惯了。现在都做大老板的人了，都不会享受有品质的生活。我给你点建议吧，从现在开始，和你以前的那些朋友都断绝来往，去结交那些有权有势的，至少也得是跟你在一个档次上的。还有在个人生活爱好和兴趣上，也要玩跟自己身份搭配的，比如说打打高尔夫球，开开敞篷跑车什么的。”

    我接话说：“一听你讲这话，我就知道我们俩根本不是同一类人。我生活的很庸俗的，指定上不去你那个档次。”

    “这个没有关系。”

    赵萱琪说：“你和我在一起后，我多带带你，你不是就都会了吗。”

    我转移话题说：“我们还是接着先前的话题说吧。你要跟我在一起的话，可要考虑好了。现在你仗着有赵叔叔在，等赵叔叔百年以后，你就不怕我侵吞了你们家财产，把你赶出家门，不管不顾，在外面跟女人胡乱的鬼混啊。”

    赵萱琪起身，走到我面前，突然就坐在了我身上，搂着我脖子说：“沈宁哥哥才不会呢，我知道你很善良的。”

    我还真是抗不过她的厚脸皮，我推她说：“你起来，我们现在这样不合适。”

    赵萱琪赖着不肯：“哪有不适合了，你都是我认定的未来老公了，我相对你怎么样都行。”

    稍微抱了一会儿，我说：“差不多了，我该回去了。”

    赵萱琪还是不肯，她说：“我不要，被你抱着很有安全感。我就想今晚你一直这样抱着我。”

    “我可不是那么随便的人。”

    我隐晦的讽刺。

    “我也不是随便的人。”

    赵萱琪坐正了身子，抬起头说：“虽然我是交过几个男朋友，也跟男人在一张床上躺过，但是我从来没有跟男人做过那样的事情。”

    我看着她，怎么能够相信她所说的。我再笨也不至于笨到那个地步吧。

    赵萱琪轻松的说：“我知道你不相信，等到我们结婚的那一天，你就知道了。我会把完完整整的自己交给你的。”

    “你确定你没有开玩笑？”

    我深感疑惑。

    赵萱琪迟疑了一下，认真的说：“你要是答应娶我的话，我今晚就证明给你看。我真是如假包换的处/女。”

    我越听越迷惑，完全没有了判断的原则。她说的信誓旦旦，不由得人不相信，但是看她这么随便的样子，怎么可能还是处子之身呢？

    赵萱琪追问说：“你说呀，愿不愿意娶我，愿意的话，今晚我就证明给你看。”

    我最终还是选择了不相信，我冷冷的说：“你的话太值得让人怀疑了。”

    赵萱琪瞪我一眼，起身坐回到了床上。生气的背过脸去。

    我起身告辞：“萱琪，谢谢你的普洱茶，我先回去了。你早点休息吧。”

    “呜呜……”

    赵萱琪呜呜的哭了起来。

    我只好走到她面前说：“别哭了，如果我的话无意中伤害到了你了，我表示歉意。我是个直性子的人，说不来拐弯抹角的话。”

    “沈宁哥哥。”

    赵萱琪忽的回身抱住我：“我说的都是真的，你相信我好不好。”

    我去拿开她手，她就抓住我的手指，不让动。我说：“感情是两情相悦的事，如果是家长决定的话，或者是某一方的单独决定，一定不会幸福的。你条件这么好，何必把自己栽在我手里呢。”

    “不，我就要和你结婚。”

    赵萱琪又哭上了。

    安抚赵萱琪不哭了以后，她就窝在我怀里说：“沈宁哥哥，我困了。”

    “那你睡吧。”

    我试图放开手。

    赵萱琪抓住我手，按在她身上：“你不许离开，等我睡着以后，你就到隔壁房间去休息。明天早上我给你做早餐吃。”

    “好。”

    我抱着她，轻轻的拍着背。

    过了一会儿，我喊了两声，见她没有回应。我记把她抱起，在床上放好。当近距离目视她那一对大肉球时，我的呼吸一下屏住了。高耸的一对露出雪白的边缘，锁住人的目光。我抬起目光，瞧了一眼她的脸颊，睡的正安稳。

    离开她家的时候，我还在回味刚才碰触到的那地方，到底是很大而绵软，还是富有弹性的绵软……

    我刚上车，电话就响了。掏出一看是赵萱琪打来的，刚才还睡的那么香，怎么会转眼就醒来了。

    接通以后，赵萱琪说：“沈宁哥哥，你怎么走了啊？我醒了，你快回来呀。”

    我我发动了车，整出动静：“啊……我已经走很远了。你赶快休息吧。明天早上公司见。”

    “沈宁哥哥，我睡不着。”

    赵萱琪加大了声音的分贝。

    “那就数羊啊。”

    我笑说：“萱琪，我得赶回家睡觉了，你赶快休息吧，就这样了啊。我挂了。”

    挂了电话之后，我就关了手机。

    回到家，发现十分的整洁。想来小婉每天都有来帮我打扫。匆匆洗过澡以后，我就上床睡觉了。

    早上赶到公司，一打开手机，就收到了赵萱琪的短信。她让我去接她，不然她就不来公司上班。这正合了我的意思，狡黠一笑，做自己的事去了。

    快到吃午饭的时候，小婉打了内线进来。我接通了说：“现在都懒的用电话通知我吃午饭了啊。”

    “不是啊。”

    小婉说：“沈总，我下午有事，想请半天假好不好？”

    “有约会啊？”

    我半开玩笑的问。我都还没有下手，怎么就可以落入他人怀中呢。

    小婉笑嘻嘻的书：“对呀，对呀。”

    “跟谁？”

    我立马紧张起来。

    “这是我自己的好不好。”

    小婉说：“赵总，你就不要问了吧。”

    我一听，就知道情况不对了。当即挂了电话，走出去对她说：“下午不行啊，有重要的事做。”

    小婉惊诧的看着我：“真的吗？”

    小婉朝我拱手：“可是我都跟他约好了，上一次我就拒绝他了，这一次还拒绝的话，人家以后都不会理我了。”

    我愈听愈来气，一边朝外面走一边说：“那你去吧，明天就不用来上班了。”

    “沈总……”

    小婉从后面追了上来。

    吃饭的时候，我们终于汇合了。她讨好的跟我笑。我刚才的那股冲动劲已经过去了，平静的对她说：“我刚才说的是气话，还是安心上班吧。在外面不要随便乱交朋友。大家都是从家里出来的，当时玩得好，可谁知道某一天就突然消失走人了。你是个女孩子，要多为自己的安全考虑。”

    小婉纯纯的眸子盯着我，我不解的问：“怎么，我说错了吗？”

    “沈总，我什么时候跟你说我交男朋友了？”

    小婉的声音弱弱的，很无辜的样子。

    我愕然：“怎么，是我误解了？”

    “本来就是你误解了啊。”

    小婉带点愠怒的说：“是跟我合租的那个好姐妹，她要在她工作的酒吧，和一群爱好音乐的朋友，举办一个小型的演唱会。我这次要是不去的话，她肯定就会生气了。”

    一听是这个，我心里就乐了起来：“原来是这样啊，那你不跟我说清楚，下午就去吗？我反正也没事，跟你一块吧。”

    小婉说：“真的呀，那求之不得了。”

    吃完饭以后，我就跟她一块开溜了。李阿姨的电话紧跟着追了上来。

    “沈宁，出去了吗？”

    李阿姨问。

    我直言不讳的答道：“对呀，小婉朋友有个小活动，我跟她一块去参加。”

    “沈宁，你是老总，她是秘书。除开上班时间之外，你们的生活是不该有更多交织的。”

    李阿姨话里有话的说。

    我知道她是什么意思，嗯了一声，就说：“我知道了，前方在查证，我先挂了啊。”

    小婉问道：“沈总怎么了，李总经理没讲什么吧？”

    “没事，她再说这个月工作安排的事。”

    我随口撒了个谎。

    “这么快就说完了吗？”

    小婉不相信的问。

    我说：“当然啊，就是提一下这个事嘛，工作安排那得等回去了开会决定啊。”

    很快就到了小婉朋友唱歌的酒吧，门口挂了横幅，还有几个演唱人员的海报。那家酒吧看上去十分大众，这也正符合了工业区工人们的需求。

    走进去以后，后面很冷清，没有一个人。小婉跟我解释说：“酒吧白天一般都没有人的，晚上就会很热闹了。”

    “那你朋友他们呢？”

    我问。

    小婉走到我前面：“在后面呢，我带你去。”

    相比起前面，酒吧后台就显得逼仄了，不过热闹非凡。大家忙进忙出，有一点像剧组的样子。我们好不容易在推挤中到了小婉朋友身边，她正在化妆。虽然只见了一面，她却已经认得我了。她开心的说：“沈总，真没想到你也来了啊，一会儿记得给我送花哦。”