    我见那几个人没有要走的意思，赶紧跑过去，拉着张雪艳往回走。我说:“别乱跑啊，小心被狼抓去了。”

    “哪会有狼啊，你胡说。”

    张雪艳反驳说。

    我作使坏状:“色狼啊，你不怕啊?”张雪艳挽紧我的手臂:“我都是一只大色狼了，我害怕色狼做什么呀。”

    我哈哈大笑。

    晚上吃饭的时候，电终于来了。期间，我发现两个女人都在悄悄的打量对方。虽然张春桃没有张雪艳漂亮，但是两个人在某些气质上让我触摸到了共同点。

    晚上，她们两个女人一起睡。我独自睡在陌生的床上，久久不能入眠。更为主要的是，明天亲生父母就要回来了，我不知道该用什么样的方式面对他们，虽然此前我们已经见过面了。

    第二天，我很早就起床了，虽然睡眠不足，但是精神很好。因为张春桃习惯性的早起，张雪艳也跟着早起了。早上空气清新，我就拉着张雪艳一起出去散步，沿着田埂和小路。

    张雪艳挽着我说:“男人，昨晚睡得好吗?”我看着她:“你自己看我的眼圈啊，这像是睡好了的样子吗?”张雪艳打个哈欠，靠着我肩膀说:“我也没睡好，跟春桃睡不习惯，我还是喜欢你抱着我睡觉。”

    我说:“那今晚我们俩一起睡。”

    “不要。”

    张雪艳说:“又不是在自己家，我们又没有结婚，他们这边的人很忌讳这些的。而且就算结婚以后，到别人家去，两口子都不会被安排到一张床上睡的。”

    “你就忍几天，我们认完亲就立马回去。”

    我安慰她说。

    张雪艳点点头:“其实也没那么难受吧，这里环境好，我倒还想多住一段时间的，但是前提是我们在这里有自己的房子。”

    我想起张春桃昨天的玩笑话就说:“这容易啊，我把自己过继给婶婶，她房子就是我们的了。”

    “才不要呢。”

    张雪艳娇笑:“你婶婶才多大啊，我都没有叫她婶婶，喊的姐姐，她也让我这么叫。”

    我摊开手:“无所谓了，反正她已经和我二叔离婚了，怎么叫都成。”

    我们往回走的时候，张雪艳神秘的说:“男人，春桃昨晚跟我说了些关于你的事。”

    “我的事，不会吧?我和她这是第二次见面。”

    我想不到张春桃会知道些什么关于我的事。

    张雪艳突然掐我:“她说上次你来她家的时候，故意占她的便宜，是不是这样的事?”“我承认，事情是这样的。”

    我辩解说:“那天晚上没电，她脚a了，我把她抱回了床上我还没有说完，张雪艳就抢着说:“那然后呢?”“然后我就……反正我没跟她睡一张床上。”

    我说。

    张雪艳大方的说:“那个时候我们俩还没有在一起，所以我就原谅你了。以后要是再让我知道你碰过别的女人，看我不给你好看。”

    “怎么个好看法?”我抬着她的下巴，用调戏的口吻问。

    张雪艳想了想，带着些生气的说:“那要敢做对不起我的事多的话，我就每晚都要，不是两次，要三次四次，直到要的你没有精神去碰别的女人为止。”

    “没看出来呀，这么漂亮的女人，竟还能想着这么狠毒的招来。”

    我故意的逗她说。

    张雪艳说:“要不你就试试啊，我保证说到做到。”

    我说:“那你就不怕累到自己呀?”“我是女人怕什么。”

    张雪艳不以为意的说:“到了那个时候，我就不上班了。你不但晚上要满足我，白天还要给我钱花。”

    我举起双手:“雪艳，你就放心吧，我一定不会背叛你的。”

    “真的?”张雪艳很认真的语气，但又没能憋住笑。

    我说:“当然是真的了，我害怕你的严厉惩罚呢。

    “吊儿郎当的。”

    张雪艳丢开我，自己走在前面，忽然转过身:“等回去了，我就惩罚呢，你占春桃便宜的那件事，我决定不原谅你了。”

    我追上去将她抱起，作势要丢进水田里:“原不原谅?”张雪艳紧紧的抱着我，闭着眼睛:“不原谅，我才不会原谅你。”

    “那我丢了哦。”

    “啊……”

    随着张雪艳的一声尖叫，我们俩一起掉进了下阶的水田，又是扑通的一声闷响。

    等我们从泥泽和稻秧中爬起来，只能用面目全非来形容了。两个人身上都沾满了褐黑色的泥土。

    相互看着对方的模样发笑。这时那头传来了张春桃的喊声。我站在水田里，挥手答应。我先把张雪艳推上了田埂，我往上面爬的时候，张春桃已经来了跟前。

    张春桃叉着细柳腰，盯着田埂下方那一片被我们压的东倒西歪的稻秧，有些焦虑的样子。

    我问道:“婶婶，问题大吗?”张春桃说:“你们把人家的稻秧弄成这个样子了，人家肯定要站在田埂上骂的。一会儿你把香烟给拿两包，我去建国家帮你道个歉。”

    “行。”

    只要能够解决掉这点小问题就行。

    张雪艳歉意的说:“春桃姐，对不起啊。刚才是因为我不小心掉下去了，沈宁是下去拉我的。”

    张春桃浅笑:“没事了，你们两个赶快回去洗澡换衣服吧。”

    我一到屋不是急于洗澡，而是拿了两包中华给张春桃，让她去给说说情。我这刚回来呢，就给家里添麻烦，以后只怕名声不好。

    张春桃接过香烟:“不急的，吃了早饭再去。”

    我把脏衣服脱下来，提在手里:“还是现在去吧，你去了回来，我们也好洗完澡，就吃饭了。而且我担心他们马上回来了，你要是不在的话，我不知道怎么面对。你得帮着我。”

    “那行，我现在就去。”

    张春桃转过身:“帮我把围裙给解了。”

    我解了之后把围裙递给她，张春桃的目光在我胸膛上停留了片刻，笑着说:“你发育的还真好。经常锻炼身体吧，一看就特别有劲。”

    我得意的拱了拱肌肉:“还行吧，天生体质好。”

    张春桃突然伸手在我身上摸了两把:“还真是不错呢，有劲。”

    我把她往外面推:“婶婶，你就快去吧，我等雪艳洗完澡了，我也要去了。”

    “知道了，瞧把你急的。”

    张春桃把大门拉上:“我把门关上好些，我回来了自己从外面推，你不要从里面插上插销啊?”我点点头。张春桃走了以后，我急忙跑上楼，从她房间的阳台瞄她，见她走远了，急忙跑向厕所。

    我推了推门，张雪艳在里面说:“你等一下，我马上就好了。”

    我说:“开门啊，我们一起洗。”

    她迟疑了一下说:“你别瞎闹，让春桃姐看见了不好。”

    我说:“没事，她走了，要一会儿才会回来，我们抓紧点就是了。”

    张雪艳这才打开了门，我一进去就搂着光光的她。冲洗干净了身上的泥土以后，我就捧起她的那一堆饱满的大肉球吮咬。

    张雪艳抱着我的脑袋:“直接要我好吗，时间没有那么多了。”

    我起身，看了一下里面的环境说:“就在这里做吧，躺地上做。”

    张雪艳不肯答应，她抱着我说:“不行，抱我去床上，完事了，我们就可以直接把衣服穿上，在这里做万一让春桃回来撞见了，躲都没得躲，多尴尬啊。”

    我同意了她的选择，但是我房间的门被我起来的时候关上了打不开。就只要去了张春桃的房间。一进屋子，那种女人闺房特有的芳香就四散弥漫了。

    我把她丢到床上，压上去就开始机械动作。不经意的掀开被子，我看到里面竟然藏了两个小罩，一个红色的，一个淡紫色的。

    我随手抓起，问张雪艳说:“哪个是你的?”张雪艳说:“我跟她的差距那么大，你还分辨不出来吗?”我停下动作，先看了那个淡紫色的，75.E。我说:“这个是你的?”张雪艳伸手抓过去，藏在了枕头底下。

    我又看另一个的标识，36,A。我惊讶的说:“差距怎么会这么大。”

    张雪艳又抢过去:“还好啦，她的在A里面已经是最大的了。”

    我逗她说:“你们俩昨晚有没有做什么坏事啊?”“才没有呢，两个女人在一块能做什么嘛。”

    张雪艳说着，语气忽然变得神秘，她说:“不过睡觉的时候，她抱我抱的很紧，她说她都有一年没让男人碰过了。”

    “她是寡妇嘛，有人碰的话，倒坏事了。”

    我说着，又开始恢复之前的状态了。

    本来气色缓和的张雪艳，又见红霞染腮，娇喘吟吟。

    为了早一点完事，我进行了长时间的冲刺。刺激的张雪艳哇哇大叫，好像痛苦及了的样子。当我们终于一起到了的时候，外面传来了脚步声，而且明显是往房间这边来的。

    听着从客厅传来的脚步声，我知道是张春桃回来了。我跳下床，打开高柜就钻了进去。

    我从门缝里看到，张春桃走进来的时候，张雪艳拿被子裹住身体，神色又一点的慌张。

    张春桃坐到床边说:“雪艳，你不会感冒了吧。”

    “没有啊。”

    张雪艳摇摇头，指着自己放在木质椅子上的箱子说:“春桃姐，你帮我把箱子打开，拿一件衣服出来。”