    隔着两级台阶，我们相互望着对方。我刚一笑，她也掉下了眼泪。

    我赶紧上前两步，但接下来就不知道该怎么做了，按常理来说，接下来应该拉住她的手，或者搂住她的，但是我们俩什么关系都没有，怎么可能一见面就有那么亲密的动作。刚才还真是把我吓了一跳，以为她是去躲着我了呢。

    面对我的被动，倒是夏晴，伏在我肩上呜呜的哭。

    我的手最终还是放在了她背上，安抚的轻拍：“好了，别哭了。”

    夏晴抬起头，一抽一抽的：“沈宁，我还以为你再也不会回来了呢。”

    “怎么会呢。”

    我笑着说：“我早就打定了主意，你和小虎高考后，我要回来看你们的。”

    夏晴点点头，洁白葱白般的纤细手指抹着眼泪说：“外婆也跟我说过，你一定会回来的。没想到你竟然真的回来了。”

    我点点头，祝福说：“夏晴，祝贺你考了那么好的成绩，再过两个月就要进入高等学府了哦。”

    夏晴迟疑了片刻才说：“你真的希望我去上大学吗？”

    我肯定的点点头：“当然了，你不是也很想念大学吗？我已经没有机会念了，你自己念的同时，也顺带帮我实现念大学的梦想吧。”

    夏晴怯怯的说：“可是，我念四年的大学至少花要六七万块钱哦。”

    “我们先上去吧，别让外婆等的着急。”

    我手指楼梯说：“学费的事你不用发愁，我来给你解决，另外你学习那么好，肯定能拿奖学金的，念完大学不会是什么难事。”

    “沈宁，你在外面找女朋友了吗？”

    夏晴话题的突然转移，让我有些措手不及。尤其是惊讶于她竟然问了这个问题。

    我反问说：“那你找男朋友没有？”

    夏晴桃腮浅红，羞赧的说：“当然没有了，学习那么忙。”

    我笑着问：“不是吧，我可听说了，你和小虎……”

    我还没说完，夏晴就打断我说：“你别听他们胡说，我和小虎才没什么呢。他都有女朋友了，还是我们学校的五朵校花之一。还是我帮小虎追的，结果他不感谢我就算了，还经常拉着我去给他们做电灯泡。”

    我好笑：“真的假的？”

    夏晴生气的来掐我：“我骗你做什么嘛，为了做掩饰，每次他女朋友上他家，我都要作陪。别提了，这事我想起来就伤心。”

    她接着又说：“你还没告诉我，你到底找了女朋友没有呢？”

    我诚恳的点点头。夏晴看着我，眼神渐渐变的不对劲了。她突然高声的说：“你骗我的是不是，要是你有女朋友了的话，怎么不带她一起来看我呀？”

    她的样子和语气把我给惊呆了，急忙改了口。现在在小城这边，别人问起我的感情问题，我都会老实的说已经找女朋友了，但是不敢说出那个人就是张雪艳。因为张雪艳和周亚童还没有离婚。我们在老家就不能暴露。做人不能太自私，有时候就只能隐忍了。

    “那你到底是有，还是没有呀？”

    夏晴着急的说。

    “没有，我刚才是骗你的。”

    我赶紧说。

    她的目光一下就柔和了，她突然伸出手拉我手说：“走，我们一块去见外婆。”

    她的这一系列言行，让我隐隐有些担忧。当年那个因为我‘善意的谎言’说喜欢她，而把我告到班主任那里去的姑娘，现在是转变感情立场，对我有点那个意思了吗？

    如果是这样的话，那绝对不是一个好兆头。她跟李丽丽，蒋静，张春桃可都不一样，她是个单纯的少女，碰了的话是要负责的。

    而且，我也不想再在自己和张雪艳的感情路上，增添阻碍了。

    我在夏晴外婆家没呆多大一会儿，离开的时候，外婆和夏晴一直把我送到楼下。尽管我一再劝阻，老人家上下一趟楼是很不容易的。

    我要走的时候，外婆说：“夏晴，你跟沈宁去玩吧，呆在家里也没有事做。”

    夏晴点点头，笑盈盈的坐到了副驾驶。

    我惊讶的说：“夏晴大半年不见，你可是大变样了啊。”

    夏晴淡淡的说：“没有呀，跟做了那么多年的同学，熟悉了嘛，所以会随意一些的。”

    我问：“我现在要回小虎家了，你是要跟着我一块过去吗？”

    “恩，我跟你过去玩。”

    她看着我说：“怎么，你不欢迎啊？”

    我点点头：“欢迎欢迎。”

    心下想，反正又不是我家。

    路上的时候，夏晴自己嘀咕了一阵说：“沈宁，你今年快二十岁了对不对，我十九，比你小了半岁。四年以后，你就是二十四岁，我二十三，恩，不对，下半年的时候，我们俩都是二十四岁。”

    我疑惑的问：“你算这个做什么呀。”

    “没有呀。”

    夏晴笑着摇头：“随便说说的。”

    夏晴跟着过去了，就意味着会和张雪艳见面。我不得不嘱咐她说：“夏晴，我阿姨也过来了，你不要乱说什么哦。”

    夏晴扭头看着我：“你什么意思啊？我才不会乱说话呢。”

    途中，我突然发现了一个熟悉的声音。我跟在一辆小驾车后面，李丽丽牵着她女儿依依的手，从我眼神横穿过马路。因为有夏晴在一路，我不方便下车，就只能目送她走进了巷道口。

    我只能在时间充沛的时候去看看李丽丽，因为我们见面了，不睡一晚上，她肯定不会放我走的。

    我们进院子下车的时候，就看见徐小虎和一个穿着白色连衣裙的女孩从楼道里走了出来，女孩挽着他的手臂。

    我急忙走上去拦在前面，女孩吓的往小虎身后一躲，徐小虎先是一愣，随即就上手给了我一拳。我一把抓住他的手臂，脚上一个扫勾，轻松将他拿下。

    徐小虎作势说：“哪里来的山贼，连本探花都敢欺负。”

    那女孩想上来帮忙，但是又不敢。夏晴走了过来，她就拉着夏晴请求说：“夏晴，你快让他们别闹了，伤着了怎么办。”

    我哈哈一笑，放开小虎，等站稳以后，不屑的一把推开：“状元都考不来，有何面目见江东父老啊。”

    徐小虎整理了一下自己的衣服说：“不跟你逗了，你们两个先上去吧，我和小萱去买点东西。”

    “买什么呀？”

    我问道。

    徐小虎看着女孩怪笑，女孩羞得只拧他，我瞬间就明白是怎么回事了。

    夏晴拉我说：“你就让他们去吧，我们先去楼上见见阿姨。”

    我看了看那女孩后，点点头。长的还真挺漂亮的，跟夏晴相比，只能说是各有千秋了。

    走楼梯的时候，我轻轻的拿开了她的手。夏晴也意识到了这个问题，羞赧的收回手，低下了头。

    夏晴在长辈面前很乖巧，她跑到小虎妈妈面前说：“阿姨。小虎考上了一本，又给你找了一个那么漂亮的儿媳妇，心里一定高兴坏了吧，我从您的气色上就看出来了。”

    小虎妈妈笑着说：“是呀。不过我觉得那个女孩还是没有你好。可惜了，你不能给我做儿媳妇。”

    “阿姨，你就别说这个了好不好。”

    夏晴不好意思的说。

    “好，我就不说了。我知道你心里有人，不中意我们小虎。”

    小虎妈妈说完，颇有深意的看了我一眼。

    我一阵莫名其妙。

    讨好了小虎妈妈，她又去讨好张雪艳，因为年纪相差不是太大，她和张雪艳之间更加有话说。我没有呆在一块，站到了外面的阳台上。隔壁家走廊栏杆上的几盆小花，都被骄阳烤的发殃。

    不多久，张雪艳也出来了。她走过来跟我说：“男人，你女朋友越长越漂亮了哦。”

    我好笑的说：“你怎么也开我的玩笑啊。是她自己要跟着来的。”

    张雪艳接着说：“刚才夏晴跟我聊了很多，我看得出来，她倒现在都还喜欢你呢。这丫头，真痴情。”

    我伸手就在她的胸部上捏了一把：“你在乱说，看我晚上不好好的收拾你。”

    张雪艳还是用轻松的口吻说：“男人，你生什么气嘛，我都还没有生气呢。我认真的跟你说哦，如果你也喜欢夏晴的话，我是不介意你也把她娶进家门的。”

    “真不介意？”

    我有意的反问。

    “你真敢去？”

    张雪艳的语气里已经带着一丝丝的愠怒了。

    我无辜的摇摇头：“不敢，我随口说说的。”

    我一纳降张雪艳就走开了。

    不多大一会儿，徐小虎就和他女朋友小萱回来了，两个人买了一些水果。

    “沈宁，你怎么自己一个人站在阳台上啊，快进去吧。”

    徐小虎过来拉我。我点点头，跟他们一起进屋的时候，小声的说：“小虎，你小子挺能耐啊，找了一个这么漂亮的女朋友，是什么时候告诉你爸妈的？”

    徐小虎偷笑：“一直没有告诉呢，但是他们差不多也看出来了。以后上了大学就不怕了，他们肯定会支持我的。”

    我拍了下他的背：“好好念大学吧，将来我们这一片指定就你出息大了。”

    “那我也比不了你啊。”

    徐小虎回敬的说：“你现在都是自己做老板了，我将来也就是个打工的，追都追不上去。”