    “收拾他。”

    赵萱琪朝我伸伸拳头。

    我一直都记得，当年在小院，那些孩子都是很害怕周亚童的，似乎就只有我一个人敢惹他。还能清楚的回想起，他第一次带张雪艳回家的那次，我跑到门口去偷听，然后对着空荡的样子大喊大叫。

    进屋以后，赵萱琪又主动管张雪艳叫阿姨。她的美丽让赵萱琪惊讶。她不由得夸赞的说：“阿姨，你比我和沈宁大不了几岁吧，长的也太漂亮了。估计我去整个行，才能赶得上你的一半。”

    张雪艳拘了一下秀发，谦羞的说：“你的嘴真甜，我哪有你说的那么漂亮。”

    这个时候，我有注意到周亚童的表情。他的笑容里融合着喜悦和骄傲。可是他不会知道。他那美得不可方物的妻子，早已不是他的人了。他再也没有能力和机会，染她一指。

    周亚童主动跟张雪艳介绍她说：“雪艳，这是萱琪，沈宁的女朋友。”

    我心下暗叹，这演的是哪一出啊。太戏剧化了。

    “啊……”

    张雪艳很惊讶，但很快就从那种情绪中走了出来。重新打量了一遍赵萱琪说：“沈宁，还真有眼光。在外面谈了女朋友，都不肯告诉我。要不是今天萱琪到家里来晚了，还不知道打算隐瞒到什么时候呢。”

    “没……没有。”

    我解释说：“我们才在一起不久。”

    “别说这些了，大家坐下来吃早餐吧。”

    周亚同招呼说。

    我随意的吃了几口，就上楼去了。在房间里呆了一两分钟过后，走到栏杆边喊道：“艳姨，你上来一下，帮我找点东西。”

    走进房间后，我虚掩了房门。张雪艳气的抱着我又咬又打。我推开她，捂住她嘴说：“现在不要闹好不好，听我给你解释。”

    张雪艳眨了眨眼睛，我才放开手。听我解释过后，她说：“那你给我发誓。”

    我举起手，信誓旦旦的保证：“我对赵萱琪绝对没有一丝的感情，也绝对不会和她在一起。”

    张雪艳把我的手拉下来，情绪低落的说：“沈宁，我不想走了。”

    我问道：“你就这么不放心我啊？”

    她认真的点了点头，表情还有些委屈。我说：“其实，我也不想这样的。但是我现在还没有立稳脚跟。惹不起她们夏家啊。你就放心吧，我和她之间绝对不会有什么的，连牵手都不会有。她是那种比较随便的人，我才不会看上眼呢。但是我突然和她摊牌的话，赵总肯定受不了这个气的。我得费些时间，慢慢来解决这个事。”

    张雪艳拉起我手说：“好吧，我相信你。但你也要相信我。我和周亚童之间绝对不会再有什么了的。”

    我点点头：“我相信。我们下去吧，呆久了，他们会生疑心的。”

    吃过早餐以后，我就和赵萱琪一块上班去了。路上给罗阳打了电话，让他开车过来，带着周亚童和张雪艳，出去转转。

    赵萱琪不肯开自己的车，非要坐我的。我不想下午她再跟我回家去，就谎骗说我的车出了点问题，只能坐她的车了，她信以为真，就把自己的车钥匙给了我。

    车上，她掏出小镜子补妆，边说：“沈宁哥哥，我爸总是问起你。关心你比关心我还要多些。明天晚上你去家里吃饭好不好。”

    “你爸的意思？”

    我停下车，等红灯。

    “不是。”

    赵萱琪说：“你是晚辈啊，应该主动去家里看望我爸呀，要是他都开口请你了，你才去的话，那多没礼貌呀。”

    “行，我改天抽个时间和你一块去拜访赵叔叔。”

    我打转方向盘，一个转弯过后，就驶上了去往工厂的路。

    小车驶入厂区后，赵萱琪非要自己停车。我就先下车，去了李阿姨的办公室。

    “咦……今天还挺早的嘛。”

    李阿姨抬起头笑盈盈的说。

    我没好脸色的说：“阿姨，我和张雪艳之间原本的关系，还有周亚童的身份，都是你告诉赵萱琪的吧？”

    李阿姨迟疑了一下说：“是她主动问我的。”

    我转身出门，丢下一句话：“有些事强制我做，我也是不会去做的。”

    “沈宁，你回来。”

    李阿姨喊道。

    我停着步，片刻犹豫后回了自己办公室。

    小婉见我气呼呼的走进办公室，赶紧跟了进来。她穿了一套粉色的OL套装，腿上是肉色丝袜。那身段，那模样真是太耐看了。五官精致，玉脖修长，锁骨深露，身材那更是该突的突，该平的平。怎么看都喜欢。

    “沈总，你别用这种眼神看我好不好。”

    小婉嗔怪：“都是有女朋友的人了，还这个样子。”

    我厚颜的笑笑：“你今天这套衣服蛮好看的啊。”

    “是吗？”

    小婉自己也打量着穿着：“其实买了好久了，没怎么穿而已。”

    我听见外面传来了赵萱琪的声音，就对她挥手说：“你先出去吧，不然等下有人要给你气受了。”

    小婉淘气的吐舌头，笑着出去了。我握了一下拳头，心中暗想，都已经落到我网里的蝴蝶了，终究是逃不掉的。

    她前脚出去，赵萱琪后脚就进来了。她在我对面坐下，撒娇说：“沈宁哥哥，我要喝水。”

    我站起身，她急忙趴在桌子上，伸手按着我坐下：“不要你动，叫小婉给我倒。”

    “你坐回去，在办公室里，这样像什么样子啊。”

    我说：“你不要总对小婉指手画脚的，她是我秘书，你总是对她呼来唤去的，让她心里怎么想啊。”

    “我指使她又怎么了。”

    赵萱琪不乐意的说：“就算我作为助理没有资格指使她，但是我以沈总女朋友的身份总可以指使她吧。”

    我用开玩笑的口吻说出自己的心里话：“我们什么时候成男女朋友了，我可没跟你表白过呀。”

    赵萱琪凝眉，显然是在表达着对我的不满。但接着她说：“我们的感情是家长安排的，还需要表白做什么呀。两个人好好的在一起就行了。”

    我惊讶于她会说出这样的话：“萱琪，你可是出过国，受过西方教育的姑娘啊。”

    “那又怎么样？”

    赵萱琪不以为然：“可我骨子里还是一个中国人啊。”

    我点点头：“你没有什么事的话，就回自己办公室工作去吧。”

    “好无聊。”

    赵萱琪沮丧的说：“沈宁哥哥，你答应今晚带我出去玩儿，我就去工作。”

    “去哪里呀？”

    我心下感到厌烦，却不得不抑制。

    “去明镜山啊，那里每天晚上都很热闹的，有一家烧烤摊特别的好吃。今晚我们去吃好不好？”

    赵萱琪说。

    我说：“你安排吧，我奉陪就是了。”

    “哦。”

    赵萱琪跳起来拍手：“沈宁哥哥最好了……那，我就先出去了哦。”

    她离开以后，我靠在椅子上，深深的吐纳了一口呼吸。这姑娘脸皮厚，又黏人。

    赵萱琪对小婉是有警惕性的，要不了多久她就回来我办公室一趟，找的理由总是让我无言以对。快下班的时候，她最后一次离开了办公室。我记着就打电话把小婉叫进了进来。

    “沈总，我要辞职。”

    小婉一进办公室，就说道。那语气里明显带着怨艾。

    “为什么呀？”

    我不是太明白的问道。

    小婉走回去把办公室的门反锁了，她说：“今天你就叫了我一次，她呢，每个小时都往你办公室里跑，看的我眼睛都花了。有她那个助理在，我这个秘书都没用了。”

    我走过来，按着她肩头坐下，安抚说：“小婉，你应该是理解我的。不是我总叫她，是她自己总厚着脸皮往这里跑。

    小婉的语气还是不大好：“她总往你这儿跑也是应该的啊，说不定她就是你将来要娶的人呢。”

    我不禁冷笑。小婉用怪怪的眼神看着我。我察觉到自己有些许的失态，就一本正经的说：“我不是都跟你讲过了吗，我跟她是绝对没有可能的。你作为我秘书，就给你加一点工作吧。”

    “什么？”

    小婉有了兴致。

    我凑到她耳边，小声的说出了自己的打算。小婉撇嘴说：“你这算什么意思啊，一点都不尊重我。”

    说着，她突然笑了：“沈总，那玩意在帮你过程中，你真的喜欢上我了，怎么办呀？”

    “这个……”

    我还真没有想到以她的胆子和作风，会说出这样的话。我边想边说：“我想那也不会是什么坏事吧。”

    小婉哼一声：“你就是个大坏蛋。”

    我从后面捉着她肩头说：“有劳你了，我知道这一定会让你受到一些委屈的，这样吧，工作量加了，工资也增加，原来两千是吧，那现在四千，每个月加上全勤，奖金之类的，争取过五千吧。”

    “成交。”

    小婉回过身，朝我伸出了手。

    我跟她握了手，怎么感觉自己反被利用了的感觉啊？还真没看出来，这丫头也有鬼精的时候。

    “沈总，要是没事的话，我就先出去了。”

    小婉半转身，手指着办公室的门说。

    我的视线没有刻意的从她修长的美腿上瞟过去：“等一下，今晚一起去明镜山玩吧。”

    “我们两个吗？”

    小婉反问。