    “放心吧，我知道自己该怎么做。”

    我还想将来娶张雪艳呢，怎么敢出卖自己。

    我们俩出了房间，我去结账的时候，蒋静就先去开车了。见我出来，她立马打开车门，坐到了副驾驶。

    到她们小区门口，我刹了车。蒋静说：“进去吧，再上楼看看咱们的孩子。”

    我说：“明天再看吧，总去的话怕你姑妈起疑心。”

    蒋静没有把这个话题继续下去，而是说：“老公，有个事一直困扰着我。”

    “怎么？”

    我问道。

    蒋静说：“孩子现在还小就不说了，可是以后会讲话了，该让他们怎么称呼你啊。你就在眼前，我不可能不让孩子认你吧。”

    关于这事，我也没什么主意。我想了一下说：“还早呢，这件事有的是时间想办法。暂时不需要去着急。”

    “嗯……那好吧。”

    蒋静推开车门，下了车。对我挥挥手说：“老公，再见。”

    “再见。”

    我看着她走好远了，才掉头离开。

    快到家的路上，我遇见张雪艳出去买了菜，正往家里走。我停在了她旁边，她才突然发现，直接拉开车门，坐在了后面。

    她手攀在座肩上，探过头来说：“男人，我今天买的菜都是你最喜欢吃的。”

    我说：“你别总是只想到我啊，凡事也要为自己考虑。”

    “我有为自己考虑啊。”

    张雪艳说的跟真的似的。

    回到家，我帮她一起摘菜洗菜。接下来的事情和以往没有什么两样。吃饭，洗澡，睡觉。

    睡了好一会儿过后，张雪艳拿手指戳我，试探的问：“男人，今晚不想要吗？”

    “困了，明天早上要。”

    我侧翻身，伸手去搂着她。

    张雪艳乖巧的偎进我怀里：“现在不想要，明天早上就别想。”

    “那就推迟到明天晚上，找你一块算账。”

    早上和她做了，下午又和蒋静做了。虽然现在做没有问题，但是我还不打算过分的透支自己的身体。

    “嘻嘻……人家才不答应呢。”

    张雪艳笑着说：“今天累了吗，那就睡觉吧。”

    “嗯。”

    我在她的脸颊上碰了一下，闭上了眼睛。

    接下来的三天，我都无事可做，不过是陪同在两个女人身边。金店那边全是许采薇在打理，就好像没我的事一样。我想过去帮忙，她反倒我说帮不上什么忙。我心下不悦的想，我和她到底谁才是金店的经理啊？我就这么被架空了吗？有时候会感觉，自己像是被蒋静养着的小男人。

    金店开业的这天，我倒是忙起来了。穿着蒋静给我选的西装，和许采薇一起在金店里忙进忙出。蒋静也来了。有不少人前来送花篮，和购买饰品。过后我才知道那些开着轿车，装扮富贵的人都是蒋静的熟人。她并没有告诉别人，这金店是她自己的，只是说自己参了股份。她这样讲的缘由，自然是为了给我腾出一个合格的位置来。

    因为有了蒋静的那一批有钱的朋友，捧场，第一天的销售额竟然高达二十万元，盈利也有两三万的样子。

    我拿着账单端详半天，心想着要是生意每天都这么好的话，以后就发财了。

    我对许采薇说：“今天赚了这么多，又是开业的第一天，我们是不是一起出去吃个饭啊？”

    许采薇埋头坐着自己的事：“这还叫赚的多啊，金银首饰这方面的学问多着呢，以后我慢慢的教你，你就会知道了。”

    我心下疑惑，这里面还能有什么道道？总不至于里面参杂了其他的金属物品吧。正要开口询问。许采薇抬起头，手指放在嘴边：“说吧，今晚想请我去哪吃饭？”

    我说：“不是请你吃饭，而是我们大家一起。还有静姐呢。”

    许采薇笑笑说：“我还以为你要单独请我出去吃饭呢，害我白高兴了。”

    “你们俩去吧，我不反对的。”

    蒋静的声音突然在柜台对面响起。

    许采薇不屑的瞧我一眼。我感到莫名其妙，这是什么眼神啊？

    忙完了手里的事，许采薇起身对蒋静说：“静姐，我刚给你挖了一个人。高端的手工师傅。”

    蒋静说：“你不就会那个吗，干嘛多请一个人，浪费我的工钱啊？”

    许采薇捧着自己的脸说：“我长的这么漂亮，是用来站在外面吸引大家目光的嘛。你让我去做手工师傅，你还真狠心。”

    蒋静指着满柜台的金银珠宝：“你吸引眼球，还是它们更吸引眼球呢？”

    许采薇不服气的说：“它们吸引女人的眼球，我吸引男人的眼球嘛。”

    蒋静淡笑：“那那些男人的女人还能饶了你啊？”

    许采薇说：“这么多金银珠宝够她们看了，哪还有精力管自己的男人在做什么呀。”

    蒋静走上前，把许采薇的低胸往下抹了抹：“你里面的内衣得穿的再低一点才行，最好把沟完全露出来，这样才够吸引力呢，我们金店的声音肯定每天都会这么好。”

    许采薇有些娇羞的把护着自己的低胸内衣，不知道怎么的，她突然看了我一眼，见我在瞄她的胸部，汹汹的说：“小色狼，你看什么呢？”

    我急忙把目光转回到手里的账单上。蒋静站到我对面，伏在玻璃柜台上，柔声的喊道：“老公。”

    “怎么了？”

    我抬头问。

    蒋静暗示的把目光放低，我低头一瞧，能从她的领口里看到一小片的白肉和线条。明显比许采薇的要小了一些。

    我知道她是责怪我不该偷瞄许采薇的，我故作惊讶的说：“哇，好大。”

    “色狼。”

    蒋静伸手扒开我的脸。

    “静姐，你逼的沈宁都不敢说实话了。”

    许采薇合上手里的文件。

    蒋静不服气的挺起胸：“怎么不是实话了，难道我的不大吗？”

    许采薇嫣然一笑，站起身从容的从我旁边走过。挺拔丰硕的大球，直接战胜了蒋静的自大。

    蒋静故作不屑的说：“有什么了不起啊，你以前有这么大吗？还不是结婚以后，让你老公给揉的。”

    “才不是呢。”

    许采薇不服气的说：“我们俩在一起读大学的时候，我的就已经这么大了。你不认输都不行。”

    蒋静气的一时说不出来话。我都懒得劝，乐得在一旁偷笑。这还真是亲闺蜜，不然也不会在公共场合对比大小。

    等我走出柜台的时候，发现蒋静坐在外面生气。我上去安抚说：“老婆，你不至于吧。”

    “至于，相当的至于。”

    蒋静赌气的说。

    我说：“那你要怎么办？”

    “我要开了她。”

    蒋静说完，立马又改口了：“还是不能开了她。开了她的话，我们这金店就没法开了。”

    许采薇就站在对面查货，听见了蒋静的话，走过来，蹲在蒋静面前，故意气她的说：“静姐，对不起。我又不是故意的，她要长这么大，我也没有办法让她变小啊。我可没有想要压着你一头哦。”

    蒋静的手伸进了包里，在我们的注视下，她摸出了一张银行卡，一拍说：“你长的大有什么了不起。我有钱，我可以去隆。”

    “隆啊？”

    许采薇貌似关心的表情，忽而摇摇头说：“隆的是假的呢，我想沈宁肯定不会喜欢的。”

    蒋静剜她一眼，看着我说：“老公，我隆的，你会不会不喜欢。”

    我很诚恳的点头。

    蒋静佯作要哭的样子：“你们两个坏蛋，联合起来欺负我。”

    许采薇嬉笑着走开了。我拉着她手安慰说：“老婆，你犯不着为这点事生气吧。你的已经很大了，干什么非要比她的还大呢。太了也不好的。睡觉都得经常翻身，跑步都吃力。像你现在这样多好啊，有着完美的大小，又不会对生活产生任何副影响。”

    蒋静迟疑了一下，认同的点头说：“就是，还是我老公说的对。我不跟她比这个……一会儿吃饭的时候我跟她比酒量。”

    我又劝说：“咱们是有孩子的人了，不跟她比这个。”

    “那比什么呀？”

    蒋静楚楚可怜的问，就好像自己没有什么可以拿出来和许采薇比了一样。

    我想了想说：“要不比谁会生孩子吧？”

    蒋静转嗔为喜：“这个她还能跟我比啊，我都生了一对双胞胎了呢。哼，等她以后生了女儿，就娶了给我们儿子做媳妇。要是她也生个儿子……我是不会把女儿嫁给她儿子的。”

    我听了蒋静的话，只觉得好笑。

    时间一到晚上八点，我们就准时收工关门，去了蒋静一定约定的饭店。吃喝完了以后，他们各自打车回家，我开车送蒋静。

    蒋静有些微醉，我停下了车问:“要我送你回家去吗?”“你当然要送我了。”

    蒋静说:“我都没有什么力气了。”

    可当我扶她下车的时候，她又不答应了。拽在车里说:“算了，我不要回去了，我们俩出去住好不好?”“那怎么行，你表姑会担心的。”

    我索性将她抱了出来。

    蒋静在我身上扑打:“坏老公，人家想跟你在一起嘛，你还不乐意了。”

    “明天吧，明天中午午休的时候，我来接你。”

    我安抚她说。