    张雪艳说：“早上，我再回到自己屋里去睡呀。他现在只能一个人睡了。就算他没有得病，我都不愿意挨着他，我已经是你的女人，我的一切就都只属于你。”

    她这话让我很暖心。她去洗澡的时候，我上楼去看了一眼周亚童。醉的一脸通红，躺在床上睡的很死。

    张雪艳洗完澡出来，穿着一件透明的黑丝睡裙，饱满着魅惑。我伸手去碰，她打开我手说：“急什么呀，快去洗澡。”

    我把衣服脱了丢在床上：“都快一个星期没碰过了，你说我能不急吗？”

    “一个星期？”

    张雪艳琢磨似得，念着这句话，随即她就反应了过来，拉着我手臂质问：“男人，你跟我说清楚，一个星期前你都碰谁了？”

    她的这个问题让我哑然失言，都怪自己一不小心说漏了嘴。这次张雪艳过来以后，因为事情太多，我根本就没有来得及碰她。一个星期前，我睡的人那可是蒋静啊。

    当然这还难不住我，我做了一个龌龊手势的比划：“自己解决的。”

    张雪艳笑着放开手：“讨厌，你干什么要那样啊，不知道对身体不好啊。下次不许了听见没有。我记得这话我几年前就跟你说过了，你竟然都没有记住。”

    我说：“这不是没办法的事吗，憋的难受啊。你放心吧，一般情况下，我是不会那样做的。偶尔一次不会对身体有不好的影响。”

    张雪艳勾着我脖子，在脸上亲了一口：“那你快去洗澡吧，等下我好好的满足你。”

    我洗完出来，站在虚掩的房门口，迟疑了一下才推门进入。张雪艳对着我莞尔一笑。就是她那笑容让我一下心宁下来了。我拉开被子的时候，她给按住了。我便另寻途经，伸手去挠她的脚心。张雪艳受不住这个，在床上翻滚着。我乘势钻进被子里，将她压在了身下。

    两个人的呼吸都有些急促，她可是都快四个月没让男人碰过了。我埋下头去衔住她的娇唇。张雪艳呜呜两声，如同水那般柔和的承接了我的亲吻。当我们分开的时候，呼吸就更急促了。

    我们相视而笑。张雪艳说：“有一种很饿很饿的感觉。”

    我手伸进被子里，顺着她的肌肤往下：“是它很饿很饿了吧。”

    “才不是呢。”

    张雪艳不肯承认的说：“就是很怪的一种感觉啊。”

    我欺身而上，从耳垂往下，隔着透明的黑纱，寻找着她那柔软饱满上面的小樱桃。张雪艳敏感的扭动着娇躯。

    当我准备进入她的时候，张雪艳伸手拦住说：“你都不要脱衣服啊。”

    我轻轻的拿开她的手：“你这黑丝跟没穿有什么区别啊，反倒让我觉得更有趣味呢，就穿着吧。”

    “那好吧，你要怎么样都随你。”

    张雪艳顺从的说：“你说换了别的女人，会不会觉得你是个怪人。”

    我挑起她的双腿，一跃而起：“嗯……那是你少见多怪，这事上的花俏多了去了。”

    张雪艳伸出手，抓住了我的手臂：“幸好我见得不多呢，要是什么都见识过了的话，我现在肯定不是这样了。”

    这话题不适合更深入的交流，我猛下了一把力气，她嗯咛一声，更加进入状态了。

    自从吃了那阴阳鱼之后，男女之事，对我倒增添了一些负担。

    迷迷糊糊快入面之际，我集中了一下精神，坐起身对她说：“雪艳，你快回自己屋去吧，别等下睡着了，明天早上回去就来不及了。”

    张雪艳把手伸给我，我拉着她坐了起来。她下床穿鞋子的时候说：“我先去看一下周亚童，然后再回屋睡觉。”

    我点点头。她离开的时候，给我关上了门。我合上眼睛倒了下去。

    早上，我被外面的动静给吵醒了。一看时间才六点多。我打开门，探出头去一望，张雪艳正从我房前经过。我喊住她说：“怎么起来这么早啊。”

    “周亚童跑步去了。”

    张雪艳说：“他说他们再监狱的时候，每天早上这个时候，都要出去晨跑。”

    “养成习惯了是吧.”我点点头，转身关门：“那我还睡一会儿。”

    “男人。”

    张雪艳推开门，从后面抱住我：“我也还要睡。”

    “你要个我睡呀？”

    我问。

    张雪艳点点头：“恩，他说要跑来回十公里呢，至少也得一个小时吧。”

    我抬眼往楼下望：“门反锁了？”

    “对呀。”

    张雪艳说：“你就放心吧，不会让他发现的。”

    我们相拥进屋，两个人一边亲吻着一边挪步到了床边，然后一起倒下去。我抱着她说：“雪艳，还想要啊？”

    张雪艳羞涩的点头：“周亚童明天就想回去了，所以……”

    我说：“我是有点担心你那里受不了。”

    “没事啊。”

    张雪艳伸手去扒我的裤衩：“这两天做了，这一回去，下次还不知道要多久呢。”

    我懒洋洋的躺着说：“那你来吧。”

    张雪艳矜持了一下，见我真的不动，就自己脱了衣服，坐了下去。可惜她的体力不够好，支撑不了多久就动不了了。

    我恢复主场位置，将她的双腿高高架起，张雪艳的细婉的呻吟如同夜莺的鸣唱。

    折腾了好一阵之后，张雪艳紧紧抱住我，请求说：“休息一下吧，有点受不了了。”

    我从她身体里离开，下床说：“我去上个厕所啊。”

    张雪艳笑着说：“跟个小钢棒似得，能尿得出来吗？”

    “走到洗手间里面，不就不是小钢棒了吗。”

    我边说边往外面走。

    我尿完出来，张雪艳竟然光着身子站在外面的走廊上。我惊愕的说：“你什么时候，这么大胆子了。我没有调教你这个啊。”

    张雪艳献媚的说：“因为我，知道你喜欢这样啊。”

    对于不太出格的刺激，我自然是乐于接受的。当即上前将张雪艳按在栏杆边上，取后道而入。然后两个人又躺在地毯上面做。完事的时候，已经累的满头大汗了。

    我抱着她去了洗手间，冲洗过后，送回房间。张雪艳赖在我怀里：“真的不想分开。”

    我亲吻她的额头：“我会回去看你们的，这次回去了，你一定要照顾好周亚童，他爱玩什么就玩什么，别太管着他，那些都已经没有意义了。”

    “我知道了，你总嘱咐这个，好像我很凶一样。”

    张雪艳娇嗔的说。

    我放下她：“你快穿了衣服，去做饭吧，等下周亚童改回来了。”

    张雪艳点点头，过去打开衣柜，开始翻找衣服。

    我回到自己房间，就接到了一个电话。是昨天联系房子的中介打过来的。他说房子还没找好，让我耐心的等待一下。我顺势就让他别找了。我另外拖有品质和速度的中介。

    本来是我的错，这么一来倒成他们的不力了。中介不甘心丢了这单生意，再我挂了电话以后，又给我打了三四次过来，我没有去搭理。

    张雪艳在厨房做饭，我无事可做，就走到楼下去接他。刚走到小区门口，就看见了他。我跑上去说：“童叔，感觉怎么样啊？”

    “比在牢里好多了。”

    周亚童说：“人一辈子要是不坐一次牢的话，就不会知道自由的可贵。”

    我赞同的点点头：“回家去吧，你回去冲个澡，艳姨也改把早餐做好了。”

    一直走到楼房入口的时候，我才发现有一辆红色的轿车一直跟着我。我扭头一瞧，竟然是赵萱琪。

    等她听好了车，走到我面前，嘻嘻一笑，对着周亚童喊了一声叔叔。

    “诶。”

    周亚童还有些恍然，问道：“沈宁，她是？”

    “我助理，也等于是我的妹妹。”

    我介绍说。

    “你胡说，我才不是你妹妹呢。”

    赵萱琪不答应的反驳：“再给你一次机会，好好的跟叔叔介绍我。”

    我申辩说：“怎么不是妹妹了呀，你爸和我爸是铁杆兄弟，难道我们不是兄妹了啊。”

    赵萱琪琢磨了一下说：“你说的好像也没错啦……那我还有另一个身份呢，你也应该介绍了让叔叔知道啊。”

    我盯着她，真是说不出口。她还真就这么‘不清不楚’的和我在一起了啊？

    周亚童突然笑了：“不用介绍了，我都猜到了。丫头，你叫什么名字啊？”

    “叔叔，我叫萱琪。”

    赵萱琪主动的说，好像她的名字让她感到骄傲似得。

    周亚童说：“吃早饭没有，一起去家里吃点吧。”

    “没有呢，叔叔我跟你一块上去吧。”

    赵萱琪上去挽着周亚童的手臂，就朝里面走，那意思明显是在向我示威。

    我心下好笑，她是不是还没有搞清楚周亚童的身份啊。把他拉到了自己那一边，对于我们之间的感情，也是毫无帮助的啊。

    在电梯里，赵萱琪跟周亚童小声的嘀咕着，周亚童不时的发出笑声。待她说完了，周亚童睇我说：“丫头，你别怕。沈宁这小子从小谁都不怕，就怕我。回头我帮你收拾他。”