    约莫，下午五点的时候，绑匪那头终于来人了。他在电话里问:“沈总，你手里提着一只银色的包，坐在喷泉第三级阶梯上是不是?”

    “对呀，你在哪呢?”我起身四下张望。

    “沈总，你现在往路边走，有一辆蓝色外壳的三轮车，你坐他的车过来。”绑匪说。C

    我点点头，挂了电话。朝着路边为数不多的几个三轮车走过去。我一上那辆蓝色的三轮车，科长也就踩上了一辆装垃圾的三轮车。

    我问道:“走吧。”

    长相淳朴的司机回头打量了我一番，说道:“你是沈总吗?”

    我点头，他又说:“别人给我二十块钱让我把你带去那边。”

    “走吧。”我说。

    我打量和揣着他的表现和样子，怎么看都不像是绑匪那种货色。一定是拿钱了，受命于人的。我放松了警惕，就拿出二百块钱:“师傅，你停一下。

    他停下了问:“有事?”

    我把钱递上去:“帮帮忙，告诉是什么人让你来接我的。”

    他欢喜的接过钱，犹豫了一下才说:“是个年轻人，看上去蛮有钱的，脖子上带着一根金项链呢。”

    我说:“能说的在清楚一点吗?”

    他说:“多的我也不知道啊，他们就给了二十块钱，让我把你带到那边的独栋小院里，就是信浙街211号，老房子了。”

    得知这些信息后，我就给科长发了短信过去。很快他就骑着三轮车飞快的从我们身边穿越了过去。我们抵达目的地的时候，他己经在那附近扫地了。另外还有一个人等在门口，东张西望，显然是在等什么人。

    我下车以后，就直接朝他走过去。他看了我一眼，没反应。我便说:“你们要的我带来了，人呢?”

    他瞪着眼睛:“你说什么呀?”

    我又看了看他，他爱答不理的样子。我知道自己认错了人。道歉过后，走到一边拨了电话过去，结果占线。我刚挂掉，那一头就打了过来。

    “沈总，一个人上楼来吧。”绑匪说。

    我抬起头望着那层七层高的独栋小楼:“到几楼啊?”“你往上面走就是了，我们有人接待你的。”

    我挂了电话，望了望扮成环卫工的科长，他示意我上去。我往里面走的时候，先前被我认错的那人，也跟了进去。我故意走的很慢。一直到七楼，那人还跟在我身后。

    我回头看着他，我知道自己并没有认错人，刚才他假装路人，只是在盯梢，我到底是不是一个人来的。我对他说:“是这一层了吧。”

    他望着楼口，终于还是点了下头。他拿出对讲机说了两句之后，房门打开了。一个大胡子出现在了门口。我下意识的胆怯了一下。

    他伸出手:“沈总，诚信人啊，没有报警就好。”

    我举了一下手里的箱子:“钱我都带来了，人呢?”

    “人就在这里，你把钱给我们了，我们立马放人。”他笑呵呵的说。

    我把箱子蔽到身后:“那可不行，没看到人之前，我是不会交钱的。”

    他点点头，带着我往楼下走。他告诉我，人在地下室。打开地下室的时候，一股腐烂的霉臭扑鼻而来，有些呛人，里面亮着昏黄的灯光。我适应了里面的环境，才睁开眼睛看清楚里面的情况。里面就一间屋子，四壁水泥墙，一张木桌子和几个旧沙发，小婉被绑在角落，里面还有两男一女，女的穿的很暴露，身材倒还不错。

    小婉看见我来了，一下就哭出来了。我没去搭理她，跟绑匪说:“兄弟，我肚子突然痛，这里有厕所吗?”

    他对身边的小弟说:“你带他去一下。”

    厕所就在往地下室转折的地方，里面地方很小。我当然不是上什么厕所了，而是进去发短信，告诉科长他们，里面的状况。

    就那么两分钟的时候，绑匪催促了我好几次。出去以后，我故意的抱怨说:“不就上个厕所吗，跟催命似得。”

    他陪着笑。回到地下室。我把箱子往桌子上一放，对大胡子说:“过来数钱吧。”

    他走到跟前的时候，我故意对错密码，以此来拖延时间。他急的说:“沈总，你记性怎么这么差呢，连个密码都记不住啊。”

    我歉意的说:“我明明设置是是226啊，不知道怎么就是打不开。要不你来试试。”

    他试了半天也打不开，他说:“你再想想，是不是密码记错了。”

    我沉思了一会儿，揣在口袋里的手机终于震动了。我知道科长他们已经完成了布局。我一拍脑门，恍然的说:“看我这记性，我设置的是229，搞反了。”

    大胡子怅然的看我一眼，这下可算把箱子打开了，面对里面的一箱子钱，他拿起一困瞧了瞧，喜悦之情，露于言表.

    我说:“钱已经到手了，现在可以放人了吧。”

    他扭头对那个女人说:“给她松绑。”

    小婉解脱束缚后，撞进我怀里呜呜的哭了起来。我搂着她安慰说:“没事，已经安全了。他们有没有欺负你啊?”

    小婉还没说话，大胡子就说:“沈总，瞧你这话说的，我们是绑匪，又不是流氓。请尊重我们的职业道德。”

    他话音刚落，一个人就拿着两个黑袋子走到我们面前:“沈总，为了我们的安全，请你们带上这个，跟我们走一趟吧。”

    我搂着小婉后退一步:“你们不是说自己有诚信吗，你们要是连我一块再绑架了，可就没人来给你们付钱了。”

    大胡子说:“我们不是那个意思。我们要是就这样放你们两个走了，你们再回头报警，把我们抓了怎么办。所以还得麻烦两位跟我们走一段路，一等我们到了安全的地方，一定放了你们。”

    我哪里会想着他们还有这一招，估计接下来的情况就会更加严重了。带上黑套子以后，我的手机也被他们给搜走关机了，说是等一会儿会还给我的。

    我们被带着离开，也不知道科长他们布局布到哪去了，直到我们上车都毫无反应。

    在车上呆了差不多两个小时，闷的我险些晕车。

    “老大，后面那两辆车，一直在跟着我们。”开车的绑匪说。

    过了一会儿，大胡子气汹汹的说:“沈总，你是不是报警了。”

    我摇头:“我要真报警了，你们还能从那屋子里跑出来吗?”

    他沉吟了片刻，又和手下的几个兄弟商议了一阵，决定先停下车。当其中的一辆车，呼啸而过以后，他们安心了不少。但另一辆车却也跟着停了下来。

    “嘿，什么玩意儿，跟我们一块停来着。”大胡子气的说。

    他们又继续启程了，不多大一会儿，就被人拦住了车。

    “兄弟，我们车没油了。能跟你们借点吗?”我听那声音，有些熟悉。

    “我们也没有备用的油啊，你去找别的车借吧。”大胡子说。e几

    那人说:“我们有急事赶路，你看这样好不好，我给你一千块钱，你卖两升油给我，让我开到下一个加油站加油行不行啊，我真的着急赶路啊。

    “一千块钱啊……那行吧。”大胡子吩咐道:“老三，下车给人拿油。”

    片刻后，那老三喊道:“老四，你下来给我帮个忙。”

    “快点啊，我们还赶路呢。”大胡子催促道。

    他这话音刚落，我就听到车门哗啦的打开，一个严厉的声音喊道:“不许动，全部举起手来，依次下车。”

    我心上压着的石头终于落下了，头上的黑袋子取掉后，阳光刺眼的厉害。闭了一会儿之后，才适应了。四个人全被铐上以后，科长问道:‘一他说就他们四个?”

    我摇头说:“不止，还有两个男的两个女的。”

    科长点点头，让手下的一个警察给副所长打了电话过去。会头之后，把他们装在两个车里带走了。而他们的车则由我开着。

    小婉坐在副驾驶，显然是这几天吃了些苦头，靠在椅背上就睡着了。我心疼的看了看她，把自己的外套脱下来给她盖上。

    回到市里，在区公安分局呆了两个多小时以后，我们被告知可以离开了。我买了两条香烟折回去，暗中交给了副所长，并约他们改天吃饭。

    就在回去的路上，有个人突然窜出来，我赶紧急刹。在我为没有撞上他而庆幸的时候，他走过来，手势非常快的，把车门给我打开了。我这才认出他就是大胡子那一帮的人。他们肯定是认出了车。本来这车我不该开回去的，但走的时候没有反应过来，而且公安局的人也没有拦着我不让开，一疏忽，就当自己的车使了。

    我一脚a在他身上，他搂着腰退后了两部，捂着肚子又冲上来，刚交上手，另一个家伙也出现了。我被他们拉下车。三个人就扭打在了一块。一对二，我可是尽了全力，把一个家伙打倒在了地上，正要一拳头砸下去的时候，脑后一麻，就什么都不知道了。

    我悠悠醒来的时候，抬头就看见了白色的天花板，接着是孩子的声音传进耳朵里。我一动，脑袋就疼的厉害。