    上了车，蒋静说:“老公，你带我去吃饭吧，在家的时候，我姑妈天天给我做营养餐吃，吃的我都想去死了。你带我出去吃好吃的。”

    “去吃龙虾?”我问。

    她连连点头:“还是老公你了解我，出发吧。”

    海鲜店里，我剥她吃，那速度快的就跟好几天没吃饭似的。吃饭期间，我把蒋父跟我交代的事跟她讲了。并把蒋父给我的银行卡递还给她。

    蒋静给推回去，慎怪的说:“你还给我做什么啊。你岳父大人给你的，你就拿着叹。可惜你跟你养父闹翻了，不然我还能拿到一大笔红包的。”

    我不无尴尬的笑笑。坚持把卡还给她:“还是你收回去吧，你己经给了我一张二十万的卡了，再说了给我这么多做什么呢。”

    张雪艳停下吃的东西，拿纸巾擦了手，把银行卡帮我装回钱包里。她说:“别给我了，给你了你就拿着。我第一次见到嫌钱多的人。你钱包真难看，改天我买个好的送给你。”

    “不用，我就这个挺好。”

    我哪敢要，回去了张雪艳那儿没法交代。

    蒋静摇摇头:“老公，你有点老实憨厚，这样子的话虽然别人都会说你是好人，但是这种人成不了大事的。”

    我说:“做人也不能太奸诈嘛，奸诈的人都没有好结果。我老实憨厚中带点奸诈，奸诈中带点老实憨厚，不是正好吗?”“狡辩。”

    蒋静迅速的解决掉了我刚剥好的两个。

    吃完了，她说:“今晚我们都不要回去了吧，去外面住宾馆。”

    “不行。”

    我坚决的说:“家里还有两个孩子呢。都才不过一个月多而已，你忍心抛下他们不管啊。”

    蒋静委屈的摇头:“不是啊，我当然疼爱那两个小家伙了。但是人家想和你呆一晚上嘛。”

    她把两根食指架在一起，形成十字，然后又伸出两根手指:“老公，我们整整已经有十二个月的时间没有一起带过了哦。整整一年呢，你好像一点都不想我似的。”

    “当然有想了。”

    我拉着她的手:“不过你以前有孕在身，我们又分别那么久。没有办法的事嘛。

    蒋静想了想说:“那这样好不好，我们现在就去宾馆，休息一个小时就回家去。我们儿子和女儿下午都会睡好久好久的。而且他们吃的都是进口奶粉，没有我在，表姑也能照顾好她们的。”

    对于她的要求，我当然不能拒绝了，虽然我心里并不怎么想去。

    进了房间后，蒋静直接撂鞋脱衣。我坐在床上说:“静姐，天都凉了，以后多穿点。”

    蒋静看着我，目光渐变。我知道自己错在哪儿了，急忙改口说:“静静老婆，我保证不再犯同样的错误。”

    “哼。”

    蒋静一丝不挂的进了洗澡间，我都没有来得及看看她的身体。

    她洗完出来，身上裹了白色的浴巾。我躺在床上都快睡着了，她把我挠醒，催促说:“快去洗澡啊，我现在迫不及待想要把自己给你。”

    我坐起来，逗笑的轻蔑她一眼，嘀咕说:“小骚货，一天尽想那事。”

    “我想怎么了。”

    蒋静不服气的说:“我又没想别的人，你是我老公。只要我想要，你随时都得满足我。”

    我指着下身:“这是我说了不一定都算，你先问问它吧。”

    舒舒服服的洗了个热水澡，回到房间。蒋静盘着腿坐在床上玩手机。我坐到她旁边，也玩起手机来。期间她娣了我好几眼。我故意装作不懂。

    蒋静的耐性可没有张雪艳的好，照我腿上就是一脚。

    她“下手”挺狠的，我揉着被她瑞的地方说:“你干什么，我又没惹你。”

    蒋静把脸转到一边，有些生气的说:“我们是过来做什么的，难道你忘记了吗?”我嘿嘿一笑，手搭在她肩上:“我这不是看你在发短信忙事情嘛，哪好打扰呀。”

    蒋静把视线对准我，一副教导的口气说:“我是因为等你，无聊才跟别人发短信的嘛。可是你出来了为什么也要拿着手机玩呢。一点都不像以前了。你变了。

    我将她慢慢放倒:“别生气了，我这不是逗你玩儿吗。我可都一年没碰过女人了，想的很呢。”

    “装。”

    蒋静不屑的说:“你要真想的很，刚才一上床，不一进房间就会迫不及待的把我扑倒在床上。”

    我捻着她的浴巾，缓缓剥去:“你本就是我的囊中之物，何必急于一时啊。”

    在我手掌罩向她的双峰之际，蒋静及时挡开，质问说:“可不可以告诉我实话，在我们分开的这段日子里，你有没有睡过别的女人?”我说:“我倒是想呢，可是让我上哪去找啊?”蒋静点点头说:“说的倒是。我长的都这么漂亮了，你家里又有一个比我还漂亮的阿姨。眼界肯定就放高了。那就没有女孩子到追过你吗?”面对她这种没事找事的话，我真是懒得回答。拿开她手，自己的手掌罩了下去。蒋静又说:“问你话呢，快回答我。”

    我答非所问的说:“哎，没以前那么挺了，弹性明显不足。”

    “哪有啊，你胡说。”

    蒋静低头瞧着自己的那一对大球，原本粉红的樱桃现在已经成了嫣红色。

    待她自行检查过后，我说:“我说的没错吧，是不是跟以前不一样了。”

    蒋静不高兴的样子，嘟着娇唇:“才没有呢，跟以前一模一样的。你就会胡说。我一直有注意保护的。”

    我的玩笑还没有开完，把浴巾彻底拿掉，分开她腿说:“我们再检查下下面吧，肯定没有那么紧了。”

    蒋静进而凝眉，弓起修长的双腿:“你检查好了，不仅是下面，我身上的每个地方都还和以前一模一样。”

    我挑逗一番后，顺利的进入了她。蒋静一声缨泞，媚眸含情:“老公，真的跟以前不一样了。”

    “大了?”我笑着问。

    蒋静领首:“真是个坏东西，它比你的个子长的还要快呢。”

    我逗她说:“可是，我怎么就没有以前那种感觉了呢，就好像是一片单舟漂泊在汪洋大海里。”

    “真的吗?”蒋静疑惑的看着我问:“可是我有感觉到很胀啊。”

    我摇摇头:“真的没什么感觉了。”

    “真的吗?”蒋静带着渴求的重复自己的话，眸子里都泛起了泪光。

    这可把我吓了一跳，没想到她明明那么有感觉，还真相信了我的玩笑话。也许是我装的太认真了吧。

    我俯下身亲吻她:“静静老婆，我逗你玩呢。”

    “你骗我?”蒋静很认真的口吻。

    我摇摇头:“之前是骗你的，刚才这才是真话，你全身上下都还跟原来一模一样。每次和你合而为一，我就感觉自己是进入了天堂。

    蒋静忽的笑了，眸子里的泪波却还没有消融:“坏老公，我现在都不知道你说的哪些是真话，哪些是假话了。”

    我说:“说你差的都是假话，说你好的都是真话。”

    “真的?”蒋静问。

    我点头:“当然了，静静老婆这么优秀，简直就是个完美的女人。”

    “坏老公，每次惹我生气了，就用这些好听的话来哄我。”

    蒋静抹了下眼睑，双手攀到我背上:“以后只需叫我老婆，不许在老婆前面加上别的字。喊的好像你有几个老婆似的，还要在老婆前面加上称谓来区别。

    我手上一刻也不停的在她身上动来动去:“好，以后只喊老婆。”

    蒋静嫣然一笑:“行了。你别不动啊。我都难受死了。”

    在我冲锋陷阵的过程中，蒋静特别的投入。她热情主动，所以和她做床上那事，要比和张雪艳做刺激很多。不过我对张雪艳的感情更深，行起床第之欢来无比的满足。

    完事后，蒋静一边喘息着，一边惶急的拿过手机:“老公，整整三十七分钟哦，真可惜，还差三分钟就到四十分钟了。”

    我说:“不是你催促着我快点吗，说你想要。”

    蒋静钻进我怀里:“坏蛋。”

    我们在宾馆休息了一会儿，蒋静表姑的电话就打了过来。

    她挂了电话，我说：“我送你回去吧，肯定是孩子醒了在哭闹。”

    蒋静摇摇头：“孩子没事，我姑妈就是问问我在外面做什么，我请的那个小保姆今天下午就回来了，他们两个各照顾一个孩子没问题的。我怀孩子，生孩子，花的这一年时间里，公司的事全部托给几个经理的。我要是再不回厂里去管理，就要大权旁落了。过几天金店开业以后，我就得回公司去了。孩子就交给我姑妈和小保姆全权照顾。”

    我提醒说：“你请的那个小姑娘知道我们的事，你可别让你姑妈从她嘴里问到了啊。”

    蒋静拿过小罩，开始往身上穿：“没事，她只听我的话。”

    我猜测的说：“老婆，你说你表姑过来不仅仅是为了帮你带孩子的吧，她会不会受了你爸的指令，想要监视你，进而把我给揪出来。”

    蒋静点头：”你还蛮聪明的嘛，她过来就是有这个意思。所以啊，你要提高自己的演技哦，千万别让她发现了。”