    蒋静说：“我是说你精力没有以前那么好了。从昨天下午到现在一共就才三次，看你给累的。以前做三次之后，你的精力仍然会很充足啊。”

    我说：“那可能是需要一个恢复期吧，这段时间，我会注意锻炼身体的。下次一晚折腾你个五六次，让你哀声求饶。”

    蒋静媚笑的靠着我，纤纤玉指在我胸膛上拂过：“我求之不得呢，就怕你不行了。”

    我故意的说：“那你是不是想去找别的男人啊。”

    这话没讲好，挨了一顿粉拳。蒋静生气的说：“我不许你说这样的话。我们都有两个孩子了呢。我已经完全是你的人了。不管以后你一晚能有几次，我都会对你不离不弃的。”

    我知道蒋静说的都是真心话，但是却并没有十分的相信。这应该是和她以往的经历有关系吧。说归到底，就知道她在我之前有过男朋友，但是到底有几个，我又哪里知道呢。

    回头想想，这些年，我倒是睡了不少女人，但都是比我年纪大的，还连一个C女都没有碰过。想着这个话题的时候，夏晴突然从我脑海里冒了出来。她马上就要高考了，我跟她外婆保证过，要供她念大学的。等她和小虎高考的时候，我打算回去小城一趟。

    在房间里收拾好以后，蒋静就先下去开车了，我去退了房卡。

    我走到她车前，凑在车窗说：“你回去吧，我自己打车回去。”

    蒋静不答应说：“自己有车，为什么要打车回去啊。你快上来，我送你。”

    我坚持的说：“你别送我了，让我阿姨见到你了，我又要解释一大通。”

    蒋静说：“你怕什么嘛。我又不会在你阿姨面前叫你老公。我送你到家门口就离开，不去你们屋里坐。”

    我哪里会相信她这话，她分明就是说的反话。我敢保证，她要真去了，不和张雪艳见到面，她是不会离开的。

    我突生一计：“你下来到副驾驶，我来开车。”

    蒋静想都没想就下了车。昨晚顾着折腾，她都没有睡好觉。上车没多大一会儿，就睡着了。我把车开到她所住小区的时候，她都还没有醒。我悄悄下了车。

    抬头望了眼十楼，其实我很想上去看看自己的一对孩子。

    我在小区门口，打车回了家。手上拉着离开时的行李。按响门铃，张雪艳开门后，就给了我一个大大的拥抱，我见到她也特别的开心，抱起她转了一个圈。放下她以后，四目相对，她的黑眸子就像是浸在澄澈的水里一样。

    我们很自然的吻在了一起。

    进屋以后，她给我倒了一杯水，我知道下面该谈到养父的事了。

    在我的等待中，她问道：“男人，你爸的病情到底怎么样了。”

    我拉起她的手，并攒在自己手心里说：“雪艳，对不起，在此之前，我没有跟你讲实话，我爸已经过世了，我处理完了他的葬礼才回来。”

    说完这句话，我们俩的眼泪一起滚落了下来。好一会儿，张雪艳问道：“你为什么不告诉我啊，难道我连参加他葬礼的资格都没有了吗？”

    我摇摇头：“不是的，事情和我们想的不太一样。现在小后妈和弟弟继承了所有的遗产，我瞒着你，就是不想你跟着过去难受。事情的过程闹的有些不愉快。”

    张雪艳愣了一下问：“可以把所有的事都告诉我吗？”

    我点点头：“为了弟弟，在小后妈的苦苦哀求下，养父原谅了她。你知道的小后妈不可能容下的我的。所以我根本就没有跟她争夺财产。现在所有的遗产都是留给了小妈和弟弟。”

    张雪艳抹干了眼泪，很坚强的说：“男人，你别难过。自从我们私奔的那天开始，我们不就没指望从你爸那里得到什么吗。我们两个都好好的，房子，车子，我们想要的话，可以靠自己去挣啊。”

    我说：“我也是这么想的，弟弟是我爸的亲生儿子，他继承所有的遗产也是理所当然的。”

    张雪艳站起身手，努力的笑笑：“不说那些了，我去炒菜，等下就吃午饭。”

    看着张雪艳走进厨房，我心里舒了一口气，也暗自向她道歉。她是我最爱的女人，可是我却在很多事情上欺骗了她。

    我常常会有一种身不由己的束缚。

    张雪艳的反应还是有些出乎我的意料的，我没有想到在我的简单解释过后，她竟然就不再过问了，伤心也是短暂的。更没有提过要和我一块过去给养父上坟。这些疑惑，是在过了些日子以后，我才看出来的。上次养父让我们去西城市见面。有跟她讲自己身后对遗产的分配。可到头来，我分文没有，她表面无所谓，心里还是有些芥蒂的。

    当然这不是说张雪艳贪财，她根本就不是那样的人。可能是觉得我们俩都被养父给骗了吧，在这一点上可能会为我有些想不通。女人一旦死心塌地的跟了一个男人，她的心大抵也就全放在这个男人身上了。

    吃饭的时候，张雪艳问道：“男人，你现在回来了，原先的那份工作还找得回来吗？”

    “当然可以了。”

    我说：“老板对我的印象很好，当初我辞职的时候，还挽留我了呢，说随时都欢迎我回去给她开车和看店。”

    张雪艳说：“那你明天就去回去问问，如果可以回去上班的话，尽量回去上班。五千块钱工作的工作不好找的。”

    我点点头。

    张雪艳放下碗筷：“你慢慢吃啊，我去给你收拾东西了。”

    我吃晚饭以后，主动收了碗筷。回房间的时候，张雪艳正在拿着一份文件看。我上前一瞧，竟然是养父留给我的那份亲身父母的资料。

    我从她手里夺过：“看这些做什么。”

    张雪艳站起身，捋了一下长发：“男人，你的亲生父母真的还活着？”

    我点点头，把那份泛黄的证明放回文件袋里。

    “那你是怎么得来的。”

    张旭艳问。

    我迟疑片刻才说：“是养父留给我的，他想让我回去认祖归宗，但是我没有这方面的想法。”

    张雪艳坐到我旁边说：“既然是你爸的意思，你就应该听他的啊。”

    我反问：“认不认有什么关系呢？”

    张雪艳说：“你怎么这样讲啊，太冷酷无情了。他们虽然没有养育你，不是还生了你的吗，他们要是没有生你，你能有今天吗？”

    “今天……”

    我冷笑。心里又酸又甜的味道。是啊，如果他们没有把我送走，我就不会从小过着衣食无忧，但又无人照管的自由自在的生活。而且更不会遇见张雪艳……这样一想，还真得感谢他们。但是另一端，我因为被送人，自幼心境就和别人不一样了，不同的成长经历和家庭环境，让我自幼就比别的孩子更为自尊，敏感。我说不清楚，自己应该是该感谢亲生父母还是怨恨他们。或者最真实而却恰当的心里状态了，两者兼有吧。

    张雪艳继续劝说道：“我们抛开你爸不讲。就算是我要你回去认你的亲生父母，难道你也不愿意吗？”

    我说：“可是这事和你没有关系啊？”

    张雪艳不认同的说：“怎么没有关系了，我是你妻子啊。我有权利和义务，认识我的公婆；你也有这个义务带我去见他们。”

    “等我考虑考虑吧。”

    我用以一贯的推托之词。

    “行。”

    张雪艳答应道：“你可以考虑一个星期，一个星期之后，我们都一起请假去信上所说的地方认亲。”

    “你都定了，我还有考虑的余地吗？”

    我愕然。

    张雪艳嘻嘻的笑，看着我说：“你看着我的眼睛。”

    我照她说的做了，她说：“我是不是你的老婆。”

    我点点头。她又问：“那你是不是应该听老婆的话呀？”

    我才不会中她的圈套，认真的说：“这件事真的让我考虑一下吧。”

    张雪艳使劲的把我往地上推：“从今天晚上开始，你不许睡床上了。”

    我没有想到张雪艳言出必行。她说屋里热，让我跟她去楼道里待一会儿。

    我们一起坐在楼梯拐角处，从小窗户里望见外面的夜空。

    张雪艳突然站起身，双手伸到身后，抹着裙子说:“男人，我回去喝水，要给你拿点吗?”“不用。”

    我随口的说。

    我等了好一阵，都不见她回来。不由得有些担心，我回到屋里，才发现房门关上了，推了下之后又发现竟是被她给反锁了。

    我敲着门说:“雪艳，你在里面做什么呢，快给我开门啊。”

    我听到了拖鞋的声音，里面传出敲门声:“男人，我说话你能够听清楚吧。”

    “当然能够听清楚了，你说吧。”

    我完全糊涂了，根本不知道自己是在哪件事上惹到了她。

    张雪艳在里面说:“你要是答应回去认你的亲生父母，我就开门让你进屋。”

    “还是为了这事啊?”我本以为这话题，随着我被她推到地上就已经结束了。

    “就是这事，你就说答应不答应吧。”

    张雪艳问。