    我在她的小翘臀上捏了几把，弹力十足。窥看到隐隐露出身影的那张小嘴。我不由得立马就来了反应。

    我分开她的腿，趴下身去，在她耳边说:“雪艳，准备好了吗?”“嗯。”

    张雪艳趴在床上，秀发几乎掩住了全部的脸颊。她的回应轻缓而柔和。

    我轻车熟路的进入了，双手抱着她的腿，做起了机械性的动作。

    过了不多一会儿，张雪艳反过手来，我会错了意，去抓她的手。她推开我说:“等一下，这样受不了了，我要翻过来。”

    我等她翻了身，张雪艳见我目不转睛的盯着她。忙用手捂住一对坚挺饱满的大球。我拿开她的手，看着她的那一对在我动作的冲击下，上下跌宕。

    完事后，也累出了一身汗。因为运动时间偏长，我的第一反应不是去厕所洗澡，而是滚到旁边喘气。

    张雪艳咬着下唇，偎在我怀里说:“男人，你又忘记带雨伞了。”

    “今天是安全期吗?”她这么一提醒，我才想起来。

    “不是呀。”

    张雪艳说:“再有几天，那个又要来了。”

    我望着天花板，开玩笑的说:“她也太烦人了吧，每个月都来，而且一呆一个星期。”

    张雪艳说:“幸好她每个月都会来呢。要是不来的话，我们每天都这样做，身体哪里会受得了啊。我觉得上帝安排的真是巧妙。

    我低头吻她:“竟然你这么认为的话，那等下我还要欺负你一次。”

    “不要。”

    她做出害怕的样子:“晚上吧，一定说好了，每天最多两次。”

    我伸出三根手指:“好吧，我听你的，一天最多两次。”

    张雪艳扳弯我的一根手指:“是两次，不是三次啦。你真讨厌呢。总是逗弄人家。”

    我说:“你是我老婆嘛，我不逗你，还能逗谁呢。”

    张雪艳拿开我在她身上动来动去的手:“好了，好了。不跟你闹了。你上班时间快到了。我起床给你做早餐去。

    “不用了，我下午才过去。”

    张雪艳穿小罩的时候，我就在后面捣乱，她系好了后面的小扣，我立马就给她拧开。

    闹了几次之后，张雪艳取下小罩，照我脸上丢来。穿上长袖t恤，赤脚跑到衣柜前，拿出牛仔裤往美腿上套。

    我把她的小罩放到床头柜上，问道:“雪艳，你都不穿了啊?”张雪艳说:“你不让我穿的啊。”

    我又拿起小罩，挑在手上:“你还是穿上吧，我保证不再捣乱了。”

    张雪艳摇摇头，回过神走到我面前，俯下身。我能轻松的从领口里看见她那对大球垂挂在胸前。她说:“我要是不穿小罩的话，你一定很喜欢我在面前这样是不是?”我摇头否认:“绝对不是，我不是那么狠琐的人。”

    张雪艳掐了我一下，然后赶紧退开:“还不承认。”

    接着又自顾自的摇摇头说:“我实在是太宠着你了。”

    “那你别宠了啊，让我一个人宠你。”

    我也开始穿衣服。

    张雪艳走回来，坐在床上说:“男人你知道吗，你在我的心里，有一半是老公的身份，还有一半是弟弟或者以前需要我照顾的那个隔壁男孩的身份。”

    我说:“你在我心里也是这样啊，一半是老婆，一半是邻家阿姨。”

    “邻家阿姨?”张雪艳凝眉，惊愕的问。

    我忙摇头:“不是，不是，我说错话了。是邻家姐姐。”

    “可是这两者之间有什么差别吗?”张雪艳看着我，偏头反问。

    “嗯……”

    我想了想说:“差别很明显啊，如果我睡了邻家阿姨的话，那就是犯罪，会别人谴责的，如果我睡的是邻家姐姐的话，那就是良缘，大家都会羡慕赞美的。”

    “讨厌。”

    张雪艳把我推倒在床上:“就你嘴巴会说。其实我挺怀念以前的那种生活的。”

    “以前的生活，在小院的生活?”我问。我希望她不要现在提及周亚童的名字。

    “对呀。”

    张雪艳点点说:“就是跟你住在一块的那段时间，你一天就艳姨艳姨的叫我，所有的歪心思都藏在心里，却不敢说出来。我觉得真的挺美好的。”

    我摊开手:“可是回不去了啊。那段日子其实我也挺怀念的。你是不会懂得一个男孩喜欢上一个少妇的那种感觉的。虽然这样的感情有点不伦的味道。但是那对我而言，是世间最美好的爱情。”

    张雪艳突然捂嘴偷笑，大感疑惑。我这话有什么好笑的?别人听了或许会笑话，可她是亲历者啊。

    我碰了一下她的藕臂说:“雪艳，你笑什么呀?”张雪瑶摇摇头，打住了笑。把腿放到床上，认真的说:“有件事情我是打算这辈子都不会跟人说了。可现在我觉得我可以把那个小秘密告诉你了。”

    “什么?”我急切的问。

    张雪艳指指自己，又指我:“就是关于我们俩的啊。你还记得你还念初中的时候，有一次我让你到家里去吃晚饭，然后留你在我家睡觉的事吧?”我想了一下，就回忆起来了。我点点头说:“对呀。可是这算什么秘密啊?”“不是啦，我还没有说完。”

    张雪艳摆了一下手:“其实那天晚上我是想做坏事的……你明白吗……嘻嘻。”

    她笑的甜蜜灿烂，我却猜不透意思，摇摇头说:“你还是明说吧，我不大明白。”

    张雪艳拿脚蹭我:“又变傻了啊。我都说的这么清楚了，都还不明白。我在说清楚一点啊。一个寂寞的小少妇把隔壁男孩子留在家里过夜，她心里是什么想法你现在总该明白了吧?”我半晌没说话，因为在这个问题上，我跟她不大能想到一块去。那一晚的情节，我当然都还记得。但是她那一晚丝毫都没有勾引我的意思啊?而且连牵手都是那么的自然。周亚童半夜还会来拿钱了。

    张雪艳挠自己的头发，泄气的说:“算了，算了，我跟你坦白吧。其实那个时候我跟周亚童都有大半年没发生过关系了，那段时间真的是感到寂寞了。跟院子里的邻居相处的又不好。就是只有你还跟我亲近一些。其实我是做了很久的挣扎以后，才留你在家里睡的。但是我又不知道该怎么勾引你。让你牵手我觉得已经表现的很明显了啊，可是你一点都不知道主动。那晚上你要是碰我的话，我估计自己都不会反抗的……你还记不记得，我跟你说过一句话。我说我要得到你，勾勾手指的事。结果你什么都不明白。我这辈子唯一一次勾引男人，就败在你手里了。”

    我听得有点迷糊:“雪艳，你那一次是在勾引我?”张雪艳点点头:“是啊，我都承认了，才不怕你笑我呢。”

    我还真有点想笑，为了不笑出来，我咳嗽了两声:“雪艳，老实跟你讲，要不是今天你自己承认的话，我估计这辈子都不知道那晚你是在勾引我。我可真是一点征兆都没有看出来。”

    张雪艳笑晚我一眼，接着说:“不过好在那晚我们没有出事，半夜让周亚童回来给撞上那就完了。”

    “他肯定会揍你和我的。”

    我说。

    张雪艳赞同的说:“肯定，他那个臭脾气。不过在我印象中，那个时候你我们那一片，就是你了。”

    唯一个敢惹他的小孩子我笑笑，心里想到她刚才说的这事，那个悔呀。我惋惜的说:“雪艳，如果那晚我聪明一点的话，我们俩肯定不是现在这样了。”

    “当然不是了。”

    张雪艳说:“肯定迟早会被人发现，然后……我觉得那个时候我们俩肯定不会私奔的，我肯定会离开小城，你会被你爸带走。”

    想想她的这串分析还是合理的。那个时候我们根本没有私奔的条件。

    张雪艳又说:“第二天我还很庆幸自己和你什么都没有发生。那段时间脑子挺乱的。周亚童背叛我，让我委屈极了。不然我也不会做出那种事情来。那以后我告诉自己以后绝对不能再做那样的事了。就算自己晚上在床上难受死都不能做那种事。”

    我问:“那那个时候你有一点喜欢我吗?”张雪艳迟疑了一下说:“我说实话吗?”我点点头，她才说:“没有，当时只是一时冲动，想报复周亚童，还有就是解决生理需求。”

    我低下头，虽然能够想到就是这样的结果。但听到自己最喜欢的女人这样说，心里还是低落了。

    张雪艳过来搂我说:“男人，别这样好不好。那都是以前了。我现在不是把自己的一切都交给你了吗?我现在已经很爱很爱你了。”

    我点头，也抱着她:“雪艳，你听过一首诗吗?”“什么，你念给我听听?”张雪艳说。

    “君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。”

    我念完，轻轻的叹息了一声。第一次见张雪艳的惜景在我脑子里开始浮现，越来越清晰，就好像那是片刻之前的事。