    我讲出自己的主意:“我们不能坐以待毙，我想用菜刀从后面破开木墙，从后面跑掉。但是为了转移狼的注意，我们得在别处制造出动静才行。”

    张春桃点点头，很快就把菜刀递到了我手里。然后她又回去外面的房间，然后外面就传进来了满屋子敲锅的声响。狼嚎声也跟着跑动了起来。

    我把木墙砍开一条口子以后，现将张雪艳塞了出去。

    接着，我去外面屋里，换掉了张春桃。

    我说：“婶婶，雪艳已经出去了，你也从门洞里出去吧，你们往前走个几公里，在安全的地方等着我。我稍后想办法再离开。”

    “嗷……啪啪啪……”

    门板一晃一晃的，狼群依然把木门当做主攻位置，另有一两只跟着我敲打铁锅的声响，绕着木墙转来转去。

    张春桃不答应说：“我留下来陪着你吧，你一个人会很危险的。”

    我说：“要是这样的话，我们三个人都会很危险。我是个男人，你要相信我的能力。赶快走吧。”

    张春桃迟疑了一下，终于还是点了点头，拿着一个松树油棒子走了。为了给予她们最大的安全，我加重了敲打铁锅的力度，并且学着他们的狼嚎。面对我的主动回应，狼群更加张狂了，甚至有一只不知道怎么的跳上了房顶。能清晰的听到利爪在木板房顶上抓敲的动静。

    我怀疑，这群狼是不是已经饿了好几天了。几乎是在用不要命的疯狂捕食。

    痕看着，门就要被它们推倒了。我摸索着把小桌子抵上去。也从用菜刀砍开的墙洞里钻了出去，手里还有一根松树油棒子。不成想，没走几步，踩进了一个小坑里，整出了动静。房顶上的那匹狼对天一声长嚎，我看见了他那一双透着光亮的眼睛，锋利而惊悚。

    我知道自己凶多吉少，索性放开了，撒开步子往山上跑。狼群的声音从后面紧追上来。情急之下，我只好选择了攀爬到一颗树上。得以片刻的安宁，在这深寂的夜晚，我听到自己的心脏噗通噗通的跳着。

    狼群和快就追了上来，围着树转来转去，对着我嚎叫。那声音真比恐怖电影里的鬼叫还可怕。狼的智慧是很高的。它们见对我无计可施，就轮番上阵，用吼叫和啃咬树干的方式来吓唬我，其他的就在旁边休息。偶尔来一声嘲讽似得嚎叫。

    我爬的是一根松树，也就意味着没有强大粗壮的枝干，我的手脚片刻也得不到休息。所以没有太久，我就坚持不住了，汗水直往下淌。

    对峙了差不多一个小时之后，我非但没有了力气，而且开始头昏脑涨。对于狼的耐心和智慧，我早就在很多书上有所耳闻了。

    我想我一定不能让狼给干掉了，我还没有娶张雪艳，我还要照顾蒋静和两个孩子呢。众围之下，想要求生的机会，就只有突围了。我振作了一下精神，把一直坚持拿在手里的松树油棒子点燃了。松树油十分易燃，当火舌一碰上去，只听见哄的一声，整个都燃烧起来了，有点奥运火炬的味道。

    我慢慢往地面靠近，火把向下挥舞，狼群的嚎叫声都变低了，火舌所到之处，狼首退避。我好不容易站到了地面，背对着树干，得不到片刻休整挥舞着松树油棒子。狼群畏惧的不敢近前。但是也没有要退去的念头。

    我试着突围，朝着一匹狼猛的冲上去，它惊恐的掉头就跑，紧接着，我还没有回过头，火把已经朝身后挥去，紧接着就听见一声痛苦的狼嚎，我看见他的毛发给点燃了，瞬间窜起一束一米来高的火苗。其余的两匹狼急忙退到它的身边，龇牙咧嘴的怒视着我。

    我不敢跑，只能挥舞着火把，慢慢的往后退。都到了这一步，它们还是不肯放弃，亦步亦趋的跟随者。山坡表面堆积着厚厚的落叶，我只要把它们点燃估计狼群就不敢再跟着了。但这是一片树林，我哪里敢纵火烧山。

    不多时，刚才跑掉的那匹狼又跑了回去。一共四匹狼再一次汇集到了一起。我祈求着赶快天亮，兴许天亮以后，我自救的几率要大一些。

    后来实在走不动了，我就一屁股坐在地上举着火把和它们对峙。松树油耐燃，坚持到天亮不会有问题的。它们从没放弃过对我的恐吓，时不时的来个长嚎和龇牙。我捡了干树枝点燃以后，朝它们扔去，能把他们给吓退十多米。而干柴棒由于细小，多半都在落地之前熄灭了。从而杜绝了引发火灾的可能性。

    我发现自己这个方法很有效果之后，就通过这一招，和它们拉开了差不多近五十米的间距。

    等我歇息的差不多以后，决定逃跑一次，先往上跑，但一想这样是绝对跑不过它们的，就改成平行向下倾斜的路线，火把也熄灭了。

    狼群的追杀猎物的速度是惊人的，很快就又到了跟前，我赶紧有点燃火把。如同之前那样对峙，夜晚凉快，被汗水打湿的衣服贴在身上，凉飕飕的。

    突然，我看到狼群开始往后退，我心下大讶，同时也开始感到欣喜。终于狼群在后退了十来米之后，一起掉头逃奔而去。我不由得大感狐疑，它们这是怎么了？

    我不由得转过身，想知道它们是不是看到了比火把更可怕的事。这一看不要紧，一看我的头皮都发麻了。一个高大肥胖的直立动物站在大约十米之外，夜色透着微亮，我看见他一身的厚重毛发，一阵风吹拂，一股难为的味道传了过来。

    我的第一反应就是想，这会不会就是传说中的野人呢？如果真是遇到那怪东西了，故意我这一次真是没得逃了。

    我慢慢的往后退，但是它却没有动一下。但是骤然的一声类似雷鸣的大吼，吓的我掉头就跑，不想脚下踩空，直接顺着山坡滚落了下去。滚了几十米远，最终被一个大树拦住。全身都是麻痛的感觉。我躺了好一会儿才爬起身，好在没有受伤，不过衣服被刮破了，沾了一身的泥灰。

    我怕招惹来那个野人，就没敢点松树油棒子，摸索着下山，走回那条小路之后，才点上火把去前方寻找张雪艳和张春桃。

    走了才两三公里，我就隐约望见前面有两团黑色的人影。我急忙跑上去，喊道：“雪艳，是你们吗？”

    “沈宁，是你吗？”

    那头传来了张春桃的声音。

    我跑到她们面前的时候，张雪艳扑上来抱着我，放声大哭。

    张春桃安慰的说：“雪艳，你看我说的吧，沈宁不会有事的。”

    “别哭了，什么事都没有了。”

    我抚着她的背说。

    张雪艳放开我，抽泣的说：“你要是被狼吃掉了的话，我也不想活了。”

    我再次将她搂进怀里：“别说傻话，我这不是好好的回来了么。你们两个就在这里休息吧，我照看着。”

    “都吓坏了，哪里还睡得着啊。”

    张雪艳拉我就在石头上坐下：“你是怎么摆脱狼群的，给我们说说。”

    “我看你衣服都破了，是不是被狼抓伤了？”

    张春桃跟着问。

    我便把刚才的经历一五一十的告诉了她们。张雪艳的庆幸中有些后悔：“男人，我应该听你的。”

    我怕张春桃听了这话，心里过意不去，就说：“幸好我们一块来了，不然婶婶就危险了。还是你说的，我们是来锻炼自己的，人生多经历点风雨不是坏事。”

    “沈宁，雪艳，谢谢你们。”

    张春桃的语气里充满了感激。

    我手伸到她背后，搂住了她的细腰。在这个时候女人是需要依靠和慰藉的。而此时除了我之外，没有人能够给予她安全感。张春桃朝也主动的靠在了我身上。

    我想起了那个直立怪物，我说：“婶婶，你说那会不会就是传说中的野人？”

    张春桃想了一阵说：“也许吧，我听说那边深山老林里面有一群野人的，好多人都亲眼看见过。不过也许会是熊，它们有的时候也能够直立行走，看上去和人还挺像的。”

    我庆幸的说：“好在我踩空滚了那么远，不然被它追上，或许会真的回不来了。”

    “如果是熊的话，你可以装死，一装死熊就不会搭理你了。”

    张春桃支招说。

    “那我下次记住了。”

    我说：“也不知道现在是几点了，我们都赶紧睡一觉吧，不然明天都没有力气赶到婶婶的娘家去。”

    “恩。”

    两个女人异口同声。

    我搂着她们俩，嗅着淡淡的女人芳香，很快就睡着了。

    没多大一会儿，就下起了雨。她们俩也被雨给惊醒了。面对越下越大的雨，张春桃说：“我们还是回到歇脚屋去吧，等下雨大了，明天都会感冒的。”

    我点上了松树油棒子，三个人小跑着往歇脚屋里赶。在这件事情上，我们三个都是毫无意义的，因为我们都知道大雨的时候，狼不会出没。而且它们已经袭击过一次歇脚屋了，肯定不会想到我们还会跑回去。最危险的地方一下就变成了最安全的地方。