    我笑着点点头：“我会参考你的意见的。”

    话音浦落，外面传来了说话声和高跟鞋的声响。

    我起身，往外面窗口一探，是张雪艳回来了，在打电话。

    “你去接一下吧，我去厨房端菜。”

    嫂子说。

    我开门出去，走到张雪艳面前的时候，她挂了电话，有些忧心忡忡的样子。

    “怎么了，谁打来的电话呀？”

    我问道。

    张雪艳低下头，抱着自己的左手臂说：“监狱那边打开电话，说是让我过去看看。不知道是不是周亚童在里面闹事了。”

    “狱方没有讲清楚吗？”

    我问。

    张雪艳摇摇头：“没有啊，说是让我过去了再讲。”

    我搂着她纤腰，一起进屋：“别太担心，明天我就让罗阳哥开车送你去小城。”

    “你不会生气吧？”

    张雪艳关切的问。

    我淡笑：“怎么会呢，毕竟你们还没有正式离婚嘛，总还有道义上的责任的。先过去看看吧，了解具体的缘由了，我们再作安排。”

    “恩。”

    张雪艳说：“男人，你真好。”

    我又问：“阿姨没有跟你一块回来吗？”

    “她说今天不会来了，工厂里需要处理的事太多。”

    张雪艳说。

    吃饭的时候，嫂子很随意的提起说：“雪艳，你是不是快回去了，那边的店没有人照看的话，怎么放心呢？”

    张雪艳愣了一下，看着我。我替她说：“明天就回去了。”

    只有我知道，嫂子是故意这样问的，她是在帮蒋静讲话。

    吃晚饭，正收碗的时候，罗阳推门而入。嫂子开心的拥上去。罗阳挺不好意思的推开她：“沈宁和雪艳还在呢。”

    我们不约而同的背过身去：“没事，我们什么都没有看到。”

    知道我和罗阳有话要谈，嫂子就把张雪艳拉进厨房去了。等罗阳喝了水，我说：“蒋静回去了，有没有不开心啊？”

    罗阳说：“没有啊，不过她有跟我说，想把市里的工厂，让她爸另外派人来管理，她想过来陪着你。”

    我点点头，不需要多问，其余的，都需要我打电话，亲自跟蒋静商量。

    我说：“往后，你对自己的工作有什么要求啊？”

    罗阳说：“要不我就给你当司机得了，蛮自由的，去厂里工作，困着难受。”

    “那也行啊，你自己想好就行了。”

    虽然我自己会开车，但以后做了老总，还是需要一个司机的。

    罗阳一拍自己大腿：“不需要考虑，就给你坐司机了。工资你看着给吧。老孙儿子给的二千二，加上其他乱七八糟的，差不多有二千五六。”

    我伸出三个指头：“给你这个数，奖金什么的另外算。”

    罗阳伸出手：“成交。”

    我握着他手，就开始安排第一个任务了，我说：“雪艳，明天要回一趟小城。你送她去吧。”

    “没问题呀。”

    罗阳说：“不过，车还停在工厂里，我们俩一块去取回来吧。”

    “老孙儿子后来买的？”

    我问。

    罗阳点点头，起身往屋里走：“是啊，你等下啊，我进屋拿下车钥匙。”

    去工厂的路上，罗阳告诉我，老孙儿子花费一百多万，买了一辆高档轿车凯迪拉克XTS。我对轿车没有研究，也仅仅是从价格上来判定它的优劣了。他还跟我讲了，老孙儿子带着他出去花天酒地的事情。

    “他每次都叫两个女人，不把自己折腾的半死不活，他是不会离开的。”

    罗阳感叹的说，言辞间流露出了嫉妒。

    “那他就没给你叫过一个啊？”

    我特意问道。

    罗阳笑笑，却是不往下说了。这就代表是默认了。我提醒说：“罗阳哥，出去玩那些还是要注意安全，被抓了是小事，就怕惹出病来。”

    罗阳大大咧咧的说：“没事，每次都带套子，想出事都没机会。”

    他承认了，我也就好意思继续往下问了。我说：“那你一次叫过两个没有？”

    “叫过一次的。”

    罗阳笑嘿嘿的说：“玩的是尽兴，但是体力跟不上，第二次在跟他去，我怎么都只肯叫一个了。玩不转，丢人啊。”

    我说：“她们那样的女人，难道还想要你如虎似狼的折腾啊。”

    “那倒不是。”

    罗阳说：“她们服务还是好的，那些动作和言语，在家里老婆那儿根本就享受不到。给的钱多嘛，她们当然要把我们陪的尽兴了。要是玩不开心，下次谁还找她们呢。玩的人多，秀也多，她们之间也存在市场竞争的。”

    我接过话说：“那以后你可得悠着点了，我不去那种场所，你要玩就得自己出血。”

    “跟什么人做什么事嘛。”

    罗阳说：“回头想想，我也挺对不起你嫂子的，以后我得改掉……司机，就这里。”

    下了车，我们就直接朝停车的地方走过去，当看到那辆凯迪拉克XTS的时候，我不敢相信的问：“罗阳哥，就这车，这造型，真值一百多万啊？”

    “那是当然了。”

    罗阳熟练的打开车门，坐进了驾驶室：“配置好嘛，你坐进来试试着座位的皮子，上好的真皮。这么奢侈的轿车，我这辈子也就是开开了。”

    我坐进去感受了一下，又下了车。对他说：“你等一会儿啊，我进办公楼去看看李阿姨。”

    当了老总就是不一样，一路上只要碰见厂里的人，就有人礼貌的喊上一句。不过我有些疑惑的是，我来的并不多，那些普通员工是怎么认识我的？

    二楼楼道里，我遇见了上午在会议室里猛拍我马屁的那个行政经理。他起先背着手，从大办公区里走出来，非常的有领导风范。

    我有意的咳嗽了两声，他抬头望过来，立马把两只手放下了。脸上堆着笑迎上来：“沈总，您回来啦。”

    我也笑着冲他挥了一下手，走近了，我说：“我来取车，顺道看看阿姨。”

    “那我引你进去。”

    行政经理伸手引导。我客气的点点头，顺便问道：“经理，你们行政部门都管理些什么呀？”

    行政经理说：“沈总，我们行政部负责的内容可就多了，有公司行政制度的拟定和实施，固定资产的管理，员工宿舍，公司车辆，消防，对外联系和协调等。”

    我听明白了一些，但因为还没有介入公司的管理，所以并非都懂。走进外面大格子的办公区，同事们都非常有礼貌的起身问好，我一一回复。走到总经理办公室门前时，我伸手拦住他说：“你就不用跟着进去了，去忙自己的工作去吧。”

    我敲门后，被通知进入。我一边关上门，一边喊道：“阿姨，回来工作的感受怎么样？”

    阿姨手里拿着笔说：“还好吧，一切都那么的熟悉。你怎么又过来了。”

    “来拿车，顺便看看你。”

    我说。

    阿姨起身问：“喝什么呀，我让人给你拿。”

    我摆摆手：“这就不用了，我待一会儿就走。”

    李阿姨说：“今天当然可以只待一会儿了，但是从明天开始你就得给我回来乖乖的上班。内部的事情，我都可以来帮你管理。但是总体上的走向和规划，可就得由你这个老总亲自来掌舵了。”

    我答应说：“好啊，我明天就过来跟你学习。”

    离开办公室的时候，李阿姨还特别送了我离开。

    晚上，我又把他们请到外面吃了一顿饭。然后让罗阳送李阿姨回家。

    第二天送张雪艳离开的时候，她拉着我手说：“我去了很快就回来的。”

    我说：“先看看是怎么回事吧，如果问题不大的话，你就直接回市里，服装店总让两个店员看着也不放心。如果周亚童的事比较严重，那我们就回头再商量。”

    张雪艳点点头：“那你还回市里去吗？”

    “暂时回不去呀，等我熟悉公司的管理环境了，就过去看你。”

    我说。

    张雪艳不答应的说：“我才不干呢，要是这样的话，以后我们就聚少离多了。我先回去看看周亚童。回头我就把店转让了，过来陪着你。”

    “那也行。”

    我干脆的答应了她。现在都有这么大产业了。她工不工作又有什么关系呢。

    罗阳在旁边都有点看不下去了，他催促说：“就是分开几天而已嘛，瞧你们两个给难过的。”

    张雪艳被他这么一说，不免羞赧。放开和我拉着的手，坐进了后座。我凑在窗口说：“我在你身边，要照顾好自己啊。要钱的话，随时打电话来。”

    张雪艳子啊我脸上亲了一下，然后就转过身抹眼泪了。

    我心想，这样送别可不是个办法，也就不嗦了。退后两步，让罗阳走人了。

    和嫂子交代两句后，我就开着一辆大众去工厂了。这辆车也是公司里的，没有具体的配备人。工厂里经理级别的在上班期间，有个什么急事，都可以用这辆车。但现在只能让我专用一段时间了。

    一下车，就碰见那有着狐狸精气质的小婉秘书了，她捧着牛奶，一遍朝工厂里走，一遍吃着早餐。

    我快步小跑追上去，从后面拍了一下她的肩头。她回过头来，莞尔一笑：“沈总，这么早啊。”