    李丽丽瞪我：“都这么多年了，你还在乎这个啊。我记得当初就告诉过你的。去哪里看电影的，除了你，就没别人碰过我了。”

    我急忙安抚说：“你别生气好不好，我就是随口一问，没有别的意思。”

    李丽丽说：“我才不会跟你生气呢，你要是不爱我，不真的在乎我，你肯定也不会问这些话的。”

    我点点头，表示她解读的很对。她小店那边不能行车，我就停在了附近的小广场上。李丽丽见我没有下车的意思，就拉我说：“你送我去店里啊。”

    就在这时候，短促的短信铃声响起来了。我拿出一看竟然是蒋静的，就急忙装回了口袋里。

    这个心虚的动作，自然逃不过李丽丽的眼睛。在大街上，当着那么多行人，她就好不顾虑的开始跟我抢手机。当手机终于落入她手里以后，我只剩下暗暗的祈祷，蒋静不要发送有感情色彩的言论。但是以我和她现在的关系，只怕每一句都是感情色彩浓烈的话。

    李丽丽看完，把手机还给我：“你那个老婆发给你的。”

    我接过来一看，上面写着：“坏老公，你到底什么时候回来呀。我在逛街，刚刚坐下来，我是故意不接你电话。你看不出我是生气了吗？为什么不再次打过来。我伤心了，呜呜呜……昨天，女儿朝着要爸爸，我就不知道我怎么生出了那么笨的丫头，竟然会想一个都没有责任心的爸爸。哼，我还在生气呢，你晚会儿再打电话吧。”

    看完，我脸都有点白了，这下是彻底没有解释的余地了。

    我无可奈何的说：“丽丽姐，这是真的？”

    李丽丽举起包就打我，只得逃跑，她一直追打到她的小店。她见抓不住我，就只好说：“沈宁，我不打你了，不许跑。”

    被她拽进小店以后，她挂上暂停营业的牌子，把我拉到后面的小屋，坐在我腿上。

    我说：“你审判吧？”

    “她叫什么，多大了，你们结婚没有，女儿多大了？”

    李丽丽一下问了一连串的问题。

    我一一作出回答后，她突然笑了：“老公，你还挺厉害呀，人家富家千金都被你弄上床了。还骗我说自己是做司机的呢。那辆车一定是她送给你的吧。”

    “还不算，就是给我开着。”

    我说。

    李丽丽拿额头抵着我的额头：“老公，商量个事呗。”

    “什么？”

    我问道。

    李丽丽笑盈盈的说：“我也跟你去市里吧，去那边开店。不过你可以放心，我会和她和平相处，做好姐妹的。”

    “你开玩笑吧？”

    这话，打死我也不会相信啊。

    “才不是呢，我跟你认真的在讲。”

    李丽丽说：“为了依依，在她长大之前，我是不可能再婚的。我们年纪相差大，我也不可能嫁给你。但是我已经做了你的情人啦，反正她现在还不是你的妻子，我们两个一起伺候你不是很好吗？”

    我摇摇头：“绝对不行，我估计她容不下这个。你还是安心的在小城做生意吧，我会经常回来看你的。”

    “真不行？”

    李丽丽重复问道。

    我肯定的点点头。她倔强的说：“那我自己过去，到时候看你怎么办。”

    我作恐吓状：“大城市里有很多狼哦。”

    李丽丽拍我手：“除了你这个小色狼，其他的坏狼我一概不怕。”

    “丽丽姐，我不是不想要你去城里，但是我现在在那边还没有立稳脚跟，等我站稳了，会主动叫你过去的。”

    我必须尽所有的努力，让她放弃自己那个疯狂而大胆的念头。

    李丽丽沉吟片刻：“那好吧，我听你的。”

    我手放在她的大腿上：“那丽丽姐，我就先回去了哦，下个月尽量再回来看你。”

    李丽丽点点头，往外面走说：“你等一下，我给你拿点东西。”

    不多大一会儿，她就把一个黑色精装袋递给我：“这个你拎回去吧，里面的粉色袋子装的东西送给你阿姨，蓝色袋子里的东西送给你另外一个老婆。”

    “谢谢啊。”

    我点头说。

    李丽丽往外面推我：“走你的吧，跟我还用说谢谢啊。”

    开车回小院的时候，我才知道自己遇上了一个大麻烦，徐小虎没有手机，我没法联系他一块回去。这都怪我们昨天没有商量好完事后，汇合的地点。事到如今我只好先回去了，给他家里编制一个借口，说他跟女朋友出去玩儿了。

    我开车进小院，看见张雪艳和小虎父母上楼去。电话在这个时候就响了。

    我接通了电话，赶紧下车：“雪艳，我还要好一会儿才能回家。”

    “你到底在外面忙什么嘛，也不看看现在都几点了。一个小时之内，再不回来，有你好看。”

    张雪艳的语气已经不大和善了。

    我快步跟上去，距离她几步阶梯说：“我飞回来了。”

    张雪艳闻声回头，嫣然一笑，转身就下来追打我。我心下想，今天是不是日子不好啊，尽被女人追着打了。

    她见追不上我，就靠在院子的大榕树下，白色的连衣裙，让眼前的这个女人，漂亮，妩媚，性感。

    我主动送上去，拉她说：“别闹了，我们上楼吧。”

    张雪艳突然乐了，抓着我又掐又捏的。我受不住的，捏住她纤细的手腕，略一用力，她就吃受不住了。张雪艳身子往下蹲，楚楚可怜的求饶：“男人，我不掐你了。”

    “永远都不掐了？”

    我问。

    张雪艳点头：“恩，永远都不掐了，你放开我手吧，捏的好疼。”

    我继续提条件说：“那你说你错了，我就放开你。”

    “男人，我错了。”

    张雪艳毫不犹豫的说出了口。

    我放开她，拍拍手说：“好了，下次在敢掐我，一定严惩不贷。”

    张雪艳揉着自己的手腕说：“沈宁你个坏男人，心真狠。以前我掐你，你就让我掐，今天是谁给你指点了，竟然敢欺负我了。”

    看她这个样子，我还真挺心疼的，去抓她的手腕，她吓得往后退了两步，手背到背后说：“男人，我刚才什么都没有说。”

    我和颜悦色的说：“不是，雪艳，我是想给你揉揉手腕。”

    “真的？”

    张雪艳不相信的反问。

    我点点头，张雪艳才带着防备性的把手伸给了我。我一看，看真有点捏红了，不过这也是因为她肌肤太莹白的原因。

    我牵着她手上楼，她笑着问：“男人，你就不怕别人看见啊。”

    “牵个手，怕什么。”

    我不以为然的说。

    她的肩头和脑袋往我身上靠：“听你这么讲，我很有安全感呢。”

    可这种感觉我给不了她太久，一到小虎家门口，就只得放开了。小虎的父母特别的高兴，把今天去酒店的安排一五一十的跟我讲了。

    “对了，小虎人呢？”

    小虎妈妈问。

    我手指外面：“跟她女朋友出去了，好像是他女朋友要送他什么吧。”

    小虎爸爸说：“我早就说了，小萱跟我们家小虎合适。”

    他转眼看着小虎妈妈说：“你还让小虎追求夏晴，我就不看好他们。”

    我在旁边干笑了一下。说笑了一阵，小虎父母就回房间就密谈了。张雪艳坐到我旁边，和我拉着手说：“男人，明天下午我们就回去好不好？”

    “着急回去啊？”

    我看着她说：“尽早回去吧。”

    这时候，徐小虎牵着他女朋友进来了，两个人手里都拎着大包的东西。但两个也只是和我打了个电话，就钻进自己的小屋去了。

    我望张雪艳一眼：“看来我们是多余的，我们出去玩吧。”

    张雪艳拉起我手：“我们去散步。”

    第二天，徐小虎的升学酒宴上，夏晴和外婆，还有李丽丽都过来了。

    李丽丽过来和我打招呼的时候，我正和张雪艳还有夏晴坐在一起，同外婆谈到夏晴学习的事。

    “沈宁，你坐在这儿呢。”

    李丽丽的包挂在手腕上，微笑着冲我挥手。

    我点点头，指着旁边的空座位说：“这不是丽丽姐吗，快一起坐呀，马上就开饭了。”

    “主持人都还没有上台呢，你就知道吃。”

    夏晴用一种嫌弃的语气嗔怪。

    我不以为然的笑笑，心下却是有点忐忑，就担心她或者张雪艳说漏了嘴。而就在我有此思虑的时间里，李丽丽已经起身坐到了张雪艳旁边的空位置。而我坐在张雪艳和夏晴中间。

    李丽丽热情拉张雪艳的手说：“你是沈宁的阿姨吧，好记得我吗？我们见过面的。”

    张雪艳看着她，端视了一会儿，似乎有点影响的说：“我好像认识你呢，但是又想不起来在哪里见过的。”

    李丽丽提示说：“我在小广场附近开了一家小店，你和沈宁曾经来关顾过的，还有他的爸爸和小妈。”

    张雪艳没有微颦，想起来的说：“我知道了，你开了一家内衣店是不是？”

    “对呀，我叫李丽丽。”

    她礼貌的伸出了手。

    张雪艳和她握了手，开心的说：“你那里卖的内衣很不错哦，下午我让沈宁送我买。”

    “不是吧，你买内衣，还要带上他呀？”

    李丽丽用不可思议的语气说。