    “你不也一样吗？我笑说。

    她说：“当然不一样了，我是秘书，肯定要准时上班啦，给你做好办公室的卫生，倒好茶水，安排好一天的日程。你是老板，不用打卡计时的。”

    我说：“那怎么行呢，你这种思维是错的。我是老板，理应带头遵守公司的规章制度。”

    小婉低头窃笑。难道我这样说错了吗？

    进入办公室，落座没两分钟。小婉就进来了，手里抱着个文件夹。走到办公桌前，先来了一个温柔似水的微笑，俯身打开文件夹说：“沈总，你看看吧，这是你今天的日程安排，晚上有个饭局。是老沈总的老朋友和生意上的合作伙伴赵总。这是李总经理给你安排的。”

    “一切照上面安排的做。”

    我哪有心思看文件啊，实现尽落在了她的低胸领口上，里面是黑色的蕾丝抹胸。

    “那沈总，请你现在去会议室吧，每天都要召开例行会议的。”

    小婉起了身。

    我赶紧收回自己的目光，不过还是被她差距了，她急忙用文件夹挡住自己的胸口：“沈总，你往哪看呢。”

    我顾左右而言其他：“没有啊，开会是吧，那走吧。”

    她在前面走了两步，就立住，回头说：“沈总，你走前面。”

    我伸手示意：“没事呀，你就前面带路吧。会议室怎么走的，我还有点搞忘了。”

    小婉伸手抹了一下自己的一步短裙，只能继续走在我的前面。我却乐得在后面欣赏她自纤细腰肢以下的三段部位。她一走一扭的，非常媚人。我真恨不得伸手去拍一巴掌。但楼道里不时有人经过，我也就不敢做任何放肆的动作了。

    进会议室以后，她就坐在了我旁边。多数人已经来了，全是昨天相识的‘老面孔’。李阿姨坐在我的另一边。还剩下三个空位子的时候，她悄声对我说：“沈总，人都到齐了，可以开会了。”

    我讲了开摆场以后，提出了自己的疑问：“我刚来厂里，怎么大家对我都好像很熟悉了啊？”

    “这可都是行政经理的功劳啊。”

    一个管理层干部说。

    我望着行政经理说：“怎么回事呀？”

    行政经理起身说：“官司还没下来之前，我就知道沈总肯定会回来主持工作的。就把提前把你的照片发在了公布栏上，让大家提前和您熟悉。我这样做绝对不是为了什么邀功献媚，完全是为了方便沈总展开工作。如果我做的有什么不对的地方，还请沈总批评。”

    我压手示意他坐下：“你做的对，我怎么还能批评你呢。不过，你是怎么有我照片的。”

    “意外得来的。”

    行政经理说：“沈总以前保存过你的照片，被我给翻到了。”

    我最后在这场会议上点了头，对李阿姨说：“阿姨，你还有什么要讲的吗？”

    李阿姨颔首，看着大家就讲开了，十分的专业。从行政管理，生产质量，卫生环境，无不涉及。

    半个小时后，可算开完了会儿。我跟小婉抱怨说：“天天都像这样开会的话，谁会受的了啊。”

    “你还嫌累啊。很多人想有会开，都开不了呢。”

    小婉说：“沈总，别怪我说话不好听，你真是有点身在福利不知福呢。”

    我当然不会责怪她了，只是笑笑说：“谁让我还年轻呢。”

    小婉给我倒着茶说：“以后你就得适应这样的生活啊。我们厂子一千多人呢，虽然不是很大，但也是一个中型的工厂了。”

    我百无聊赖的把目光放在她的身上：“小婉，你是不是每天都穿OL套装上班啊？”

    “对呀，秘书不是都这样吗？”

    小婉说着，站起身一本正经的说：“沈总，你可不要误会了，我是个很规矩的女人，是因为工作性质，我才穿成这样的。”

    “那进厂多久了？”

    我继续打探着她的情况。

    小婉想了一下说：“快四个月了吧，是孙总招我进来的，结果一个星期以后，他就被抓了。那之后公司里的事都是几个经理在公安局和检察院的监督下联合管理。我也一直是做秘书的工作。直到你现在回来，我们工厂才恢复了以往的体制。”

    我说：“那公司里所有的经理，我是不是都见过了？”

    小婉摇头：“还有一个生产销售部的经理，在外出差，所以还么有和你碰面。”

    “生产销售部？”

    我疑惑不解：“生产部和销售部怎么是在一块的？”

    “是这样的，那个经理能力很强，孙总在的时候，就让他同时管理生产和销售，但在下面分别设立了两个副经理协助他进行日常的具体管理工作。”

    小婉解释道。

    她这么一说，我就明白了。那个人肯定是老孙儿子的心腹，否则不会授予这么大权限的。把生产部和销售部合二为一，应该很少有工厂敢这么做吧。

    “沈总，你还有什么要问我的吗？”

    小婉说：“要是没有别的事了，我就先出去了。你有事的时候，再叫我。”

    我挥了一下手：“你去吧。”

    她伸手正拉门的时候，我喊道：“小婉，还问你一个事，你可以不回答我的。”

    “什么呀，沈总，你尽管问吧。”

    她转过身来看着我。

    “你跟小孙的那一个多星期，他没有对你不礼貌吧？”

    这个问题问出来，其实是有些尴尬的。但是我必须向她询问此事。如果她被老孙儿子给碰过了的话，我就没必要继续留下她了。

    小婉低下头,难为情的说：“沈总，你怎么会问这样的话啊。”

    我解释说：“我没有别的意思，说怕你受到过他的伤害。”

    小婉站在那里楞了十几秒，终于还是走到办公桌前，双手撑在桌面上说：“他有对我不礼貌过，但是我没有让他得逞。”

    “真的？”

    说出口了，我才反应过来，自己不应该这样问的。

    小婉看着我，有些许的愠怒：“沈总，你把我当成什么女孩了。就算要傍大款，我也不会找他那样的暴发户啊。”

    我歉意的说：“小婉啊，我不是那个意思，真的只是出于对你的关心。我没事了，你出去工作吧。”

    “沈总，待会见。”

    她头也不抬的转了身。出门之际，我看见她跺了一下脚。这种生气的表现，当然是做给我看的了。

    虽然她一直表现的很纯洁，但是她的穿着打扮，实在让我难以把她和纯洁的女孩联想到一块去。

    不多大一会儿，李阿姨带着一个文员来了。文员把一叠文件夹放在我办公桌上。李阿姨说：“这些都是公司这几年来的重要资料，你看看吧。”

    “行。”

    我答应着，就拿过一本翻看。

    看资料是一件特别苦闷的事，而且那些内容都是自己不熟悉而且不爱好的。我不耐烦的给小婉打了电话。几秒钟之后，她就进来了。

    “沈总，怎么了？”

    她很恭敬的问，声音嗲嗲的。

    我说：“我一个人呆在办公室里怪无聊的，你把桌子搬进来办公吧，陪我说说话。”

    “那怎么行呢，李总经理看到了要骂我的。”

    小婉怯怯的说。

    我把办公室扫视了一遍，指着对面的椅子说：“那就坐在这里，别出去了。”

    小婉有些不情愿的坐下。这惹的我心里有些窝火。我说：“你要不情愿，你出去吧。”

    “什么，我没有不情愿啊。”

    小婉吓得坐直了身子，微笑说。

    我低下头继续看资料，又不想搭理她了。她倒也乖巧了，一直安安静静的一言不发。

    “沈总，到午饭时间了。”

    小婉提醒我说。

    我掏出手机，看了一下时间，还真到十二点了。我滑动转椅，退后一步：“那曲食堂吃饭吧。”

    到了食堂，我被眼前的景象给惊住了，同时也有些小小欢喜。那场景太想以前学校食堂了。大家蜂拥而上，热别的热闹。小婉也拿了一个餐盘，准备去排队。

    我也紧跟着拿了一个，朝排队的队伍走去时，她挡住我说：“沈总，你去隔壁的2号食堂吃吧，这里是我们普通员工吃的。”

    我直接的说：“就在这里吃了，看看大家都是的是些什么。同时还可以跟你一块吃饭呢。”

    “沈总，你又乱说。”

    小婉羞涩的转过身去。

    我排在她的后面，因为贴的近。都能够嗅到她身上淡淡的香水味。打了饭我跟她在一张桌子上对面而坐。坐旁边的员工惊奇的说：“沈总，你怎么在我们员工食堂吃啊，伙食差死了，你能吃得下去吗？”

    “你们都吃得下去，我有什么吃不下去啊。”

    我笑着说。

    不过等真下口以后，我才发现还真是不怎么吃得下去，不是味道还不好的问题，而是根本就没有什么味道，而且卫生也不是很达标。

    小婉取笑说：“看你以后还跟不跟我一块来吃。”

    我用手藏住脸，低声说：“下顿开始，你跟我去2号食堂吃。”

    “好啊。”

    小婉欣喜的在桌子底下，踢了我一下：“沈总，你真好。”

    我收回自己原本伸直的脚，提醒她说：“你不要搞忘了，你穿的是高跟鞋。”