    不大一会儿，李阿姨的秘书跑过来告诉我，李阿姨已经收拾好了东西要离开了。我赶紧让她通知公司的所有人，到公司门口集合。面对这送别的大队伍。李阿姨有些感慨。但她只是淡淡的对我说：“沈宁，你好自为之吧。”

    “我会的，阿姨，您保重。”我亲自给她拉开了车门。

    李阿姨一走，陈经理就跟在了我身边。我说：“有事吗？”

    陈经理说：“沈总，李总经理走了，为了公司的管理，应该尽快的认命新任总经理呀。”

    我点点头说：“那你觉得谁合适呢？”

    陈经理把公司里除了他之外所有的经理都推荐了一边，最后我笑着说：“你怎么不说自己啊。”

    陈经理说：“我这个人做经理就已经撑死了，哪有做总经理的本事。”

    我搭着他肩膀，一起往办公楼里走：“哎，看来你也不是什么事都很直接嘛，总经理的人选我已经定下了。”我不直接说出来，就是故意吊一下他的胃口。

    陈经理宠辱不惊的问：“谁呀？是公司内部提拔吗？”

    我说：“这个你们明天就会知道了，另外呢，我决定多设置一个副总经理出来，帮助信任总经理的工作。这个职位呢，是从你们几个经理当中选出来，你们几个回头商量一下，给我推荐一个人选出来。”

    陈经理答应着走开了，我望着他有些呆滞的背影，肯定是在为这事犯嘀咕了。

    在医院吃过午饭之后，我就离开了公司。打算给蒋静带一个惊喜回去。我跑到人才市场中心。拿出了一个招聘保姆的小牌子，立马就有好些女人拥了上来。一个中年妇女上来，抢着问：“月薪多少啊，一天几个小时，需要做哪些？”我指指小牌子：“上面都写的有，自己看吧。符合条件的话，再跟我咨询好不好。”

    她看了嘀咕说：“工资倒是还可以，就是时间太长。我不能不回家做饭啊。”

    我笑着回道：“那大姐你可以再去看看别的工作嘛。”

    她脸色一变，扭头就窜了出去。不大一会儿，聚拢的人都散去了。仅剩下一个少妇和女孩。

    少妇主动问道：“老板，住家不是不行，但是你这公司是不是太低了点。你要知道孩子可不是那么好带的。”

    “那你要多少钱一个月？”我反问。

    她想了一下伸出一只手：“怎么着，也得这个数吧。”

    我好笑：“你还是去别处看看吧。”

    “四千五也行啊。”少妇不甘心的说：“我自己生过孩子，很会带养的，做饭的手艺也不错。你考虑考虑。”

    我摇摇头：“你要的太高了，我支付不了。”

    “小气。”少妇嘀咕后，也走了。

    最后就剩下那个女孩了，十岁的样子，像是刚出来，衣着朴素，性情也显羞涩，但是模样清纯。

    我冲她招了一下手：“你是在找工作吗？”

    她走近以后，点了点头。我指指小牌子：“你觉得自己可以做到吗？”

    她点点头，有些紧张而急切的说：“我都会，在老家，妹妹和弟弟都是我带大的，你上面有的我会做，没有的我也会做。”

    我满意的说：“那对工资满意吗？”

    “满意。”女孩说：“进厂都才两千左右一个月呢，你给三千已经很多了。”

    我解释说：“这只是工资待遇，而且福利待遇也远比其他工作要好。包吃住，我们有单独的房间给你，吃呢，我们吃什么你就跟着吃什么。”

    女孩连连点头：“老板，你就放心吧。我做事很认真的。”

    我起身收了小牌子：“那你现在跟我去家里看看吧，如果没有问题的话，你就直接住到我们家里去。”

    熟悉点了，女孩也从紧张从逃离了出来。她浅笑的说：“不用看了，我东西放在亲戚的家里，老板你在这里等着我，我去拿一下。”

    我离开位子：“我开车来的，送你去吧。”

    女孩咬了一下下嘴唇，点点头。她的亲戚在工业区工作，也住在那边，所以我在西城市饶了大半个圈才带着她回了家。快到小区门口的时候，看见蒋静拎着菜和两个孩子漫步在人行道上。

    我把车靠过去，儿子一下就发现了。拽着他妈妈和姐姐止住了脚步。上了车，蒋静才发现后座有一个女孩。

    “你好。”蒋静跟她打招呼说，回头小声问道：“她是谁呀？”

    “小阿姨啊。”我说：“明天你就跟我去公司上班，两个孩子就交给她了。小姑娘刚出来，看上去蛮单纯听话的，我从人才市场遴选出来的。”

    蒋静听了，便回头跟她聊天，其实就是了解她的个人信息。她叫于欣雅，19岁，是从西城市农村出来的。父亲是个小学教师（不然也取不出这么优雅的名字了），后来因为腿伤，回家专业卧床了。

    一回家，于欣雅就放下自己的东西，夺过蒋静手里的菜，自己进厨房去操持了。

    蒋静把我拉回房间，质问：“你怎么没有经过我的同意，就从外面带了小姑娘回来呀？”

    我解释说:“这不是给你一个惊喜吗。”

    蒋静不屑：“你要给我买了什么礼物，那才叫惊喜呢。带个漂亮的小姑娘回来，是想给我一个惊吓吧。”

    我拉着她手讨好：“你以前找的不就是个小姑娘嘛，我这还不是为了符合你的口味。而且你也知道，小姑娘单纯些，找那些年纪大的，今天家里有事，明天这里不耐烦的，那不是给我们自己找罪受吗？”

    蒋静想了一下说：“你的观念还是没错。不过你总找些漂亮的小姑娘在你身边，问题就没那么简单了吧。”

    “她你就不用担心了。”我说：“以后的一段日子，我们俩上班既在一起，回家了不也是在一起吗。我计算有什么坏心思，也没机会使啊。”

    蒋静小嘴一撇：“你要再敢外面乱招惹女人，我就带着孩子走，一辈子都不认你。”

    “那可别。”我抓着她的手臂：“我可不想那两个小家伙恨我一辈子。”

    蒋静把我的裤链拉上拉下：“那就管好它吧。”

    蒋静离开房间后，我上了一会儿网。晚饭的饭桌上，于欣雅站在桌子旁边，等待着我们对她厨艺的点评。

    尝完，我和蒋静对视一眼。放下筷子对她说：“别愣着了，快坐下来一起吃饭吧。”

    “还好吃吗？”于欣雅小心翼翼的问。

    我看着蒋静，她又动上了筷子，边说：“老实说，比我的厨艺好多了。”

    “妈妈做的也好吃。”儿子埋头忙活着，还不忘巴结一下蒋静。

    “就知道说假话，老师不是叫我们要诚实吗？”女儿批评他说。

    儿子不搭理，关顾着忙活自己的嘴了。女儿的实话却招来了蒋静的不满意。她问道：“小静，你是说妈妈做的饭不好吃了？”

    女儿狡黠一笑：“我没有这么说啊，只是欣雅姐姐做的很符合我的胃口。”

    看着她们母女三人在那边斗嘴，我乐得好笑。

    我回屋上网的时候，蒋静领着于欣雅进了屋。蒋静说：“你穿的衣服在这边都不适合，我这里有两套，几乎没怎么穿过，你试试吧，要是合适的话，我就送给你。”

    “静姐，我刚才，怎么好意思。”于欣雅过意不去的说。

    蒋静说：“没事啦，我之前找的小妹也跟你差不多大的，我们俩处的跟自己姐妹似得。要不是她要回家去结婚，我都要把她带过来的……老公，你出去一下吧，欣雅要试衣服了。”

    我有戏打的正畅快，哪里舍得动身：“你们拿过去试吧，我现在没空。”

    过了片刻，蒋静说：“欣雅要不你就在这里试吧，反正都是外面的衣服。也没有什么不礼貌的。”

    “静姐，我还是过去试吧。”于欣雅拿着衣服走了出来。

    蒋静走到我身后，搂着我脖子，脸贴脸的说：“沈总，偷看不到了吧。”

    我动也不动的回道：“别打扰我，今天双倍经验呢。”

    蒋静低头咬我耳朵，责怨道：“你现在一回家，就知道上网打游戏。是不是游戏的魅力比我还大啊。”

    “诶，你看你，都叫你别动了。现在好了吧，我又死了。”我气的把鼠标一砸。

    蒋静丢开我，走掉了。过了一会儿，她们俩又回来了。蒋静跟我说：“老公，我的眼光还是蛮好的，欣雅穿着特别的合身。”

    “静姐，衣服很漂亮，但是那一件太那个了，我不敢穿出去。”于欣雅说。

    蒋静说：“没事啊，不就是露了点点沟吗？你看我都当妈的人了，还敢露呢，女人啊，就是要乘着年轻的时候，好好的打扮自己，等到以后老了，想露都没有地方露了。”

    “可是……。”于欣雅的语气里满是担忧。

    蒋静说：“没有可是，我送你的两套衣服你必须穿。”

    “哦……那好吧。”于欣雅答应的有些不情愿。

    “欣雅，你胸多大的？”

    “啊？”

    “啊什么啊，跟我还有什么不好意思说的啊。”蒋静说：“你别看他，他打游戏都入了迷，听不到我们说话的。”