    张雪艳瞧我一眼：“他……他习惯什么都跟着我了。”

    “沈宁。”

    夏晴扯我手臂，悄声问：“她是谁呀？”

    “一个姐姐，不是很熟。”

    我用同样的声音分贝回道。

    “夏晴，沈宁，过去跟我们同学们一起坐吧。”

    两个女同学走过来，拉我们说。

    “你们去吧，我们在这里陪外婆。”

    我对她们说。

    “你们去吧，我不需要你们陪。”

    外婆的笑容很慈祥。

    夏晴也劝我说：“走嘛，我们一起过去。”

    我犹豫了一下，跟张雪艳和李丽丽打了招呼，就跟她们一起走了。

    刚跟一众同学打了招呼，他们就起哄说：“我们欢迎一下我们班上最般配的男才女貌。”

    我心下愕然，我和夏晴什么时候在他们心中，变成一对了？落座后，大家又举杯给我们敬酒。我无奈喝下。

    很快，徐小虎他们一家就出现了，主持人上台以后，所有人都静了声，转过身望着台上。当这个高潮般的过程之后，大家总算可以尽情的吃喝了。同学们就还像在学校食堂似得，一有菜端上桌，就哄抢吃光。

    我略含不满的说：“你看吧，坐这一桌什么都吃不到。”

    夏晴把筷子放在粉嫩的嘴唇上：“你速度不够快。”

    我无言以对的看着她，于是当下一盘菜上来的时候，我特意盯着她是怎么抢菜的，结果她跟我一样，被无数只筷子给拨开了。

    我故意的说：“你的速度也不够快呀。”

    夏晴赧然一笑：“好像是不该坐过来嚎。”

    我们俩相视而笑，不想同学却说：“我们都在吃饭，你们俩还有心思谈情说爱，看一会儿饿不死你们。”

    对于她这样的话，我们是既听不得，也反驳不得。

    我起身望向我们原先坐的那一桌，我们空出来的位置已经被填补上了。

    徐小虎在父母的带引下，一桌一桌的敬酒。因为大家总要说些恭维和客气的话，从这一桌到另一桌都得好几分钟的时间。好不容易敬到我们这一桌了，这群同学可就没这么客气了，一杯饮料下肚，就开始驱赶小虎离开了。

    徐小虎当然不会生气，乐呵呵的招呼大家说：“大家吃好喝好啊，以后上大学了，我们相聚的时间就少了。不过我们彼此之间还是要多通信，打电话。”

    “恩……你说的好。”

    同桌的一个胖子同学一边大口啃着鸡肉，一边点头。

    升学宴结束以后，我开车送夏晴和外婆回去，李丽丽也凑上了车。

    李丽丽坐在副驾驶，从后视镜里看着夏晴说：“沈宁，你女朋友真漂亮，你以后可得对人家好点。”

    我按了下喇叭，还不急开口，就听见外婆说：“沈宁这孩子很好，现在我们夏晴念大学了，我也就放心他们在一起了。我老太婆一定要多活几年，将来享他们两个的孝心。”

    “外婆。”

    夏晴羞赧的劝阻。

    外婆会意的笑笑：“好，外婆不说了。”

    我很想告诉她们一句，我和夏晴根本就没有在一起啊。可是外婆说了那样的话，我又怎好再作解释呢。

    下车的时候，夏晴把手放在耳边，作打电话状：“回市里了，记得给我打电话。”

    我点点头，她那模样既显清纯，又觉可爱。从我认识她开始，夏晴并没有多大的变化，高挑而纤瘦，至少看上去是个柔弱的女子。

    见我盯着她的背影，李丽丽伸手在我眼前晃动。我拨开她手，顺便解释说：“我们只是同学而已。”

    “还想骗我呀。”

    李丽丽证据在握，揭露说：“饭桌上，我都听夏晴的外婆讲了，你们还在念初中的时候，害怕别的男孩子欺负她，你就每天都送她回家。这些年来，你照顾了夏晴很多。所以，现在看到你们在一起，是外婆最高兴的事情。”

    我还是否认说：“一定是外婆误会了，其实我跟夏晴之间私下都很少来往，更别说在谈恋爱了。”

    “你承认了你会死啊？”

    李丽丽生气的说：“我早就说了，我们两个是没有缘分结合的，所以我不在乎你还有别的女人。”

    我也懒得解释了，就认了说：“那好吧，我和夏晴是在谈恋爱。”

    “说的那么勉强，好像很委屈你似得。”

    李丽丽继续嗔怪。

    我改变了口气：“这是不要再说了啊，不然等下去你家了，我在床上弄死你。”

    “谁要是不弄死我，谁就是王八蛋。”

    李丽丽直接反击了。

    我扭头看她一眼，这让我怎么作答呢。我肯定不会承认自己是王八蛋的，但是我更不可能弄死她啊。送完她，我还得回去小虎家帮忙，哪能一天接一天的跟她忙活床上那事。

    到她家，下车的时候，李丽丽认真的说：“老公，我再问你一遍，你是不是要做王八蛋啊。”

    我摇头说：“我没本事在床上弄死你呀。”

    “怎么会没有嘛。”

    李丽丽绕道我这边，拉开车门，把我往车下拽说：“怎么没有嘛，你那么厉害，每次都把人家弄的死去活来的啦。”

    我推开她说：“我争取晚上过来吧，现在得赶回去帮忙了。我跟小虎是最好的兄弟，不能他忙的时候，我自己偷跑出来玩。”

    “那好吧。”

    李丽丽气馁的说：“晚上一定要来哦。”

    我颔首，调转了车头。从后视镜里面看到，她一直站在路边看着我开车远去。

    我一回到酒店，张雪艳就小跑上来，玩着我手臂微笑的说：“男人，恭喜你哦。”

    “恭喜我什么呀？”

    我莫名其妙的问。在我的意识中，她现在的反应应该不是这样的。当时她和李丽丽还有外婆是坐在一起的，她应该生气的声讨我才对。

    张雪艳说：“恭喜你有了女朋友呀，以后我就是你的大姨太了。”

    我愣愣的看着她：“你脑子没发烧吧？”

    我还真没有想到，她会用这种方式来提及此事。但以我对她一贯作风的了解，灿烂的阳光以后，一定隐藏着晴天霹雳。当年的“枕头事件”还历历在目呢。

    张雪艳眨了眨眼睛，似不在乎的说：“没有呀，我是认真的，夏晴还那么小，漂亮又聪明。跟你自然是最般配了。我姿色衰减，当然只能把正房让出来给她了。”

    我拿开她手：“没时间跟你开玩笑，小虎呢？”

    张雪艳的脸色一下就变了，掐我说：“这么快就嫌弃我啦？”

    我没有捏她手腕，赶紧求饶说：“雪艳，我错了。那就是个玩笑话，你千万别当真。”

    张雪艳瞪我一眼：“最好是开玩笑的。不然有你好看。”

    背对她之后，我汗然的摇摇头。

    我们一起往里面走的时候，就望见小虎一家人拎着东西出来了。走近了，小虎把口袋朝我举了举？”

    “什么呀？”

    我问道。

    徐小虎很开心的说：“红包啊，两大袋呢，第一次收获到这么多钱啊。”

    回家以后，我们五个人就围在桌子边拆红包，完事了一数，就才五万多块钱。小虎失落的说：“明明两大袋嘛，怎么才这点呢。”

    我开导他说：“那是红包，可多可少。”

    徐小虎点点头，起身说：“不计较了，等我以后大学毕业了，再挣大钱吧。”

    小虎父母立马一顿鼓励夸奖的话伺候。

    儿子考上重点大学以后，小虎妈妈算是解放了。当天晚上就出去打麻将了，小虎爸爸也上夜班去了。

    小虎把我拉到外面，伸手说：“兄弟，给我二百块钱。”

    我给了，他乐呵的说：“我出去找我女朋友了啊。你跟艳姨呆家里随便的玩吧。”

    我回屋关门，对还在看电视的张雪艳说：“家里就剩下我们两个了，你看怎么安排啊。”

    张雪艳淡淡的说：“今天我生气了，别搭理我。”

    我还真不搭理她，自己进了房间。不到半个小时，张雪艳就自己进来了。坐在床边就对我又掐又拧的。

    我抓住她的手腕。张雪艳疼的立马求饶：“男人，我错了。”

    “错哪了？”

    我放开了她。

    张雪艳掀开被子，钻到我怀里：“男人，抱我睡觉。”

    这一次，从市里离开到回去，整整花了一个月的时间。

    上午十点出发，我特意给夏晴打了电话过去告别。结果她一接电话就呜呜的哭。

    我以为她是舍不得我走，挺过意不去的安慰说：“你上学的时候，我会送你去的。快别哭了。”

    “不是。”

    夏晴在那头说。

    我疑惑的问：“那你是为什么哭啊？”

    “为了接你的电话，我下楼的时候绊倒，膝盖摔破了……呜呜。”

    夏晴委屈的说。

    我不禁好笑：“至于吗，下次可要慢点啊。你慢慢下楼就是了，咱不缺这点电话费。”

    “你还笑，人家都哭了，你还在那儿笑。”

    夏晴忽然嗔怪起来。

    我急忙道歉，安抚好她的情绪以后，讲话的语气就大变了。她又是祝福我要注意这样，又要注意那样的。完全像个远方的妻子对丈夫的殷殷关切。我照单全收。