    张春桃想了一下说：“在这里肯定是不行的，你等一下吧。我先回房去一下，你悄悄到外面等我。我很快就出来了。”

    我放走她以后，就几匆匆的下了楼。因为真的很难受，好像体内有一股力道一再的膨胀，我急需一个宣泄口将其排出。

    我出门以后，就靠在一根圆柱子上等待。不多大一会儿，侧门就打开了，一个窈窕的身影从里面走了出来。我冲上去就抱住了她。

    张春桃挣扎着：“沈宁，你不要着急好不好啊，我们去旁边，这里不安全。”

    她拉着我绕到了屋子的旁边，那里有一颗高大的数目，在她的指引下，我发现主杆树杈上坐落着一个小木屋。

    我新奇的问：“那是什么？”

    张春桃说：“我弟弟做的，你会爬树吗？”

    我点点头，她就先丢了鞋子，灵巧的像猴子那样攀爬而上。我紧跟而上，推开木屋的小门，发现里面的面积挺宽敞的，顶上的草棚距离六尺多高，小屋的地面上铺上了被子，下面是凉席。

    张春桃主动的脱了衣服躺在上面，拉我说：“快点好不好，我们的时间不多。”

    我笑说：“每次都不多。”

    “没办法嘛，雪艳在一路呢。”

    张春桃无奈的说。

    听她这么说，我心里其实挺不乐意的。虽然我也有些喜欢她，但是我最喜欢的人是张雪艳。我不愿意听到别人讲一点，她不好的话。

    我把张春桃压在身下，直接冲撞了进去。张春桃带着挑逗意味的说：“你随便来吧，房子很结实的。”

    我笑笑，开始冲突，想尽快的把那一股在体力膨胀的气儿宣泄出来。张春桃受不住的哼哼唧唧，这声音传出去，在寂静的夜里特别的清晰响亮。我捂住了她的嘴，她可能是感到难受，使劲的扳开。

    我停下动作说：“你叫的太大声了。”

    张春桃说：“坏蛋，明明是你太厉害了，还怪我太大声。把我的衣服拿过来。”

    我递给她以后，她就咬在了嘴里。之后任凭我怎么冲击，她都只能发出如蚊鸣般的细微声音。

    我想亲吻她了，就把她含着的衣服给拿掉，衔住她的红唇，这样一来，她同样不能肆意的吟叫。

    中途休息的时候，张春桃抱怨的说：“以前跟你二叔都是几分钟就完事了，你却这么厉害，虽然已经跟你有过一次了，但我还是有点适应不过来来。老实跟我说，你是不是靠这个征服了雪艳的？”

    我摇摇头，笑着转移话题：“春桃，我们换个姿势吧。”

    她就把自己的后背和小翘臀给了我。之后她又站起身，双手撑在小木屋的房顶上，让我后入。

    费了大半个小时，终于在小木屋里停战熄火了。我紧紧的把她抱在怀里，狠亲了几口。她跟李丽丽一样，是个做情人的好料子。

    下树的时候，她让我先下。我看着她随后下来，就淘气的伸手在她的深处挠了一下，张春桃笑笑也不以为然。进屋之前，我们又抱在一起深吻了一番。

    我坦然舒心的说：“感觉太不一样了，现在整个人神清气爽。”

    张春桃拧了我一下说：“别因为我冷落了雪艳，明天再被那黑鱼汤给憋着了，就带雪艳去玉米林子里吧。”

    “为什么要去哪里？”

    我觉得那不是一个寻欢的好场所。

    张春桃说：“你去了就知道啦，农村人最喜欢的野外场所就是玉米林子了，总之明天你带她去就是了。”

    事实证明，我是真的轻视了黑鱼的壮阳功效，当天夜里，我的裤裆里一直都在搭着小帐篷，当然后来我睡着以后，有没有自行拆除，我就不知道了，反正醒着的时候它一刻都没有安分过。而且睡着以后，我还做了几个浮想联翩的梦。和我有过两性关系的几个女人陆续出现在了梦境，而梦里的事几乎雷同，就是操持男女之间的那点事。

    第二天早上醒来，我第一件事想到的不是吃早饭，而是拉着张雪艳出去做那事。

    我找到张雪艳，说了自己的打算。她推开我手，嗔怪的说：“你怎么了啊，一大清早的就胡思乱想，等今天晚上吧。”

    “必须现在，你就答应我吧。”

    我恳求的说。

    张雪艳张张嘴，终究说不出来什么。她嫌厌的撒开我手，转身就走了。我能够理解她的做法，但是我是真的很难受。我不由得有些怪张春桃了，要是不给我吃那什么黑鱼汤，也不至于被逼成这样啊。我在这事上本来精力和耐力就很旺盛，再一补，其实那就是过量了，凡是一过就必然翻盘。

    无奈之下，我只好再去找张春桃。她看了我一眼，就把我拉进了旁边，光线暗淡的屋子里。

    她说：“很难受吗？”

    我点点头：“我有点控制不了自己了，你跟我去玉米林吧。”

    张春桃偏头望了眼外面，然后说：“现在不行，我们俩要是一起出去的话，雪艳说不定会起疑心的。”

    我想了想说：“那要不这样，你去找个借口，然后要我给你帮忙，我们就能出去。”

    张春桃犹豫了片刻，点头答应了。

    她让我跟她去的时候，我故意装作不肯答应。张雪艳还帮她劝我说：“你就去吧，那么多的东西春桃姐自己拿不了的。我去了也提不动。”

    我委屈的说：“你都那么对我了，我才不去呢。”

    张雪艳不无委屈的说：“你不要这样好不好啊，我晚上肯定给你，我们不是前天才做过吗，你真就忍受不了啊？”

    我轻叹一声，妥协说：“那说好了啊，晚上你自己溜到我睡的阁楼来。”

    张雪艳乖巧的点点头。我起身走过去对张春桃说：“婶婶，我们走吧。”

    张春桃醋味十足的说：“我这么叫你都叫不动，雪艳一说你就答应了。这做婶婶的就跟没法跟媳妇相比啊。”

    “春桃姐。”

    张雪艳不好意思的拉着她手臂说：“你别这样说嘛，要是你不重要，沈宁也不会陪你回娘家来啊。乘着现在还凉快，你们就快去吧。”

    张春桃点点头，自己抢先一步出发了。

    我跟着她，到了一片比较偏远的玉米林子，她指着里面说：“我们去最里面好不好，虽然这里一般都不会来人，但我们还是谨慎一些的好。”

    我恩了一声，用手里的棍子拨开玉米叶，牵着她的手，佝着腰往玉米林子的深处走去。

    面对黄土地，我说：“春桃，这样不行啊，完事了回去他们都能看出来我们去哪了。”

    张春桃莞尔一笑，从衣服里面拿出一条折叠好的床单，铺开来，和我各牵着一头铺在了地上。她想的还真周到。

    她把周边低垂的玉米叶子扯掉了，然后脱掉了自己的衣服，里面竟然都没有穿小内。就她那一对挺拔，只要衣服不露色，根本就看不出来穿了没穿。

    我想起出发的那天，她也没有穿，就问道：“春桃，你是经常都不穿小罩的吗？”

    “没有呀，今天是为了方便你才这样的嘛。”

    张春桃回答说，随之身上仅存的小内也被剥落了。正是张雪艳送给她的黑色蕾丝小内。

    我将她掀翻，把双脚抗在肩上，埋下头去亲吻她的深处。

    张春桃不无激动的说：“沈宁，这样的感觉只有你给过我。”

    我说：“别说话，感觉好的话，就好好的享受吧。”

    她点点头，双眼渐朦。当将她的双腿放下，正要正是开始时，一阵古怪的声音从下面的梯地里传来过来，那声音是那么的熟悉。就和张春桃刚才发出的声音一样。她也听到了，我们凝神细听，那声音又没了，就好像突然被风吹散的烟雾一样。

    我也就顾不得那许多了，抱着张春桃的双腿，轻车熟路的完成了结合。这时下面又传来了刚才的声音。

    我把衣服拿到身边，对下面喊道：“是谁呀？”

    张春桃急忙捂住了我的嘴。

    不成想，那头回答说:“兄弟，今儿碰巧了。我们路过这里，寻个乐子。”

    我心想，这人还怪搞笑的，做好事被人打搅了，还这般的神闲气定。就回答说:“兄弟，我们也是路过，寻个乐子。”

    他又回答说:“那就好，那咱们就各寻各的吧，互不干扰，谁先完事了，就先走，不要打搅对方。”

    “好。”

    话音刚落，那头的呻吟音符又响了起来。我心下好笑，这大哥还真是朴实有个性。但是我却不敢再在这里呆了，让张春桃裹着被单，我拿着衣服，朝着另一头走去了。完全听不到他们整出的动静了，我们才停下来。然后重新铺被单开战。

    在玉米地里酣战过后，热的一身大汗。天气越来越热，玉米林子里显得更加闷了。我们不敢久待，就走了出去。

    张春桃跟在我后面，走了不多远，就说:“沈宁，我要歇一会儿，走不动了。”

    我以为她是开玩笑，就回头说:“不至于吧，这才几步路啊。”