    我知道，这下什么都隐瞒不了了。我走过去捡起小婉的小罩，走上楼，对赵首琪说:“你在哪里找到的?”

    “枕头底下。”赵首琪冰冷的目光逼视着我。

    我心下又何尝不恼。她凭什么对我这样。感情是两个人的事，没有单独一方要怎么样，另一方就必须怎么样的事情。至少对我而言，感情是遵循双方共同意愿的抉择。

    我说:“赵首琪，我们之间不会走到那一步的。我承认我一直以为来自你们那一边的一些威胁，有些担忧和妥协。但我不是一个软弱和没有原则的人。既然你都拿到我和别的女人在一起的证据了，我也就没什么要隐瞒的了。事实就是这样，我无须做更多的辩解。如果因为我们俩的事，我们两家要闹出个什么好歹的话，那就让它来好了。这件事情迟早要面对，如今我也不用遮挡下去了。我知道以我现在的能力是斗不过你爸的。但我也不是吃干饭的，鹿死谁手，还未知呢?”

    赵首琪冷笑:“呵，你突然就变的这么有骨气啦?”

    我没答她的话，她转身回屋拎起自己的包，怨恨的说:“沈宁你个王八蛋，你辜负我，看我爸回头怎么整死你，

    我们要玩的你倾家荡产。我赵大小姐从来都是可以对不起别人，从不允许别人对不起我。你就等着瞧吧……啪。”房猛的关上，她也消失了。

    我扶着栏杆，心下有些惆怅。

    “沈宁，对不起。”小婉柔弱的声音，在身后响起。

    我转身把她搂进怀里:“瞎说些什么呢，好在你忘了拿走枕头下面的小罩呢。如果她没有发现的话，我就不会和她摊牌。实际上，我得谢谢你。让我做出了决定，不再拖拖拉拉。”

    小婉关切的问:“那你一个人能应对得了吗?”

    我点点头:“放心吧，我是个男人，注定要去承受风雨的。”

    小婉说:“恩，我相信你能行。要是你以后真的什么都没有了，其他女人都不要你了。我还是会跟在你身边的。”

    “谢谢你”我甘心欣慰:“不要去瞎想，我们工厂所做的都是合法合理的，他们赵家想整我，也不是那么容易的事情。

    我担心李阿姨的电话会很快打过来，就没让小婉跟我一块去上班。我说:“为了避免不必要的麻烦，今天开始你就不用去公司上班了。我给你一张卡，让罗阳哥陪着你去逛逛建材市场，今天就开始着手装修房子的事吧。”

    小婉拿着银行卡:“我总觉得有些对不住你。”

    我抓着她手:“是我对不起你。不许胡思乱想了。我现在开车送你去罗阳哥家。”

    出发以后，我给罗阳打了一个电话。接交以后，我开车去了工厂。因为一路上没有接到李阿姨的电话，到工厂以后，我做的第一件事就是去她办公室探视情况。

    对于我的到来，李阿姨惊愕的说:“沈总怎么过来了，我没有叫你来啊。”

    我讨好的说:“您成天为公司忙活，我这不是主动来看望您一下吗。”

    李阿姨笑笑:“去忙你自己的吧。”

    回到自己的办公室以后，我就给小婉打内线电话。没人接了，我才恍然想起来，她不来上班了。我只好走出去吩咐一个员工，让她通知销售部和采购部的经理到我办公室开会。

    我让两个经理，把我们公司的销售渠道和采购渠道，以及合作商之间的关系缕了个顺，并让他们回去把所有合作商的背景做个了解，做成资料交给我。我这样做正式担心，赵家会从这方面下手。毕竟合作商的关系，都是养父留下来的，我并不十分熟悉。他们可都是工厂存活的命脉所在，万万不能掉以轻心。

    两个经历受命离开以后，我又打电话让生产部从班长到经理所有的成员，都到会议室开会。要求他们严把质量关，绝对要做到让客户满意，保持对我们公司的信誉度。并让行政科制定出新的奖惩制度。

    做好这些以后，我就静待着赵家的反应了。知己不知彼，也就十分被动了。

    随后，生产部的陈经理来到我办公室，对我今天的做法十二分赞扬。搞的我倒有些不好意思了。他跟我表示，一定严格的去执行的所要求的标准，他愿为把企业做强做大尽自己的心力。

    我投桃报李说:“重在看成绩，做的好了，生产部所有管理人员全部加薪。”

    他道谢后离开。我一直都知道，在自己身边放一个‘反对者’是多么的重要。

    一连三天，我都没有等来赵家的丝毫反应。心下不由得迷茫?这赵家父女是干什么去了?之前不是一直都讲的那么吓人吗?怎么几天了，都毫无动静。

    李阿姨之前说赵总怎么怎么面慈心恶，笑面虎什么的。但那都可以理解为那是她为了促成我和赵首琪在一起的吓唬。赵总隐退江湖多年，心性未必还像当年那般尖刻计较。

    但是赵首琪的话，我是当真了的。那天在我家里，她的确感受到了侮辱。她回去告诉她爸了，他们赵家总不该没有反应啊?可是现在的确什么都没有发生。

    因为蒋静昨天打来电话，说市里的工作都交代清楚了，昨晚（:文:）就带着两（:人:）个孩子（:书:）乘火车（:屋:）过来了。让我早上去火车站等着。她们母子三人过来，我还是蛮开心的，尤其是两个孩子，转眼之间，我已有不少日子没有看见两个小家伙了。

    因为个人独特的经历，我早有发现自己和同龄人的生活，是有着很大差别的。一直处于少年老成的状态。一个是因为己经做了公司的老总，一个是因为已经是两个孩子的父亲了。当然还有一点也有对我人生观有着不小影响的事惜，那就是我在即将成年之际，和张雪艳私奔了。

    起床收拾以后，我就打了电话过去，蒋静说还有两个小时才回到。很多年以后，我终于又自己动手开始收拾房间了。一个半小时候，完事后，开车去火车站迎接蒋静和一对儿女。

    当他们三个出现在我面前的时候，我差点没笑死。因为三个人都带着墨镜，尤其是女儿，跟个小太妹似得。

    一一拥抱过后，我对蒋静说:“你们怎么整的跟暴发户似得啊。”

    蒋静说:“我习惯带着嘛，哪知道他们两个吵着也要，所以就发生了刚才你看到的那一幕了。”

    上车以后，蒋静说:“老公，我不想会市里面去了?”

    “那要去哪里?”我问。

    蒋静说:“就留在西城市啊，我爸说我带着孩子己经很累了，不让我再管工厂的事，他打算把我们的几家中小型工厂合并成一家大企业。现在己经在买地了。”

    “外公说了，以后我们家的钱和房子都是留给我的。”儿子突然冒出这个一句。

    蒋静跟儿子拌嘴的说:“是我的好不好，你老妈不在了，那才都是你的。”

    女孩不甘心的说:“就知道争权夺势的，外公家的钱和房子我都不要。”我正要夸奖她，不想她接下来说:“我继承爸爸的钱和房子就够了。”

    我和蒋静对视一眼，笑而不语。我们家孩子也太鬼精灵了吧。

    回到家以后，女儿更是对儿子说:“弟弟，这房子可是我的哦，在这里，你一定要听我的话，不然我就把你赶回市里面去。”

    JL子都不大反抗的说:“姐姐，我知道了，我不是一直都很听你的话吗?”

    我看着儿子，心想，你就不能像个小男子汉一点吗?但是转念一想，另一个可是我女儿呢，也就什么话都不用说出口了。

    他们过来了，也就得一整天都陪着他们。上午出去溜达以及买吃的，下午去家政公司，领了一个小姑娘回家，因两个孩子，蒋静一个人肯定是照顾不过来的。

    晚上，一家人正吃饭的时候，一个陌生的手机号码打了进来。我以为是打错了，就按掉了。但紧接着又响了。我接通了。那头说:“是XX公司的老板沈宁沈总吗?”

    “是我，请问你是?”我疑惑的问。

    对方说:“夏小婉你认识吧，是你的秘书吧?”

    “对呀，怎么了?”我心中愈发迷惑。小婉会不会出事了?今天一天都没有跟她联系的。

    对方接着说:“你别紧张，夏小婉被我们绑架了，你要人的话，就拿一百万来赎吧。”

    我心里的火一下就升腾了起来，气的说:“你们到底是谁呀?不知道绑架是犯法的吗?”

    对方冷笑:“沈总你消消气，话就给搁到这儿，一百万换人，你自己决定要不要吧。我们手里可都是有命案的。”

    蒋静母子三人和那个小姑娘都惊愕的盯着我。我示意他们继续吃饭。自己走到阳台说:“兄弟，你们也太冒失了吧，她只是我的秘书而已，你让我拿一百万去赎，也太夸张了。”

    对方说:“沈总，你和夏小婉之间不仅仅是老板和秘书的关系吧。真没看出来呀，你年纪轻轻，却如此心狠手辣，自己的女人睡过了就不管她死活了。”