    张雪艳费力的把半边身子偎在我身上:“我难受，你去给我倒水喝，然后帮我洗澡好不好。”

    “没问题。”

    起身下了床，膝盖处软了一下。刚才跪的时间长了点。

    服侍她喝了一大杯水，张雪艳就搂着我脖子:“快抱我去厕所洗澡。”

    洗的时候，她蹲在了地板上。我半信半疑的说:“雪艳，不会真的这么厉害吧?你连站起来的力气都没有了?”张雪艳摇摇头:“我想坐一会儿，腿很酸。估计你帮我洗完澡，我就能自己站起来了。”

    我半蹲下去，刮了下她的鼻梁，像调戏小女孩那样似的对她说:“你什么时候也变的这么爱撒娇了。”

    张雪艳回过头抱着我:“我就爱跟我男人撒娇，怎么了。”

    “当然没问题了。”

    我说。

    洗完澡，把她放回床上的时候，张雪艳突然脸色大变:“男人，你第二次都没有带雨伞，我还在安全期呢，这一次肯定会怀孕的。”

    我说:“怀就怀吧，咱们现在又不是养不起孩子。”

    “虽然我也很想要一个孩子，但是现在还不能要啊。”

    张雪艳想了想说:“明天早上你去给我买了毓婷再走，现在真的不能怀孩子。”

    “没问题。”

    我带着歉意的吻了她一下。

    第二天早上，我出去给张雪艳买毓婷，顺道在自动提款机里取了一万块钱。

    回到家吃早饭的时候，我拿出钱推给她，并撒谎说:“这是我爸给我的，以后我不在你身边了，你花钱别太节省，需要钱就给我打电话，我会给你寄的。”

    张雪艳收下了钱，点点头说:“这个钱我不乱花，以后每个月我都去看你两次，就拿你给的这些钱买来回的车票。

    “你要上班，哪有那么多的时间过去。”

    我说:“还是这样吧，我过去了，总有时间回来的，我每个月都抽空回来看你。”

    张雪艳想了想说:“那我去买个手机，以后你每天都给我打电话。只要每天都能够和你说话，就和你还在我身边是一样的。”

    我点头应允:“好啊，买好一点的。”

    吃过早饭以后，我就提着行李出门，张雪艳和我牵着手。刚出电梯，电话就响了。我拿出一看，是许采薇打来的。

    “沈宁，我是你采薇姐。”

    许采薇在电话里自我介绍说。

    我恩了一声，表示自己知道是她，我说:“采薇姐，店里的事就全部拜托你了啊。”

    “我不是跟你说这个的。”

    许采薇说:“是静姐让我给你打的电话，我们俩现在都在车站了，你明白我的意思吧?’，我看了眼张雪艳，回道:“我知道了，等下我就赶过去。”

    挂了电话，张雪艳问:“男人，是谁呀，好像是个女孩的声音。”

    “额……”

    我故作轻松:“是我工作过的那个金店的老板，她说还有点账目问题需要找我核对一下。”

    “那我跟你一块去。”

    张雪艳说。

    我摆摆手:“不用了，我看还是这样吧。我直接送你去上班，然后我赶到金店去，完事那边的事，我就自己去车站。”

    “可是，我想送你去车站。”

    张雪艳拉住我手，长长的睫毛眨了眨，眼眶里含住了泪。

    我揽过她的脑袋，拥抱着说:“别难过嘛，我保证这个月还会回来看你两次的，现在已经十六号了呢。”

    张雪艳的眼泪还是滑落了出来，她急忙抹去:“男人，我相信你。”

    我重重的点头，心里也挺难过的。自从她住进我家以后，我们俩还几乎没怎么分别过。

    我们打车送她去了药店，临下车的时候，张雪艳抱着呜呜的哭了起来。司机忙生意，想催我们下车，但是见张雪艳哭的那么厉害，什么话都不敢说。我从后视镜里看见了他无奈的表.清。

    下车的时候我多给了他十块钱。张雪艳抹着眼泪，走了两步，回头说:“记得，早点回来看我哦。”

    我勉励的笑着，冲她挥挥手。她也冲我挥挥手。就是那么几步路，她却走了好几分钟。

    她站在店门口的台阶上看着我说:“男人，我进去了哦。”

    “快进去吧，我看不见你了，再走。”

    我说。

    张雪艳浅笑:“那我不走了，就站在这里。”

    我不答，两个人相视了一会儿后，她终于还是转过身，跑进药房里面去了，我看见了她举手擦眼泪的动作。

    我终于还是忍不住落了几滴眼泪。

    打车到车站，我很快就在候车室里见到了蒋静和许采薇，他们两个一人抱了一个小孩，自然就是我和蒋静生的那一对小家伙了。

    蒋静东张西望，问道:“老公，你把你阿姨支到哪里去了?”那头撤了谎，这一点还是得撒谎:“她上次过去之后，没有跟我一起过来。”

    许采薇急忙说:“我就是了不用担心的嘛。”

    她又对我说:“沈宁，静姐怕我们撞上了你阿姨，到时候让你为难，所以让我给你打了那个电话。”

    我理解的点点头。

    蒋静说:“老公，我知道爸爸的时间不多了。我希望你能够在一个合适的时间，让我和孩子过去见他。就算他对我这个儿媳妇不满意，但我相信，他一定非常希望看见他的一对小孙子。”

    “你放心吧，我会尽早的。”

    我说。其实我知道，真的要让他们见面，是一件非常难的事。养父不能容忍张雪艳，怎么又会接受她这个儿媳妇呢。不过她给我生了孩子，比张雪艳要多了一个筹码。但是孩子都姓蒋，我想养父也不会高兴到哪去。

    我突然想起了罗阳，就是那个曾经给了我不少帮助的同事。我对许采薇说:“采薇姐，在商场里面有个叫罗阳的保安，你帮着我找下他。找到之后让静姐给安排一个好点的工作。他曾经帮助过我的。”

    许采薇一边逗着孩子，一边点头。我又对蒋静说:“这个事没有问题吧，他那个人挺不错的。他老婆在工业区的夜市那一块摆摊。”

    蒋静好无犹豫的点点头:“当然没问题了，老公都下命令了，我当然要执行了。”

    这时，广播响了，提醒所乘坐的班车即将出发。我抱了抱两个孩子，又抱抱蒋静。走到检票口又回头看了一眼她们。

    上车以后，我靠在椅背上，一个抱着婴儿的小少妇坐在了我旁边。刚一坐下，她就掀开衣服，给孩子喂奶吃。雪白而饱满的一对。毫不顾虑旁人的目光。

    我近水楼台先得月忍不住多偷看了几眼。小少妇发现了只是淡淡一笑，并未生气。大抵她以为我只在看她的孩子吧。

    汽车驶出小城以后，我打开窗户，看着沿途的掠影风景。初夏时节，远山近景，一片翠绿。

    后来有点困了，我就关上窗户睡觉。不知道过了多久，迷迷糊糊中，感觉车颠簸的厉害起来了。惊呼声中我睁开眼睛，还不急反应过来，就感觉车身陡然倾斜。我立马意识到翻车了。

    “跳车，快跳车。”

    混乱中我听到有人在喊。

    剧烈的颠簸和反转中，我想要去拉开车窗，旁边的少妇却死死的抱住了我。我掌握不了平衡，脑袋不知道撞在了什么东西上，然后人就昏迷了过去。

    当我再次醒来的时候，人已经在医院了。我缓缓的睁开眼睛，光亮有些刺眼。我望着天花板，看到了灯光，还有药水的味道。窗外一片漆黑。头上的疼痛忽然传了出来。我想要起身，却感到吃力，腿一点都不能动，一动就疼。

    我回忆起了之前发生的车祸，在掀开被子查看腿上的时候，我才发现扑在床边睡着的蒋静。我动了动腿，搞清楚原来是右腿骨折，已经用铁板固定好了。头上也裹了纱布。

    我碰了碰蒋静，把她叫醒。

    蒋静直起身，抨了头发，揉了揉眼睛，浅笑说:“老公，你醒了啊?”我舔舔干枯的嘴唇:“去给我倒点水喝，还有吃的，饿了。”

    “嗯，我这就去办。”

    蒋静说着起身离开了。

    我打量着房间，里面有三张病床，一个躺着小孩，一个躺着老人。并非和我同车的人。

    蒋静先给我倒了水回来，伺候我喝了之后说:“你等一下啊，我这就下去给你买吃的。”

    很快我就听到她高跟鞋的声音，冲了进来。她捂着胸口坐下:“老公，你稍微等一下哦，做好了他们马上就给送过来。”

    我点点头，问道:“静姐，你怎么会过来呀?”蒋静说:“派出所拿你手机给我打的电话，我就急忙赶过来了。当时我都吓死了，害怕你伤的很重。”

    我笑说:“这不是没事吗……我电话呢，快拿给我。”

    蒋静从自己包里拿出我的手机，她递给我的时候，我说:“他们给我爸打电话了没有。”

    “打了。”

    蒋静说:“但是不知道为什么你爸现在都还没来，之后我也打了两次的，但是都没有打通。”

    我赶紧拨了一个过去，手机里提示己经关机。

    我揣测的问:“静姐，你说我爸不会在来的路上也出事了吧?”“怎么会呀。”

    蒋静宽慰我说:“世界上不会有这么巧的事。爸爸肯定是因为公司有事给耽搁了。”