    我转身就走，她急忙追上来，拉着我说：“你再去开一间房吧，就开隔壁的房间。”

    我坏笑着点点头，蒋静在我裤裆上抓了一把：“坏蛋，坏蛋。”

    开好房间，就在蒋静的右边，经过她房间门口的时候，我敲了两声门，就打卡进了自己的屋。

    我差不多抽完了一根烟，蒋静还没有过来，倒是打了电话过来。

    我刚接通，就听到她气急败坏的声音：“沈宁，你在哪呀，害的我敲错了门，别人骂我是秀。”

    “你在哪呢？”

    我问。

    “还能在哪啊，在我房间门口呗。”

    蒋静怒气未消的回答道。

    我开了门以后，就看见她穿着小背心和短裙，还有黑色丝袜，站在那儿。我咳嗽了一声，忍不住笑了。

    她看见我，走过来，就想拿高跟鞋踢我。我迅疾避开，捉住她手，将她带进屋。我说：“你怎么换衣服了。”

    “还不是为了你吗，我穿原先那样你会喜欢吗？”

    蒋静委屈的说。

    我说：“哪用这样啊，不管穿什么到时候还不是都得扒光了。更何况我们都是老夫老妻了。”

    蒋静推我说：“什么老夫老妻呀，你还没有正式娶我呢。”

    “我也想娶你呢，这不是你爸不会答应么。”

    我自以找到了好的托词。

    蒋静认真的说：“我觉得现在不会了吧，我爸现在疼爱两个幸伙，远胜过我了。我想他肯定会爱屋及乌的接受你这个女婿了，更何况你现在都有自己的产业了。我爸肯定不会认为你是为了我们家的钱，骗我感情什么的。但奇怪的是，我爸几乎从来没有问题关于你的事，但是还挺关心的问过你几次。”

    我有点糊涂的问：“那你爸到底是有没有关心的问起过我啊？”

    蒋静愣了一下，估计是回想自己刚才说的话，错在哪了。她搞清楚了说：“是我没有表达不清楚，我是说我爸没有问起过关于孩子爸爸的话题，但是问起过你的。我怀疑过他是不是已经知道孩子的爸爸就是了。但我没试探出来，他只是说觉得你这小伙子不错而已。”

    “那肯定就是没有发现了，他知道了的话，不可能让我们俩这样手机无分的在外面逍遥吧。”

    我说。

    蒋静点点头：“说的也对。下次回去我再试探他一下，如果他没有异议了的话，我们就跟他明说了，咱们早点把婚结了。”

    “我今年才二十岁，婚姻法规定男人要二十二岁才可以结婚的。”

    我隐约的推辞。

    蒋静不以为然的说：“那怕什么呢，我们可以先举办婚礼啊，等你年纪到了，我们再结婚。”

    “那样的话，和现在这样有任何区别吗？”

    我问：“静姐，我不能再对不起你了。再等两年吧，一个是等我到了合法的结婚年龄，再一个是给我两年的时间，让我接手把我爸的工厂经营好，做出个样子来，让你爸看看。我不想他对我有任何的不放心。”

    “好，老公我支持你的做法。”

    蒋静开心的鼓励我说。

    忽悠的她开心了，我心里却更加沉重了。我那可都只是推卸之辞啊。可是两年之后，我又该怎么推卸呢？我感到迷茫，面对两个女人，一个爱的很深，一个是怎么都无法抛下；如果说这辈子对不起蒋静，我会一辈子都良心不安的，因为她给了我生了两个孩子。

    这时候，蒋静的短信来了，一看是许采薇的，她撇撇嘴。对我说：“时间不早了呢，我先去洗澡啊，老规矩，在床上等着姐。”

    我又点了一根烟，不经意的再看了一眼蒋静的手机，心中升腾起一些疑惑。短暂的克制之后，还是把手机拿在了手上翻看电话薄，还有短信。虽然里面短信近百条，但是一条让我不安的都没有。

    听到水流停止的声音，我急忙把电话放了回去。

    蒋静裹着皂出来，挑着我下巴说：“快去洗澡漱口，换姐在床上等你。”

    我起了身，问道：“今天怎么更换了第一人称啊。”

    “我乐意呗。”

    蒋静赧笑。

    回头，我躺在床上，蒋静伸过来她穿上了黑色丝袜的脚：“老公，今晚换个方式跟你玩好不好？”

    “怎么玩呀？”

    都在一起这么长时间了，我不知道她还能有什么新花招。

    “你躺好就行了嘛。”

    蒋静吩咐说：“我一定会给你全新的刺激和享受。”

    我一本正经的问：“你跟谁学的？”

    蒋静桃腮添粉：“说了，你不许怪人家哦。”

    “说吧？”

    “我看日本动作片了。”

    蒋静低下了头，拉我手指说：“老公，你不会怪我吧。”

    我点点头，起身搂着她说：“对不起，都怪我不能经常陪着你。”

    蒋静摇头说：“我不怪你，你这次整整陪了我三个月呢，以后我们结婚了还会天天都在一起呀。”

    我笑笑：“对不起，以前我有误会你的地方，我很幸运，能够有你这样一位贤惠的老婆。”

    “老公。”

    蒋静直往我怀里钻。

    依偎了一会儿，我推开她说：“快使出你心学到的花招吧，完事了，你就回房间去，别孩子半夜醒了，哭闹。”

    “恩，我知道的。”

    蒋静说：“你躺下去吧。”

    我依她的话做了，蒋静坐在那里，伸出脚。然后我就感受到了细细腻滑的丝袜，在下半身游走窜动。那种感觉还真是有点不一样。不一会儿，她双手反撑在床上，两只脚都上去了。虽然感觉不错，但是嫌弃力度太小了。这就只能算入前戏的范畴。

    见我没有表现出她期待的样子，蒋静失落的说：“老公，是不是我没有做好啊？”

    我说：“不是呀，感觉还行。”

    “可是你都没感觉的样子。”

    蒋静说：“我看电影里的那些男人都很享受的。”

    我有点无言以对，跟她解释说：“日本电影里的那点事还能够当真呀？你可是个少妇了呢，竟然还会这么幼稚。”

    蒋静睨我一眼：“我再不看就是了。”

    在享受了她带来的效果并不如预期的新招式后，我还是选择了恢复了传统。将她的一双修长美腿高高架起，看着那刺激的战斗场面。蒋静双手抓在枕头上，脑袋不时的摆来摆去。

    见状，我放下了她的腿，将她抱了起来。她紧紧搂着我，被我随意的颠簸着。

    当她该回去的时候，蒋静却不乐意了。她给了我两个选择，一个是她留下来睡，一个是我跟着她过去，和两个孩子一块挤一张床。也就说是，我是没有自己真正的选择的。

    床不是足够大，我选择了睡在沙发上，蒋静见状，去我房间抓了被子过来，跟我一起挤沙发。

    我说：“你就这么离不开我呀？”

    “当然了。”

    蒋静说：“现在只要能够赖着你，我就要赖着。因为我知道，等我半老徐娘以后，你肯定就不会喜欢我了。”

    我说：“可是那个时候我也老了啊。”

    “才没有呢，你要比我小了好几岁。”

    蒋静阐述自己观念的说：“你听过没有，男人四十一枝花，越老越有魅力。哪像我们女人啊，一年一个价。为了将来你不会抛弃我，我们得签订一个合同，你要是敢跟我离婚的，所有的财产都归我所有，你什么都不许带的给我出门去。”

    我笑说：“你就这么狠心啊，好歹也给个十来块钱，让我可以去吃个快餐呀。”

    “才不给呢。”

    蒋静说：“你在那事上那么的厉害，出去找个富婆包养你好了。”

    我手痒痒的伸进她的衣服里面：“找你不就行了吗，现成的。”

    “嘻嘻，老公你真的很坏也。”

    蒋静娇气的说。

    我们就这样聊天到很晚，禁不住又动了那念头。我的手伸向了蒋静平坦的小腹：“过去吗？”

    “又是要一个小时吗？”

    蒋静有些无奈的说。

    我心中陡生一计，说道“要不我们换个新花样，用半个小时就把事给解决了。”

    蒋静欣然答允。在确定两个幸伙都睡的很安静了，两个人悄悄的转移回了我开的那个房间。

    蒋静很放得开的说：“老公，你说吧，想要怎么玩，我都配合你。”

    我上下打量她一遍说：“上面的下嘴和下面的小嘴都已经玩过很多次了，这一次是不是应该有更深入的探讨了。”

    说着，我如同少年那般的刮了下自己的鼻梁。

    蒋静迷糊的说：“我没有听明白，你到底在说什么呢。”

    我走上去，手放在她的小圆臀上：“就是这个，你懂了吗？欧美动作片里常有的事。”

    “不要。”

    蒋静捂着自己的臀部，急忙闪躲开。她怯怯的说：“那里根本就不是用来做那种事的，我听说会很疼，坏老公，你忍心伤害你的漂亮老婆吗？”

    我打商量说：“试试呀，行的话就做，不行的话，就算了。以后我绝对不会再提。”

    蒋静带着提防的坐到沙发上，想了好一会儿之后，她伸出食指说：“那就试一次哦。”

    “就一次。”

    我肯定的说。

    “那你等我，我去洗一洗。”

    蒋静进厕所的时候，也反手护着自己的小圆臀。好像我随时都会突袭她似得。不过看着她一扭一扭的走姿，我还真有那个冒险的刺激念头。