    她锐利的目光盯着我:“沈宁哥哥，你为什么躲着我啊?”“没有啊，我这两天在家里收拾房子，电话坏了，送去店里修了。”

    我一下做了所有解释。

    “还狡辩，你就是在躲着我。”

    赵首琪推开我，往屋里走:“你不会想到吧，李阿姨告诉了我，你家的地址，我就自己过来了。

    我急忙上前拦住她:“首琪啊，我现在正要出门，我们一块出去吧。”

    赵首琪不答应说:“不要，外面那么热，我要休息一会儿，再出去。”

    “可是，我有很着急的事。”

    我努力的拦着她前进的步伐:“你来找我，不就是为了陪我的吗，难道我要去出，你还自己呆屋里玩儿啊?”赵首琪的目光露出生疑的光亮:“沈宁哥哥，我怎么觉得你有些紧张啊。是不是屋里还有别人?”“没有，没有了啊。”

    我大声的说，想以此提醒小婉，赶快藏起来。

    赵首琪使劲的跟我推操着，突然一个俯身从我腋下钻了过去。然后不愉快的事就发生了。正在悄悄往楼上走的小婉，被她抓了一个正着。

    “赵助理，你好。”

    小婉站在楼梯上，微笑着跟她挥手。

    赵首琪气的跺脚，丢掉自己的包，跑上来抱着我又咬又打的。她还骂着说:“你个混蛋，竟然骗我，刚在一起，你就骗我。亏我爸爸还把你夸奖的那么好。你就是个骗子。

    我好不容易制服了她:“首琪，你能听我解释一下吗?赵首琪试图挣脱，但是根本使不上什么劲儿，气馁过后终于退了一步:“你说啊，我给你机会解释。”

    我说:“小婉不是我秘书吗，我不在公司里的话，她也就没有事情可以做，我忙家里的事，就把她给叫过来了。刚才我那样，是怕你误会。我哪里想到自己弄巧成拙了。你会理解我吧?”赵首琪看看我，又看看小婉，不服气的说:“那我还是你助理呢，凭什么就喊她到家里，不喊我啊。”

    我故意带着轻蔑语气的说:“她是农村出来的，会做这些活。你又做不来，而且我也不想让你累着啊。”

    赵首琪顿了顿，指着小婉说:“那你现在让她回去，下午有什么事情，我帮着你做。”

    “你能行吗?”我反问。

    “当然可以了。”

    赵首琪逞能的说:“她是个女人，我也是个女人啊，她能做的，我照样也可以做。”

    我点点头，对小婉说:“那你回去吧，这里已经没有事了。”

    小婉怯怯的走下楼梯，拿上自己的包，走到门口说:“沈总，那我先去回去了哦。”

    我暗中对她使了眼色。

    小婉走了以后，赵首琪就缠着质问我。我们俩明明都还没怎么样呢，她就搞得好像一对夫妻似得，这让我心里很不舒服。

    从我这里得不到她想要的话以后，赵首琪就说:“沈宁哥哥，我已经是你的助理了，你就把小婉给开了吧，又是助理，又是秘书的，根本就不需要，我一个人就可以把所有工作都帮你做了。”

    “你确定?”我根本就不相信她都能做了。

    赵首琪自信满满的说:“虽然有些事情我都不会做，但是我可以学呀。我脑子还是蛮聪明的。”

    我顺势指着茶几上的碗筷说:“那去呀?”赵首琪皱了下眉头，迟疑了一下，还是开始动手收拾了。没有不情愿，只是显得笨拙罢了。当然我要的就是她的笨拙，要是什么都会做，一副贤妻良母的样子，那倒会让我感到为难了。

    我给房产中介打了一个电话，让他们帮我看一套两厅一室的房子。刚挂了电话，厨房里传来嚼里啪啦的声响。我急忙冲进去，碗和碟子的碎片，白花花的跌落了一地。

    赵首琪背着手，站在碎片中间，无辜的看着我。

    我转身出去拿了扫帚，对她说:“你到外面去看电视吧，我自己来收拾。”

    “我闯的祸，我来收拾吧。”

    赵首琪伸手来夺扫帚。

    我挡开她手:“还是我来的好，别等一下把你给划伤了……误，你刚才都没有吓到啊?”赵首琪摇摇头:“怎么会呀，我什么东西没摔过啊，会被碗碟给吓到呀?”面对大秀的这句话，我真不想说什么了。敢.清刚才不是意外，而是她故意要摔的了?收拾厨房的时候，我才发现自己也生疏了。细细想来，我也有好多年没有自己做过饭了。自从那年张雪艳坐我们家里以后，厨房几乎就和我绝缘了。

    收拾完了以后，我回到客厅，发现赵首琪正在打电话，有说有笑很开心的样子。直到发现了我以后，她就显得拘谨了。匆匆挂了电话。

    我故意问道:“首琪，谁打来的呀?”“没有谁呀。”

    赵首琪笑容甜美的说:“一个普通朋友。”

    我当然不会去在乎那个人是谁了，就是想逗一下她而已。在家里无事可做，又不愿跟她一块出去玩儿。我就点了根烟，和她一起坐在沙发上看电视。刚开始我们之间好保留着一些间距，后来两个人就挨到了一块。在她帮我拈掉手臂上的一点脏东西后，她就很自然的挽着了我的手臂。

    我给她拿开了:“首琪，你不热啊。我坐那边去。”

    赵首琪眼巴巴的看我一眼。渐渐的流露出无聊的神态。我顺势说:“下午我就在家里了，要不你先回去吧，呆这跟我玩儿也没多大意思。”

    过了一小会儿，赵董琪才说:“沈宁哥哥，那要不我就先回去了，明天再过来找你玩儿。”

    我跟着她起身:“明天是周六，你自己安排活动吧。我阿姨和表叔今晚回来，明天我要带他们出去转转。”

    “那好吧，周一见。”

    赵首琪走到门口了，对我挥挥手:“你不要再躲着我了哦，记得去上班。”

    我点点头，给她按了电梯。

    赵首琪走了以后，我一下就感觉轻松了许多。其实我早就有猜到，那个电话对她而言，并不是那么普通。她想要离开，却又开不了口。于是在我主动提出让她走了以后，她毫不犹豫的答应了。只是不知道这个千金大秀又上哪疯狂去了。

    我给罗阳打了一个电话过去。

    “上路了吗?”我开门见山的问。

    “沈总啊，我们己经在路上了，估计再有两个小时就到家里了。你下班没有啊?”罗阳说。

    我说:“别去你家了，直接开车到我爸留下的那房子吧，我在这边。什么都安置好了，今晚就让他们在这边住。”

    “我知道，先挂啊。”

    接着，我给小婉打了电话。然后过去开车接她。上车以后，小婉问:“她这么快就走了啊，有没有跟你闹啊?“没有。”

    我注视着前方:“今晚你跟我一块出去吃饭啊，给我表叔接风。”

    “这个也要带着我去吗?犷小婉有些不能理解的问。，必须的。”

    我说。

    回到家，我就电话订好了餐。和小婉一起等着他们回来。

    我心里其实是有些难受的，周亚童这一回来，我和张雪艳之间又算什么呢?在一个绝症犯着面前，我觉得自己毫无力量。虽然他和张雪艳不能行房了，但是他回来以后，她就得每天的照顾着她?可现在张雪艳已经是我的了，这让我.清何以堪?

    夕阳收走最后一抹浸润在晚霞里的红艳时，房门终于被敲响了。我知道是他们回来。我起身，心里有些涟漪。我走了两步，又退回来，指使小婉说：“你去开门。”

    小婉朝门口走的时候，我就坐下了。对于等下的见面，有些忐忑，或者说也有一些心虚吧。

    “沈总呢……”

    最先传进来的，是罗阳的声音。

    我坐在沙发上，回过头说：“罗阳哥，你们回来了呀。”

    也就是这一瞥，张雪艳和周亚童相继出现在了我的视线里。周亚童和进去的时候大不一样了。清瘦了许多，气色也不好。他看着我，露出温和的笑容。

    我急忙起身，上前拉住他手说：“童叔，你在里面受苦了。”

    周亚童抓着我胳膊说，扭头看着张雪艳和罗阳说：“几年不见，沈宁都长这么大了。现在做了大老板，果然不一样了啊。”

    “你也不一样了。”

    看到他一副病样子，我心里就不大好受，苦笑说：“童叔，你快坐吧。都这样了才出来，是刚检查出来的吗？”

    周亚童叹息了一声说：“早就检查出来了，知道严重的没几天日子了，狱方才决定给我假释。牢里死了人，他们都有责任的。”

    我拉着他，一起走到沙发上坐下：“你别太过分忧心了。明天我就送你去医院做检查，只要配合治疗，康复的几率还是很大的。”

    周亚童悲意的冷笑一声：“我哪里有想过那么多，现在是活一天是一天了。我这病啊，只能怪自己。以前只顾着寻欢作乐，进去了又受了那么多的苦，得这病完全是活该。”

    我勉励安慰：“这可就不像你的作风了，现在医学这么发达，你要相信，一定能够治好的。病好了以后，到我工厂里来做事。”