    行驶六个小时，抵达小城以后，我直接把张雪艳送到了监狱门口。我在外面抽着烟等她。她出来以后我们再开车回老房子看看。

    张雪艳上了车，我问道:“周亚童和周爷爷都还好吧?”张雪艳点点头:“都还好啊，精神都不错。”

    “那你有没有跟周亚童提到我们俩之间的事?”我刻意的问。

    “没有。”

    张雪艳说:“你想逼疯他吗?我只能慢慢的跟他提离婚的事，得让他先接受离婚的事了，其他的才好说。”

    我启动了车:“那你提了吗?”“也没有。”

    张雪艳说:“我哪里敢提啊。他坐了这么久的牢，和以前已经大不一样了。脾气要好了很多。听他跟我讲话，心里还是很后悔的。”

    我一听这话，就明白是什么意思了。我说:“周亚童想挽回你吧?”张雪艳点头:“是啊，我每个月都来看他，鼓励他。他以为我还一直爱着他的。其实我也跟他解释过，我对他这样只是念及昔日夫妻间的恩情，没有参杂别的感情因素在里面。但他不太相信我的话，以为我这样说只是还有些怨恨他以前对自己不够好。他跟我说，他以前都错了，对不起我。等出来以后，一定会好好的对我。”

    我熄了火，郑重的说:“如果是这样的话，我想你应该把离婚的事跟他提一提了。一直隐瞒着，让他误会下去，等他出来以后，我们三个之间的问题，就很难以解决了。”

    张雪艳看着我说:“你是说担心他出来知道了我们的事，做出过激的事情来?”我说:“那个时候，他肯定会跟我争你的，反正不是他做出过激的事情来，就是我做出过激的事情来了。这绝对是避免不了的，在这件事情上，我一定不会退步。”

    “你别这样说好不好。”

    张雪艳担心的说:“我可不想因为我，你们闹出什么事来。你放心吧，下一次过来，我就跟他提一提我和他之间的事。”

    我嘱咐说:“就像你说的，慢慢的跟他提。我可怕他在监狱里想不开自杀了。那样的话，我们俩这辈子都会担负着对他的愧疚。

    “不会。”

    张雪艳说:“他那种人不会自杀，会恨我们倒是真的。他还要做好几年的牢呢，我一定能让他接受和我离婚的现实。

    “拜托了。”

    我拱拱手。

    张雪艳笑着给我打开:“行了，开车吧，争取感到小虎家吃午饭。”

    我爱面子，路上就跟她说:“回去了，你可别说我是司机啊，要是邻居问题，你就说是我的车，跟他们讲，我们自己在外面做生意发财了。”

    张雪艳不配合的说:“你好意思啊，离开小院都还不到半年，能一下发大财吗?”我反驳说:“当然可以了，能发大财的都是暴发户。你见过谁一分一分的攒，发了大财的?”“那好吧，我就跟他们说我男人发大财了。”

    张雪艳把抱挂到了自己肩上:“不过慌要是说破了，你可别怪我啊。

    转眼就到了小院门口，我转动方向盘，驶进小院:“说不破的，你就说我们发财了就行了，别的你就说你都不清楚。”

    “嗯，我记住了。”

    张雪艳的眸子忽然一亮，手指前面说:“男人，我看见小虎了。”

    徐小虎在院子里的石桌上看书，我鸣了喇叭，他都不抬头看一眼。全神贯注的样子，典型高三学生的模样。

    我下车后，从后面走上去踢了他一脚。他惊的从石凳子上跳起来。回头看见是我，高兴的哈哈大笑。两哥们抱在一起相互互捶了几拳。

    徐小虎走向张雪艳，伸出双手:“艳姨，也跟我抱一下吧，太久没有看到你，我都想死你了。”

    我赶紧拦在前面:“这个不能抱啊。”

    徐小虎收回去一只手:“那握个手总可以吧。”

    “这个可以。”

    我让开了。

    得知我们是回来他家吃饭的，徐小虎急忙领着我们进他家，让他妈做饭。小虎妈妈见我们回来，也很热情。

    我惊讶的问:“你们家怎么都没人打牌了?”小虎妈妈摆手说:“不打了，小虎要高考了，得给他营造一个良好的学习环境。”

    张雪艳说:“我们小院以后就数小虎最有出息了，不像我们家沈宁想念大学以后都没有机会了。”

    “能不能考上还是两说呢。”

    小虎妈妈担忧的说。

    聊了一阵以后，小虎妈妈就拐走张雪艳一块出去买菜了。我跟小虎这么久没见面，自然有好多的话题要聊。在聊女人方面，除了张雪艳，话题自然避不开夏晴了。本来我跟夏晴真没什么，但小虎总觉得我和夏晴之间有男女私情。

    小虎说:“你去看看她吧，她学习成绩那么好，将来肯定能够考一个好大学的，但是没钱，也读不起。””不去看了，她能考上，也能念得起的。”

    我并不打算把自己打算供夏晴念大学的事，告诉他。

    虽然我和小虎是铁哥们，但也不能事事通报。

    徐小虎不明真相的说:“不去看就算了吧，以后她真念了大学出来，你一个高中生，估计她也看不上。不去白浪费那感情也好。”

    “沈宁，你和艳姨打算玩到什么时候啊?可别把自己的正当感情耽搁了。”

    徐小虎又提醒说。

    我点点头，没有作答。

    我和张雪艳在小虎家住了一晚，第二天上午才离开。按说我该去见一见李丽丽的。我之所以没有去，是因为不想让她得到片刻的开心之后，就开始失落。

    第二天上午，我们离开时，徐小虎一家把我们送到楼下，好些邻居都出来了，他们当然不是来送我们的，就是凑个热闹。看看我这个强迫小后妈的家伙现在到底怎么样了。

    小院里的人，知道我那破事，已经有好久了。口风当然老孙儿子那个家伙放出来的，虽然他多半不会承认。

    面对我现状，大家自然是讶讶顺舌。我正发动了车，一辆小车从外面驶了进来。一瞧车牌号码，我就知道是养父的车。开车的正式老孙的儿子。我真没想到好不容易回趟小城，竟然和他碰面了。别说看到，一想到他我就拳头痒痒的了。那天就数他打我打的最厉害。我一直在寻着报仇的机会呢。

    但是这仇怎么报，我早已考虑好了，武力攻击那只是一部分，我得等自己稳扎稳打的立住了足之后，想办法让他混的不成人样，最好再进去关上好几年。

    我看着他下了车，然后打开后车门，竟然是小后妈抱着孩子出来了。我心下疑惑，怎么会这样。

    徐小虎见我的眼神不大对劲，就劝说:“你走你的吧，没必要现在跟他斗。”

    我摇头:“放心吧，我现在才不会跟他打架呢。”

    老孙儿子也看见了我，他走过来的时候，我自然的下了车。张雪艳拉了我一下没拉住。

    “哟，这不是沈宁吗?啥时候回来的?”老孙儿子阴阳怪调的问。

    “还给沈总开车呢?”我故意的说。

    老孙儿子a了一眼我的车，笑说:“宝马。你这不也是在给老板开车吗?”我轻蔑的笑:“什么老板的车，我自己的车。”

    老孙儿子一愣，盯着我看了几秒钟，不相信的说:“你就装吧，你能有本事买这好车?”回头对张雪艳说:“艳姨，下来做个证明。”

    张雪艳却并不下来，只是说:“这车真是他自己买的。”

    老孙儿子不服气的说:“小子，厉害呀。这才几个月啊，就开上这种好车了，买彩票发财了是吧?”我笑而不答。他走过去从小后妈怀里抱过孩子，走到我面前说:“来给你看看，虽说你现在不是沈总的儿子了，但你们好歹曾经父子一场。让你看看你的弟弟。”

    我看了之后，点点头。老孙儿子说:“看清楚哦，他才是你爸真正的儿子，有血缘关系的儿子。将来沈总的财产都是留给他的……当然了，你现在自己发财了，也不会眼红这些。”

    我哈哈一笑，打开车门:“行了，不跟你扯了，我还要赶回市里去。店里没人看着不成。”

    说着我带着怨恨的瞧了小后妈一眼。她估计是没脸面对我。目光触及的那一刻，她转过了身。

    老孙儿子见此，把话题转向了张雪艳。他说:“雪艳，怎么不下车打个招呼啊。”

    “哥。”

    张雪艳笑着喊了一声。

    老孙儿子呵呵一笑:“我还当你走了之后去了哪呢，原来是跟这小子在一起。”

    张雪艳不知道怎么作答，只是笑脸相对。

    我上了车，关上车门说:“我艳姨跟谁在一起，是她的自由，你无权过问。”

    老孙儿子说:“我这不就是熟人见面，打个招呼吗，看把你急的。”

    我发动了车:“大家帮忙让二下啊，我们得走了。”

    从“慢走啊，结婚的时候告诉我们大伙一声，我们一定去喝喜酒。”

    老孙儿子在后面大喊着挥手。

    我看到那些邻居们也跟着哄笑。我扭头对张雪艳说:“艳姨，要我下去揍他吗?”张雪艳反问:“你干嘛要揍他啊?”“你没听他刚才说的那话吗?”我就觉得他那话听着不舒服。