    张春桃蹲下说:“还不是怪你，昨晚到现在折腾人家两次就算了，还每次都那么长的时间，花样又多。你说我能受得了吗?”我半开玩笑的说:“那可怎么办呀，今天说不定我还会有憋不住的时候哦。”

    “不行。”

    张春桃态度坚定的说:“我说什么都不会给你了。你再想要的话，就去找雪艳吧。你都这么厉害了，只能让我们俩轮流伺候你了。”

    我退回去，搂着她肩头说:“这主意看上去不错啊，只可惜已经到你们家了，安全没有那么稳妥。”

    “没事的。”

    张春桃说:“我会帮你看着，我们俩要做的话，可以出来啊。”

    我点点头。快走出玉米林子的时候，我惊愕的发现，裤档里又一次站立了起来。这简直叫人不敢相信，这才过去了不到十分钟呢。我扭头看了张春桃一眼，瞄一眼她领口里面的那一对，躁动的情绪又在身体里流动开了。

    我猜想这一次她多半真的不会答应了，于是出其不意，将她横腰抱起，窜进了玉米林子里。把她放倒在林子里的地上时，她楚楚可怜的说:“你就是个流氓。”

    我一边剥她的衣服，一边说:“这还不是你自找的吗，我身体本来就那么好了，你非要给我炖黑鱼吃，现在都跟种马似得了。我自己也不想这样的。”

    张春桃央求的说:“这一次你轻点好吗，要是总像之前那两次的话，我那里真的受不了。本来就双腿发软了。你再害的它肿了，我走路都不方便。”

    我不忍心的说:“那要不，我们换个玩法?”张春桃流露出害怕的表情:“你想要怎么玩啊?”我用手指拨了下她的嘴唇:“你可以用它吃吗?”张春桃犹豫了一下，答应的说:“好吧，反正都是己经是你的人了，我也不在乎那个，说吧，你想要我怎么做?”我站起身，面对着她:“直起身来，然后该怎么做你自己总该明白了吧。”

    张春桃依言而行，她刚碰了一下，就躲开说:“味道好大，我担心自己做不了。”

    我劝说道:“第一次是有点难，适应一下就好了。我不是也碰过你的下面吗?”张春桃再次靠近，在贴到自己红唇上之前，紧紧的闭上了眼睛。然后像吃什么难吃的东西似得，一口含进了嘴里。

    面对突如其来的舒爽我缓慢的吐了一口长气。张春桃毫无技巧，磕痛了我，我提醒说:“春桃，你就像吃冰棍那样吃啊，别用牙齿碰到张春桃抬起眼皮点点头，放慢动作，对技巧了有了一定的把握之后，再渐渐加速。

    十多分钟之后，她吐掉，累的直喘气:“还没有吗，我没劲了，里面好热啊。”

    我说:“那就下面，我快一点完事。”

    张春桃点点头，躺在了地上。两次之间的间距才几分钟，想要快点完事，那根本就是假话。翻来覆去的换了几个动作之后，还是金枪不倒。

    张春桃求饶的说:“沈宁，我回去换雪艳来好吗?”我苦笑:“亏你说得出口，她一来，我们不就被捉奸了?”张春桃一把抱住我:“老公，你就放过我这一次吧，以后我一定好好的伺候你。”

    我低头瞧了眼那昂首雄赳的家伙，真没想到这事还会有身不由己的时候。张春桃是被我占有的都感到害怕了。在我这一头呢，其实我也厌倦了。孟子说，食色性也。我一直将其理解为，做那事和吃饭是一样的，是出于人的天性需求。虽然说是必不可少的，但是也要有个限度。在美味的佳肴，吃多了，那也就没了味道啊。但如果放弃美味的话，又心有不甘，何况那事和吃饭还有有一定区别的。吃饭可以点到为止。但是那事要是不走完所有程序的话，就会感到难受和承受煎熬。

    张春桃见我呆坐着，以为我是生气了，就讨好的说:“沈宁，你别这样嘛，如果不是实在受不了，我不会不答应你的。”

    我摇摇头，问她说:“黑鱼这么厉害，就跟传说中的合欢散似得，合欢散吃了有解药，黑鱼能有解药吗?我现在也不想做了，有点累。”

    张春桃摇摇头:“没有呀，很多人想找黑鱼吃都找不到，怎么会有解药呢。”

    我看着她说:“那就没办法了，我们俩接着折腾吧。”

    张春桃伸出食指:“那就这一次了好不好，下午你去找雪艳。”

    “行。”

    我这话是当真的。

    在我挥汗如雨的努力下，张春桃又到了两次，第二次的时候，我和她一起到了。然后两个人一起倒了下去，半晌都一动不动，虽然玉米林子里面闷热极了。

    我偏过头去问她:“春桃，这一次差不多有一个小时多吧?”张春桃眨了下眼睛:“超出一个小时很久了。我觉得我们俩这是在体验极限。如果时间能够短些的话，我想一天做好几次都不会有问题的。可我们的时间也太长了。”

    我认同的点了下头。石头都抗不住磨损，更别说是人了。

    我又问道:“你现在感觉怎么样了?”张春桃说:“下面有些疼，回去你得背我。”

    “那就说你在路上摔倒，伤到脚了?”我说。

    我们俩一起坐起了身，她说:“当然得这么说了，下午我就在家里休息，你爱带着雪艳上哪去，就上哪去吧。”

    我说:“那行，下午我带她去周边转一转，明天我们一起去镇上，给你家里买了礼物以后，我们就离开。”

    张春桃挽留说:“多呆两天吧，虽然家里没有好吃的，但是这里风景好，你们可以好好看看啊。”

    我谢绝说:“都离开市里快半个月了，我和雪艳都还得赶回去工作呢。”

    张春桃点点头:“那好吧，不过你可别忘了，答应我的事啊。”

    “不会的。”

    我穿好了自己的衣服说:“你也快穿啊，我现在就背你回去，然后找到你们村里的河，好好的洗个澡。”

    张春桃露出任性的一面，撤娇说:“要你给我穿。”

    给她穿小内的时候，我特别查看了一下她的大腿根部处，果然红肿的比较厉害。我把已经套上去的小内褪掉:“还是别穿了吧，碰到了你会感觉到有点疼的。”

    “恩。”

    张春桃答应着说:“那你帮我把连衣裙穿上就行了，还有丝袜。”

    我背着她回家的路上，她就伏在我背上睡觉。到了家门口，我叫醒她。两个人不由得不演一场戏。毫无疑问，我们成功的骗取了家里人的信任。

    把她送回房间以后，就交给张母照顾了。

    我拉上春桃的弟弟，在他的带引下去了河边。河水清澈见底，我就脱了衣服，直接从岸上跳了下去。本来是想在他面前显摆一下自己的游泳技术，没想到他更厉害。

    我问他说:“兄弟，你怎么会娶了一个傻女人啊?”他尴尬的说:“这有什么办法，你都看到了，我们村里这么穷，哪会有姑娘愿意加进来啊，即便是村里的姑娘，都全嫁到外面去了呢。我们村里的男人想要的媳妇的话，就只有靠从人贩子手里买。我们家穷买不起，就只能娶个脑子不灵光的了。”

    我说:“那你觉得自己吃亏不?”她摇摇头，还挺满足的说:“怎么会呢，我能够娶上媳妇就不错了，而且她长的也还行，除了笨以外，什么都听我的。我在家里说什么就是什么。换了别的女人，我恐怕在家里就没这样的位置了。”

    我见他对人生和生活毫无追求和规划，就没有跟他接着聊下去了。扯一些无聊的话题。我们一直在河里呆到他的傻媳妇来叫我们回去吃饭。

    刚上桌呢，我就感觉到不对劲了，吃黑鱼的后遗症又上来了，每次都是那么的突然，烤的人心急火燎的。我看了眼张雪艳，她的身子从来都对我有着十足的吸引力。可眼下，大家正在吃饭呢，我哪可能当众把她拖走去做那种事情。

    我想着坚持到吃晚饭以后再解决，哪想到憋的我直冒汗，汗水大颗大颗的往下滴。张父递给了我一把扇子，让我扇扇。

    实在抗住了，我就以肚子痛作为借口跑了出去。张雪艳跟上来以后，我牵着她就往屋后面跑。

    我的做法，让张雪艳百思不解。她挣脱着说：“男人，你要带我去哪啊？”

    我撒谎说：“你去了不就知道了吗，有东西给你看。”

    “什么呀？”

    张雪艳好奇的问：“是不是你们上午出去，找到什么新奇的东西了？”

    我点点头，引着她从屋后面绕道去了河边，一直往下面走，突然发现了一个小洞子，我拉着她往里面走的时候，张雪艳往后张了一下：“你带我来这里做什么，一个小东子而已嘛，又没什么看头。”

    我笑说：“都这时候了，你还不明白我拉你出来的缘由啊？”

    张雪艳恍然明白过来了，推了我一把：“你讨厌，不是说好了晚上吗，真的就忍受不了了啊？”