    我放开她，努力的擦拭眼泪，抽泣着说:“雪艳，我爸得癌症了。让我们两个明天就回去见他。”

    “什么?”张雪艳的眼神所表达出来的是不敢置信:“怎么会呢，你爸不是一直都是好好的吗?”我摇头:“我怎么知道呢。”

    张雪艳再次抱住我:“男人，你别太难过了，癌症虽然难治，但是也能治好的。明天一早我们就过去见你爸。”

    “嗯。”

    我抽泣着点头。

    回房间后，我去洗了个脸。张雪艳连夜收拾了东西。我说:“你收拾这么多东西做什么啊，我们又不回去住很久。

    张雪艳说:“你爸爸住院了，我们总要留下照顾他吧。我知道你工作忙，我把工作辞了，过去帮你照顾你爸爸。”

    我摇摇头，没有讲话。如果养父的病真是来日无多的话，我打算把自己的事业暂且搁下，陪同他到北京去治病。全中国医疗水平最好的地方，应该就是在北京了。

    躺到床上毫无睡意，只是在临近天亮时，实在扛不住，合了一会儿眼皮。起床后，我直接给蒋静拨过去了电话。

    她在电话那头哭了，她说:“老公，我带上孩子和你一块去吧。我好歹也该见上公共一面啊，而且，也该让公公见见他的一对小孙子和小孙女啊。

    “静姐。”

    相比起老婆的称呼来说，我更习惯叫她静姐:“谢谢你，对我家人这么好。这次我先过去看看情况吧，我会机会让你和孩子同我爸见面的。”

    “老公，我是真心的，你就带我们去吧。”

    蒋静请求说。

    “男人，你还没有打完电话吗，快点下来呀。”

    张雪艳从车窗里伸出头来。

    我冲她点了一下头:“静姐，我阿姨在催我了。不多说了啊。我过去见到我爸了，我再给你打电话。”

    “你别急着挂啊。”

    蒋静在那头焦急的说:“我也不知道你爸到底多有钱，但是只要能治好病，花多少钱，都没有问题。我帮着出个一两百万没有问题的。”

    “嗯，我记着了。你别难过，在家里带好孩子。”

    我说:“乖呀，再见了。”

    “老公，再见。”

    蒋静的声音显得恋恋不舍。

    到西城市以后，我开着车直奔养父的工厂。我让张雪艳打了一个电话过去。养父让我们到厂里去接他。他在办公室等着我们。

    停了车，我几乎是跑着进去的。还蹿个跟头。张雪艳追上来，扶起了我。我撤腿又跑，直接冲进了养父的办公室。里面有一个人在汇报工作。我的突然闯入，把他们都吓到了。

    面对他们惊愕的目光，我赶紧退了出去。张雪艳穿着高跟鞋，被我丢的老远。很快那个员工就出来了。

    他瞧我时候，我也看了他一眼。他赶紧点了下头:“大公子，你回来啦。”

    我扑咏一笑，哪有这么称呼人的。

    我走进办公室，养父站起身有些激动，手在空中飞舞了两下之后，指着旁边的沙发说:“沈宁，快坐。”

    我点点头，仔细的打量他，却是消瘦了许多。我带着希冀的问:“爸，不是晚期吧?”养父的脸色一凝，勉强的笑了:“不是，不是晚期……”

    “那么说治愈的几率就很大了哦?“是啊，应该还有机会治愈吧。””我不由得感到欣慰。

    养父的语气开始显得不大自然了。

    我不由得怀疑他是不是说了假话。

    这时，张雪艳终于走到了门口。看到我养父的那一刻，她刚叫了一个大字，就喊不出口了。

    “雪艳，你来了啊。”

    养父笑着打招呼。

    张雪艳有些羞涩的点点头，莞尔一笑，没有完整的喊出对养父的称呼。

    养父却并不就此放过她，而是半开玩笑的说:“雪艳，你什么时候变了，叫人只叫一半了。”

    张雪艳瞧我一眼，我给了一个暗示的眼神。张雪艳迟疑了一下，才喊道:“沈总。”

    养父笑笑，也不多做追究。他从办公桌里拿了东西，提上自己的公文包。对我们说:“都快中午了，我们出去先吃个饭吧。

    张雪艳跟着站起身:“沈总，吃饭的事不着急。我们可以先讨论下你的事吗?”养父说:“一边吃饭一边讨论不是一样吗，这次叫你们过来，我有很多事要跟你们交代的。”

    听到“交代”两个字，我不由得对他先前的话感到怀疑，再次问道:“爸，是晚期吗?”养父迟疑，终于还是点了点头。

    因为脑子里二直在想着养又的病)开车的时候，几次出神。还险些和一辆小货车撞上了。

    小货车司机探出头来，骂道:“会不会开车啊，开轿车就了不起了啊。”

    他脸上是一副厌恶的表情。

    我正要顶回去，养父拦住了我，十分客气的对他说:“师傅，对不起啊，耽搁到你了。”

    小货车司机听了这样的话，也不生气了，错车之际，还笑着递了烟过来。

    养父跟我说:“沈宁，你脾气不要这么冲嘛。刚才本来就是我们的错。”

    我点点头，表示自己知错了。对于小货车师傅刚才表达出来的截然相反的两种性情，我是懂得的。正所谓，负心多是读书人，仗义每多屠狗辈。即是这个道理。

    到饭店后，我急忙下车去给养父开车门，搀扶。养父笑着摆摆手:“不至于，我又不是手脚残疾了。你别太管我。”

    我暗自叹息一声，跟在他身上朝饭店走去。张雪艳慢了一步，追上了，就惯性的挽着我手臂。不巧的是，这时候养父正好回过头来，似乎有话要跟我说。陡然看见我们这样亲密的样子，脸上顿现错愕。张雪艳抽回了自己的手。

    落座的时候，张雪艳凑在我耳边问:“我挨谁坐啊。”

    我指了下自己。坐下以后，服务员过来了，养父把菜单递给我，我又递给了张雪艳。

    点好了菜，张雪艳就起身去了洗手间，养父注视着她的婀娜背影。

    “爸。”

    我喊道。

    养父回过头，笑着说:“我现在可算知道你当初为什么那么害怕我和你艳姨在一起了。”

    “你看出来了?”我急忙反问，心里有些欢喜。当然如果他用严肃的语气说这句话的话，我就不敢这么问了。

    养父又问:“你们已经在一起了吗?”我点点头，如实相告:“我们在一起已经有一段时间了。希望您能够同意我们的事情。”

    “从什么时候开始的?”养父的表情丝毫没有变化。这让我就更加安心了。既然现在我们父子已经和好了，我和张雪艳的婚事，能得到他的同意和祝福就显得至关重要。

    “我十三岁的时候。”

    我说:“我说的是我从十三岁就喜欢上雪艳了，不过我们在一起还是前不久的事。”

    养父点点头，笑容渐渐的遣散了:“先吃饭，过后我们父子再谈这个事情。”

    养父的表情变化，让我不免有些担忧:“爸，您一定会同意我们在一起吧。雪艳只不过才比我大了七岁。”

    养父不置可否。张雪艳回来以后，他毫不提及刚才的事，就是一味的感激张雪艳照顾了我这么长的时间。

    张雪艳微笑的回应:“哪有啊，沈宁一直也有在照顾我。”

    养父伸手指着桌子上的菜:“快吃菜吧。”

    吃过饭以后，我们就在旁边的酒店开了房间。我和张雪艳各一间。进屋后，张雪艳就烧水煮茶。

    养父走过去对她说:“雪艳，你先回自己房间一下好吗，我有事要和沈宁谈一谈。”

    张雪艳看看养父，又看看我。点点头离开了房间。

    我说:“爸，雪艳又不是外人，我们有什么话还需要背着她讲呢。”

    养父咳嗽了一声，手急忙撑在桌子上，接着就是一阵强烈的咳嗽声。我赶紧上去轻拍他的后背。养父摆摆手了一口痰出来。看见痰里面并未带有血丝，悬着的心放下了不少。

    我把张雪艳没能泡好的茶，接着给泡了。给养父端了一杯。

    “我们父子之间好好谈一谈吧。”

    养父放下茶杯说。

    我郑重的点点头。

    养父说:“听爸爸的话，回家来吧。医生说我最多活不过一年了，你弟弟还是个婴儿，我死了之后，家里的公司不能没有人来管理。所以我想，我用剩下的最后一年，扶持你管理公司。我死了之后，所有的遗产全部都留给你。包括你的弟弟。”

    我不禁含了泪:“爸，你别这样说。你的病一定能够治好的。”

    养父摆摆手:“我自己知道，癌症治愈的几率恐怕是万分之一了。你认为我会是那一万个癌症患者中的唯一幸运者吗?肯定不会了。沈宁，人生所面临的许多事情，的确是可怕的，但是我们必须要用勇气去面对。”

    “爸，我记住你的教诲了。”

    我一点头，眼泪就流了出来。

    养父递给我纸巾:“不要哭嘛，我这不是还没死吗。”

    我擦了眼泪，郑重的说:“爸，我可能要辜负你的寄托了。我不能回来继承你的产业，我现在己经有了自己的生活和事业。你爸所有的产业都留给小妈和弟弟吧。”

    养父冷笑一声，在我的疑惑中，养父说:“我会在离世之前，和你小妈离婚。她将什么都得不到。”