    “电话。”

    夏晴回道。

    我顾不上身上湿淋淋的直接冲了出去，夏晴还在对着听筒讲话，我迅速的让自己冷静下来，问道：“谁打来的啊？”

    “你阿姨。”

    夏晴小声的说出来。

    我走到床边，对她勾勾手，她就把电话递给了我。我转过身了，才说道：“艳姨啊，怎么这么早打电话过来了。”

    “男人，你跟你女朋友在一起啊？”

    张雪艳笑嘻嘻的说。

    我走进洗手间，关了门才回答：“夏晴不是要上学了吗，我回来送她去学校的。你知道的，我早就答应供她念大学了，我自己是没有机会再去念书了，就当是她帮我实现念大学的梦想吧。”

    “这个不用解释了吧。我支持你。”

    张雪艳说：“我刚去买菜了，现在正在回家的路上，本想着给你打电话，问问你起床没有，没想到是个小姑娘接的电话，刚开始我还以为你跟那个什么赵萱琪的在一起呢。既然是夏晴，我就不担心了。”

    “为什么呀？”

    我不解的问。

    “因为她是你女朋友嘛。”

    张雪艳依然是开玩笑的口吻。

    换了以前，我肯定会让她别开这样的玩笑了。但是现在她这话再也不是开玩笑了。我试探的问：“雪艳，要是夏晴真愿意和我在一起，做我女朋友，你会怎么样啊？”

    那头静默了几秒钟：“你这样问我是什么意思呢，大清早的你们俩就在一起，而且还是她接的电话。你不会告诉我，你们俩昨晚睡在一起了吧……嘻嘻。”

    我知道，她把我的话当玩笑了。就不便再试探了。我说：“要没事的话，我就先挂了，等一会儿给你打过去。”

    “喂，你怎么这样。”

    张雪艳不答应的说：“有了女朋友，就忘了我这个老婆是不是，你真是没良心呢。”

    我说：“不是这个意思，我急着上厕所啊。”

    “讨厌……上厕所和接电话有什么关系呢。”

    张雪艳说：“这样吧，反正都你回来了，和夏晴中午过来家里吃饭。我把我们的家恢复的跟原来一摸一样。你的房间给你保留着呢。”

    “行吧，等会儿我们过来。”

    挂掉电话以后，我依然光着身子出去。夏晴吓的一声惊叫，赶紧用被子捂住脸。

    两个人都这样了，还这么害羞。我把手机丢到床上，就去抢被子。夏晴努力的护住自己。被我扒光被子以后，她就抱着腿，缩成一团。

    我收回手说：“夏晴，怎么还那么害羞啊，我们不是都已经在一起了嘛。”

    “我是女孩呀。”

    夏晴说：“你先把衣服穿上好不好。”

    我笑着穿上了裤衩，然后用被子包住她的身体。夏晴才像一只小鼬鼠似得，抬起头来，脸颊桃红。

    我说：“艳姨让我们中午过去吃饭。”

    “中午啊？”

    夏晴想了一下说：“那好吧，不过先要回家里去，告诉外婆一声。”

    我说：“这是应该的啊。”

    我们离开宾馆后，就出去买了些礼品。然后开车去外婆家。

    外婆见到我还是蛮高兴的，但老人家节省的天性，还是对我买的大堆礼物，抱怨了好一阵。我们一起陪外婆说了一阵话以后，就被张雪艳的电话催过去了。

    夏晴说：“沈宁，现在我们的关系不一样了，去你阿姨家，应该买点东西吧。”

    “你有钱吗？”

    我扭头问她。

    夏晴摇摇头，随即笑着说：“我虽然没有，但是我男朋友有啊。”

    我也笑着说：“那随你买什么礼物了，我付钱就成。”

    在选购礼物上，夏晴显然比我高明多了。她给周亚童买了一条香烟，给张雪艳买了一支唇彩。

    拎着东西，一起往外面走的时候，她不安的说：“沈宁，对不起啊。这才一天，我就花了你这么多的钱。”

    我说：“谁让我是你男朋友呢。”

    “那你给我拎着。”

    她把所有东西都交到我手里。

    快到小院的时候，我心里感到有些不是滋味，明明我和张雪艳是最正配的一对，现在怎么成这样了。往深一点说的话，这个疙瘩不是夏晴，而是周亚童。

    一下车，夏晴就主动的挽着我。这关系一变，真是什么都跟着变了。

    我一下车，就望见徐小虎站在他们家门前的走廊上，浴着早晨的阳光在漱口。那样子，还和我们小时候一样，也就是电影里八十年代的景象。

    他含着满口的泡沫，举起拿着牙刷的手朝我们挥舞。夏晴被他的举动给逗笑了。我则是因为见到老友而发自内心的高兴。

    “等下到家里玩。”

    我冲他喊道。

    徐小虎点点头，包了一口漱口水。楼上的时候，夏晴跟我抱怨的说：“小虎都这么懒了，以后小萱跟了他，不知道会怎么样。”

    “四年大学呢，有谁能知道啊。”

    我回道。

    夏晴说：“你是讲他们不一定能够在一起啊。”

    我点点头，这是显而易见的事，他们没有考到一个学校，长久的异地恋，如何持久？

    “那我们呢？”

    夏晴身子微侧，偎着我。

    我以十分肯定的语气告诉她：“我们当然不一样了，只要你愿意的话，我甚至都可以去你学校租房子陪读。”

    “假话。”

    夏晴毫不保留的揭露。

    “真的。”

    我争辩道。

    夏晴说：“我才没有指望你有那么好，那么浪漫呢。上一次离开的时候，我记得都有跟你说，要给我打电话，结果你呢，就真的只打了一个平安电话，就再也没有下文了。”

    我举起手：“我不否认，我犯有重大的错误。”

    “以前的就算了，以后可不许再这样了哦。”

    夏晴微笑的告知。

    我点头首肯。进家门的时候，看见周亚童在客厅看电视，张雪艳坐在对面绣鞋垫。我咳嗽一声，他们俩不约而同的抬起头。大家相顾而笑。

    彼此介绍过后，周亚童把我拉到一边说：“沈宁，你到底有多少个女朋友啊。”

    我答非所问的说：“你年轻的时候，有过多少个女朋友啊。”

    周亚童懵了一下，估计不会想到我会用这么一句话，来回答他。片刻后，他说：“听你这意思，你花心是跟我学的啊？”

    我看着他说：“那不然呢，我小时候，我爸多半时间都不在家，而且他又不花心乱来。我每天就看到你带着不同的姑娘回到小院，然后关门睡觉。你说，我能不学坏吗？”

    周亚童都无语了，他看了我几眼。叹息一声：“我还真是没有资格说你了。不过我还是要嘱咐你一句，花心这事不好玩。”

    我笑着把他往屋里推：“继续去看你的电视去吧，我去楼上找小虎了。”

    我还在楼梯上的时候，就听到后面一串脚步声追了上来。夏晴出现在我旁边的时候，我说：“你要跟的这么紧吗？”

    夏晴不悦意的说：“我哪里有跟着你了，我也上去看看小虎啊。”

    我搭着她的肩，心想这姑娘还和以前一样，把面子看的重。我跟小虎两个好哥们一见面，那就没夏晴什么事了。一起长大的，知根知底，每次见面都有说不完的话。但夏晴也没有离开，就自己呆在旁边看我们聊天，知直到张雪艳来把她给叫走了。

    中午在家里吃晚饭以后，我就自己跑回房间反锁上了房门。在这里住了十几年，涵括了我所有的童年和少年的记忆。

    我躺在床上，回想着那一幕幕往事，无比清晰的在脑海里回放，依稀就是昨日的过往。

    “沈宁，开开门呀。”

    张雪艳在外面喊。

    “有事吗？”

    我懒洋洋的问。

    张雪艳说：“我要进屋拿东西。”

    我过去开了门，张雪艳扑进来就抱住我。吓了我一跳，急忙推她说：“你做什么呀，他们都还在外面呢。”

    张雪艳说：“他们都出去了，我才敢过来叫门的。”

    我反锁了房门，搂着她一起坐到床上。她的娇唇凑上来，我转开脸说：“他们都去哪里了。”

    张雪艳在我脸上亲了一口才说：“小虎带着夏晴去找小萱了，周亚童出去找人下棋了。我说你在房间睡觉，拦着没让他们打扰你。”

    我将她推倒，开始脱她的t恤：“你确定他们不会中途回来吗？”

    “怕什么？”

    张雪艳毫不在乎的说，笑容里甚至带着些挑衅。

    我还真是没有想到，她也会有胆子这么大，放得这么开的一天。褪去她的t恤后，里面是一件淡粉色绣着蕾丝花纹的小罩，沟壑深深，雪璧莹莹。我伸出舌头探了进去。

    张雪艳显然比我更加渴望，主动的把自己的两个小樱桃拨弄了出来。我细细品尝，和早晨吃到的粉嫩蓓蕾，完全是两种风味。

    张雪艳抱紧我背，在我耳边说：“直接要我好吗？”

    我知道，她心底还是感到担心和害怕的。可是牛仔裤没有那么好脱，丢掉牛仔裤，她露出修长大白腿的时候，我额头冒出了一点细细的小汗珠。

    张雪艳捂嘴偷笑:“瞧你给笨的，好像是第一次一样。”