    我无可奈何的点点头。张雪艳回头走到我面前，悄悄的在我脸上亲了两口，她说：“男人，现在又有力气了吧？”

    我就势在她的胸部上抓了一把：“你也不看看自己都累成什么样了，还装的特别坚强。”

    张雪艳不服气的说：“别看我弱弱的，但是耐力很好呢。你快走嘛，到了歇脚屋，我给你奖励。”

    在我们抵达所谓的歇脚屋之前，一阵暴雨抢步而来。淋了个透心凉。

    颠跑在大雨之中，我们终于望见了所谓的歇脚屋。透过雨林望去，两间小木房子做了在倾斜的山坡山，灰暗低矮，植被葱笼，就像童话里面的鬼屋。

    张春桃指着歇脚屋说:“你们快点呀，马上就要到了。”

    当我们真的跑到歇脚屋时，暴雨已经彻底过去了，积雨云迅速的退散开去，势如千万奔马。湛蓝的天空开始显露张春桃推开歇脚屋的木门时，一股暖流从里面冲了出来，带着些许木屑的苦涩味道。

    陆续进屋后，张春桃推开了小窗户，屋里的空气开始流通。我卸下背包，脱了衣服，站到门口拧水。

    听到两个人女人的窃语之声，我即刻转过身，她们两个人就看着我笑。

    我疑惑的说:“笑什么啊，男人脱上半身的衣服不是正常吗?”张雪艳说:“春桃姐，在夸你身材好。”

    我苦笑:“得了吧，你们两个大美女怎么竟说这样的话，男人怎么会有身材呢。”

    “怎么会没有呀?”张春桃反驳说:“你不懂就是了。”

    我看着张春桃，她单薄的衣服紧紧的贴在肌肤上，那一对圆球以碗型的圆润幅度倒扣在身上，小樱桃看上去很粉嫩的颜色。我还从来没有见过这么漂亮的胸部，不大不小，坚挺饱满。裤档里不由得一柱擎天。我万万没有想到的是，她竟然都没有穿戴小罩。

    张雪艳自然也好不到哪去，娇艳性感的身材被雨水打湿的衣服紧紧包裹。

    张春桃瞪了我一眼，背对着我挡在张雪艳面前说:“你快出去，我们也要换下衣服了。”

    “额。”

    我点点头，盯着她的瞥部，没有能找到小内存在的痕迹。

    我一走出去，身后的房门就猛的关上了。迎面而来的是雨后凉爽的山风。但我的脑子里充塞满了歪念。

    过了一会儿之后，张雪艳打开门说:“男人，你进来吧。”

    我一瞧她们，都已经换上了干衣服。张春桃可能早有预料到会在路上遇到暴雨的可能，所以把衣服裹的特别严实张春桃把干衣服丢给我:“小男人，你去外面换吧，我要开始做饭了。”

    说完，她自己笑了。

    我心下不由得暗想，到时候你就知道我是小男人还是大男人了。

    歇脚屋里有柴火和水，另外还有一些土豆，大米之类的粮食，放在屋里已经有一阵子了。我帮不上她们的忙，就坐在外面看着远山近景。太阳也在西边的山头烧的火红，晚霞红了半边天。

    天黑的时候，她们终于做好了晚饭，点上树胶油照明。因为食材原因，晚饭做的并不好吃。

    我对树胶油上了点兴趣，因为我从来不知道树胶竟然还能燃烧。我向张春桃讨教。

    张春桃说:“这叫松树油，会在树根那里分泌出一大块白色的汁液，凝固以后敲下来带回家就可以直接用来照明了。”

    明白以后，我就想要去采一些松树油。我商量的说:“婶婶，明天早上我们去采了松香油放在这里，然后在接着上路吧。”

    张春桃说:杯不用啦了飞陇们口乞不完的东西就放在这里啊，飞洽别的过路人吃。不然你以为我带刀睦浮东西做什么。”

    我不甘心的说:“那我们回来的时候再在这里住一晚，难得有这么一个童话之屋。”

    “肯定要住了，回去一天的时间同样不够。”

    张春桃说。

    因为走了一天，三个人都感到累了，便早早入睡。另一间小屋里有两张床。她们两个睡一张，我独占一张。

    临睡前，张春桃说:“沈宁，对不起啦。这么晚了我一个人不敢出去，今晚就只能委屈你和雪艳了。”

    我笑笑。张雪艳感到羞赦，她跟张春桃在床上嬉闹说:“春桃姐，你不要乱讲好不好呀。”

    “哎呀，怕什么，大家都是成年人了。”

    张春桃说。

    我睡着的时候，他们两个还在窃窃私语。

    也不知道过了多久，我被一串叫声惊醒。凝神细听，却再也没有了。

    “沈宁，你刚才听到狼叫没有?”张春桃的声音从对面传过来。

    我说:“听到了，是狼吗?这里怎么会有狼啊?”张春桃说:“那边大林子里就有狼和熊，但是很少过这边来的。但我敢确定刚才听到的声音一定是狼的，小时候我还见过狼。”

    我心下不由得一惊，真要是遇到狼了那可怎么办呀?我从来没有想到过，自己这辈子会和大型肉食动物狭路相逢。

    张雪艳也醒了，她坐起身说:“如果真的是狼，我们该怎么办呀?”张春桃说:“别怕，听声音它们肯定还在山头那边，不一定会过来的。就算过来了，我们用火也能驱赶走它们。”

    我在木板墙上垂了两拳，听着单薄质地里传出的声响，还真是毫无信心，这木房子能够抗住狼的袭击。

    我在心里暗暗祈祷，狼一定是在别处发现了猎物，千万不要光临歇脚屋。要是只有我一个人在的话，逃跑倒也轻松些，可是现在有两个女人呢，我就算是被狼吃掉，也得保护好她们的安全啊。

    在志忑不安中过了大半个小时之后，我们不希望的事终于还是临近了。狼嚎声一声紧过一声的在歇脚屋周边响起，而且越来越近。

    张春桃安慰我们说:“不用害怕，我们不要出生，它们肯定很快就会走了。”

    我说:“婶婶，会不会是狼白天看到我们路过这里，所以晚上就来找食了?”张春桃说:“不会的，狼都是昼伏夜出，白天一般不会来到这边的。”

    我在心里还是比较坚信自己的观念的。我说:“婶婶，你不是说火可以驱狼吗，我们还是提前做好准备吧，不要等到时候狼冲进来了，成了它们的盘中餐。”

    “好吧，你跟我一块去外面的屋里拿松树油棒子。”

    “你们快点回来啊，我一个人害怕。”

    张雪艳怯怯的说。

    张春桃开玩笑的说:“门在外面的那间屋呢，狼进来了，也是先吃我们。”

    “我才不要你们被狼吃掉呢。”

    张雪艳说。

    因为屋里几乎完全没有光亮，也不敢贸然点灯，因为木屋的墙上有不少小涓孔，我们贸然点灯的话，就会立刻引起狼群的主意，它们便会发现我们的位置所在。

    我牵着张春桃的手往外面走:“婶婶，如果我们在屋里点一大盆火的话，狼会不会吓走啊?”“那怎么行，这是木屋，火太大的话，会烧掉的。”

    张春桃反对说。

    我们摸索到松树油棒子以后就牵着手回房间，其间我有一的拍打了一下她的小臀部。

    张春桃轻泞一声，也在我屁股上拍打了一下，算是回击。但似乎毫无怪罪的意思。

    我回到床上，碰到张雪艳身体的那一下，吓了一跳，这是一个本能反应。

    张雪艳把我手拉过去说:“男人，你怎么了。”

    我说:“没事啊，被你吓到了。”

    “我又不是狼，你怕什么。”

    张雪艳问。

    我笑说:“你怎么跑到我床上来了，婶婶还在呢。”

    “我怕。”

    张雪艳楚楚可怜的说:“挨着你，我就不怕了。

    张春桃说:“关键时刻，你们两个竟然把我给抛弃了。”

    “春桃姐，要不你也我们这张床上吧，三个人在一起，胆子肯定会大很多的。”

    张雪艳劝说道。

    张春桃嬉笑的说:“我过去了，你就不怕我抢了你男人啊?”“不用抢了，送你……”

    “嗽……嗽……”

    张雪艳的话被惊惊的狼嚎给打断了，她偎进我怀里，连着几个哆嗦。然后就是一串急促的脚步声，张春桃终于还是因为害怕，挤到了我们这张床上。我怀抱两个美人，浮想联翩之下，还真不觉得怎么害怕了。

    不过，狼却更凶猛了。我们都很清晰的听到了，狼的嚎叫和利爪在木板门上撞击的声响。不消一会儿，木板门就日唤了起来。

    我对张春桃说:“婶婶，我们不能在屋里坐着等死，狼不就是和狗差不多的吗，有什么好怕的。你把两根松树油棒子都给我，我去把狼轰走。你和雪艳就先走，赶走了狼以后，我去追你们。”

    “不要，男人。”

    张雪艳紧紧的拽住我手臂。

    “沈宁。”

    张春桃喊道:“雪艳说的对，你不能去。狼可比狗厉害多了。我听到过很多人被狼吃掉的故事。”

    我不由得感到焦急:“那不然我们该怎么办?”两个女人都寂声了。听着外面愈来愈烈的危机，我飞速的转动着脑子，突然就有了主意。我说:“婶婶，你去把菜刀拿开?”“你要做什么?”张春桃紧张的问。