    我点点头，把裤链一拉，让她看见那里巨大的反常。

    张雪艳一愣，伸手碰了一下，赶紧缩回去说：“好烫啊。”

    我问道：“我都这样了，你到底要不要给我啊？”

    张雪艳微微点了一下头，走进了小洞里。我也紧跟着进去了。里面的空间窄小，进去以后，就没有太多空间了，好在长度足够，不然好事没做成，倒会撞了一身的伤。

    我偻着腰进去，在条件的限制之下，我索性直接压在了她的身上，掀开连衣裙，勾开挡事的小内，就直接进去了。

    张雪艳承受不住的，张着樱唇，眼神中流露出些苦涩。当我完全进入以后，她并没有松一口气，反而显得更加苦涩，洁白的贝齿咬在了下唇上面1?7

    我没有动，关怀的问：“雪艳，感觉很不好吗？”

    张雪艳既摇头又点头：“不是，感觉比之前要粗大了许多，怎么会这样啊。我感到有点窒息了。”

    我只好故技重施：“那要不用上面的小嘴。”

    张雪艳摇摇头说：“不用，你等一下吧，我适应一会儿就好了。”

    我就趴在了她身上，嘴巴流连于她的脖肩之间，细腻而清新单薄的香味，丝丝入扣的往鼻缝里钻。

    “男人，你怎么会有这么大的变化呀？”

    张雪艳问道。

    我的嘴巴从她的香肩上离开，我说：“你还记得那条黑鱼吗？”

    “记得啊。”

    张雪艳说。

    我接着说：“婶婶说那又叫阴阳鱼，是给男人补身的上品。她看我们都这么年轻，那事上的需求量大，就把那鱼煮给我吃了。可我哪想到那鱼的威力怎么会这么大啊。刚才在饭桌上你都看到了，我那不是热的流汗，而是让那股子难受劲给憋的。”

    “这鱼也太神奇了吧。”

    张雪艳惊叹的说：“不过以后你要是都像今天这样可不行哦。”

    我点头：“当然不会了，可能是今天刚吃了鱼，效果一下发挥出来了吧，以后可能还会恢复到以前一样的。”

    其实那鱼的功效也没有张雪艳以为的那么大，她的最大盲点，就是在粗细的变化上。那鱼也就是壮阳功能强，而且是伟哥不能相提并论的。但绝对不会因为吃了这鱼，在大小上短时间以内发生变化。她之会感觉到粗细的变化，根本就是因为跟张春桃整的太厉害，有些肿了。但奇怪的是，我几乎没有什么疼痛感，而且接近女人身体的时候，连疲倦感都消失殆尽了。

    过了好一会儿过去，张雪艳眨了下眼睛说：“男人，可以了，你来吧。”

    在洞里折腾了十几分钟，实在感觉不方便，周围上下都是石头，而且动作的幅度极其受限。我当时拉着她一直往下游跑，就是就是为了避开村子，想找个掩蔽的野外解决问题，然后顺带着就在河里洗了澡。

    我提议说：“雪艳，我们下河去吧。”

    “不要，有人看见了怎么办。”

    张雪艳拒绝说。

    我说：“你就放心好了，一定不会有人来的，你没看到岸边生长的杂草啊，那么茂盛，根本就没有人走过的痕迹……走吧。”

    我说着，就钻出了小山洞。

    我都跳下河了，张雪艳还躲藏在洞子里。我催促说：“你倒是快出来啊，我保准不会有事的。”

    张雪艳慢腾腾的出来了，却不敢跳下水。我心急，就直接把她给拉了下来。然后轻而易举的将她从水里面拉出来。她还在大口喘气的时候，我就将她按着伏在岸壁上，从后而入。双手自然护住了她的一对饱满坚挺的大肉球。

    过了一会儿，张雪艳主动转过身来说：“这样好累，反正河水不深。我们躺下来好不好？”

    我一口答应，两个人躺进水里以后，把头透露在外面。卖力运动的时候，水里竟然还会冒出一串串的水泡。

    完事后，我和张雪艳就靠在河岸边泡澡，清凉的河水就好像是从冬天里流出来的一样。

    张雪艳突然问：“男人，你知不知道明天是什么日子啊？”

    我想了想，没想出个所以然来。我反问道：“什么日子啊？”

    张雪艳掐我，似乎不够解气，又拿脚踹我：“你故意的是不是，记得都告诉你好几次了，你还是记不住……”

    她停顿了一下，见我茫然的看着她，只好自己解释说：“明天我月事就来了，所以你不能够碰我，还有带我去镇上买卫生巾。春桃姐的嫂子，用的还都是以前的月事带，那东西对我来说，就跟古董一样。”

    我笑笑说：“明天肯定去，你一定给你带。”

    “那我们什么时候回去啊？”

    我说：“最好是明天吧，先去镇上打探一下，有没有车可以绕道过去，如果有的话，我们明天就直接坐车走，没有的话，只好原路返回了。”

    张雪艳乖巧的点点头，伸来手圈着我脖子说：“男人，我们早点回市里好不好？不上班就没有工资，房子也租着，没有人住，不是太浪费了吗？”

    “行。”

    我揽过她的头，在她额头上亲了一下。

    就这么聊着，我就感觉到不大对劲了。低头一看，那东西就像旗杆一样，迅速的升了起来。我对此的反应不是欢乐，而是无奈和叫苦。那黑鱼哪是壮阳的药啊，分明就是杀人的毒嘛，照这个速度玩一下，不出一个星期，保准死人。

    我看了眼张雪艳，婀娜娇躯，前凸后翘，莹莹半卧。我的自制力那是一贯的低，但是在做的话，只怕下午我都没有走路的劲了。在做了一番思想斗争过后，我决定尝试用意志力来抑制欲望。

    我双腿交叉，做好掩饰，靠在河壁上对她说：“雪艳，我有点困，先睡你一会儿啊。”

    “睡吧。”

    张雪艳自顾自的掬着水，撒落后变成水珠，在水面上享受浅短的滑动过后，溶进了水里。

    但很快，我就发现这种闭着眼睛，以意志力转移力量的抑制，根本不大起什么作用。我的手很自然的就伸到了张雪艳身上，细细的抚摸。

    张雪艳哪里会想到，我会在这么短的时间里，又恢复了生机，继续玩着自己的，随便我的手在她身上游走。

    我睁开了眼睛，对她说：“雪艳，我想抱抱你。”

    张雪艳莞尔一笑，就朝我伸来了双手。我伸手就把她往怀里一拽，因为借用了水的浮力，这一举动完成的十分轻松潇洒。

    当张雪艳还在因此跟嬉闹时，我已经用那东西顶在了它想要去到的地方。

    张雪艳立马就感受到了，她停止嬉闹，一副不敢置信的模样，认真的说：“男人，你太厉害了吧。”

    我苦笑：“这一次感觉怎么样了？”

    张雪艳的反应还和之前差不多，待我完成了两个人的结交之后，她轻喘了一口气才说：“好涨啊，在水里面的感觉不太一样。”

    我在她臀部上拍了一下：“你已经在上面了，就由你来动吧。”

    “好啊。”

    张雪艳毫不犹豫的答道：“你今天这么欺负我，我也要欺负你一次。”

    这第二次折腾完了以后，张雪艳也就吃不消了。休息了一会儿之后，她随便的洗了洗，就爬上岸，穿好了衣服。

    我呆在水里不动：“真不知道你穿那么早做什么，还不是得在岸上等我。”

    张雪艳紧张的说：“我当然要上岸了，要是不上岸的话，等下你又要使坏。”

    我说：“我要对你使坏还不容易啊，你以为你这样就安全了？”

    张雪艳急忙往旁边走了两步，得意的说：“不然你以为呢，你要是一过来，我就跑。”

    “绝对不做那事了。”

    我懒洋洋的摆摆手。

    靠在河壁上，享受着清凉的河水，温热的西垂太阳。后来在她的一再催促下，我起身回了张家。

    我一会去，张家人就对我连声道谢，搞的我莫名其妙。后经他们解释才搞明白，原来是张春桃把自己离婚不离家的事跟家里人说了。他们先前本以为我是送张春桃回家的。这样一来，我就有点迷惑了，既然他们是那么认为的，为什么还要对我和张雪艳那么热情呢？是民风淳朴善良？还是在他们原有的财定中，讨好我，说请之后把张春桃领回沈家？即便由此顾虑，却是不方便细问，反正现在大家都打心眼里开心，这就够了。

    晚上睡觉以后，张雪艳竟然主动过来了。

    我惊喜的问：“今晚上跟我睡呀？”

    张雪艳微笑，开始脱衣服：“你不是吃了毒药吗，我要是不守着你，你出事了怎么办。”

    我只是乐的笑，起身给她让出了里面的位置。

    第二天，早床起床以后，张雪艳撇嘴的撒娇说：“男人，下面还有点疼。”

    “今天不会了，噩梦过去了。”

    我已经没有了昨天那种对于原始欲望的强烈冲动了。

    张雪艳调皮的伸手握了一下，说：“它好像又饿了的样子？”

    我搭着她的香肩，脑袋凑上去逗她说：“听你这意思，是还想要啊？”

    张雪艳紧张的护着自己：“才不是也，月事随时都可能来，我怎么还能跟你做那种事呢。”

    我突然想起来，她昨天跟我说过这事的。