    我阐述自己理由的说：“要是你今天穿的是连衣裙的话，我们就不用那么受累了。”

    张雪艳往我怀里靠：“讨厌，不许说话了。我要睡觉。”

    我拿过后面备用的小毯子，搭在了她的身上。自己也很快迷迷糊糊的睡着了。

    当晨曦刺穿玻璃，照进来的时候，我感受到了那一层白。睁开的眼睛的那一刻，有些刺眼。我转过头，揉了揉，等视线接受了白光以后，才转过身。

    张雪艳也跟着一块醒了，她坐起来，看着我心疼的说：“男人，你抱着我睡了一晚上，很累吧。”

    我摇头：“没事，这是我应尽的职责嘛。”

    张雪艳莞尔一笑，把小毯子叠好递给我：“我口渴，去给我拿点水好不好。”

    我随手捡起脚边的空矿泉水瓶子，对她摇晃了一下：“没有了，被你下面的小嘴给喝光了。”

    张雪艳抢过去，丢在了小垃圾箱里，撒娇说：“你快去呀，人家真的渴了。”

    我就到后面车上去要了一瓶。早上八点的时候，警察叔叔们又出现了，发放矿泉水，牛奶和面包。

    我接过问：“警察叔叔，到底还要多久啊？”

    那个比我大不了几岁的青年警察，愣愣的看了我一眼：“快了，先填饱肚子吧。”

    他的快了，又让我们等了三个多小时。即使能够通车之后，也只能龟速行驶。下午三点多总算回到了市里面。我没有直接回家，找了一家饭店，先和张雪艳一起吃了饭。

    回到家以后，张雪艳首先给药房打了一个电话，告诉那边她回来了，明天就可以去上班了。我等她打完了，说：“雪艳，我去我老板那边一趟，很快就回来的。”

    “去吧。”

    张雪艳挥挥手：“女老板就是又吸引力啊，一回家就得赶去见面。”

    我故意的问：“你现在渴吗？”

    “有点？”

    张雪艳吐露了一下舌尖：“男人，你是要帮我泡水喝吗？”

    我点头，走进厨房拿了一瓶醋出来，放到她面前的茶几上：“茶没有，这个你先对付着喝吧。”

    张雪艳拿起醋，哭笑不得。其实我这么即匆匆的赶过去，一时因为想见一对儿女，在一个就是为了逃避做情节了。走了一个月，屋里哪都得重新打扫一遍。

    蒋静给我开门以后，我吓了一跳，这哪还是我那个曾经的气质女神啊。头发乱糟糟的，穿着睡衣，脚上踩着拖鞋。即便睡午觉也用不着这样吧。

    蒋静扑上来就抱着我，我赶紧推开她说：“你这是在干什么呀？”

    蒋静眼神一下就变了，生气的说：“才走了一个月，一回来就嫌弃人家。你以为我想这样啊，今天从起床就陪着你的那一对宝贝儿女，这头发都是让他们给揉乱的，下午得出去洗了。”

    我拨开她，朝房间里走：“我先去看看他们啊。”

    蒋静紧跟在后面，我没有看到那个小姑娘问了问，蒋静说：“出去买菜了，晚饭还指望着她做呢。”

    我走到房间门口，两个孩子睁着大眼睛转过身盯着我。我朝他们笑笑，两个两岁还差一点的小家伙就争相扑了上来，看来他们一点都没有忘记我啊。

    我抱着他们两个亲了亲，但两个小家伙却盯着我上看下看的，然后就从我怀里逃离玩自己的去了，顿时就变成了陌生人。

    蒋静站在后面说：“让你给他们买的糖呢？”

    “忘记了。”

    我是真忘记这个了。

    蒋静朝孩子走去，淡淡的说：“难怪他们不认你的。”

    我意识到自己的错误，忙下楼跑到附近的超市，买了两大包零食回去。把我零食一招摇，两个小家伙兴高采烈的扑上来，又亲又抱的。当然零食到手以后，基本上就跟我又不认识了。

    相比起儿子，女儿似乎更喜欢我一些，还让我陪她玩搭积木什么的。儿子就独立的多了，蒋静逗他，他也爱答不理的，自己抱个小汽车，在屋里横冲直撞的。

    我问蒋静说：“你觉得他们的性格，哪个像你，哪个像我啊。”

    “都像我。”

    蒋静很自信的说：“双胞胎，性格怎么会不一样呢。”

    “应该只是长的很一样吧，性格一样的好像不多。”

    我纠正她说。

    蒋静思考了一下，接受了我的观念。在对两个孩子进行了一阵观察和对比后，我们得出了一个结论。儿子的性格像她，女儿的性格像我。

    但这个结论没有什么持久性，但女儿喝令儿子，儿子却乖乖的听从时。蒋静就反悔了，她说：“还是女儿更像我一些吧，我小时候也喜欢命令别的小孩的。”

    我让她说：“别争了，都像你吧。”

    “本来都像我。”

    蒋静毫不客气的说，还给了我一个不待见的眼神。

    那个小姑娘很快就回来了，见我在。她主动的过来打招呼，还喊我姐夫。我惊愕的忘记了答应。

    蒋静不好意思的提醒我说：“人家在叫你呢，听不见还是怎么的啊。”

    “诶。”

    我急忙答应道，客气的跟她说：“辛苦你了啊，家里两个孩子一天就知道捣乱。”

    “没事。”

    她微笑说：“静姐，姐夫，我进去做饭了，你们聊啊。”

    我们回到房间，两个小家伙各玩各的。蒋静对她们说：“乖乖听话呀，妈妈和爸爸出去待一会儿好不好？”

    本还指望他们会哭闹，哪想到理都不予理睬。

    我对蒋静说：“还是你说的对，两个孩子真的都像你。”

    “当然了。”

    蒋静理直气壮的说。

    往客厅的沙发一坐，蒋静就歪在了我身上。她穿着黄色的小背心，搭配粉红色的超短裤，加上轻熟女特有的少妇味道，还真是让人受不了。笔直的长腿几乎完全露在外面，踩着高跟鞋，就更显高挑了。上身，小背心紧紧的贴在身上，就更是把胸前的那一对饱满大球衬托的更加完美了。我感觉她的胸部有所变大，就伸手抓了一下，作个对比。还真是大了一些。

    我问道：“换罩没有呀？”

    “生完孩子就是D了。”

    蒋静洋洋自得的说。

    我故意逗她说：“别看现在挺得这么厉害，以后年纪稍大，同样会垂的很厉害。”

    蒋静娇气的打我：“才不会呢，人家会好好保护的。”

    我觉得这话挺熟的，好像曾经聊过这个话，但是是跟哪个女人聊的，我就忘记了。

    蒋静搂着我脖子，亲密的说：“坏老公，今晚留下来陪我好不好？”

    “不行，我这刚回来，回家还有许多的事要做呢。”

    我婉拒说：“明天我再过来，带你和孩子一块出去玩吧。”

    “人家要的不是出去玩呀。”

    蒋静暗中提示说：“你都走了一个月了，就不想想我的感受呀。”

    我说：“我这也不是忍了一个月了吗？明天晚上我过来陪你。”

    蒋静转过脸去：“你少来，别以为有些事我不知道。要不是觉得挺对不住你的份上，有些事早就派人去查清楚了。”

    “你的意思是说，我在外面还有其他的女人？”

    我试探的问。

    蒋静理直气壮的说：“怎么，你还想抵赖呀。我可告诉你，我什么世面都见过的，你那些小花招在我面前瞒不住的，我就是没有揭穿你而已。当然了，我之前也说过，你可以再找一个女人的，但只能是玩玩，以后还得跟我结婚，毕竟我们已经有一对儿女了。”

    这一年多以来，我辗转在几个女人之间骗来骗去的，着实感到有些累。所以当听到蒋静这番说辞以后，我就没有接话，不承认也不否认。这样的话，等到某天东窗事发，处理起来自己会少一些麻烦。

    过了好一会儿，蒋静回过头说：“喂，怎么不说话了？”

    我转移话题说：“肚子饿了，你去看看她做好饭没有。”

    蒋静白我一眼，然后起身离开。片刻后，她回来说：“还得再等一会儿，为了接待你，我还特地让小妹多买了几个菜呢。”

    我表示感谢的点头。拉起她手说：“你要是觉得累的话，就把孩子送去托儿所吧。我负责每天下午去接送孩子。”

    “这个主意不错。”

    蒋静赞同的说：“我去联系个好点的幼稚园，然后我们一起送孩子去，每天一起送，然后一起去接。”

    “没问题。”

    看在她是我孩子妈的份上，总要把她哄的高兴点。

    蒋静的缺点是有大小姐脾气，优点之一大概是办事雷厉风行吧，这或许是遗传自她父亲，或者是来源她自己的工作习惯。

    当我们说完给孩子联系托儿所的事，才没几分钟，她就按耐不住了。把我的手机抢过去，靠在沙发上开始打电话，一双可爱的小脚丫还放在我身上，动来动去的。

    因为她的关系广，几个电话就把孩子托管的事敲定了。

    她把手机扔给我，光着赤脚走到厨房门口，对小姑娘说：“小妹，明天开始你就轻松了。”

    这时候，女儿从屋里跑出来了，趴在我腿上，费了劲的往上面爬，我笑着把她抱在怀里。儿子紧跟其后跑出来，见我抱着姐姐，老大不乐意，扯着她的腿往地上拉。我又赶紧把他也抱了起来。