    我琢磨了一会儿说：“这就是就是说，我别无选择了？”

    李阿姨说：“如果你想亲手毁掉你爸一手创立的事业，你可以有自己的选择。”

    这话，就好像一直无形的大黑手朝我笼罩了下来。我不得不对这个所谓的赵总，有了几分忌惮。我是初出茅庐的牛犊，他是游走江湖的老狐狸，我没有斗得过他的资本。李阿姨的话已经说的十分清楚了。我坐他的女婿，赵总往后就会一路扶持我，如果我拒绝了他的好意，他就会采取“顺我者昌，逆我者亡”的方式的手段对付我。

    李阿姨走过来，搭着我肩头说：“沈宁，你好好想想吧。”

    我点点头，起身走到门口，半拉开门回头问道：“阿姨，如果赵萱琪不喜欢我的话，赵总应该不会还对付我吧？”

    李阿姨点点头：“那样的话，赵总会把你当自己的侄子看待。可是从萱琪对你的态度上来看，你觉得她不喜欢你吗？我还要告诉你一点，对于她爸的话，赵萱琪是从来不敢反抗的。”

    我无话再说，道别离开。

    回到办公室，发现小婉不在。我关上办公室的门。心里大不爽快。满心欢喜的来接受养父留下的事业，哪想到，会招来这种可笑的麻烦。

    过了好一会儿之后，我听见外面传来争吵后，很快办公室的门被推开。小婉和赵萱琪一块进来了，两个人都没有好脸色。

    赵萱琪跑到我面前，抓着我手臂，撒娇的说：“沈宁哥哥，你把她给开了。我要买点小东西装饰办公室，她都不答应。”

    小婉含着泪光：“沈总，不是我的错。一件办公室而已嘛，她非要装扮的跟自己家似得。按她要求的办下来，至少要花费个四五万。”

    我惊异的瞧她一眼，她还真把我当她男人使了啊。

    赵萱琪见我没有立马给出回答，就坐在了转椅的扶手上，结果没坐稳，直接落到了我身上。我忙撒开双手。

    她索性就坐在我身上说：“沈宁哥哥，才四五万不多吧。你要是舍不得给我买的话，我就去找我爸拿钱。”

    “你先起来说话好吗，这里是办公室。”

    我提醒说。

    赵萱琪羞涩一笑，起身站到了旁边，杨柳细腰盈盈一摆。小婉看不过去的，扭开了头。

    我往外面挪了一下椅子：“要买就买吧，我让采购部安排一个人呢，完全按照你的吩咐去采购好不好？”

    赵萱琪一下就笑开了，拉着我手晃悠：“沈宁哥哥，我就知道你对我最好了。”

    我拿开她手：“好了，你跟小婉去，找采购部的人。”

    她们走出去没有几步，我的电话就响了。是蒋静打过来的。我刚喊了一声静姐。赵萱琪像只小白兔一样蹦跳了回来。

    我起身朝窗户走去，蒋静告诉我，她爸不答应她放手对市里工厂的管理权，所以不能过来陪我了。

    我说：“没事，我每个月定期回去看你和孩子。”

    “老公，对不起。”

    蒋静歉意的说，但接着她话锋一转：“就只能辛苦你阿姨替我代劳了。”

    赵萱琪凑上来，耳朵贴着窥听。我只好匆匆挂掉。

    “沈宁哥哥，谁给你打的电话啊。”

    赵萱琪把手背在后背，很可爱的问。

    我把电话揣回裤兜：“一个朋友，你不认识的。”

    赵萱琪说：“我知道是个女的，老实跟我交代。她是你什么人啊？”

    我不由得心想，你这也太自来熟了吧，我们才认识两天，你也太不拿自己当外人了。就算她看得上我，双方家长曾有过类似的约定。在我们自己没有沟通交流之前，是不存在那种关系的吧。既然不存在那种关系，她就没有权利和理由，干涉这么多了。

    我把话题岔开：“小婉，快带赵萱琪去采购部吧，今天之内，必须把她的办公室给我整理出来。”

    “那好吧，沈宁哥哥，我先过去了啊。”

    赵萱琪对我挥挥手。

    让我没想到的是，她竟然在耍小心机。突然回身从我裤袋里掏走了手机。

    “你要做什么，快还给我。”

    我急忙伸手去夺。

    赵萱琪朝外面跑的时候，小婉在门口拦住了她。眼瞧着她的大秀脾气就要发作了，我上去拉开小婉，态度良好的说：“你要看就看吧。”

    赵萱琪还是怕我抢夺手机，像是在跟我们对峙似得，先退后了几步。坐回到办公桌后面的椅子上以后，才拿出手机警惕的查看。

    她把通讯录念了一个遍，又翻看短信。在找不到蛛丝马迹以后，她把手机还给了我。

    看着她离去的半裸背影，我不禁摇了摇头。我说什么都不会找这样的一个女孩做妻子。可是，我又惹不起她？对于她，我到底该怎么办呢？下班之前，我给李阿姨打了一个电话。打算下午跟她一块去见小后妈。既然我拿不下来她，就只有请李阿姨出手帮忙了。

    但我在工厂门口，等来的不是李阿姨，而是赵萱琪。我有一种阴魂不散的悲凉。我故意的把脸转到了一边。但她依然上来拉扯我说：“沈宁哥哥，你请我出去吃饭吧。”

    我转过身，摇了摇头：“改天吧，我要出去办事。”

    “都下班了，你能有什么事啊。”

    赵萱琪不乐意的说：“你要不愿意请我吃饭，直接说不就好了吗？”

    “我是真有事，要不明天请你吃饭吧。”

    我改口说。

    赵萱琪摇摇头，伸手来抓着我手臂摇晃：“沈宁哥哥，我知道你最好了，你就今天请我嘛，吃完了饭，你就送我回家。我每天都是一个人，现在有你了，可我还是一个人……”

    我脑门上一阵凉嗖嗖的，看这语气，她爸是下了死命令的啊。我们真要这样就在一起了，如果不是显得过分自然，就是过分古怪了。当然了，我压根就没打算要和她在一起。

    “沈宁。”

    李阿姨的声音从里面传了处理。

    赵萱琪立马就有了招，她说：“沈宁哥哥，你要是不肯陪我出去吃饭的话，我就让阿姨给你下命令。”

    “要我下什么命令啊。”

    李阿姨已经走到了面前。

    “阿姨。”

    赵萱琪讨好的说：“沈宁哥哥不愿意陪我出去吃饭，你骂他。”

    李阿姨笑笑，对我说：“沈宁，你这样做就不对了哦，我们萱琪可不是谁都可以请得动的哦。现在她主动找你出去吃饭，你竟然还拒绝。这种事我可不允许出现。现在阿姨给你下个命令，你晚上去陪萱琪吃饭。”

    “可是……”

    我为难的说。

    李阿姨知道我要说什么，就说：“没事，那边那件事就完全交给我吧，你陪萱琪去吃饭。阿姨一定给你处理好。”

    见我还在犹豫，赵萱琪就不耐烦的拖着我往停车的地方走。李阿姨看着我们，那笑容里包含欣慰。

    赵萱琪把我拖到车边以后，就自己站到了另一边。我坐进去了，她却站在外面不动。我按下车窗玻璃：“你倒是上车啊。”

    赵萱琪背过身去，不乐意的说：“你要下来给我开门。”

    “真事多。”

    我暗怨一句，还是下车给她打开了副驾驶的门。

    我手放在方向盘上，扭头问她：“去哪里吃饭啊？”

    赵萱琪想了一下说：“菲力牛排吧。”

    我一边开着车，想着怎么摆脱她才好。如果罗阳在的话，我还能让他当个替死鬼，可惜他陪着张雪艳回小城了。而眼下，我身边又没有其他可以帮忙的人。

    到了西餐厅，我遗憾的没有想出招术来。所以进店以后，我就说：“萱琪，我这两天没有休息好，吃完这个，我们就回去哦。”

    赵萱琪撒娇的说：“不要，等我带你去酒吧玩。”

    “不去了，那种地方我不喜欢。”

    我说：“要不这样吧，改天邀几个人一起去唱歌。”

    “沈宁哥哥，酒吧很好玩的，你就跟我去嘛。我觉得你的生活过的好单调啊，应该去调节一下才好。”

    赵萱琪继续劝说。

    我再度申明：“可是，我真的很累啊，想早点回去睡觉。”

    “那你住在哪里的？”

    赵萱琪抬起头问。

    “我朋友家，过两天就搬到我爸留下的房子里去。”

    我说。

    赵萱琪不在接话，过了一会儿，她随意的说：“沈宁哥哥，你就陪我去酒吧坐一会儿吧，我很不开心。”

    “一会儿是多久？”

    赵萱琪伸出两根手指：“二十分钟好不好，我保证时间一到就出来。”

    “你回去晚了，赵叔叔会担心你的。”

    我想只有搬出他来，才是有用的吧。

    ‘他才不会呢。“赵萱琪很不开心的说：“他是全世界最忙的人，从来就没有时间关心我。不过呢……”

    她露出很不自然的笑容：“他总是给我很多很多的钱，我想要什么就可以买什么，想去哪里就可以去哪里。”

    听她说完这话以后，我觉得去了酒吧之后，她就得跟我诉苦了。

    物质匮乏的人，会唉声叹气的叫穷；精神空虚的人，会诉述无尽的苦恼，就好像自己是世界上最可怜的人。

    所以相比起来，精神上的空虚，其实比物质上的匮乏更为可怕。

    但是精神空虚的人，往往会有物质来填补自己的空虚。