    蒋静急忙爬开，也只顾得去细细享受高峰之后那片刻的愉悦了，轻揉着我的腿，一边吹，一边道歉。

    我拉她手臂说：“没事了，这点痛我受得住的。”

    蒋静起身，靠在我肩头，撒娇的诉苦：“老公，我今晚好累啊。”

    我亲了她一下：“辛苦静静老婆了，改天我给你补回来。”

    “嗯。”

    蒋静说着眼睛就慢慢的合上了，含糊的说：“我要睡觉了。”

    “不洗澡了吗？”

    我追问道。

    她凝眉，不情愿的眯着眼睛下了床。回来的时候，身上湿淋淋的。

    第二天，我们都睡到上午十一点了才醒来。收拾花了一个小时左右。

    回到市里，她直接把我送去了医院。一切安排妥当后，累的蒋静直接趴在了床边。

    过了一会儿我说：“你有没有饿了？”

    蒋静摸摸自己肚子说：“还真有点，你想吃什么呀，我下去叫。”

    我说：“随意吧，反正我现在有伤，有些东西想吃也吃不了。”

    蒋静抱着我脖子，脑袋蹭在她胸上，安慰的说：“老公，你忍耐一下嘛，等伤好了之后，你就想吃什么都可以看了呀。”

    我点点头，她嫣然一笑，提上自己的包就出去了。

    我给张雪艳打了电话过去，因为从开始就跟她撒了谎，不得不继续往下撒谎。为了回去以后，让她有个顺利接受事实的心里准备，我告诉她养父的病情很不稳定，可能剩下的时间不多了。

    张雪艳很难过的说：“男人，你跟你爸好好说说行吗，让我过去帮你一起照顾他。”

    我谢绝说：“雪艳，我替我爸谢谢你了。但你的好意我心领了。我爸在我们俩那事的态度上是很坚决的。他现在病得严重了，我不敢惹他生气。”

    张雪艳在那头啜泣：“那我还可以中途过去看你吗？”

    “我们在省城呢，还是等我抽空了回去看你吧。”

    满口的谎话，让我自己心里都感到过意不去。

    “那……好吧。”

    张雪艳的声音低落下去：“照顾好你爸，我会一直在家里等你的。”

    “嗯……”

    “老公，我买回来了。”

    蒋静的声音从门口传来。

    我赶紧对电话里说：“雪艳，再见了，我明天还会给你打电话的。”

    我放电话的动作，被蒋静给发现了。她把手里提着的饭菜放在小玻璃桌上，上前说：“老公，给谁打的电话呢？”

    我实话相告：“我阿姨。”

    蒋静一手插在细腰上，颇感质疑的说：“你能跟我解释一下吗，为什么你每次给你阿姨打电话，都背着我呢？是不是有什么私密话是我不能听见的啊？”

    我摇摇头：“没有啊，我跟我阿姨之间哪会有什么私密话。”

    “真的没有吗？”

    蒋静坐下来，以一种逼问式的口吻问。

    我笑笑，故作轻松：“当然了，快把饭菜端过来，我饿的都不行了。”

    正吃着的时候，蒋静突然说一句：“你阿姨长的那么漂亮，以后我得把你盯紧一点。”

    我给她夹菜：“多吃点吧，别整天胡思乱想的。”

    这天我和蒋静正在病房里调情嬉闹，医护人员推门就进来了。

    我赶紧收了手，她却没大在意。生了孩子的女人就是大不一样，放得开。

    医生给我检查了之后，说：“你的腿已经基本康复了，今天给你取了纱布，去了钢板后，擦几天的药，就没事了。”

    “那我什么时候可以离开医院啊？”

    我欣喜的问道。

    “下午就可以啊。”

    医生一边给我拆除纱布一边说。

    不到半个小时候，腿上的事就处理完了。医生让我自己下地走几步。行走基本上是没有问题的，但是不能跑，速度一块，腿上会有点点的酸疼。

    蒋静跟着医生过去了，不一会儿拿着药回来。收拾好东西以后，我们离开了医院。

    上车后，我问道：“静姐，这次我花了多少钱啊。”

    “不多，就几千。”

    蒋静说的很随意。的确，这点钱，在她眼里跟一毛钱是没多大区别的。

    蒋静开着车说：“你出院了，我们一起去吃个饭一起庆祝一下吧，然后我再送你回家。”

    “行。”

    但是吃饭的时候，蒋静又改变了注意，她说：“吃完了饭你还是不要回去了，我们去酒店开房间，好好的休息一晚上。”

    “改天吧，我已经跟我阿姨打电话说好了。”

    实际上我跟还没有来得及打电话过去告诉张雪艳。

    蒋静在桌子底下勾着我脚：“老公，我照顾了你差不多一个月呢，难道你就不能陪我一个晚上吗？”

    我犹豫了一下，还是答应她了。因为回去之后，我就得把养父离世的消息告诉张雪艳，而我现在的准备明显不足。

    吃过饭以后，蒋静在征求了我同意之后，一起去逛了一会儿街。她不时的询问我腿会不会累了。

    回酒店的时候，手里已经拿着好几个包装袋了。进房间后，两个人一起躺在床上，牵着手。我说：“静姐，你先去洗澡吧。”

    蒋静偏过头，看着我说：“还是白天呢，你就忍不住了啊？”

    我说：“大热的天，去外面出了汗，洗洗自己会觉得好受一些啊。”

    蒋静坐起身，敬了一个蹩脚的军礼：“遵命，老公。”

    她去洗手间以后，我又开始给张雪艳打电话。她开口就询问我爸的病情。

    我答非所问的说：“雪艳，我明天就回家了。”

    “真的呀……”

    张雪艳显得特别开心：“你爸的病是不是好多了？”

    “事情会有些出乎你的意料，明天我回来了告诉你吧。”

    我说。

    “好吧。”

    张雪艳说：“明天我请假了，去车站接你吧。”

    “不用了，我直接回家。你在家里等着我就行了。”

    我急忙阻止。

    张雪艳说：“那也行，我在家里做好了午饭，等着你回来。”

    挂了电话，我心里开始难受起来。因为想起了养父。我想养父绝对不会在自己患了癌症的情况下，骗我的。他跟我所说的，以及我在西城市见到的遗书；这极端矛盾的中间，一定有什么我还不知道隐情。虽然我有怀疑养父的死，和老孙儿子有一些间接关系，但是我毫无证据。也就只能把这些想法，先隐藏起来。

    对于老孙儿子和小后妈我肯定不会相信他们的，所以之后，我会有自己一系列的我安排。侦查出为什么会出现现在的这种局面。老孙儿子，自称是养父最信任的人，但是在我看来，他应该是养父最不信任的人才对。

    我决心一定要把，那些困惑着我的疑团给解开。如果说老孙儿子和小后妈真做了什么对不起我养父的事，我一定要他们加倍的付出代价。

    “老公，你在想什么呢？”

    蒋静的声音突然在耳边响起。

    我回过神，冲她摇摇头。蒋静说：“我去吹头发，你快去洗澡吧。”

    我们都忙完了自己的事，一起坐在床上看电视时，蒋静抬起头说：“老公，过段时间，我们带着两个孩子去给爸爸上坟吧，虽然他生前没有见到自己的一对小孙子，但我们不能不让孩子去祭拜他们的爷爷啊。”

    “等盂兰节去吧。”

    我说：“静姐，谢谢你。”

    “怎么又跟我讲这么客气的话。”

    蒋静不大乐意的说：“有时候，真感觉你把我当外人了。你可别忘了，我和你睡觉，给你生了孩子。我就是你的老婆。”

    我搂着她，亲了亲：“我错了，下次一定不会再犯。”

    蒋静拉着我手，不再说话，一起看起电视来。不多大一会儿。她就在我怀里扭来扭曲，我的手也伸进她的浴巾里，捧住了她的一直饱满玉峰。

    我凑在她耳边说：“想了？”

    蒋静娇笑着嗯咛了一声，我一个翻身将她放倒。剥掉浴巾，将身下美人完全揽进怀中。

    一个晚上，蒋静频频索欢，但我很节制的只和她做了两次，不过加上其他方式也折腾了两个多小时。

    早晨醒来，蒋静就把手探向了我肚子下面。面对正常的生理反应。她故作惊讶的说：“老公，睡觉都想着那事呢。真坏。”

    我说：“哪个男人早上不是这样吗？”

    蒋静说：“别人我不知道，但我就知道你是这样的。”

    我拿开她手，商量的说：“早上还是不要折腾了吧，我今天回家了还有好多事要做呢。改天我们再出来好不好？”

    蒋静摇摇头，一副楚楚可怜的样子：“不行，人家现在就要。”

    我打个哈欠，背对着她说：“困的厉害，我还要再睡一会儿。”

    其实我不是不想碰她了，主要是回家以后，不是还得招呼张雪艳吗，到时候精力不不足，她怀疑我怎么办？

    蒋静并不因此放弃，纠缠个没完。她知道我的自制力不好，所以这一招屡试不爽。

    当我转回身，搂着她的时候，蒋静把头埋进我怀里，娇柔的说：“老公，我要。”

    完事以后，我趴在她身上良久不动。蒋静说：“老公，怎么自从车祸以后，你的精力没有以前那么好了啊。”

    我回说：“哪有啊，时间不是差不多的吗，难道你没满足啊。”

    “不是。”