    第二天，我们再次找到陈律师的时候，他告诉我。起诉，申辩等一系列的工作都由他来帮我完成，我只需要配合他，提供他需要的东西，以及随时都可以出庭就是了。

    这个期间一共花费了整整三个月的时间，从起诉到结案。还有一个主要原因是因为，老孙儿子是几个官司牵扯着。

    宣布判决的这天，我坐在外面走廊抽烟。罗阳两口子还有蒋静都先进场了。是我让他们先进去的。

    我丢掉第二根烟头的时候，小后妈抱着孩子出现了。我在起诉老孙儿子的过程中，故意忽略了她，不然她就不是出现在法院的走廊了，而是作为被告站在审判台上。

    小后妈走到我面前，扑通一声跪下，孩子从她怀里挣脱，没心没肺的跑旁边爬椅子去了。

    我说：“你起来吧，不用感谢我。”

    小后妈哀求的说：“沈宁，别把我和孩子赶出家门好吗，我们没有地方可去，而且我一个人根本养活不了孩子。你让我留在家里，哪怕就是给你做保姆都行，可以吗？”

    看着她楚楚可怜的模样，我还是选择了摇头。

    小后妈就哭了，抓着我裤管说：“沈宁，小妈求求你了，你要我做什么都可以，但就是不要把我和孩子赶出沈家。”

    小孩见他妈妈哭了，急忙跑过来跟着一块哭。小后妈又说：“沈宁，以前都是我不得错，我陷害你，骗了你。但是你是个很善良的人，肯定不会让我们母子流落街头的。只要你能让我和孩子留在沈家，以后你让我做什么都可以，真的，我要赎救自己以前犯下的错。”

    我蹲下身，扒开她手说：“你别这样了，好不好。你离开的时候，我会给你一笔钱，让你和小弟能够活下去的。我要是绝情的人，你都没机会在这里哭诉哀求了。”

    小后妈点着头，终于还是起了身。我说：“带着个小弟进去吧，让孩子的爸爸再看他一眼。”

    小孙根本就不配做孩子的爸爸。”

    小后妈严厉的说。

    我不答话。我跟在她后面，正往里面走的时候，后面传来了高跟鞋的声响。我本能的回过头去看，不禁吓了一身汗，竟然是张雪艳。

    昨天我告诉她今天宣判，都说好不让她过来了，没有想到她竟悄悄的来了，蒋静和孩子还坐在里面呢。

    我硬着头皮，走过去拉住她手说：“你怎么过来了，不让都说好了吗？”

    张雪艳捂着胸口，喘气说：“这么大的事，我能不过来吗？还没有开庭吧？”

    我点点头，她拉起我说：“走吧，我们快进去。”

    已经没有多余的空位置了，我只能牵着她坐到蒋静的旁边。当蒋静看到张雪艳的时候，表现的很吃惊。

    张雪艳急忙打了声招呼，蒋静回应说：“哦，你好。”

    我心想，这下肯定完蛋了。知道我和蒋静在一起了，真不敢相信张雪艳会有怎么样的反应。

    在我的忧虑中，蒋静牵着两个孩子起了身，微笑着对我们说：“先生，麻烦你让一下好吗，我带孩子出去。”

    我点点头，侧开了身。女儿在过道里跟我挥手，刚喊出了一个爸字，就被蒋静给捂住了嘴。

    为了不引起张雪艳的怀疑，我只好不回头去看他们，静静的等待法官出现。可我心里格外的难受。我根本没有想到蒋静会这样做，按照我的理解，这种情况下，以蒋静的性格，绝对不会这般宽容忍耐的。可是她真的这么做了。一时之间，我对她充满了无限的愧疚。可往后我又能怎么去弥补她呢？

    陆续的，审判庭的人出现了，陈律师领着我走上被告席。接着是带被告。其他人我没在乎，就记住了，老孙儿子，因为贿赂罪，侵占他人巨额财物罪，数罪并罚，判处有期徒刑二十年，剥夺政治权利五年。依照养父遗属，沈家所有财产归我继承，因欺骗，和所生子女非养父骨血，小后妈和孩子不享有遗产的继承权。

    我坐在被告席上，看到小后妈当庭就哭了。我想她一定是挺爱老孙儿子的。但是相比起那份爱，她爱的更多的是则是自己。

    让我感到遗憾的是，老孙儿子涉嫌间接导致养父去世的起诉，因为证据不充足，没有得到法院的支持。

    不过想想，二十年也差不多了，他在出来就是五十来岁了。一个老了的人，即便出来了，又能混成什么样呢？

    老孙儿子进去了，另一个人也终于洗清冤白，终于当庭释放。那就是养父曾经的下属兼恋人，李阿姨。

    我离开法庭以后，小后妈就抱着孩子一直跟在我们身后。不耐烦的对她说：“你先带着孩子回家吧，我们稍后再谈。”

    小后妈怯怯的问：“那晚上，你们都回家来吃饭好吗？”

    对于她的讨好，我拒绝了。把她送上出租车以后。我对李阿姨说：“阿姨，走，我们给你接风洗尘去。”

    “还是回家去吃吧，去我家，我做给你们吃。”

    李阿姨婉拒说。

    我哪里会答应，非拉着她上了车。然后一起去了市里唯一的一家五星级餐厅。

    进去以后，安排好了。我就拉着罗阳到了外面。

    我还没开口，罗阳就说：“蒋静好像走了，看你惹的这祸。找两个女人就算了，你竟然还让她们碰面了，这不是只找死吗？”

    我说：“别的都不要说了，我喊蒋静一块过来吃饭，等下你们别说漏嘴就是了。”

    罗阳不解的低吼：“你还真找死啊，等下你想怎么玩呀？”

    我摇摇头说：“不是，我觉得自己很对不起她。”

    罗阳把我的电话抢了过去，揣进自己口袋说：“你小子别发疯啊，赶快跟我进去。”

    在他强势的劝说下，我也就放弃了自己的打算。但是一顿饭下来，吃的总不安宁。

    我和张雪艳的事，李阿姨都听我养父说过。在席上，她还是祝贺了我们。

    我感激的说：“阿姨，虽然小后妈把你和我爸拆散了，但是在我心里，你就跟我的妈妈是一样的，我们得到了你的祝福，一定会好好的在一起的。”

    李阿姨点点头，似乎比较欣慰。我乘机说：“阿姨，你回厂里来工作吧，现在爸爸不在了，我还什么都不大懂，你得帮着我。”

    “你都喊妈了，李阿姨当然会帮你了。”

    罗阳帮腔说。

    李阿姨想都没想，就点点头说：“你放心吧，我会留下来的。”

    吃完饭，我单独去送了李阿姨，因为她家很久没人住了，我就让她去住了酒店，我给她安排了最好的总统套房，一晚就得两三千。

    李阿姨推辞不过，被我给拉进去。我按着李阿姨，让她坐在椅子上，自己突然跪了下去。李阿姨急忙拉我说：“沈宁，你这是做什么呀，快起来。”

    我推开她手，叩了个头说：“李阿姨，对不起，让你为我们沈家受了这么多的苦。要不是你，我爸一手创立的事业，就白白送人了。以后你就安心的在厂里做管理工作。将来等你老了，我就给你养老送终。像对待父母一样，孝顺你。”

    李阿姨滑出两行眼泪，搂住我说：“孩子，谢谢你。”

    安抚李阿姨休息以后，我出门就给张雪艳打了电话过去，告诉她我今晚还要去办点别的事，她好好的在罗阳家休息。

    打了电话之后，我又拨通了蒋静的电话，第一次她没有接，第二次也是很久之后才接通。

    “老婆，你在哪呢？”

    我心中充满愧疚。

    “老公。”

    蒋静的声音比较低落：“案子判的怎么样了？”

    “你在哪呀，我过去了跟你讲。”

    我说。

    片刻之后，她缓缓的说：“你不用过来了，你和她都三个月没有见面了，你去陪她吧。说好的你一三五归她的，今天正好周一呢。”

    我改变了自己的态度，强硬的说：“快说呀，你在哪里更好看，我现在就过去，今晚我陪你和孩子。”

    “真的不用了，孩子喜欢吵，晚上你又要睡不好觉了。”

    蒋静说。

    这时，一个服务员走到我面前说：“先生麻烦让一下。”

    我侧过身，才发现自己站在一个房间的门前。他按了门铃，打开后，我听到蒋静的声音从屋里以及手机里传来：“你真的不用过来了，明天我就和孩子先回去。”

    她从服务员手里接过东西，然后看到站在服务员身后的我。甜蜜的笑容在脸颊上绽开。等服务员一走，她就上来拳打脚踢的：“坏老公，你故意的是不是呀，都（e3）找到[e3小说]门口了，还故意在电话里逗人家。”

    我等她嬉闹够了，和她一起进屋说：“我真不是故意的，我送阿姨这边来住，哪想到你也住在里面。”

    “阿姨住哪啊？”

    蒋静好奇的问。

    我指指天花板：“楼上的总统套房。”

    蒋静一阵欣喜：“今晚你照顾孩子吧，我上去跟阿姨一起睡。”

    我勾住她腰，讲她拉回怀里：“夜深人间的时候，你想跑哪去啊。乘现在孩子睡着了，让我好好的折腾你一下。”

    蒋静故意的扭捏：“才不要呢，我想睡觉了。”