    我知道自己得罪不起，这姑奶奶。就说：“你要给我做助理，当然是不胜荣幸了。小婉还是做秘书，你们彼此不矛盾的。”

    “还是沈宁哥哥好。”

    赵萱琪起身举杯：“沈宁哥哥，来我敬你一杯。”

    一饮而尽。这事定下来之后，小婉就不乐意了。直到离开，都没有说一句话。

    送赵总一行离开以后，李阿姨说：“小婉，你跟我一道回去吧。”

    小婉往后退了一步，靠我近些了说：“李总经理，你累了一天，快回家休息吧。我跟沈总回去。”

    皱眉的表情在李阿姨的脸上一跃而过。她开车走了以后。小婉也动身往前走。我喊住她说：“你去哪呀，快上车啊。”

    小婉驻足，并不回头的说：“沈总，我自己走回去就行了，你别送了。”

    我知道她是因为今天在饭桌上的事，生气了。走上去说：“走吧，我送你回住处。”

    “真的不要了，我自己走回去。”

    小婉带着哭音的说。

    我牵起她手，就往车里走，小婉有些不情愿，但力气小，根本挣脱不开。被我塞进车里以后，她就呜呜的哭了起来。

    我系着安全带说：“别难过了好不好，你的秘书位置没有人能撼动的。萱琪过来，就是玩儿的，我哪还能指望她真的给我做事啊。你现在怎么做的工作，以后还照样怎么做。”

    “真的呀？”

    小婉拿开抹眼泪的纤纤玉指，露出了笑容。

    我递给她纸巾：“不然呢。我要开除你，第一天就把你赶走了。”

    小婉把用过的纸巾塞进小垃圾箱里面，又对我说：“沈总，那以后我和她的职务谁谁大呀？”

    她这个问题，我还真不知道答案。因为在我看来，助理和秘书的性质是一样的。但我必须足以安抚她情绪的答案，我想了想说：“没有谁大谁小吧，你别跟她碰刺就是了。”

    “我才不会呢。”

    小婉说：“她是千金大秀，我哪敢惹她呀。”

    我听得出，她语气里有些倔强的不服气。

    小婉还是一个很聪明的姑娘，快到她住处的时候，她突然想起来了什么似得，对我说：“沈总，我觉得让赵萱琪来厂里工作，分明就是李总经理和赵总事先约定好的。她根本就不是去工厂工作的。”

    “那你觉得她是来做什么的？”

    我反问。

    小婉直言不讳的说：“你傻呀，这都还没看出来。他们分明就是在撮合你们两个。你们两个一个富家少爷，夜歌千金秀，真要在一起了，一定过不开心的。”

    我赞同的说：“我也是这么觉着的。我也不喜欢那种千金大秀。”

    “那你喜欢什么样的女孩呢？”

    小婉好奇的问：“我听她们说，你都有女朋友，长的很漂亮。”

    我点点头：“没错。你们俩的气质挺像的。”

    “哪会呀？”

    小婉自嘲的说：“我就是一个工人家的孩子，哪里能和沈总的女朋友相提并论。”

    我说：“你这么漂亮，又很聪明。将来一定会嫁个好男人的。”

    小婉看着我，咬着下嘴唇，微微的摇头，什么都没有说的下了车。

    回到罗阳家，嫂子已经睡下了。嫂子听见了外面的动静，就起床要给我做饭吃。我告诉她自己吃过了，洗把脸就去睡觉。

    屋子里一片漆黑，静静的。我已经有很久没有这个样子一个人睡过了。于是失眠了。屋子的隔音效果差，不方便打电话，我就只好跟张雪艳发短信，后来蒋静的短信又过来了，于是我开始跟两个女人轮流发短信。

    张雪艳和罗阳都在外面住宾馆，等待着明天去监狱见周亚童。蒋静则跟我抱怨，两个孩子又不大听她的话了。明天她就带孩子回小城，去看望蒋父。

    后来不知道什么时候，我迷迷糊糊的就睡着了。

    第二天到工厂上班，进办公室的时候，小婉把我拦在了外面。我不解的说：“你这是做什么呀？”

    小婉放下平举的双手说：“没什么，她来了。”

    “在哪儿？”

    我知道她说的那个人是赵萱琪。

    小婉转身指指我的办公室门。我点点头，嘱咐她说：“你去忙自己的工作吧。”

    我一进办公室，赵萱琪就从椅子上坐起来，兴奋的说：“沈宁哥哥，你来了呀。我在你的办公室待一会儿，你不会介意吧。”

    我看着她一身韩范儿的打扮，心想着哪是做助理的啊。

    我一本正经的对她说：“没事，你随便坐好了。”

    “那可不行。”

    赵萱琪从办公桌后面转出来：“老总的位置是你的，我可不能乱坐。我坐这把椅子就行。”

    她指着办公桌外边的拿把椅子说。

    我放下包，自己动手倒水：“那可不行，这是给来回报工作的，准备的座位。你等一下，我让人给你收拾一件办公室出来。”

    “才不要呢。”

    赵萱琪说：“我是你的助理，就是要坐在这里。这样你一有事就可以叫我了。”

    “还是给你收拾一件办公室吧，就我隔壁的好不好。”

    我怎么可能让她成天在我眼前转来转去呢。

    “你隔壁啊？”

    她望着天花板想了想，翘着可爱的小红嘴唇说：“那好吧。”

    我打开门，却没有看见小婉，走出短短的走道，就看见她从李阿姨的办公室走出来。我一直等她走到我面前。我还没开口，她就说：“沈总，你怎么在这儿啊。李总经理让我通知你过去。”

    我点点头，指着隔壁的空办公室说：“你派人去把那件办公室打扫干净了，给赵萱琪。”

    “哦。”

    小婉答应的很不情愿。

    李阿姨办公室放着一盆不知名的花，开着满树的黄色小花，推门进去就闻到了一股幽香。

    我坐下说：“阿姨，你叫我过来有什么事吗？”

    李阿姨从文件里抬起头说：“你猜不出来呀？”

    “是和赵萱琪有关吗？”

    我试探的问。

    “对。”

    李阿姨喝了一口茶，放下了茶杯说：“跟阿姨说实话，你对萱琪的感觉怎么样？”

    “没有感觉，我这辈子是认定张雪艳了。”

    既然大家都明白这事怎样的一回事，就开门见山的讲了。

    李阿姨说：“沈宁，你应该猜出来了，让赵萱琪到公司来，是我和赵总共同安排的。背后的用意呢，你大抵是清楚的。”

    “为什么要撮合我们？”

    我不解的问：“你知道我已经决心要跟张雪艳在一起了。”

    李阿姨又说：“刚出来的时候，我是支持你们两个在一起。但是前几天赵总就主动给我打了电话。表达想撮合你和萱琪的意思。”

    “那你就答应了啊？”

    我感到惊愕。她还真拿我当自己儿子管了啊。

    李阿姨点点头：“其实这事，不是赵总最先提出来的。赵总和你爸是铁哥们的关系，这些年，两人在商场上互有帮助。你爸曾代你向赵总的女儿提过亲，赵总很爽快的就答应了。那个时候，我也以为他们只是兄弟之间开开玩笑。哪里知道赵总竟是当真了。你可要知道，赵总就这一个女儿，还有一个侄子。将来他的产业可是要把一半分给萱琪的。”

    我不以为然的说：“我爸给我留下了这么大笔产业，我知足了。不奢求更多了。”

    李阿姨含带批评的说：“你呀，就是个小孩子。赵总不仅仅在商界混的风生水起，在政界也是广结人脉，他还是省人大常委呢。西城市市长都跟他称兄道弟的。他那个总不是老总的总，而是总裁的总。我们工厂的效益并不是很好，再说了你又年轻，在西城市几乎都没有什么关系和人脉。你要不找一根大树乘凉，以后再这边未必能够生存得下去。既然赵总相中了你做他的女婿，你就应该顺着这根藤往上爬。”

    我点名说：“阿姨，我觉得那个赵萱琪不是什么安分的女孩。”

    “这个还要你说啊？”

    李阿姨瞪我一眼：“她出生在富贵之家，要什么有什么，生活自然要比同年人丰富许多。但你要把自己当成一个有追求，想做大事的人的话，你就不要去想这些问题。”

    听她这般一说，我多少又有些理解她的良苦用心了。但我仍然拒绝说：“阿姨，这件事我还是不赞同，我不喜欢赵萱琪，也不爱她的财产和势力。”

    “沈宁。”

    李阿姨厉声说：“你赵叔叔看中你了，你答应也得答应，不答应也得答应。”

    听她斩钉截铁的语气，我问道：“阿姨，他就真那么厉害呀，难不成我不答应和他女儿在一起，他还能把我的工厂给关了？”

    李阿姨的情绪放松了一些，她坐回去说：“你赵叔叔年轻的时候，是个混混，是靠歪打正着起家的，后来事业上有了起色，才走上正途的。你别看他表面温雅，背后竟是心狠手辣的那一套。他当初之所以会拉你爸一把，正是因为他以前在你们小城犯了事，你爸帮过他。不过话说回来，他还是很仗义。”