    我听毕，急忙跑回家房间，脱了衣服重新躺到床上装睡。她们竟然要试探我，这可是我万万没有想到的。蒋静有这么不相信我吗?幸好昨晚我有警惕，没有推倒许采薇。

    但依照我想，我就算在外面玩了女人，蒋静最多不过是发一通脾气而已。现在店要开了，银行卡给我随便花，更主要的是我们的孩子不久之后就将出世。她不至于会做出更严厉的惩处。而且听许采薇给蒋静打电话时候的语气，这主意好像还是许采薇想出来的。

    女人在感情上的疑心木来就重，许采薇这么一说，蒋静肯定就附和着答应了。但我想她还是期待，我就是那个她心中以为己经找到的真爱，一心一意对她的男人。

    许采薇敲了敲门，见没有反应，就自己开了门。

    “沈宁，还没有醒吗?”许采薇一边靠近一边问。

    她走到床边后，先伸手探了一下我的额头，然后推我说:“沈宁，你没事吧……不会是昨晚喝洒洒精中毒吧。”

    我眨了下眼睛，有气无力的说:“采薇姐，我还没睡醒呢，喝洒了头疼。”

    “吓死我了。”

    许采薇像对小孩那样摆着我，脑袋蹭在她的那一对饱满大球上:“我还以为你洒精中毒呢。我去给你泡杯茶醒醒酒，)昨晚你二回来就睡了，我担心你会吐，结果都没有吐。”

    突然之际，我就特别想上厕所了，推开她说:“采薇姐，你别抱的这么紧。”

    “你都做爸爸的人了，还害羞啊。”

    许采薇不以为然的说。

    我扯过宾馆准备的睡袍裹在身上下了床:“先去趟厕所，回来跟你说。”

    尿完出来，许采薇笑说:“你足足进去了一分钟呢，是不是一下就把昨晚喝的都尿出来了。”

    我心想，这姑娘说话还真开得了嘴。和昨天在我心中留下的形象大不一样了。不过想想刚才我在她门外听到的那些话，就能明白她的变化了。

    我快快的躺回到床上:“采薇姐，今天是些什么安排啊?”“上午没有安排啊，J下午去他们公司看看，晚上肯定又是喝酒吃饭了。”

    许采薇坐到了床上:“你可得有点心理准备，这几天吃喝的事都不断的来。”

    我认真的跟她说:“那我们能不能去催一催他们啊，这样呆着也没事，倒不如把程序走快一点。我们完事了好早点回去。”

    许采薇摇摇头:“催不动的，我们加盟是第一步，静姐的意思是想之后就把整个市的代理拿下来。要不是为了代理，也不会找到天福。金店多半都是到总部直接加盟的，就是类似于直营的性质。”

    我也不懂这些，就点了点头。一时也谈不清楚，以后再慢慢学习吧。

    我说:“采薇姐，既然上午都没有事，那你就回去休息吧，我还想再睡一会儿。”

    “怎么，觉得我讨厌啊。在你房间待一会儿就要赶我走。”

    许采薇娇慎，“当然不是了。”

    我客气的说:“你在这里的话，我要是只顾着自己睡觉，多不礼貌啊。”

    “那你别睡觉了”许采薇拉我:“你起来陪我聊天。”

    我赶紧坐了起来，心想，你就别勾引我了我都知道你的打算了，再怎么试探都没有用的。

    许采薇把床头的衣服和裤子丢到被子上:“快穿衣服啦，起床后我带你出去吃早餐，然后周边溜一圈，权当是出来旅游一下了。”

    我说:“你也应该先出去吧，不然我怎么穿衣服啊。”

    “没有关系啊。”

    许采薇不以为然的说:“你穿了内裤吧。”

    我点头，她接着说:“那就没事了，那个地方遮住就好了啊，你身上的其他地方我又不稀罕看。”

    对于她这种发骚式的的勾搭，换了别的女人我肯定就那啥了。但是面对她有目的的做出这种姿态，我只能把自己扮演的比柳下惠更柳下惠。

    我突然想到了一个赶走她的妙招，我拿过电话:“采薇姐，你等一下啊，我出来之前跟静姐说好的，每天早上起床后的第一件事就是给她打电话。我先打个电话。打完我们就一块出去。”

    “你打吧。”

    许采薇毫无异议。

    拨通了电话之后，开始还跟她讲了几句正经话，然后就只剩调情的份儿了。我提醒说:“静姐，采薇姐在旁边呢。”

    “那喊她滚。”

    蒋静在那头喊。

    许采薇虽然没有听见，但是见我们俩说话开始犯腻了，自觉没有趣。站起身说:“你打完电话，过来叫我啊。”

    我把电话拿开:“采薇姐你走了啊，等会我过去叫你。”

    许采薇回头瞪了我一眼，飘然而去。她一走，我这头就告诉蒋静自己洒喝多了头疼，回头再给她打电话过去。

    然后挂了电话，拉严窗帘，继续睡觉。

    当许采薇再一次出现在我房间时，她竟直接掀开了我的被子。我木能的遮挡裤档处。许采薇笑着转过身:“谁稀罕看你啊，快点穿衣服起来了。竟然又睡着了，还骗我说回过去叫我的。”

    在她的限令下，我花费十分钟起床洗漱。然后被她拉扯着走出了房间。她吃早餐还挺奢侈，两个人一共花了一百块。

    我喝了一碗稀饭后，静静的等她吃完。她拿纸巾抹了嘴:“你看你懒的，店里都没人了，我们这顿早餐把午餐一块给包了。”

    “那你吃好了吗?”我盯着她面前的几个碟子问。

    许采薇点点头，拎着包:“走吧，姐带你出去逛逛。”

    我坐在外面，就先她一步，经过柜台前，她扯住我说:“沈经理，你是不是忘记付钱了?”“你不是姐姐吗，应该你付吧。”

    我心里真就是这么想的。

    许采薇抢先一步，站到我的前面:“哪有这样的道理啊。我是美女也，你跟女孩子一起吃饭，都是主动付钱的吗?”我付了账，走出餐厅她又说:“沈宁啊，虽然以后工作中你是我的领导。但是生活中我是蒋静的好姐妹，也是你的姐姐。我可就得说你几句了。像你这样可不好哦，男人应该有绅士风度……哎呀，我都懒得说了，真不知道当初你是怎么追到蒋静的。”

    我说:“我没有追去过她啊，我们是一见钟情，很自然的就在一起了。”

    她冷哼一声:“我就知道，蒋静是倒贴的。肯定是她太惯着你了。所以你都不会照顾女孩子。幸好你已经有老婆了，要不然以你这么小气是很难找到女朋友的。”

    我受不了她大篇大篇的废话，我说:“采薇姐，你用不着这么狠吧，早餐钱我不是已经付了吗?你要再这样，明天早上的早餐钱可由你付了啊。”

    “小气男人。”

    许采薇不无鄙视的嘀咕一句。

    说是带我出去玩，实际上是陪着她逛服装店。一家接一家，就是没一件是她看得上眼的，从店里出来，她都会跟我抱怨说:“你看出来没，刚才那家店的衣服太差了，还卖的那么贵。真是地摊货卖名牌的价钱。我们再去别家看看吧。

    我礼貌的拿开她挽着我的手臂的手:“采薇姐，我不大习惯被美女挽着。”

    “挽你一下，会死啊?”她的眼神里都是鄙夷。

    我心想，要不是你给蒋静打电话让我听见了，我肯定不会是这种生疏的表现了。

    后来进了一家品牌店，面对里面的衣服她表现出极大的兴奋。一件件的抚摸过去，如获至宝，眼睛里都泛着光了。都不用服务员推荐，她自己直接挑了几套去试衣间了。我怕她们误会，就主动解释说，她是我的表姐。

    许采薇试了衣服出来，不但要自己从镜子里面看，还让我给出评价。我除了好看，就是非常好看了。虽然试的每一件她都很满意，但在价格的压力下她最终挑选了一件。

    付钱的时候，她却没有钱。面对她讨好的笑容，我把脸转到了¨¨一边。许采薇挽着我手，把我拉到一边商量的说:“沈宁，你先帮我垫一下钱吧，我回去了还给你。”

    “我没有那么多钱。

    许采薇撒娇的说:“你不是还有卡吗，好弟弟，你就帮采薇姐这一次吧。””我看了标价的，那衣服要一千五百块。让我卖给张雪艳的话，我都会舍不得。

    我不为所动，她就抱着我手臂扭来扭曲的纠缠。

    我好歹丢开了她手，整掏电话。她来了一句:“你要是敢不帮我买的话，回去了，我就告诉蒋静说，你调戏我了。

    我把手里的电话朝她面前举了一下:“我先给静姐打个电话，如果她同意了，我就帮你付钱。”

    “不要。”

    许采薇急忙拉住我:“你这样做就是明摆着不肯帮我了嘛。好弟弟，你就帮我这一次吧，就一次，真的就一次。”

    她伸着食指:“姐一辈子都记得你的好。”

    我还是要先电话，她掐我手，把我电话抢走了。蹲到地上，就呜呜的哭。

    我服了软，赶紧劝慰说:“别哭了，我帮你买了。”

    她还哭个没完，偶有经过的人就用稀奇古怪的眼神盯着我们。我只得求饶的说:“采薇姐，我真给你买，现在我就去付钱。”