    “爸爸好像醒了啊？”我听到女儿的声音。

    接着，两个小家伙就跑到了我的面前。我问道：“妈妈呢？”

    儿子说：“妈妈和一个阿姨在外面聊天，让我们在这里守着你。”

    “爸爸，你躺着别动，我去叫妈妈。”女儿乖巧的说。

    儿子从口袋里掏出一颗糖，撕开包装后，递到我嘴边说：“爸爸，给你吃颗糖吧，吃了糖，头就不会痛了。”

    我笑笑，不想牵动了神经，一阵抽筋似的疼痛。我对儿子说：“我不吃，你自己吃吧。”

    儿子迟疑了一下，把糖塞进了自己嘴巴里：“那我就帮你吃了吧。”

    女儿领头，这时候蒋静进来了，而且小婉还跟在后面，这让我心里不由得一阵恍然。我和小婉的事要是曝光了，还不知道蒋静会有什么样的反应呢。

    “怎么样了？”蒋静走到床边，拉着我关心的问。

    我点不了头，就只好闭了下眼睛说：“没死就好，你去叫医生来帮我看看，如果没大碍的话，我们就回家去躺着吧。”

    蒋静对小婉说：“小婉，你去叫一下医生好吗？”

    小婉点点头，微笑着出去了。走出房门之际，她回头望了我一眼。

    把两个孩子支到旁边玩儿去以后，蒋静小声的说：“坏老公，你还真有本事呢。在外面找的女人，个个都要比我年轻漂亮。”

    只这淡淡的一句话，我什么都明白了。她没有生气，我也就放心多了。自从上次张雪艳的事，被她知道以后，她的表现让我心生愧疚。这一次再次被她抓了个现形，真让我有点无地自容了。她对我百般好，我却一再负她。

    蒋静见我不答话，就说：“你是不是默认了啊？”

    我也顾不得头疼，摇头后，一脸苦逼的说：“当然不是了，你们各自都不一样嘛，没有太多可比性的。你长的也很漂亮啊，尤其是她们都没有你能干。”

    蒋静小嘴一撇：“讨好我也没用，说吧，这个小美女你打算怎么处理，是留下来给你做小呢，还是给钱走人。”

    “后面这一条是你的意思吧？”我问。

    蒋静似笑非笑：“坏老公，你不要太贪心好不好。张雪艳我都容下了，还会容不下这个小姑娘啊，我想的是你身边女人多了，你招呼不过来呀。别看你身体好，我们轮流折腾你一个月，保准你瘦的皮包骨头。”

    我点头同意说：“那就这么办吧，回头我去跟她说。”

    蒋静坐到床边：“不用你费心了，刚才我在外面都和她说好了。”

    “她把一切都告诉了你？”我惊愕，小婉会不会这么单纯天真。

    蒋静说：“是警察打电话叫我过来的，你说还能瞒得住吗，就算她有想隐瞒的部分，以你老婆我的手段，难道也有问不出来的话？”

    这时，医生和小婉一起回来了，蒋静起身让到了一边。医生检查以后让我再住两天，毕竟是脑袋上的问题，每天来医院换药来回的奔波也不好。

    我接受了他们的建议。医生走了以后，我叫蒋静把电话给了我，打去分局那边，科长告诉我，参与绑架的嫌疑人已经全部归案了。我被绑匪打晕的时候，恰好有两个巡警经过，他们联合附近的警方人员，将四个嫌疑犯全部逮住了。我再三表示感谢以后，挂了电话。

    “静姐，你带孩子出去吃点东西吧，顺便给我带点回来。”我想把蒋静支开，单独和小婉聊聊。

    蒋静离开病房不到一分钟后就回来了，告诉我们，她已经打了电话下去，让饭店打包送上来。

    我只好又说：“那你带孩子出去转转吧，这屋里蒙，老呆着怪闷人的。”

    蒋静却说：“吃了饭再去嘛。”

    说着，她坐到椅子上，拿了一本杂志看起来。小婉站在旁边看着我，见我什么话也不说，就低下了头。

    吃过了饭，我说：“我要去上厕所，小婉你扶我一下吧。”

    小婉正伸来手，蒋静就挡住说：“小婉你先回家去吧，他有我照顾着就行了。”

    小婉迟疑一下，收回自己的手，拿了自己的包，望着我们说：“静姐，沈总，那我先走了。”

    “小……。”

    “我送送你吧。”蒋静抢了我的话，挽着小婉往外面走。

    看着她们离开，我心里不由得一阵失落。蒋静这种看似柔和，和实质强势的解决问题的办法，当真是办的滴水不漏。

    “爸爸，你是个坏人。”女儿突然冒出这么一句。

    两天以后，我离开医院回了家。

    乘着上厕所的时候，我给小婉打了电话过去。接通以后，那女人的声音，吓的我赶紧挂断了。因为接电话的是蒋走回客厅，我装作若无其事的说:“你今天不出去吧，我得去公司看看了。，”

    “她也没有在你公司了。”蒋静淡淡的提醒道。

    我说:“我不是去找她。”

    蒋静走过来，勾着我脖子说:“老公，你骗自己呢。难道刚才的电话是打错了?”

    我嘿嘿一笑，语气却是郑重的问道:“她的电话，怎么会在你的手里呀?”

    蒋静说:“我过来了不是没换卡么，那天在医院的时候，小婉就把自己的卡给了我。自己买了一张新卡吧。”

    我朝她伸个大拇指:“我去公司了，一会儿就回来。”

    蒋静甜美的笑着，冲我挥挥小手。

    我决定不再跟蒋静，提前小婉这个名字。因为从她办事的手法上，我完全看出来了。她希望那个女孩，彻底的从我们的生活中消失。我突然有一种，把蒋静想的太宽容了的错觉。

    要说我对小婉，那是真喜欢。但这感情是建立在她温柔的性格和漂亮的模样上的;不像我和张雪艳，蒋静之间弄的错综复杂的，所以和她的离别，我伤感过后，也就放得开了。况且，从一开始我也没指望她能长久的陪在我身边。

    到公司以后，我先会照了李阿姨。一连消失了好几天，自然免不了招来一顿责骂。

    “沈宁，首琪派人来申请辞职了。”李阿姨说:“我打电话过去她也不接，你们是不是吵架了?”

    我说:“快别说她了，我跟她是彻头彻尾的没戏。她不来上班更好。”

    李阿姨说:“我怕你赵叔叔，认为是你的错，也没打电话告诉他。”

    我笑说:“您就别撮合了好不好，真没可能了。现在是他女儿先翻的脸，他要怪也怪不到我。反正这事己经到这一步了，迟早都要说开的。他姓赵的爱怎么样就怎么样吧。我还不至于被他吓的缩着脑袋做乌龟。”

    李阿姨摇摇头:“算了。还是走一步看一步吧。回头我去跟你赵叔叔打个照面，把你们两个的意思说一说，但愿他能够看在和你爸的交情上，不要为难你。”

    我起身说:“阿姨，没事我就先回办公室了啊。”

    我在办公室坐了一会儿，看了一下最近的生产报表。当我喊小婉，而没有人进来的时候，我发现自己还真不能缺了秘书。回头再招一个吧。

    忽然电话响了，一看是陌生号码，我以为是小婉打过来的，赶紧接通了。

    “哥，我是你小妹。”电话里是一个少女稚嫩的声音。

    我升温的心情一下迭了回去，问道:“什么小妹啊?”

    “啊呀，你才走多久啊，就把我给忘了。”少女喊道。

    我这才想起，自己还有亲生父母，和三个姐姐，一个妹妹呢。自从离开南渡村以后，我几乎没和他们联系过，这也怪不得我，没有感惜可言，联系了也显得格外麻木。

    我换了和悦的语气说:“小妹呀，我是没听出你的声音，怎么，找我有事吗?”

    “哥，我要去你那边打工。”小妹忽然就哭着说道:“爸妈要我嫁给副镇长的儿子，我不愿意。”

    “你才多大啊，就逼你嫁人?”我既疑惑又不解。

    “十六啊。”小妹说:“不是嫁人啦，是订婚。但是订婚之后，明年就要结婚了，我才不答应呢。副镇长那个儿子就像个流氓一样，人又花心，我才不会把自己往火坑里推呢。”

    听她这么一说，我立马站到了支持她的立场上:“那你跟家里人说了，就过来吧。是一个人过来吗?”

    “不是，大姐，二姐，三姐，都要过来。”小妹说:“家里又挣不到钱，呆着也没意思。只要你给家里打一个电话，我们就可以过去T。”

    “那你都跟三个姐姐商量好了?”我问。

    “对呀，只要你一个电话，我们就可以动身了。”小妹说。

    我答应了她，过了一会儿之后，拨了她给的号码，是村里小商店的公用电话，打过之后，还得等父母赶到小商店以后，再次打过去。

    父母哪有不答应的，只是嘱咐我，过年和姐姐妹妹们一起回家过年。我口头上作答了。

    这桩小事解决掉以后，我拿上外套提前回家了。

    两个孩子非拉着我和蒋静陪她们一起看动画片，一集接一集的，一直看到晚上十点钟，可算在蒋静的威严之下嘟喃着嘴去睡觉了。