    张雪艳的声音低了下去:“男人，对不起。我也想把自己完完整整的给你。可这辈子己经没有机会了。你原谅我好不好?”我推开她，看着她笑笑:“雪艳，别说这样的话。一切都是缘分在作祟，很多事不是我们能够掌控的。”

    “嗯。”

    张雪艳也露出了笑容:“男人，聊的我心里都难受起来了。我去做早餐了，你可以再休息一会儿。”

    在家里用过早餐以后，必可避免的张雪艳缠着让我陪她去逛街。真到了外面，我才明白她根本就不是要我陪她逛街，而是给我买秋天的衣服。买了两套。

    我们已经开始在公共场合牵手了，不过更多的还是她挽着我手臂。彼此之间都习惯那个手势。

    经过连片的女装店，她东看看西看看，我说:“进去看看吧，你也需要买秋天的衣服啊。”

    张雪艳拽着我摇摇头:“不要买，我还有好多衣服呢。”

    我反驳说:“我们离开小城的时候，就一个提了一个小箱子，而且衣服都是夏季的，你要真不卖，秋天就身上这件t恤还能穿一阵子了。”

    张雪艳伸出V字手型:“不对，我有两件长袖t恤。”

    我挣开她的手，揽着她的纤腰。不由得她做主的让她进了一家女装店。以她的模样和身材穿什么衣服都好看。但是她罕有的挑剔起来了，随便看一眼就说不适合自己穿，连试都不愿意试穿。她当我看不出来她的心思。我强迫的说:“你自己不挑选的话，我可就给你挑了哦。”

    店主站在不远处，张雪艳就转过身背对着她，捉着我手腕说:“男人，我真的不喜欢这些衣服。”

    我拉着她离开了，接着又进了另一家店。她还是挑选不上。我心里不由得有些来气。虽然她想节约钱，这自然是好的，不过也不能节省到连衣服都不买了穿的地步吧。

    我强势的把她拉进一家品牌店。非让她挑。她不愿试穿，我也不强迫。只是跟在后面细心的打量，她多留意哪件衣服，我就知道她是看中了。

    在店里转了一圈后，我们俩空着手出门了。走到一个有座位的出口，我去买了水，让她坐在椅子上等我，我的借口是去上厕所。

    回来时候手上已经提着三套衣服了。张雪艳一见，就气的说:“你干什么呀，那里衣服好贵的，买一套就行了嘛，还买三套。你想气死我是不是?”我小声的说:“回去了再说好不好，你在外面这样别人还以为我们俩在吵架了。”

    张雪艳不依，她说:“你回去把衣服退了，我就不闹了，听你的话。”

    我把衣服递给她:“你自己看吧，税收的票已经撕掉了，想退也退不了了。”

    张雪艳的表情显示她是真的生气了，慧/明的眸子一眨一眨的，像是要掉下眼泪来。我站在旁边一直安抚。

    好一会儿过后，她伸出手来:“把你身上所有的钱都交给我，一分都不许剩下，以后只要有了钱，就得全部交给我。”

    我果断的摸出身上的全部现金，二十四块五:“就这些了，一分不少的全交出了。”

    “真的没有了吗?”张雪艳质疑的问。

    我语气十分肯定的说:“不信的话，你可以搜我身。”

    张雪艳下意识的注视了一下周边的人，没有发现不妥。竟然真的搜我身了。我赶紧制止，小声提醒:“雪艳你别这样，在外面多不好啊。”

    张雪艳像是没听见我说的话似的，把我全身上下搜了个遍，一分钱没有，只有一个干瘪瘪的钱包。她随便查看了一下，就还给了我。她没有发现我的钱包里多了一张银行卡。

    给张雪艳买衣服的钱，我是这么打算的，算在我每个月五千块的工资里面。经过思想斗争和妥协。我觉得我用蒋静的钱，还说得过去，毕竟我们俩有夫妻之实。就她那么大的家产，我想以我的能力不知道还要多少年才能比得上。

    我养着她，这辈子是不指望有那么伟大的举动了。但我还是坚持不能给张雪艳花蒋静的钱。理由还和原先的一样。让蒋静帮我养女人，我会觉得愧疚，自己都会瞧不起自己。

    张雪艳把钱包塞回我口袋里:“那里的衣服那么贵，三件加一块至少也得一两千，你真下得去手。”

    面对她的抱怨，我陪笑说:“为了你，只要是我能做到的，我都会毫不犹豫的去做。”

    张雪艳打开包装袋，看了又看三套衣服。心疼的说:“要不我们回去退一套吧，干什么一次要买几套呢。”

    我牵起她的手:“票都撕了，你上哪去退呀。走吧，我们回家去。”

    上了车以后，张雪艳说:“男人，你给我买衣服从哪来的钱啊?你每个月的工资不是都交给我了吗?”有人横穿马路，我按了一下喇叭:“做点兼职，开好车拉点私活就挣来了啊。”

    “以后不要去做了。”

    张雪艳说:“让你们老总知道了，肯定会开掉你的。你把人家的私家车当什么了。”

    我说:“雪艳，我们说点别的的吧，你今天都有点像个小怨妇了。”

    张雪艳嘻嘻的笑:“有吗?没有吧。”

    快到家的时候，她说:“回去了，我把衣服都试穿了给你看吧。”

    我点点头，这时电话就响了。我一看是蒋静的，瞧一眼张雪艳，忙挂掉了。

    “男人，谁打来的，干什么不接啊?”张雪艳好奇的问。

    我转了半圈方向盘，然后回过去，驶进了院子里。张雪艳提着衣服下了车，正要开口说话。我的电话又响了。

    我对她说:“雪艳你先上去吧，我老总打电话来了，估计是要用车。”

    张雪艳一只脚踏在外面，手推着车门说:“你接电话啊，干什么不接?”“没有啊。”

    我都觉得心虚了，按下了通话键以后，蒋静恼怒的声音从个里面传来:“坏老公，你竟然敢不接我电话，老实交代，现在在做什么呢?”“刚出去了才回家，你要车的话，我现在就赶过来啊。”

    我尽量让自己看上去表现的轻松些。

    “嗯，我刚刚到家，你现在过来吧。不过我表姑在，你要有心理准备。”

    蒋静说。

    “好的，我立马就赶回来。”

    我按下了挂机键才说:“蒋总，再见。”

    我看着张雪艳有些无奈的说:“你先回家吧，我得去工作了。”

    张雪艳十分理解的说:“去吧，争取早点回来哦。晚上我给你做好吃的。”

    “行。”

    我探过身去，在她脸颊上吻了一下。

    张雪艳也回吻了我一下。

    驱车到蒋静家，可能她一直在等着我，所以是她开的门。她把手指放在嘴边，小声的说:“别记错了哦，等下看到我表姑，就说你是我司机。”

    “知道了，蒋总。”

    蒋静拍了我一掌:“不许你喊我蒋总。喊人家静姐就己经够委屈我了。以后私下的时候，只许你喊我老婆。”

    “嗯。”

    我就只有点头的份儿。

    蒋静回头瞄了一眼，走出来，开心的圈住我脖子说:“我表姑在哄孩子。”

    我拿开她手说:“还是小心点吧，别让她老人家看见了。”

    我拿开她手说:“还是小心点吧，别让她老人家看见了。”

    蒋静对我勾了一下手指:“走，带你去看我们儿子和女儿去。反正他们俩有人照顾，等下我们就出去呆一会儿。”

    我跟着她进了房间，两张婴儿床就放在大床的旁边。她故意在她表姑面前说:“沈宁，过来看看我的儿子和女儿，长的都很漂亮哦。”

    表姑瞧了瞧我，已经认不出来了。她说:“你就是我们家静静的小司机吧。”

    我笑着点头:“是啊，婆婆好。”

    “好，外面去坐吧。孩子都在睡觉呢。回到客厅，蒋静就拿起自己的包说:”

    表姑招呼说。

    “姑妈，我要出去买点东西，孩子就交给你了啊。我很快就回来的。”

    表姑脸色不是很好的说:“说话要算数啊，你现在是有孩子的人了，不能像以前那样在外面野。”

    “姑妈，我知道了。”

    蒋静挨着她表姑撒娇:“我一定会是一个好妈妈的。”

    一进电梯，蒋静就缠着我撒娇。她转了个圈，展示着自己的妓好身材:“老公，我身材恢复的很好吧。连我自己都没有想到会恢复的这么快。”

    我往她小腹上瞧了一眼，蒋静立马会意的拉着我手放上去:“你摸吧，一点赘肉都没有的哦。”

    我抽回手:“别闹了，小自电梯里安装了摄像头。”

    蒋静抬头看看，立马就变的规矩了。我夸赞说:“你这个样子，还是有一点淑女味道的。”

    蒋静腰肢一摆，不屑的说:“我才不是淑女呢，你老婆我是御姐。”

    “什么是御姐?”我不解的问。

    蒋静说:“就是我这种啊，气质佳，模样好，身材苗条，气场强大的女人。”

    我似乎明白了，御姐的所指。我说:“第一次听说。”

    “第一次听说就对了。”

    蒋静说:“这种称谓是从日本传过来的。你呀，就是书念的少了。还好你老婆我是个有文化的，不然咱两口子还不得被别人笑话啊。”

    她在调侃的时候，往往都显得俏皮而可爱。