    张春桃就跟了上来，上楼梯的时候，她拉住我说:“喂，你还没有看我的丝袜和高跟鞋呢。

    我盯着她长腿上的黑丝和高跟鞋说:“我早就看到了啊，婶婶，你很漂亮，而且性感。”

    张春桃会心一笑:“要放在我们村里，我自信是最漂亮的，但是跟你的老婆比起来，我就一点自信都没有了。”

    我说:“你们不一样嘛，漂亮又不是一种标准。”

    “呵……”

    张春桃嬉笑:“你还真是会说话，难怪得到了那么漂亮的老婆。”

    我突然想到，张雪艳早上告诉我的事，我问道:“婶婶，你为什么会把我以前在你家住的时候发生的事告诉雪艳啊。”

    张春桃不以为然的说:“怎么了，都是好几年前的事了，那个时候你还小，讲出来没有什么呀，她不会是吃醋.我摇摇头:“没有。”

    走到客厅，管线一下明亮了许多。张春桃也借机向我展现她的美腿:“你看呀，这丝袜真的很漂亮，质量也要好很多。是雪艳送给我的。”

    我见她这么喜欢，就说:“下次回来，我多给你买些，款式都能让你看花了眼。”

    “真的呀?”张春桃开心的说:“那我再谢谢你一次。”

    分发札物的时候，除了给父亲买了的烟酒之外，我就置身事外了。女人的东西我没法给她们分，还是让她们自己去分配的好。

    大姐拿了自己的那一份，抱着孩子到我面前，对着孩子说:“宝宝，快叫舅舅，舅舅回家了。”

    我笑说“大姐，她才满月，怎么会叫人啊。”

    大姐嫣然一笑，不答我的话。张春桃这时走过来说:“沈宁，你这可是第一次见到外甥，应该给红包的。”

    我恍然，拿了两百块钱递给大姐。

    “不要。”

    大姐推回来。

    我知道她是可以，但当我第二次递给她的时候，她还是拒绝了。小妹把我拉到一边，从自己口袋里拿出一个红包说:“哥，这个给你，你把钱装在红包里以后再给大姐。”

    我找她说的做了，大姐果然笑纳了红包，我心下暗想，这里的规矩还真多啊。

    中午一大家人热热闹闹的凑在一起吃了一顿饭。父亲特别骑着自行车，赶到镇上去买了菜回来，村长丘老八也被接到了家里。

    他不无羡慕的说:“老沈啊，沈宁这么能干，以后你们老两口就跟着过好日子了。”

    养父抿了口白酒，笑呵呵的说:“只要孩子自己过得好，我们没什么。现在这样的日子就最好。”

    丘老八撇嘴，指着他说:“不会享福，大城市你去过吗?高楼大厦你看过?”父亲淡淡的一句不稀罕给他回了过去。

    认亲并未到此结束，下午陪家里人聊天，晚上我们照旧住在张春桃家。接下来的两天，父亲带着我满村子的窜，每个本家的屋里都要去一趟，买点小礼物。第三天，所有的本家都被接到家里吃饭，独子归宗认祖。亲生父母的高兴程度是显而易见的。

    张春桃一直在帮着忙进忙出。但饭后，大家聚在一起，又说起了她的事。

    有表情上可以看出，她气愤而无奈，眼圈都红了。在族人的围攻下，她站到了我的身边。在她再三按时下，我才站起身说了话。

    我对那个所谓的白胡子族长说:“老人家，我可以说两句吗?”族长点点头，放下自己的大烟袋:“你是族里的长孙，当然可以表达自己的意见。”

    我说:“我不赞同把婶婶送回娘家，她嫁给我二叔也有十年了，孩子曾经也生过一个。夭折了那是天意，也是她最不愿意发生的事。现在二叔不在了，你们强迫和她和二叔离了婚，要把她赶走。这样做也太没有人情味了。不是让别人看我们沈家的笑话吗?”族长打断我的话说:“沈宁啊，你没在村里生活过，你是不知道。不是我们要赶她走，这是习俗，我们要遵守。”

    我反驳说:“习俗是死的，人是活的嘛，又不是一定不能改。二叔辛辛苦苦攒钱盖了套房子，他肯定是要留给婶婶的。我们现在不能因为二叔不在了，就欺负婶婶一个寡妇啊。我很想知道，今天在场的人当中，究竟是谁在惦记着二叔留下的房子。”

    族人们面面相觑，没人搭理我了，组长和几个年长者，凑在一块窃窃私语。

    好一会儿之后，族长坐正了身子说：“我觉得沈宁说的在理，别看他年纪小，但是见解独到。不过这改俗是大事。容我们在商量一下。沈宁，你觉得怎么样啊？”

    我点头说：“这个自然没有问题了，但是我希望尽快得到答案。”

    族长迟疑了一下说：“那这样吧，孩子都出去玩，沈宁和春桃也都回避一下，容我们再商量商量。”

    我拉着张春桃离开了堂屋，一起去了她家。我本来回头再去找张雪艳的。春桃却要我陪着她，说她害怕。

    上楼以后，我们就一起坐在沙发上。张春桃带着感激的说：“沈宁，幸亏你刚才帮我说话了。不然我在他们面前，都毫无招架之力。”

    我笑着说：“没什么，举手之劳。”

    张春桃说：“我觉得他们肯定会改变主意的。”

    我点点头：“我们等消息吧。”

    一个小时之后，就有人在楼下喊我们了。张春桃拉着我就往下面跑。回到家里的堂屋。商议结果果然是张春桃希望的那样。不过族长提出了一个要求。

    族长说：“春桃啊，你不走也行。但你必须遵守一个条件，你住在老二留下的房子里一天，你就不能男人入赘。除非是在我们沈家你们同辈的单身兄弟当中选择。如果你要是违背了这一条，你还是得搬出老二留下的房子。你已经和老二办了离婚证，所以你现在其实已经不是沈家的媳妇了。”

    我小声问：“婶婶，你能答应吗？”

    张春桃咬了咬嘴唇：“我答应。”

    组长点点头：“那行，我刚才写了一个证明，你来签个字。”

    签完字以后，张春桃站回到我身边，眉目间，有一种如释重负的轻松。

    族人都走了以后，父亲告诉我，他们这么做，是有别的打算的。族里我叔叔辈的还有两个光棍，他们因为自身的缘由，一直讨不到老婆。但他们决计是不敢自己提出要续娶张春桃的。这个主意是族长提出来的，大家也都答应。

    他们的想法是，张春桃结过婚，对男人要求肯定会放低。叔叔辈的那两个光棍肯定会有希望的。俗话说肥水不流外人田，这样做的话，岂不是成了一件美事。

    再者，他们做出这么大的让步和选择，是因为我的缘由。他们以为我从养父手里继承了大笔遗产。希望通过这次事件，拉拢和我之间的关系，以后族里有个什么事，我能帮把手，当然这个所谓的帮把手，自然是指物质上的了。

    父亲说：“你呆两天，就回城里去吧。以后有事我会给你打电话。要是让你出钱，我就说你有事回不来。”

    我说：“那能蒙住他们啊，他们肯定会去城里找我的。您别担心这个，只要我真能帮上忙的，还是可以帮一帮。”

    父亲过意不去的说：“对不住你啊，一回来就给你添事。”

    我笑笑：“没事的，自己家人嘛。”

    跟父亲说完话，手机就响起。我一看是蒋静的，急忙跑到外面去接。不巧张雪艳也在外面。我就简单的和她说了几句，挂了电话。

    张雪艳走过来说：“男人，谁的电话呀？”

    “我老总，她问下我什么时候能回去上班。”

    我说。

    张雪艳并未怀疑的点点头，她说：“跟你商量一个事。春桃姐说她想回娘家一趟，但是路途比较远，想让你送她。我也跟着一块去玩。你看好不好？”

    “行啊，这才多大点事。”

    我想张春桃一定是想坐车。

    但我猜错了。张春桃的娘家还在更远的山里面，根本不通车，想要进去，还得翻山越岭，得走差不多得一天。她一个人根本就不敢回去，所以才请了张雪艳来求我。

    我问张雪艳说：“你就不怕辛苦啊？”

    “不会呀。”

    张雪艳完全不在乎的说：“这种机会又不多，山里面风景好，我正想去看看呢。辛苦一下就辛苦一下好了。”

    既然两个美女想去，我就只有一路护送了。

    一大家人一起吃过晚饭以后，我们三个就回张春桃的屋。小妹丢下碗筷追上来说：“哥，我放暑假了，你回城里的时候，带上我好不好，我呆几天就回来。”

    “行呀，我们从婶婶娘家回来，我们就回市里。”

    我说。

    小妹兴高采烈的样子：“真的呀，谢谢哥。”

    上了张春桃家的楼以后，张春桃就说：“你们洗澡或者看电视吧，我要去我表妹家一趟，看看她有没有信带回娘家，可能要晚点才能回来。”

    她走了之后，张雪艳主动的投怀送抱：“男人，我们去洗澡吧。”

    我问道：“她是故意给我们时间的吗？”

    张雪艳微笑着点头。我欢喜的将她横腰抱起，去了厕所洗澡。