    但这种填补注定是治标不治本的，走出一地繁华，面对清冷街道，刚才不顾一切的疯狂填补，都会在那一刻感到无比的饥饿。

    既然推辞不过，我就只能再陪她去走一趟酒吧了。

    闪烁弥散的灯光里，一切都像是浮漂的。人的脸都看不真切。赵萱琪替我点了酒。刚开始的时候，她还安分规矩的，过了一会儿之后，就把手搭在了我手上。

    她大声在我耳边喊：“沈宁哥哥，你嗨一点好不好啊。这样冷冰冰的都不合符酒吧的气氛。”

    我解释说：“第一次来这种地方，还不适应。你理解一下吧。”

    赵萱琪突然就在我脸上亲了一口：“牵起我手说：“沈宁哥哥，我们一起去跳舞吧。”

    “不会，你自己去吧。”我往回头拽。

    “那你等着我哦，很快就回来的。”

    赵萱琪又亲了我一下，蹦蹦跳跳的融进了舞池。

    我自己点了一瓶水，取代她点给我的酒。目光一直追随着舞池中的赵萱琪，我就想看看她是怎么玩儿的。我的猜测果然没错。当有男人邀请她一起跳舞，贴脸搂抱的，她一个都不拒绝。我心下好笑，果真是这样的女人。

    “帅哥，怎么，一个人啊。”

    我闻声回头，一个浓妆艳抹的女人坐在了我旁边，大约三十岁左右的样子。我笑笑：“不是，跟我妹妹。”

    她明白了什么似得，放下手中的酒杯，坐到我旁边，盯着我看了那么会儿。我被她的目光盯的感到不自在。举起杯子敬她说：“来，一起喝一个。”

    “好啊。”

    她也举起了杯子。

    喝完，她就把手放在了我的腿上。我的意识里已经有点模糊了，她是来玩的，还是陪酒女呢？

    她语气暧昧的说：“真是陪你妹妹来的啊，你不能骗我哦。”

    我拿开她手：“真是我妹妹，不过不是亲妹妹。”

    我这话已经把意思说明白了。她很聪明，听完后，和我碰了下酒杯，就找下一个目标去了。

    一曲终罢，赵萱琪回到我身边。她喝了一口酒，兴奋的说：“沈宁哥哥，我玩的好开心啊，让你去还不肯呢。”

    我淡淡的说：“时间不早了，我们回去吧。”

    “不要，我还要喝酒。”

    赵萱琪说：“等我喝高兴了，我就和你回去。”

    我起身说：“你等一下，我去下洗手间。”

    进洗手间后，我给赵总打了电话过去，竟然没有人接。再打，仍然没接。赵总该不会也在外面享受人间欢趣吧。

    我回到座位，发现赵萱琪竟然不在了。一番寻找才发现她跟一群男男女女的坐到了一堆，而且很熟识的样子。

    我不由得心生一计，走上去打招呼。赵萱琪急忙从座位上离开，挽着我手，跟他们作介绍说：“我给大家介绍一下，他就是我的沈宁哥哥。”

    他们不约而同地的起身，向我敬酒。还要拉我一起坐。在他们面前，赵萱琪就更加放得开了，我坐下以后，她就直接坐在了我身上。我去推她，她就掐我。

    她的那群朋友玩的很嗨，一会儿是划拳，一会儿又玩真心话大冒险。我不大能够融入进去。我有些庆幸，虽然那么多年以来，养父没有怎么照顾我，但我生活在小城，遇见了张雪艳和蒋静，还有李丽丽他们。让我没有如同他们那样在纸醉金迷的生活中糜烂。

    跟他们玩划拳的时候，我输了好多次。但因为我说自己要开车，赵萱琪就主动帮我喝酒。她的海量给人一种酒坛子泡大的感觉。喝了许多杯之后，脸色依然白皙。

    这一晚，就到了晚上十二点。走出酒吧的时候，赵萱琪说自己有点醉了，就非要靠在我身上，我也只好搂着她的细腰了。

    她的朋友们各自上车，或者各自打车，呼啸着离开。无一例外的，都是一男一女。

    把她塞进了车里，系好了安全带，我问：“萱琪，你家住哪里啊，我送你回去。”

    她靠在椅背上，闭着眼睛，一张俏丽的容颜在昏黄路灯的照耀下，显露出青春被风尘掩盖后的颓靡。

    她挥了一下手，有气无力的说：“我才不要回去，你带我去开房。”

    我开玩笑说：“你就不怕我把你怎么样啊？”

    她睁开眼睛，嘻嘻的笑，扑进我怀里说：“沈宁哥哥，我本来就是你的啊。你可要好好对我哦。我爸说他看人走不了眼的，说让我安心的跟着你，比程安东，徐家明，詹姆斯，他们那几个混蛋要好的多。你爸和我爸是兄弟，你肯定不会辜负我的。沈宁哥哥，你说，你会好好对我吗？他们任何一个人都对我更好。我饿了，你给我买吃的，我无聊了，你逗我笑，我想出去玩了，你就放下手中所有的事情，陪我去旅游；我任性，你可以迁就我，我胡闹，你可以宽容我……呜呜……”

    我静静的听她说完，把她搂抱在怀里。她同样是个受伤的孩子。

    她哭着说：“沈宁哥哥，我想要的那些，你都能给与我对不对。”

    我沉吟，她推了我一下。我说：“你有自己爱的人吗？”

    她也静默了好一会儿，点头说：“有。”

    我知道那个人肯定不会是我。我说：“只有你最爱的那个人，才能给予你这些吧。”

    “他给予不了我的。”

    赵萱琪说：“他只会伤害我，只有在需要钱的时候，才会对我好。沈宁哥哥，你会好好对我的对不对。你放心，和你在一起以后，我会很乖的，不会跟那些坏家伙再来往。”

    “我还是送你回家休息吧，其他的事，我们以后再说。”

    喝醉以后，根本就不是一个适合谈正经事的时机。

    “不要，我不要回去。”

    赵萱琪挥舞着粉拳，在我身上拍打。

    我抓住她手：“萱琪乖，我带你出去住。”

    “恩。”

    赵萱琪一下又安静了。

    在附近的宾馆开了房间，一沾床，赵萱琪就睡着了。我帮她洗了脸，脱了鞋子，开好空调之后就离开了。走到大厅的时候，还特别跟前台打了招呼，让她们明天早上去敲下房门。

    睡得正香，却被我吵醒了，嫂子搔着头发，睡眼迷离的说：“你出去做什么了，现在才回来。”

    “应酬嘛。”

    我说。

    嫂子往厨房里走：“饿吗，我给你做饭。”

    “刚吃过。”

    我上去拉住嫂子：“你快回屋睡觉吧，我洗了澡，也想睡了。守业更比创业难啊。”

    嫂子带着责怨的说：“你就知足吧，有了这么大的产业，我和你罗阳哥，想都还想不来呢。”