    我说:“那也不会电话打不通啊。”

    “你没听里面说是关机了吗，肯定是手机没电了。”

    蒋静说。

    我也只能认同了。吃过她给我买的快餐以后，我说:“你出去找个宾馆住下吧，大半夜的守在这里很累的。”

    “不要，我走了谁照顾你啊。”

    蒋静不答应的说:“我累点没关系，只要你早点康复我就开心了。”

    我打量着病床，还是足够睡两个人的。我说:“要不这样吧，你帮我挪下，腾出点地方来，你跟我挤一块睡觉。”

    蒋静犹豫了一下说:“不要，我睡觉喜欢动，碰到了你的腿不好。你安心的睡吧，别多想了。我就趴在床边睡觉挺好的。”

    我抓着她的手:“那今晚就辛苦你了哦。明天我把我阿姨叫过来，你就回市里去吧。”

    “不要，我要等你康复出院了，再回去。”

    蒋静理直气壮的说:“我是你老婆，照顾你是理所当然的。等你阿姨来了，我和她轮班照顾你。”

    我心里暗想，你在这儿，我还敢喊张雪艳过来吗?恰在这时，电话响了。我赶紧拿起一看，是个陌生电话，本指望是养父打电话过来的。我按下了通话键。那头一个女人的声音说:“你猜我是谁?”我感觉有些像张雪艳的声音，便试探的问:“是艳姨吗?”说着，我看了眼蒋静，注意着她的表情变化。

    “竟然被你听出来了。”

    张雪艳在那头嘻嘻的笑:“男人，你怎么又管我叫艳姨……”

    我赶紧把话题扯开:“你今天去买手机了?”“是呀，一下班我就让同事陪我去买了一个，第一个电话就是打给你的。”

    张雪艳显得很开心:“怎么样，今晚住在哪里的?我正要回答，蒋静抢先问道:“老公，你阿姨说什么呀?”

    我摆摆手，对电话里说:“艳姨，我现在正处理点急事，明天再给你打过去。”

    “啊……那好吧。”

    张雪艳的声音有些悻悻。

    挂了电话之后，蒋静说:“你对你阿姨怎么那么冷淡啊。”

    我把电话藏到枕头底下，对她说:“太熟了嘛，难道我还需要跟她讲客气话啊。”

    蒋静伸出手，我不明白她的意思，望着她求解。她这才明说:“把你电话给我。”

    “你不是有电话吗?”我不解的问。

    蒋静说:“我把爸爸和你阿姨的电话都存下来啊，以后有个什么急事的，方便联系嘛。”

    她这话说的，让我不由得感到了紧张。急忙把电话从枕头底下拿出来，攒在手里说:“不用了，我们俩的关系都还处于保密阶段。你贸然跟我爸或者阿姨通电话，你还不吓到他们啊。”

    蒋静解释说:“我不会随便打的，只会在紧急的情况下拨打嘛，就像遇到了今天这样的情况。”

    我哪里可能把号码给她，靠在枕头上，闭着眼睛说:“别说话了，我头疼，需要休息。”

    “那需要我去叫医生吗?”蒋静紧张而关切的问。

    我嗯了一声，等蒋静离开以后，我赶紧把养父和张雪艳的电话号码都被了下了，然后都作删除处理。然后从容的把手机放到枕头旁边。

    很快，蒋静和护士一起回来，简单了问了一些情况后，护士说没事，让我安静的休息就是了。

    我躺好睡下，蒋静也趴在了床沿。因为昏迷了这许久，即便是深夜，仍然毫无睡意。过了一会儿，蒋静轻声叫我的时候，我假装没听见。她以为我睡着了，拿起我的手机开始查看。我不由得暗自好笑。

    查获无果后，蒋静怨恨的说:“坏老公，要不是看你受伤了，我非揍你一顿不可。”

    但怨恨发泄过后，她还是把手伸进被子里，拉着我的手，枕在床边睡了。

    早晨醒来的第一件事，就是给养父打电话，依然关机。这让我新增了疑云。

    蒋静端着水从外面进来，拧干了毛巾给我洗脸，她边洗边说:“老公，刚刚腾出来了一间vIP病房，我们等下就可以搬过去了。

    我拒绝说:“不用了，就住在这里挺好的。”

    “我都已经订好了。”

    蒋静端起水盆:“你别乱动啊，我马上就回来。”

    从洗脸到吃饭，再到接尿。蒋静一丝不苟的照顾着我。让我很是感动。像她这样的富家千金都是被别人照顾着，哪里照顾过别人啊。

    换到VIP病房以后，果然大不一样。里面的装修和设备，就跟宾馆一样的齐全。蒋静脱了鞋子，跳上大床，舒心的说:“从今天晚上开始，我就可以被你抱着睡觉睡觉了。”

    我笑笑，认真的说:“静姐，谢谢你。”

    蒋静推了我一下:“谢我做什么，我昨晚不就跟你说过了吗，照顾老公是天经地义的。等以后我们结婚了，你管理公司了，我天天都这么伺候你。”

    “好。”

    我点点头。

    上午抽蒋静外出的时候，我给张雪艳打了电话过去。我没有告诉她事情，只是说自己明天就陪着养父去省里的医院做检查。

    整整一天，我给养父打了十多个电话，每次都是关机。我愈发感到不安。

    挨到第五天的时候，我再也按捺不住了，无计可施之下，让蒋静去西城市了解一下.清况。

    她临走前，我嘱咐说:“你先别透露我们俩之间的关系，不然我们会给自己惹麻烦的。”

    “我知道。”

    蒋静在我脸上亲了一口，然后提着包离开了。

    我每隔几个小时，就给她打一个电话。第四个电话打过去的时候，蒋静在那头哭了。

    我心下大骇，急忙问道:“静姐，是不是我爸出事了?”“没事。”

    蒋静还在抽泣:“老公，爸爸真的没事。你别胡思乱想，我现在就赶回医院来。”

    我哪里会相信她的话，又问:“那是不是我爸的病情恶化了?是在西城市里的医院治疗吗?”“没有，爸爸是住院了，但是没有恶化。”

    蒋静说。

    我知道她没有说真话，但现在我还下不了床，只得说:“那你赶快回来吧，我等着你。”

    翌日，蒋静赶了回来。一见面，她就流下了眼泪，扑倒在我身上嚎陶大哭。一时之间，我什么都明白了。

    我留着眼泪问:“我爸是怎么离开的。”

    蒋静坐起身，抹着眼泪说:“车祸。”

    “真的?”我简直不能接受。

    蒋静说:“是的，那天爸爸接到派出所打过去的电话以后，就开车往这边赶，在路上和一辆小客车相撞了。当场就离开了。交警说是因为刹车失灵的缘故。”

    我一拳头捶在墙上，嚎陶大哭。蒋静一直安慰着我。哭了好久之后，我问道:“那现在呢，.清况怎么样了。”

    蒋静摇摇头:“爸爸已经下葬了，根据爸爸的遗书，他的所有产业完全由你的小妈和弟弟继承。”

    “你都是从哪里打听的消息。”

    我问。

    蒋静说:“去他们公司啊，我给了一个小管理钱，他就什么都跟我说了。好像他们公司有个女经理，跟爸爸好多年了，现在也被你小妈起诉说她挪用公款，己经被警方拘留了。”

    我恨的咬牙切齿:“这里面有阴谋。”

    我不能再有片刻的滞留，和蒋静商量以后，她打电话，让公司的人开了车过来，买了辆轮椅，送我去西城市。

    车上的时候，蒋静劝我说:“老公，我们去给爸爸上了坟，就回市里好不好。我们没必要去和他们争家产。”

    我说:“我过去不是为了争家产的。我得去看看实际情况，还有要救一个人。”

    “你爸公司的那个女经理吗?”蒋静问。

    我点点头:“其实那个阿姨和我爸才是一对。是小妈用了卑鄙手段才把我爸从阿姨手里抢走的。”

    到了西城市以后，我们先去公墓。蒋静上一次就把地点打听好了。虽然脚伤未愈，我还是坚持给养父叩了三个头。他要不是为了过去看我，也不会因为车祸提前离世。

    蒋静还哭了，说很遗憾，养父生前都没能见到她和两个孩子一面。

    离开公墓以后，蒋静问:“老公，我们现在去哪啊?”“去我爸家里啊。”

    我很多话要当面询问小妈。

    按响门铃后，令我万万没有想到的是，开门的人竟然是老孙儿子。

    “沈宁……你怎么回来了?”他眼神和语气都显露出了惊愕。

    我冲他点了一下头:“我应该可以进去吧。”

    他迟疑了一下，让开了道。蒋静推着我进屋。就看见小妈抱着孩子从楼上下来了。

    我大声喊道:“小妈，好久不见了啊。”

    小妈有些慌张，大声斥责说:“你还回来做什么，你已经被我们沈家赶出家门了。”

    我没有回应她的训斥，而是指着老孙儿子说:“小妈，我想问你一件事，他为什么还会在家里。”

    小后妈走下楼梯，似乎不知道怎么回答。老孙儿子上前说:“沈宁，你问的这叫什么话。我为什么就不能再这个家里啊。我是沈总生前的司机。沈总的遗书里有交代，我是他最信任的人，他过世以后，由我协助你小妈管理公司。并监管孩子的成长。”