    周亚童感激的点点头：“沈宁，我这一出来，就全仗着你照顾了。这些年来以为，你艳姨也多亏了有你照应着。”

    我不由得脸上一红，羞愧的说：“哪里呀，多亏了有她，要不是艳姨照顾着我，我现在肯定都变坏了。这样吧，你这刚出来，先楼上去洗个澡，回头我们一起出去吃饭，给你接风洗成。”

    “我就全听你的安排了。”

    周亚童呵呵一笑。

    张雪艳主动引着他上去了。他们之间似乎也生疏了很多。因为张雪艳带他的时候，他礼貌的点了下头。看着他们两个一起上楼，我心里的感觉怪怪的，既有吃醋的酸味，也有羞耻的愧疚。心情很矛盾。

    我坐下以后，小婉坐到我旁边说：“沈总，她长的真漂亮，难怪你会喜欢的。不过要比你大了好几岁呢。”

    我把食指放在嘴边，做了一个嘘的动作。罗阳在旁边偷笑。

    我对他说：“罗阳哥，你别歇着了，去接一下嫂子，晚上一起出去吃饭。”

    “行，都走这么好几天了，也该回去看看媳妇了。”

    罗阳抓上自己的帽子，就出了门。

    我嘱咐小婉说：“等下当着他们的面别乱讲话啊。”

    小婉点点头，又有些不甘的说：“沈总，我有些话想说，当时你肯定不会想听的。”

    我注视了一下楼上，指了指阳台：“走，我们去那边说吧。”

    我们一起站在阳台上，吹着初秋的凉风。颇为惬意。

    我说：“其实我知道你要说什么。”

    小婉直言不讳的说：“就算你知道，我还是要说的。你们现在三个人纠缠着，你心里就不会难受吗？而且你那个叔叔还患上了重病，他要是知道了你和你那个阿姨之间的关系，他还不被活活气死啊。”

    我向她解释说：“爱情这个东西吧，不是个理性的玩意儿，往往由不得自己用理智去控制。”

    小婉说：“那往后你们三个人之间怎么相处啊？”

    我好笑：“怎么相处啊，他都那样了，我还能跟他争啊，让她照顾他吧。”

    小婉又说：“沈总，虽然我不知道你们是怎么走到一起的，但是我能感觉到你是真的很喜欢那个姐姐。”

    “我自己也能感觉到。”

    “其实……”

    小婉欲言又止，顿了顿还是说出了口：“沈总，我觉得你应该找一个跟自己年纪相当的女孩，就像赵萱琪就不错。”

    我转头看她：“你什么意思啊，竟然帮她说起话来了？我对她一点感情都没有，怎么在一起啊。”

    “可是，你要不和她在一起的话，会对你以后不利的。”

    小婉提醒说。

    我点点头：“这个我知道，但是后果应该不至于那么严重吧。走一步看一步了。如果因为我不娶他的女儿，赵总就要为难我的话，我也不是没有力量去回击他。”

    小婉反倒劝我说：“沈总，你还很年轻，俗话说姜还是老的辣。你真敢为了追去自己的爱情，去冒那个风险吗？”

    我郑重的对她说：“小婉，每个人都应该努力的去活好自己的人生。不能因为存在一定的危险性，就趴下身子哀泣做人。人生不是拿来给别人安排的。我们不是木偶。”

    良久，小婉说：“沈总，我觉得你说的也对。但是我是真的担心你。”

    我点点头，搭了一下她的肩头：“别说了，我们进去吧。”

    我一走进屋，张雪艳就从楼梯上下来了。我望着她淡淡一笑，她也对着我微笑。

    小婉是个聪明人，就借口去厕所了。

    我们一起在沙发上坐下。我望着她说：“你好像憔悴了一些。”

    张雪艳伸手摸自己的脸，摇摇头说：“哪有呀，不过这几天，心里的确不平静就是了。”

    说着，她拉住我手说：“沈宁，对不起。”

    我拉着她手，轻拍了两下：“不要说这样的话，往后周亚童就全靠你照顾了。其实我觉得挺对不起他的。但事已至此，也没有悔改的余地了。我们尽力给他治病吧。”

    张雪艳把我的手抓紧了一些：“沈宁，不管怎么样，我这辈子都是你的人了。除了你之外，我绝对不会再跟别的男人。”

    我表达信任的点点头：“我相信你。快别说这些了，让周亚童听见了不好。”

    我们拉着的手放开了，我又说：“我已经在帮你们租房子了，房子一租好，你们就搬过去住吧。”

    “我……”

    张雪艳犹豫了片刻说：“我打算带着他回小城去，这是他要求的。他剩下的日子不多了，我想答应他的请求。”

    我不能理解的说：“为什么非要回小城去啊，难道回去等死吗？我们可以带他去省里医院治疗嘛，就算治不好，能延长他一段时间的生命，那也好啊……至少我的愧疚会少一些。”

    张雪艳摇摇头：“我们还是听他的吧，他剩下的时间不多了，与其到医院受苦，还不如让他回小城安安心心的呆着，他从小就住在那里，离不开那个地方，而且还可以每个月都去监狱看望他爸。”

    “这是你说的，还是他说的？”

    张雪艳说：“他说的，从监狱出来，他就反复的给我说，想安心的过完最后的这段日子，做一些自己以前想做却没有做成的事。”

    我问：“那我们之间的事，他知道多少啊？”

    “他不知道的。”

    张雪艳说：“之前我跟他提离婚的事，根本就没有提到你。”

    我点点头：“我知道了。你上楼去看看他还要多久，等下我们一块出去吃饭。”

    这时候，我就给李阿姨打了电话，让她直接开车去酒店。

    周亚童洗澡出来，换了一身新衣服。他坐牢久了，出来之后似乎还不能很快的适应新生活。一个劲的打量着的自己的衣服，反复的问我们合不合身。

    我笑说：“艳姨给你买的，还会有错啊。”

    周亚童笑笑，满心欢喜的和我们一起下了楼。车上，他们两个坐在后面，小婉坐在副驾驶。我不时的回头，看看他们是不是靠近了。

    我们到酒店的时候，李阿姨和罗阳两口子都已经到那儿了。饭菜上了以后，我给周亚童夹了菜。他刚吃了一口，眼睛里就转着泪花了。他很感慨的说：“好几天都没吃到这么好吃的菜了，在牢里，那真不是人过的日子。”

    我宽慰他说：“童叔，现在都出来了，就不要去想以前的事了。以后想吃什么，玩什么，你尽管开口。我们不缺钱。”

    周亚童过意不去的说：“沈宁，以前我们欠你爸的，现在又欠你的。”

    我看他一眼，又把目光转移到张雪艳身上：“你别这样说，雪……艳姨照顾了我好几年，我还没报恩呢。”

    周亚童一口把半杯白酒干掉了，他说：“这辈子欠你的了，下辈子你童叔再报答你吧。”

    我说：“别说这些。多吃点菜吧，一路回来肯定累了，一会儿回去了，早点休息。”

    周亚童点点头，自己倒酒了。我伸手去夺。他藏到自己身后说：“是肾衰竭，不是肝的问题，喝酒不碍事。你知道我就好这口，在牢里喝不着，以后可得让我好好的喝点。”

    我说：“那也要适可而止。”

    周亚童点点头，倒了一满杯，举杯还剩下一半酒的瓶子说：“今晚放纵一次，这半斤我干掉了。以后每天就只喝一二两。”

    我强调说：“就这一次啊，以后不许这么喝了。”

    “保证就这一次。”

    周亚童笑嘿嘿的笑。好像拿酒真是人间佳酿似的。

    也许是太久没喝的缘由，半斤下肚，周亚童完全歇菜了。趴在桌子上一动不动。看他醉成了那样子，我们也都没有心思吃饭了。结了账以后，大家分头回家。

    出门的时候，李阿姨走在我身边，故意的说：“沈宁，这下你总该死心了吧。”

    我没答话，她又大声的说：“明天一定要到厂里上班啊，回头让我小婉给你拿一张卡，你以后上下班要打卡的。”

    我口头上温顺的答应了，行动上完全不会有所响应。

    回去路上，周亚童尽在睡觉。我对张雪艳说：“回小城以后，你可要看着他，千万别再乱喝酒了，真想喝，就喝一点啤酒就是了。”

    “我知道了。”

    张雪艳说：“只不过，我怕自己劝不住他。我觉得他现出来了，还有点以前那牛哄哄的脾气。”

    我嘱咐说：“除了吃药和饮食上，你别太管他。尽量让他过的开心一些。”

    “我知道。”

    张雪艳回应说。

    到小区以后，是我把周亚童背上楼的。张雪艳收拾他睡下以后，就下楼来了。

    她坐到我旁边，很自然的靠在了我的身上。我的手从她纤腰上伸过去，搂着她说：“童叔，睡了？”

    张雪艳说：“估计明天中午才会醒，刚才我给他洗脸，拖鞋的时候，一点反应都没有。我记得他以前喝醉了，也是这样的。”

    我收回自己的手：“你快去洗澡吧，今晚早点睡。”

    张雪艳依然偎在我怀里：“男人，今晚我要跟你睡。”

    “你不怕他明天早上醒来发现了啊。”

    我问道。