    女儿拉下了脸色，不大高兴的说：“不习惯嘛，你得给我点时间。”

    我点点头。看着电梯门关上以后，我才关了房门。上了楼才发现，张雪艳和蒋静不在家了。我打开了电脑，恰在此时，电话响了。我掏出一看是个陌生的号码。接通后，那头一个年轻的女人说：“喂，知道我是谁吗？”

    “谁呀？”

    我反问。因为她讲的是普通话，而非本地方言。

    “哈哈哈……”

    一串笑声后，她自己认账了：“沈宁，是我啊，你婶婶。”

    “哦，春桃婶婶啊。”

    她这么一说，那熟悉的声音也回来了：“怎么换号码了。”

    “那张卡掉了。”

    张春桃说：“我听小樱说，你们后天就回来了啊。”

    “对呀。”

    我说：“我们这次人有点多。你家里的房间可得收拾出来两间给我们哦。”

    张春桃说：“早就给你收拾好了。听说你这次要带三个老婆回来啊，加上我的话，岂不是四个了吗。喂，你一个人对四个，你能行吗？”

    我说：“回去了再说吧。”

    “我可不管。”

    张春桃有些撒娇的说：“你不管你带几个女人回来，到时候你得多陪陪我。”

    “没问题，有的是时间。一个人在家这么久，怪难受的吧。”

    我跟她开起了玩笑。

    张春桃娇嗔：“那你说呢，有时候难受的就一个人在床上滚来滚去。原先吧，还指望找个男人，结果你们家的人太强势了，要么守寡要么走人。被你给睡了吧，还一年到头的见不上一面。”

    我真诚的说：“那要不我回去了跟族里人说说，让他们允许你再找一个。”

    “怎么，你不要我了啊？”

    张春桃说这话的语气里有些失望。

    我说：“不是这个意思，主要是我照顾不了你嘛，又没有办法把你带在身边。我是不想你那么委屈。”

    “没有啦。”

    张春桃说：“我就是偶尔发下牢骚，你不要管我的。我一个人挺好的。现在又在村里做事，每天的生活还是过的很充实。”

    “那就好啊。”

    我听到了外面的说话声：“春桃，现就这样吧，等我回去了，我们再好好的聊天。”

    “哦，那我挂了啊。”

    春桃恋恋不舍的说。

    十来秒后她依然不挂，我就挂掉了。

    门被推开，两个女人一起先后走了进来。

    “男人，你又在打游戏啊。”

    张雪艳问。

    我偏开头，给她们看电脑屏幕：“你们看，没有啊。刚打开电脑。你们手里大包小包的，出去买什么了？”

    她们把买的东西放在了地板上，介绍说：“给老家人的礼物啊。一年到头才回去一次，什么都不带的话，会不会太不好了。”

    我朝她们伸大拇指：“不错，不错。要我自己啊，真想不到这么周到。”

    “两个孩子呢？”

    张雪艳张望。

    “哦……”

    我正要说出来，突然想起了女儿临走时说的话：“出去小区玩去了，她们说呆在家里闷。估计很快就会回来了。”

    “外面很冷的，会不会冻到啊。”

    蒋静很关切的说。

    张雪艳说：“要不我们下去找她们吧。”

    “好啊。”

    蒋静立马答道。

    我立马起身，拦住她们说：“不许去啊，我们家孩子又不是温室的花朵，不能那么惯着他们。他们要是冷了，会自己回来的。”

    “就你最不会关心孩子了。”

    蒋静显得有些生气。

    “就是。”

    张雪艳也附和着。两人生硬的把我给推开，一起下楼去了。

    不成想她们开门的时候，两个孩子竟然回来了。我毫无顾忌的关上了房门，打开了游戏。

    也不知道她们两个是不是故意的，第二个晚上又放了我的鸽子。一个人独眠到起床。吃过早餐后，给李丽丽打去电话，被告知已经准备好了，就等着我过去接了。

    我一边准备出门，一边对张雪艳和蒋静招呼说：“我去接人，你们准备一下，下午我们一起去我爸的坟山祭拜。”

    “早就准备好了。”

    蒋静说。张雪艳在旁，浅浅一笑。

    我到李丽丽家后，和她们母女一起把行李箱拎到楼下。她们在车里等候，我去物业处报个备。

    回到车上后，我说：“丽丽姐，我就把这套房子的产权转让给你吧，以后就给你和依依常住了。”

    “不需要吧。”

    李丽丽说：“反正我们母女都是跟着你，房产证上写谁的名字还不都是一样吗？”

    我回头看着她，认真的说：“你说的虽然没错，但是我也得把一些意外的情况考虑进去啊。我这辈子获得了太多的意外好运，可不敢保证命有多长。万一……”

    我说到这里的时候，李丽丽的脸色有了很大的变化，显得哀愁及了。但我还还是继续说了下去：“万一我哪天早走了，你和依依也好有个住处啊。”

    李丽丽把脸转向窗外：“你不要跟我说这些，这么年轻哪里会出意外啊。”

    她转过脸，眼泪一下就滑落了出来：“难道你就不怕我住着你给的房子，和别的男人在一起吗？”

    我苦笑：“以前你照顾了我那么多，也跟了我这么多年。我给你这点东西不算过分吧。”

    我抽了纸巾地给她。依依见状，插话说：“妈妈，小爸爸，我们是回去过年的。你们说这些做什么呀。把人的心情都搞的很沉重了。”

    李丽丽擦着眼泪：“好了，我们不说了。你小爸爸要是再说这些的话，我们就再也不见了。”

    “再也不见了。”

    依依重复着她妈妈的话：“小爸爸，我和妈妈说话可是算数的哦。”

    “知道了。”

    我打住了话头：“你们坐好啊，我们出发了。”

    到家后，张雪艳和蒋静都很热情的接待李丽丽。尤其是张雪艳还追忆起往事，并对李丽丽以前对我的照顾表示感谢。

    李丽丽谦逊的说：“哪有，沈宁也帮了我很多忙啊。”

    蒋静拉着她手说：“你比我和雪艳都要大一点，往后我们都跟沈宁一样，管你叫丽丽姐吧。”

    “好啊。”

    李丽丽干脆的答应道。

    我喝完了一杯水，又得出门了。我交代她们说：“你们在家把午饭做好啊，我去公司接几个姐姐。”

    “菜不够，你开车顺便把我们带到菜市场去。”

    张雪艳说。

    蒋静拦住她：“不用她，你忘记了我也有车的啊。”

    张雪艳恍然：“一时给忘了。那我们三个一起去好了。”

    嘱咐三个孩子不要捣蛋之后，我们四个人一起下了楼。走出电梯之际，三个女人几乎同时伸出手，惯性的要挽住我的手臂，当然随即都收回了手。场面一时不由得有些尴尬。

    张雪艳和蒋静还好，李丽丽就显得更为局促了。她怕她们看出什么来了。急忙解释说：“我一直都把他当自己弟弟看，所以一起出门的时候，会习惯性的挽着他的手臂，你们不要介意哦。”

    蒋静嫣然一笑：“没事啊，我也是习惯了。”

    张雪艳难得的特别机智，把两个女人的手拉在自己手里：“那我们都不要挽他了，我们三个牵着手。”

    说毕，三个女人从我面前远去。

    到公司，接走几个姐姐之前，我又见了陈经理一面。一是安抚，一是嘱咐。公司放假之前的团年晚宴，还需要他去主持。

    他坚持把我送到门口，几个姐姐都已经自发的上车了，六个人分两个车。

    “陈叔，回吧。我走了。”

    我站在车门口说。

    陈经理点点头：“路上注意安全，过个好年。”

    我点点头，和他握了手。

    路上，小妹高兴的跟个小兔子似得，说个不停。这是她第一次出门，即将回家了，特别高兴也是理所当然的事情。不过她好像已经不在乎她那个不能带回家的男朋友了。

    帮我把家人送到小区后，罗阳说：“沈总，我先回去上班了啊。”

    我拦住他说：“你就别去上班了。我们这一年要过年以后才会过来。这样吧，罗阳哥，你回去把嫂子接过来，我们一起吃午饭。”

    “那行。”

    罗阳笑呵呵的说。

    看到罗阳开着车李凯，我心里突然有些感慨。他跟我已经像亲兄弟似得。我早就想他能够多帮我一些，对其委以重任，可惜罗阳的学识才能有限。

    我们自己一家，加上几个姐姐以及罗阳的三口之家，一共就有了十五个人。

    蒋静忙着热情的招呼大家。张雪艳把我拉到一边犯难的说：“男人，坐不下呢？”

    我打量了客厅里的一堆人，把注意力放在了几个孩子身上。我说：“要不这样吧，我们大人坐桌子，让四个幸伙呆一边去吃。”

    “这样不好吧？”

    张雪艳说：“罗阳的儿子和依依都是小客人呢。”

    我说：“没事啊，都是自己人。他们又不会见怪的。”

    “那好吧，菜都炒好了。我去厨房端菜。”

    张雪艳吩咐说：“你去把茶几收拾了。”

    我走到茶几前，面对坐满了沙发的人说：“大家都起身让让吧，我得给孩子们收拾餐桌了。”

    小妹闻言一下就跳开了，大姐起身说：“这种小事还是我们来吧，沈总做过家务吗？”