    接着，他又对小婉父亲说：“亲家，多有得罪，往后我们还是以兄弟相称吧，这亲家是做不成了。”

    “爸，你说什么呢？”

    李虎急了说。

    李镇长回头横了他一眼，回过头对我说：“沈老板，李三哥，这一切都是一场误会，沈老板的医药费我们全包，而且我和李虎亲自去伺候起居。”

    “李镇长，这话哪里说得。”

    我故意的说：“你可是官员，万万不可。”

    “沈老板。”

    李镇长显得有些惶恐：“请你原谅我和我家犬子，我待他真诚的跟你道歉。我只求你一会儿王书记来了，你饶过我这一次。往后我李某一定严格管教犬子，绝对不让他在惹是生非。”

    我自己点上了烟，也不看他：“李镇长，昨晚我已经给过李虎机会了，事到如今，还是等王书记来了再说吧。”

    “沈老板……”

    李镇长急切的喊道。

    我起身，朝里屋走：“兄弟，昨晚没休息好，带我去里屋睡会儿吧。”

    “沈老板，你跟我来。”

    小婉那哥哥也客气的厉害了。

    我并没有真的休息，只是想躲开李家父子。但是李镇长不甘心，一直在外面喊着。夏家几兄弟都知事，拦着没许他进屋。

    约莫一个小时候后，小婉弟弟跑进来，兴奋的说：“哥，王书记上我们家来了，找你呢，你快出去吧。”

    我穿上外套，一走进堂屋，就看见一个个子不高，但是面容很严肃的站在那里，李镇长在他边上絮絮叨叨的不知道在说些什么。

    “王书记，这就是沈宁。”

    小婉父亲赶紧介绍。

    “沈总，你好。”

    王书记热情的伸来说：“真是对不住啊，我来的晚了点，让你受苦了。”

    “王书记哪里话，您日理万机的，我这等小事还来麻烦你，真是于心有愧。”

    王书记说：“沈总这话说的太过谦了，你可是我们西城市的大企业家啊，来我辖区内，我不招待不说，还让你受了罪，请恕王某礼数不周之罪啊。耿市长已经跟我交代了，事情的过程我也大致了解了。但是按照规定，我还得再问问李镇长和夏家，事情搞清楚了，我也才好拿出一个合法的解决方案来。”

    我点头：“王书记问吧，需要问我的，我也一定照实回答。”

    我们都坐下后，王书记来了一个当场“审案”一个小时后，李镇长当场被免了职。他悔恨的一下跪在了王书记面前，哀哀求情。

    王书记说：“你作为镇长，知法犯法，还纵容子侄为祸乡里，是罪加一等啊。回头等你们镇里人大开会了，你就卷铺盖回家种地吧。”

    “王书记，我错了，我再也不敢了。”

    李镇长抓住王书记的裤子不放。

    李虎见这阵势，也吓的不轻，扑通一声跪下：“王书记，你不要免我爸的职务，都是我的错，是我害了他老人家。你要责怪就怪我吧，我愿意受罚。”

    王书记毫不客气的说：“那你们自己到派出所去投案吧，真是岂有此理，竟然上门殴打沈总，谁给你们的狗胆。”

    李虎见王书记不通情理，跪着走到我面前：“沈总，我不是东西，你要打要骂朝我来就是了，我绝对不吭一声，但是请你跟王书记求个情，不要惩罚我爸，他熬了三十年才熬到镇长的位置上来啊。”

    “李虎，你先起来吧。”

    我搀扶他说。

    “你不答应我，我就不起来。”

    李虎又耍起了流氓那一套脾气。

    我正要答应他，王书记过来呵斥说：“玩笑话，国法岂是你一个下跪就能改变的吗。人要自尊，动不动就下跪求情，算什么男人。”

    王书记又抬头对我说：“沈总，我下午还有一个会议，不得不赶回去了。如果李家父子再敢为难你。你直接打我电话，我派武装部的人来解决问题。”

    我把王书记送到门口，看着他上车离去。回头再看李家父子怏的跟茄子一样。我心头不由得一软，我做的是不是太过了。不过转念一想，依照他们之前的风格来看，还不知道做过多少欺压村民的事呢。虽然从我个人的角度来说，不免有些过分，但是从他们镇过万村民的角度来说，这不啻于是一件好事。

    李家父子也知道事情不会有转机了，主动驱车离开了。

    小婉父亲是个憨厚老实的人，这时不免怄气的说：“你这么占关系，怎么昨晚不打电话叫王书记呢，非得挨顿打才好受。”

    我笑笑，没有说话。

    小婉爸爸追过来问：“要不要去医院看看啊，看着挺严重的。”

    “没事，皮肉伤而已。”

    我说。

    事情彻底的得到了解决，吃过饭后，我就跑去一觉睡到了天黑。起来精神就好了很多。

    上饭桌后，小婉父亲高兴的说：“你们着急要走，我中午就跑去先生那里问了，后天就是这个月最好的黄道吉日，适合婚嫁。所以你们订婚的日子就选在后天。我已经跟亲戚们电话通知了，家里没电话的，我就稍人带信了。另外我打算把村里的人都请来吃饭，你看行不行。”

    我毫不介意的说：“这事您说了算就成，花销上我来出。”

    “这个倒不用，你们在我们家订婚，理应我们来出钱。”

    小婉父亲停顿了一下，有些不大好意思的说：“但是按照习俗，你要给我们小婉礼钱的，多少随意给，我们家也不是那种见钱眼开的人。小婉幸福最重要了。”

    听了他后面的几句话，我在心里发笑。要真是这样，他们就不会逼着小婉和李虎订婚了。

    我说：“一切都没有问题，我明天就去取钱。”

    “哥，你得去县城取，镇上的邮局一下取不了多少。”

    小婉弟弟提醒说。

    我点点头，继续吃饭。事情得到了解决，小婉特别的开心，也不顾一桌子都是家里人，不但挨着我坐，还时而做出亲密动作来。好在她家里人都装着没看见似得。

    晚上我们自然不能一起睡了。第二天家里就开始热闹起来了，全家人都上手安排任务，安排的安排，买菜的买菜，请客的请客。搞的跟结婚似得。

    吃过早饭，我就开车带小婉去了县城。先取了五万块钱现金。带小婉去买了衣服和订婚戒指，说是订婚戒指，其实就是婚戒。因为我给不了她婚姻，只能把这场订婚当做婚礼来看了。

    小婉把戒指塞给我：“老公，明天你亲手给我带上吧。”

    “行啊。”

    我的心里不无愧疚。

    再经过银行的时候，我让小婉在车里等着，自己进去取了三十万现金出来。小婉的父亲爱面子，我也就得把面子给他撑起来了。银行的服务很好，见我拿这么多的现金，怕被人盯上，让两个保安把我护送上了车。

    回到家里，已经热闹非凡了，屋里屋外的都是人，还放着音乐。也许是小婉父亲知道女儿结婚的时候，不大可能从家里走的吧，所以订婚仪式搞的很隆重，也或许他觉得自己有了一个有钱的女婿，就应该大搞一场，赚足面子，也顺便让这风光的喜事，把之前的不愉快掩盖过去。

    小婉悄悄的对我说：“早知道搞的这么热闹，我就应该去画个新娘妆的。”

    我只能对她说：“没必要啊，你本来就长的好看，根本不需要化妆。”

    “真的吗？”

    小娃开心的问。

    我点头：“当然是真的了，难道我还会骗你啊。”

    我们在里屋烤火的时候，小婉弟弟进来抱怨说：“哎呀，你们明明是明天才订婚，他们今天就都来了。真不怕把我们家吃穷了。”

    我笑着说：“怕什么，有你姐夫我在，害怕这个啊。”

    “那倒是。”

    小婉弟弟说：“你们聊吧，我得出去做大厨了。我得好好露一手，让大家都知道我这几年厨艺不是白学的。”

    小婉弟弟离开后，小婉过去把门反锁上了。她做回到我身边，靠在我怀里说：“老公，我不让别人进来了，就我们两个呆着。”

    我搂着小婉还是说了心里的歉意：“小婉，对不起，我只能给你这个了。”

    “别说这个，我已经知足了。”

    小婉说：“两个人在一起举办什么样形式的订婚，婚礼都是没用的，重要的是两个人相亲相爱，愿意对对方好。”

    我说：“好像你爸妈知道似得，你看着订婚搞的特别隆重。”

    小婉毫不袒护的揭露说：“我爸和几个叔伯商量好了的，说是你有钱，就要办的风风光光，不仅要让李家人丢官，还要让李家人丢脸。”

    不知道是不是因为已有两三天没有碰女人的缘故，我的手很自然的就钻进了她的衣服里面，小婉略微阻止了一下，就任由着我了。

    嫌不方便，从后面解开了她的小罩扣，她也没说什么，我的手在那两个大肉球上抓来抓去的时候，她就完全靠在我怀里，不时发出一声轻微的呻吟。

    我低头在她耳边说：“可以给我吃吗。”