    儿子顿时就像霜打的小草，一声不吭了。我安慰的摸摸儿子的小脑瓜，心想着，照他这样下去怎么行呢，在外面都是姐姐罩着，在家里姐姐管着，妈妈也管着，长大了性格一定阴柔。这可不是我想要看到的。我从小没有大志向那是因为环境使然。但是儿子得必须有主见和志向。将来我和蒋静的多半产业，都是给他的啊。

    这样想着，一个曾经萌芽过的念头，在我脑子里成型了。

    这时，楼梯上传来了高跟鞋和楼梯合拍的响声，两个孩子急忙喊道：“徐阿姨，快给我们拿早餐啊，我们还要去上学呢。”

    他们这突如其来的表现，显然是做给蒋静看的。

    蒋静上桌后，吃醋的说：“都没人愿意挨着我坐啊。”

    两个小家伙低着头不回应。

    吃过早餐后，我和蒋静一起开车送他们去上学。路上我说：“你们真幸福，我小时候读书，都是走着去的。”

    “谢谢爸爸开车送我们去上学。”女儿立马就嘴甜了。

    我说：“上学害怕迟到，往后依然让司机送你们上学，放学自己走回家好不好啊？”

    “啊……要走很久呢。”女儿不情愿的说。

    “妈妈，我们是走着回家，还是家里司机来接啊。”儿子肯定在我和他姐姐的对话中为难了，转而向我们家里的最高决策者蒋静寻求答案。

    “我跟爸爸在商量一下。”蒋静说。

    “妈妈。”女儿加重语气，以示抗议。

    我刹住车，从后视镜里看着女儿说：“快带着弟弟下车了。”

    女儿瞪我一眼，我这个爸爸一下就从亲人变成仇人了。我和蒋静站在校门口，看着他们没入一群五颜六色的孩子中去。

    回到车里后，蒋静不无抱怨的说：“你为什么要孩子走着回家呢，要是遇到了坏人怎么办。”

    我说：“你不要让孩子那么高调嘛，别人怎么会知道他们是生活在什么样的家庭呢。从小就娇生惯养的，这对他们以后不好。”

    “这个我知道啊。”蒋静说：“他们放假的时候，我也会让他们去参加夏令营的。”

    “偶尔一时的锻炼用有什么用啊。”我说：“孩子现在还小，正是培养栽植的时期，我觉得让他们吃点苦头……我提出来的这些意见应该算不上是让他们去吃苦头，应该是过的平凡些吧。尤其是儿子，他处处都听他姐姐的，这样长大以后，肯定没有什么主见的，这对他长大以后是极其不利的。你不会希望将来把我们的家业都托付在找一个好的儿媳妇身上吧。”

    “当然不会，我从来没想过那么远呢。”蒋静说。

    我接着说：“我有个建议，你看好不好。我把儿子带去西城市，让雪艳带他一段时间，他没有了姐姐在身边，很多事情才会学着自己去处理。”

    “你什么时候有这主意的。”蒋静的语气明显不大友好了。试想，换做任何一个妈妈都会这样吧。

    我说：“准确的来说，曾经有过这方面的念头，但是拿定主意是今天早上，儿子什么都是跟着女儿走，就好像自己没有长脑子似的，这让我很担心。”

    “那为什么你不带女儿过去，而是要带走儿子呢？”蒋静问道。

    我说：“儿子和雪艳的性格都很柔和，相处起来总要容易些，而且儿子早上也这么提了。雪女儿的话，性格跟你一样强势，到时候不要说跟雪艳相处了，愿不愿意去都是个问题。”

    蒋静好一阵没回话，我想她心里肯定不高兴了。我缓和气氛的说：“当然这是从对孩子好的角度作出的考虑，至于儿子要不要带过去，最终还是要听你的决定。”

    “要是儿子愿意的话，你就把他带过去吧。”蒋静说：“况且，我自己曾经也说过类似的话。”

    她说的是，可以把两个孩子，过继一个到张雪艳的名下的那件事。

    “儿子一放假，我就送到这边来。”我说：“我知道孩子一直都是你带着的，突然给你带走了，你肯定很难过。”

    “别说了，我知道你做的是对的。”蒋静的眸子里泛起了泪光。

    我递给她纸巾：“等忙过了这阵子，我们一家人单独出去旅行一次吧。以前没有什么机会陪你和两个孩子，往后也不会很多。”

    蒋静点点头，从包里拿出镜子，补了补妆。

    到公司后，直接我们现在蒋静的办公室坐了一会儿，秘书通知了各部门的负责人以后，我们又去了会议室。和上一次过来时的情景比较相似。

    蒋静讲完话以后，我简单的说了几句，主要是表达感谢，作为空头总裁我能说的话，也就是感谢了。

    开会主要是因为前几天，有近百个工人，一起离职，被另一个工厂给挖走了。招人其实很容易，但是这事关及颜面，我们公司要给对方一点颜色看看。

    蒋静很利索的把任务安排下去了。中午和几个公司高管一起吃饭。阿谀奉承一大堆。

    下午我们回家的时候，蒋静说：“时间差不多了，我们去学校接孩子吧。”

    我说：“锻炼就从今天开始吧，让他们走着回家。”

    蒋静说：“还是去接吧，我挺不放心的，下午正好带他们出去玩，反正你又呆不了两天。”

    “那行吧。”我调转了车头：“那下午去哪儿呢？”

    蒋静略想了一下：“先去吃肯德基，然后去游乐园玩，现在两点多，还可以玩三个小时。”

    “又是过山车，又是摩天轮，又是鬼屋。”我心里暗惊，她们母子三人去游乐园，每次都是选最刺激的玩。

    我们到学校的时候，两个孩子正在校门口等待。

    女儿一边上车一边说：“我都跟弟弟说了，要是3点之前妈妈爸爸不来接我们的话，我们就自己走着回家。没想到你们竟然还是来了。”

    我好笑，问儿子说：“姐姐说的是真的吗？”

    儿子看看她姐姐，又看看蒋静，最后望了望我说：“是真的，但姐姐说的不是3点之前，而是4点之前。”

    我和蒋静不由得噗嗤笑了出来。

    驱车到游乐场后，我们效仿之前的做法，让蒋静带着两个孩子去体验刺激，我到一家小店喝点东西，等着他们尽兴回来。

    傍晚的时候，我们离开游乐园。

    中午满足了儿子的鸡腿，晚上就得带女儿去吃水煮鱼。我打算在饭桌上把要将儿子带走的事情，跟两个小家伙通报了。

    点完菜以后，我喝了口茶说：“小宁，你早上说想跟爸爸一起过去西城市，是真心的，还是闹着玩的啊。”

    “当然是真的了。”儿子兴奋的说：“我在那边的幼儿园还有好几个好朋友呢，过去了，我还要找他们玩。”

    “那要是姐姐留在这边，你一个人跟着爸爸过去你也愿意啊？”蒋静试探的问。

    儿子想了想，望着他姐姐，嘴角就往下撇了。女儿一脸无所谓的说：“你一个人去吧，去了那边就没人保护你了，也没有带你玩了，妈妈给的零花钱我都一个人花。”

    儿子站起身，扯女儿衣服说：“姐姐，我们一起去吧。”

    女儿不为所动：“妈妈在哪，我就呆在那儿。”

    儿子转头看着我：“爸爸，我不去了吧，我不想和姐姐分开。”

    我点点头，打算晚上的时候再跟他私聊。女儿有些生弟弟的气，弟弟吃什么她就抢着夹。毕竟还是姐弟情深啊。

    回家后，我把儿子带到书房，拿了饮料给他。他说：“爸爸，你是有很重要的事情跟我谈吗？”

    “猜得没错。”我冲他举了一下手里的饮料：“就是我们吃饭时候说的那个事情。我已经和你妈妈商量好了，这一次就把你带到西城市去，让你雪艳妈妈照顾你一段时间，一放寒假就把你给送回来。”

    “可是我走了的话，姐姐会不高兴的。”儿子可爱的说。

    我说：“你可是个小男子汉呢，凡事你都依靠着姐姐，长大了可怎么办啊，你不能一辈子都指望姐姐照顾你，保护你吧。你应该保护和照顾姐姐才对。”

    儿子低头不语，似乎在想些什么。我接着说：“这次让你跟我一起过去呢，就是给你一个锻炼的机会，你就快要长大了，凡事都要学着自己去面对。等你下次回来的时候，肯定会让妈妈和你姐姐惊讶的。”

    “那我要到什么时候才能在和姐姐呆在一起啊。”儿子问。

    我说：“等到你可以保护姐姐的时候。”

    儿子嘟着小嘴：“妈妈真的答应了吗，还有，雪艳妈妈真的会喜欢我吗？”

    这孩子想的还真多，我保证的说：“妈妈真的答应了，雪艳妈妈也会很喜欢你的。”

    儿子抱住自己的脑袋，想了一会儿，点点头：“那好吧，我跟爸爸过去。”

    “那你不怕姐姐生气啊？”我想知道他是怎么想通了的。

    “不会的，我会自己跟姐姐说的。”儿子自信的说。

    我举起饮料，跟他碰了一下。我牵着他说：“好了，现在你可以去找姐姐了。”

    儿子离开以后，我在书房里拿出了那本我曾经落在这里的《射雕英雄传》，虽然曾经通读了全本，还是有在读那么一两次的欲望。