    张春桃站在一边哈哈大笑。我走回到小路上，她拉着我手说：“没事吧，要不我们去河里试试，河里的水温没这么烫。”

    我跟着她走了一段，在一个缺口处再试了一下水温，没有那么烫了，但是也有五十度左右的样子。

    我指着河的那一头说：“河水都流到哪去了？”

    张春桃说：“没了啊。”

    “没了？”

    我疑惑。

    张春桃又拉起我的手：“走，我带你过去看看。”

    小河的另一头连接着另一座山的山基，河水消失在了一堆乱石里。也就是说猫儿山对面的这座山下面也是地下暗河，猫儿山下面也有地下暗河。造就了这条温泉小河来无影去无踪的神奇之处。

    我搞明白了小河的来龙去脉后，再回头看张春桃，这个女人竟然又在脱衣服了。

    我不免有些害怕的说：“你又想做什么，不会饥渴到了这个地步吧。”

    张春桃睨我一眼：“谁又想跟你那个了，我是要下去泡个热水澡。你要不要下来，就随便吧。”

    我长这么大还没泡过温泉呢，这最最天然的温泉不泡的话，岂不是太可惜了。当温热的水没过张春桃那一对大肉球的时候，我也下水了。

    她闹着跟我打水仗，水底下都是鹅卵石，我在抓她的时候，跌进了水里。扎了几个猛子才呼吸道空气。她被吓到了，过来抱着我说：“怎么这么没出息啊，站都站不稳。”

    我抹去脸上的水：“太滑了。”

    张春桃拉着我坐到河边：“那你就坐在这里泡泡好了，我去游泳了。”

    “你还会游泳啊？”

    我大感意外。

    “我们大山里出生的女人，可是什么都得会才行呢。”

    张春桃说着，一个猛子扎进水里，然后就不知道踪影了。十来秒钟后，我看见她在十多米开外的河水里冒了出来，就像一条跃出水面的鱼一样，而且还是一条美人鱼。

    张春桃站起身后，甩了甩湿漉漉的长发，高挑的身姿上那对大肉球傲然的挺立着。水珠正从偏小麦色的细腻肌肤上滑落。

    她笑着冲我抛了个媚眼，然后又钻进水里面去了。很快我就感知到有一股潜流朝我的脚边涌来，浪花激荡而起之际，下身传来了好受的酥麻感。

    我伸手到水里面去，抱住张张春桃的脑袋，抚摸她柔顺的长发。这女人实在是太野性了。她在水里也撑不了太久，冲出水面后，她迅速的坐在了我的身上，然后连我都没有搞清楚是怎么的一阵碰撞契合，我们两个人的身体紧紧地结合了在一起。

    她用湿淋淋的嘴亲着我：“老公，你还行吗？”

    我腰上用力，往上一挺：“行不行，你不是都已经感受到了吗？”

    张春桃咯咯的笑，抱着我的脖子，呻吟声逐渐变的大了起来。这个姿势累了后，我又让她趴在河岸上，自己选择了后面的位置。

    鱼水之欢后，我们又痛痛快快的洗了个澡。

    回到家时，已经是下午四点多了。村民们全部都还在，看来还在等我带回来好消息。

    正待有人要开口，父亲端着茶走上来说：“去了这么久，累了吧，不着急说事，先喝口茶吧。”

    我正喝水的时候，父亲又说：“怎么样，那边路不好走吧，要把水引过来难的很。”

    “沈大伯，我看你言过其实。”

    一个村民说：“我们村里到猫儿山才3公里，绕道泉眼那边也就4公里，用铁管子引水的话，还是蛮容易的。”

    “就是嘛。”

    另一个人附和说：“修公路都只花了一百来万，这引水最多十万块钱。”

    我放下茶杯，结果话题说：“那可是温泉，引用的话可能对人体不大好。”

    众人一阵静默，父亲却接话说：“我就说嘛，我们这些面朝黄土，背朝天的人，都不懂这些。还是他们在外面跑的年轻人知道。温泉是干什么的，就是洗澡洗脚用的嘛。电视里不是经常有泡温泉的镜头吗？”

    “那把温泉引到家里洗澡也好啊，随接随用，能省不少柴火和人工呢。”

    一个村民说。

    父亲不太高兴的说：“就数你们的那个脑子转的快。”

    那人没接他的话，而是问我说：“沈宁啊，你看这事成吗？”

    我坐下来说：“问题肯定是没问题，但是我想要是把那个温泉资源开发了，搞旅游度假的话，带来的经济效益肯定要大很多的。”

    “这个你也可以搞嘛，只要你愿意回来搞开发，我们大家都是支持你的。”

    他表现的十分平淡。

    我说：“这事我得考虑一下再说，一时也下不了决定。”

    “考虑一下。”

    他附和的说。

    我走出自己家，回到了张春桃家的楼上，屋里闹嚷嚷的，原来是三个女人带着孩子们在屋里玩耍，二姐和小妹也在。大姐三姐和两个姐夫，今天上午就回自己家去了。

    “老公，你回来了啊。看的怎么样啊？”

    蒋静起身朝我走过来。

    “温泉。”

    我剪短的回答说。

    “真的啊。”

    蒋静表现的很激动：“那你带我们去泡温泉吧。”

    我说：“以后吧，那里荒山野岭的。”

    蒋静挨我坐下：“我挺喜欢泡温泉的，可惜我们这边都没有。没有想到这个大山里面还隐藏着啊。”

    “既然还没人发觉它的价值，不如我们把它开发成旅游度假的山庄吧。”

    李丽丽忽然说。

    “对呀，我们来开发成山庄，以后没事的时候，就可以过来休闲了。”

    蒋静十分的赞同。

    我扭头看张雪艳：“你觉得呢？”

    张雪艳点点头：“我觉得也不错啊，这些事我也不懂，你和蒋静商量就好了。”

    “沈宁。”

    李丽丽喊道：“我觉得真的可以开发出来。”

    我点了下头，我明白她的意思。早在几个月之前，李丽丽就跟我提过在山里找一处好地方建造房子的事情了。这个温泉的发现正好契合了她当初的想法。

    我仔细想想，要办这事条件是很成熟的。不过我不能立马就决定把这个事招揽决定下来，要建造山庄少说也得近千万。我得在完全知道它的市驰值之后，才能再做下一步的打算。

    晚饭过后，村里的人这才都散去。本来都准备早点回去睡觉的。父亲挽留我们一起烤火，说是想跟我们一起坐坐，聊聊天。

    三个孩子坐不住，就到一边玩去了。

    父亲把我们几个人都扫视了一遍后说：“沈宁，你明年就24了，我的两个小孙子也都七八岁了。但你们三个之间的关系问题，是不是应该考虑一下了。你不能一直不给雪艳和蒋静名分吧。”

    张雪艳和蒋静都低下了头，表现出此时该有的羞涩。李丽丽的表情很平淡，我不知道在她心里有没有感到失落。

    我回答说：“这事我们之前已经说过了。打算在明年就把事给办了。”

    “怎么办呢？”

    父亲意味深长的问。

    是啊，怎么办呢，两个女人呢。婚姻法给的名额却只有一个。

    “我和雪艳拿结婚证，和蒋静举办婚礼。”

    我把我们之前商议的结果说了出来。

    父亲迟疑了一下，边点头边说：“你这种情况也只能这样了。今天你从猫儿山回来，你说那是温泉，好像能赚钱吧？我想了一下，要不你就给它开发出来，带动一下我们村里的经济。同时呢，往后也把你的事业重心转回到老家来。这对你个人以及你的婚姻都有不小的好处。”

    我点明说：“爸，我现在手上控制着三个工厂呢，员工都有一万多人。那头根本甩不下。”

    父亲说：“我知道，可是你有没有想过，钱挣多少是个够啊。你一辈子忙忙碌碌的，到头来也不久那样吗。再说了，你们呆在大城市里面，别人要是去举报你，说你一个人娶两个老婆，那还不得丢了名声啊。你回村里来就不会有人敢过问了。你有钱，带着老婆孩子过安稳快活的日子难道不好啊？”

    我说：“我先请人过来看看吧，如果那个温泉的确有可开发性的话，我就来开发个山庄出来。静静雪艳……还有我丽丽姐，她们要是厌倦了城市生活的话，到时候都可以住过来。至于我事业的重心，现在还给不了答案。”

    父亲满意的点点头：“你有这个意向就好了。别拖着，最好在年前就专家之类的请过来看看。早点确定下来，好让大家心里都有个数。”

    我们三个人都点头答应，父亲起身说：“没事了，你们可以回去睡了。”

    我白天泡了温泉，就没有去跟她们抢着洗澡。大抵半个小时后，蒋静穿着睡裙过来了。

    我问道：“你过来做什么？”

    “给你暖床啊。”

    蒋静开心的坐到床上：“我和雪艳商量好了，从今天晚上开始，我们两个轮流陪你……嗯，如果你想要丽丽姐的话，就让她在我陪你的时候，半夜过来吧。”

    “三个睡？”

    我问。

    蒋静点头：“对呀，又不是没睡过。”