    “那好吧。”我松了一口气：“静静老婆，对不起，谢谢你。”

    蒋静立马就指出：“坏老公，你这两句话是矛盾的。”

    我诚心的说：“有时候就要这么说话才对。”

    吃午饭的时候，我问张雪艳说：“雪艳，你在小城这边没有事情要做了吧？”

    “没有啊，再呆两天就可以走了。”张雪艳说。

    我说：“那就后天去西城市吧，公司在那儿，我不能走的太久了。”

    张雪艳点点头：“听你的安排了。”

    我的打算是明天和张雪艳一块把小城转个遍，故乡已经没有了眷恋，还不知道以后什么时候才能回来。可当天晚上的一个电话，打乱了我的告别计划。

    “老四，工厂有人跳楼了。”电话那头，二姐的声音急促而有些慌张。

    “跳楼？”我一下没有反应过来：“怎么回事啊？”

    二姐说：“是个进厂不久的人，三十多岁。他从二楼跳下来的，脑袋撞在一块铁板上死了。我已经报警和给蒋静打电话了，你赶快赶回来吧。”

    “行，事情有了进展，随时和我保持联系。”我提醒说。同时叫醒张雪艳，开始穿衣服。

    张雪艳说：“可是我东西都还没有收拾。”

    我思忖片刻：“那这样吧，我自己先走，过两天，我让罗阳哥开车过来接你。”

    “要不我陪你去吧。”张雪艳说：“回头再让罗阳送我回来拿东西。”

    “不用了，那些事情你也不懂。”我说：“就这样吧，我先回去。你要跟着一块的话，我也没有空闲照顾你。我先回去看看情况再说。”

    张雪艳也穿好了衣服：“那好吧，我听你的。我送你下楼去。”

    赶回到西城市，已经是上午九点了，一包烟早已吸光。我走进办公大楼，就看见几个员工在那里窃窃私语。我也没搭理，直接上了二楼。在办公大厅里，热闹非凡，除了公司的办公人员外，还有不少陌生客。

    “沈总来了。”突然一个员工喊道。

    所有人一起转过头来，紧接着那群陌生客就朝我围攻了上来。

    “快，保护沈总。”陈经理一边朝我这头冲，一边挥手招呼大家。

    换了一般人肯定掉头就溜，我把手提包放在格子间里，伫立不动。那群陌生客近了跟前，似乎都有些发愣，没有谁敢扑上来揍我，或者破口大骂的。这在这短暂的时间里，公司的员工已经站在了我的身后。

    我问他们说：“你们是出事员工的亲属。”

    “是，我们都是他的亲人。”他们异口同声。

    他们大抵有二十多个人，老少都有。这让我不禁生疑，他们既然都在这边工作，为何单独让那个死者到我公司来上班了呢，而且一出事后，出动的速度极快。二十多个人全是男的，除了两个四五十岁的人以外，全都是二三十岁的青年壮汉。我怎么有一种诈骗团体的感觉？

    当下我首先要做的就是要了解事情的因果了，便对他们说：“我刚回来，还什么都不清楚。你们先跟着陈经理去会议室坐着，我了解清楚状况以后，再和你们家属进行协商。”

    “那可不行，你要是偷偷跑了怎么办？”一个人高声抗议。

    我笑说：“如果我要跑的话，还会出现在这里吗？你们尽可放心，待我了解事情的状况以后，一定会给你们家属一个满意的答复。”

    那群家属被打发走了以后，我问道：“蒋总呢？警方那头怎么没有派人过来呀。”

    一个员工回答说：“蒋总去派出所了，警察昨晚就赶过来了，死的那个人被送到医院放在太平间的。”

    我点点头，带了一个人去了派出所。蒋静和二姐都在那里。因为是我工厂发生的事，这件案子是由上次帮助过我解救小婉的那个所长在办理。区公安分局也派了人过来。

    那个员工才进厂一个多月，在跳楼之前毫无征兆。我们宿舍大楼是五层，但是他却选择了从并不高的二楼一跃而下，理论上看，这根本不是寻死，而是求残。求残还想和骗钱存在着某种必然联系吧？

    所长对我说：“沈总，这次你可得感谢我们哦，要不是我们及时把遗体从医院送进太平间，他们家属一定会抬着尸体到你公司去闹，那样一来，对你公司的影响可就更大了。”

    我感激的点点头，把副所长拉到一边，说出了自己察觉到的疑点。

    所长半开玩笑的说：“你的意思是这一次还是有人在整你啊。”

    我说：“不确定，但是也不能排除这种可能啊。这件事的前前后后，仔细一想，怎么都觉得疑漏重重。”

    所长说：“你说的那些，我也有想到过。如果不是那块铁板的话，他肯定不会死，而且他跳楼的时候身上还穿着过去的那种老棉袄。”

    我扯了下他的长袖：“现在还没有入冬呢，而且我们这个地方的气候还用不着穿棉袄吧。”

    所长点点头，问道：“那你有什么想法吗？”

    我凑过去耳语。副所长说：“不能立马这么做。我还有分局的那位领导，一块跟你去公司，先看看那群家属怎么表演。”

    我们一行回到公司，发现公司门口有几个人在举横幅，上面写着：“血汗工厂，压榨工人，逼人跳楼。”

    我看了眼所长：“这事你看。”

    所长点点头，下了车。那几个人在厉声惧色之下噤若寒蝉，收起横幅，站到了一边。我们几个人也下了车，跟他们一起去会议室。他们争论个不停，说什么那人从小命苦，现在好不容长大成人，要成家立业了，却被工厂给逼死了。他们一定要申讨严惩我这个黑心老板。

    会议室落座以后，我先表达了一番歉意。接着问道：“请问你们家属有哪些条件，我们会尽量满足。”

    “补两百万，在市里给一套一百五十平米的房子，安置他的妻子和还没有出世的孩子。”一个人站起来，高声大喊。

    我说：“还有吗？”

    他们面面相觑，另外一个人站了起来，嘴巴张合了一下，有些怯意。我说：“现在我们三方都在这里，你有话尽管说。”

    他这才吞吐的说：“我们的工作都给耽误了，你还得给我们每人赔偿一万块的损失费。”

    我低头偷笑，稍后抬起头问道：“请问，你们分别都是死者的什么人啊？”

    “我是他叔叔……我是他堂哥……我是他表叔……我是他姨父……。”他们七嘴八舌的说开了。

    我转头对副所长说：“你看，带谁回去问问呀？”

    所长站起身：“那个说自己是死者叔叔和伯伯的两位，跟我去派出所一趟吧。你们算是真的家属了，有些东西需要你们跟着去做个说明。”

    两人毫不犹豫的起了身，尾随而去，还不停的哀求所长给他们做主。

    我对其他人说：“自己公司里发生了这样的事情，我表示难过，也感到万分的歉意。但解决这件事情还需要一点事情。你们这些亲朋好友们不要过于急躁，做出极端的行为，对我们双方都没有好处。”

    “只要你答应我们所有的要求，我们肯定不会闹了。”一个亲属说。

    我点点头，示意她坐下：“下面就这样安排你们看好不好，我在公司附近找一个宾馆，你们全部到那里面去住，吃住我是全管的，直到这件事情解决为止。”

    得此享受，他们乐呵着散去了。

    看到蒋静和二姐都红着眼睛，带着淡淡的黑眼圈，我说：“你们都忙活大半天了，先去休息吧，晚上我请大家吃饭。”

    蒋静说：“你还有心思吃呢，这么大的事，要越早解决越好。不然对公司的声誉影响会很坏的。”

    我说：“我知道，我和所长已经在处理解决的方案了，之后的事你们就不用插手了。以前怎么过现在还怎么过。”

    蒋静淡淡一笑：“哟，什么时候还大男子主义了。”

    我抬了下肩膀：“男人就得有担当嘛。”

    蒋静跟二姐去宿舍休息以后，我也回到办公室在沙发上睡下了。不知道过了多久，电话响了，我拿电话的时候，往窗外望了一眼，依然是白天。

    我接通了电话，副所长说：“沈总，我们俩的猜测已经被验证了，果然又是有人在整你。”

    “怎么回事？”我赶紧问道。

    所长说：“还不是我以正义感染了那两个骗子，他们已经认罪了。那个死者是赵总从社会上找来的一个小混混，据说他还卖了一个肾呢。赵总给了他多少好处，那两个人并不知道。但他们每人装家属，拿了一万块钱的好处费。那个小混混好像学过几路三脚猫的功夫，从二楼跳下来对他不算个事，可他没有想到自己这次失算了，钱还没挣到，命先搭进去了。”

    我轻松的说：“那这件事接下来就好办了。”

    所长说：“你小子命贵，遇到任何事，最后都会转危为安。”