    罗茜露出羞涩的笑容，她没有想到耿中秋会一屁股坐在她旁边吧，这让她顿显局促。

    席间，曾副总几度提起工厂复工以及赵家案子的事情，都被耿中秋给打断了，他笑呵呵的说：“吃饭，先吃饭嘛，别的事情有的是时候聊。”

    他虽然不让我们说话，却自己没个消停的跟罗茜攀谈，内容更是繁杂多彩。别人一瞧，就知道这老小子心有邪念了。

    一顿饭就吃了两个钟头，饭后中华伺候。

    曾副总说：“耿市长，下午没事的话，我们安排点节目？”

    耿中秋说：“你曾总有安排，我当然得陪同了。”

    起身走的时候，罗茜说：“下午你们去玩吧，我下午还得去接孩子，就先回家了。”

    “那可不成啊。”耿中秋猴急的拦住：“罗茜，我们初次见面，你可不能就这么走了啊。而且你看我们三个人也凑不成一桌啊。”

    罗茜看着耿中秋的秘书说：“这不是还有个小帅哥在吗？”

    耿中秋摆摆手：“他打不来牌，不管怎么说，你都得留下来陪我打牌啊。接孩子的事，我安排小木去。”

    罗茜说接孩子根本就是一个托口，便拒绝说：“那倒不用了，我可以让家里的保姆去接一下。”

    “这么说来，你是答应陪我打牌了哦。哈哈。”耿中秋亲自拉开门：“大明星，赶快请吧。”

    进了包厢，罗茜说：“耿市长，我想下去拿点东西，你们稍等一下行吗？”

    耿中秋摊开手：“当然可以。”

    “沈总。”罗茜叫了我一身，转身就走。

    我急忙跟上去。进电梯后，罗茜一直捂着胸口，很压抑的样子。

    我点明说：“茜姐，耿中秋对你有意思啊。”

    罗茜失落的样子：“他那样的人……早知道这样，我就不该跟着来了。”

    我说：“你不来不行啊，还需要他的支持呢。”

    “可是……。”罗茜有些说不出口：“我真的不是那种人。”

    我想了一下说：“没事，先把今天应付过去，后头的我们再想办法。”

    罗茜突然拉住我的手：“沈总，我现在没有可以依靠的人了，你一定要帮我，将来我一定会报答你的。”

    我注视了她几秒，心下不免有些波澜，以她的姿色，我自然动心了，不过她可是赵总的女人，再加上一些其它的因素，综合起来看，我可没有想要把她收入帷帐中的打算。

    我拿开罗茜的手：“你放心吧，我会想办法的。”

    走出大厅时，我问：“你是什么东西掉在我车里了？”

    罗茜摇摇头：“我骗他们的，就是想跑出来躲一下。”

    我便把车钥匙揣回了裤袋：“那就别过去了，我们在外面站一会儿，让你透口气了，我们再上去。”

    罗茜点点头，神情始终有些不安。

    我们回房间的时候，罗茜一直紧紧的把我挽着，我安抚她说：“你不用害怕，今天他还不会对你有什么过分举动的。”

    罗茜嘴上答应着，手上却一点都没有放松。一直走到房间门口，才在我的提醒下，放开我的手臂。

    “怎么才回来啊，我可都等着急了啊。”耿中秋笑呵呵的说。

    这打牌自然不消说，耿中秋几乎没输过。快到饭店的时候，耿中秋说：“今晚我请客，谁都不许争啊。”

    “耿市长今天手气太盛，应该请客的。”曾副总顺着他的意思说。同时他给了我一个暗示的眼神。

    我从口袋里掏出银行卡，悄悄的丢在了耿中秋的脚边。

    散牌局的时候，我装作不经意望了一眼地上：“耿市长，你脚边是什么东西掉了。”

    耿中秋拿开椅子，从地上捡起银行卡，拿在手里翻来翻去的看了看，司机有些不明理就。

    曾副总从旁说：“耿市长，你钱包是不是该换了，银行卡怎么还掉出来了。”

    耿中秋随手就把银行卡放进了口袋，笑呵呵的说：“可能是刚才拿钱的时候，不小心给碰掉了。幸好沈宁提醒了我，不然这个月公司又打水漂了。”

    耿中秋带我们去吃了日本料理，他大概常去，跟里面的人很熟识。一边吃，我们就一边把工厂复工的事说了。

    耿中秋爽快的说：“这个事好办嘛，只要小孩跟他姐姐做了血缘鉴定，证明他们是亲姐弟了，小孩和罗茜就可以继承赵总的遗产嘛，工厂自然也就名正言顺的可以开始复工了，如果有人找你们麻烦，直接打我电话。西城市的工业归我管，我是不会容许别人在本市胡来的。”

    我们三人急忙举杯感谢。我给罗茜提示了一个眼神。

    她咳嗽了一声，眼神凝重的说：“耿市长，萱琪虽然杀害了她爸爸，害我的失去了丈夫，让小孩没有了爸爸。但我觉得做人得讲究良心，不能因为私仇就胡乱的报复陷害别人。其实萱琪撞见我们的那个晚上，她先是跟她爸爸吵闹，后来老赵给了她两个耳光，她就气的破口大骂，老赵气急了，就掐着她脖子说，我掐死你个没孝心的混账东西。萱琪是在强烈的求生欲望刺激之下才拿起那根棍子，刺进了老赵胸口的。老实讲起来，她不是故意杀人的。”

    耿中秋耐心听完，叹息了一声说：“这事让我怎么说呢，有句话叫做“杀父之仇，不共戴天”，萱琪杀了自己的老子，就算是出于无奈，自卫。可这件事的性质实在是太恶劣了。外面的人哪有不在谴责她的。所以这件事啊，如果你真认为萱琪可怜，在庭审的时候可以帮忙出庭作证嘛，我是不好插手的。”

    “你总可以给法院打个招呼吧。”曾副总一脸愁容，请求说。

    耿中秋默然，好一会儿才点了下头。接着招呼我们吃菜。他说：“别光顾着说话，都吃吧。”

    之后我出去接了一个张雪艳的电话，回来他们都吃完了。

    付钱的时候，免不了一番争抢。最终还是耿市长给了钱。往外面走的时候，他打哈哈说：“你看你们这些资本家，瞧不起我这个两袖清风的穷官员了不是。我虽然工资不高，但是请你们吃顿饭还是足够的嘛。”

    接着，耿中秋又掏出手机，对罗茜说：“大明星啊，留个电话吧，以后你有什么事情，可以找我。我和老赵是多年的老朋友了，你是他遗孀，我怎么着也得照顾一下的。”

    罗茜有些不情愿的把电话号码给了耿中秋，保存后，耿中秋把电话拿给她看：“你看我就记“大明星”可以吧。”

    “耿市长你怎么记都行。”罗茜陪着笑。

    耿中秋又是一个哈哈：“你有事尽管可以找我嘛，不要怕麻烦我。我是你们的父母官，就是为你们服务的。还有沈宁。”他转头向我说：“你有事情也尽管可以找我，千万不要跟我客气，只要能够援手的，我耿某人绝无推辞。”

    送走耿中秋后，罗茜脸上的笑容一下就失踪了，我小声说：“是不是觉得刚出虎洞，又入狼窝啊。”

    罗茜苦涩的笑笑。她上了曾副总的车后，又跑过来说：“沈宁，把你电话给我留一个吧。”

    我说：“我存你的吧。”

    存好了，她眸子突然湿润了。她的小唇动了动，似有难言之隐。

    我说：“有话尽管跟我说吧。”

    罗茜迟疑片刻，才说：“我们这种女人的命运，是由不得自己的。”

    看着她再风中轻盈飞舞了一下的红色风衣，我心头有些酸酸的。

    我最后一个离开，路上接到了蒋静的电话，她说明天下午到家，让我安排一下接待工作。我知道她的意思，实际上是让我做好张雪艳的工作。

    我回到家，张雪艳坐在沙发上看电视。见我回来，就上来拎包和接过外套。

    她说：“我还没吃饭呢。”

    我感到奇怪：“怎么回事啊，不是告诉你了我在外面吃的吗，你就不饿啊？”

    张雪艳扑到我怀里：“我想等你回家了，陪着我一起吃。”

    我说：“那好吧，我陪着你吃。”

    在料理店我并没有吃什么东西，因为不合胃口。所以在张雪艳的几番劝说下，吃了一小碗饭。她夹了菜喂到我嘴里：“男人，我做的菜，是不是比外面的都好吃啊。”

    我当然知道她话里的意思，便说：“对不起啊，事情实在太多，我不能像以往那样总陪着你了。”

    张雪艳手里的筷子落了下去，她伤感的说：“我现在越来越怀念在小城的时候了，你每天都陪着我，离开一会儿都不行。甚至在我都不喜欢你的时候，还死皮赖脸的跟我表白纠缠。可现在什么都过去了。其实我好希望，你没有钱，我们还像在小城，或者私奔到市里之后的那段日子，那样过着平淡的生活该有多好啊。”

    “我也何曾不想呢，可是，一切都回不去了。现在很多事情不是我说能放下就可以放下了的了。”我抱着愧疚说。

    张雪艳点着头：“我也理解你啊，可有的时候就是喜欢胡思乱想，你不要怪我好不好。”