    我说：“她们比我大，那都是历史原先造成的啊。我的成长环境和你们多数都不大一样，所以遭遇也就大相庭径了。不过我有个女朋友是我中学同学，现在在念大学了。”

    “哦，那你们以后会在一起吗？”二姐的声调提高了，显然对此很满意。

    我说：“那就要看她怎么想了。雪艳是我最喜欢的女人，蒋静又给我生过了孩子，她们两个我肯定是不会抛弃的……。”

    我顿了一下，这才想起了还有一个小婉：“还有一个女孩，跟我差不多大的，就是我之前的秘书，你没有见过，她铁了心要跟着我，最起码这三个女人是甩不掉的。”

    二姐轻叹一声：“你现在这么有钱，养几个女人肯定没有问题了，只不过，我觉得你这辈子就没有什么忠贞的爱情可言了。”

    我解释说：“每个人的追求不同，遭遇不一样，只要自己觉得好就行吧，毕竟日子是要自己来过的。”

    二姐点了一下头：“也许是吧，不过我希望我们家那个能够守着我一辈子就好了。”

    我不禁笑道：“二姐，你在说梦话吧。你们俩都没有正式在一起，他怎么成你们家的了。”

    二姐又拍打了我一下：“我就说他是我们家的怎么了。”

    “你说是就是吧。”我明智的知道，跟女人拌嘴是赢不了的。

    二姐接着说：“他走的时候，都说了，等自己出去混出个样子了，就回来接我。虽然我不知道要等到什么时候，但是我相信他一定会回来接我的。”

    我故意激她说：“那你就确信，他出去了，不会对别的女孩动心，假使功成名就了，不会嫌弃你是个农村姑娘，找一个比你更漂亮的啊。”

    “他不会的。”二姐的语气低沉而坚定，接着她又加了一句：“我也不会变心的。””那我听小妹说，你们俩都没有彼此表白过，怎么就那么确信两个人之间的爱情啊？”老实说，我也为此感到迷惑。

    片刻后，二姐才说：“我就知道啊，两个人要是真的相爱了，很多话是不需要说出口的，你没听说过有句话叫做心灵有灵犀一点通啊。只不过，他走了以后，就再没有跟我联系过，不知道他现在怎么样了。”

    “都不联系的啊？”我惊讶的说：“都这个样子了，你们俩还确信两个人以后会走到一起。”

    二姐倔强的说：“至少在这个梦没有破灭之前，我相信。”

    我说：“要不你把他给叫过来，我帮他一把，投资给他拍点东西。”

    “真的呀？”二姐欢喜的说。

    我故意用泛酸的语气说：“就让我这个没有爱情的人，帮你们实现你们唯美的忠贞爱情吧。”

    “老四，谢谢你。”老二激动的一下抱住了我，就差没给个香吻了。

    “二姐，你们都没有联系，那你怎么找到他啊？”我问了个现实的问题。

    二姐说：“他过段时间就会给家里打电话的，我打电话回去问他爸妈就行了。”

    “那他怎么就不给你打电话啊？”我对他们所谓不用表白的忠贞爱情还真是有些怀疑。

    “他不是不打，而是打不了。”二姐替他辩解说：“我们家里是不会允许我们在一起的，他打电话回去，要是让爸妈知道我们在交往，肯定会像逼小妹一样，逼我去相亲的。”

    我哦了一声：“那你尽快去联系他吧，我尽自己所能的，成全你们的爱情。”

    “那老四……你以后怎么办啊？”二姐颇显担忧的问：“你那么多的女朋友，以后会遇到很多麻烦和纠葛的。”

    “那你有化解之法吗？”

    二姐想了一会儿说：“只有一个……你带着你的女朋友们住到大山里面去吧，那样的话，就可以过逍遥快活的日子了，而不用担心什么政策，别人非议之类的了。”

    我笑道：“怎么都这么说呢。”

    “还有谁这么说过啊？”二姐好奇的问。

    我咳嗽一声，侧身闭上眼睛：“二姐，睡觉吧，我困了。”

    头发痒，一个喷嚏打出来，睁开眼睛，就看见小妹的身影由模糊到清晰，她手里拿着围巾，一脸得意的笑容。

    我坐起身问道：“你在干什么呀，大清早的不睡觉。”

    小妹指指我身旁仍然熟睡的二姐：“哥，怎么回事啊，你竟然跑来跟二姐睡在一张床上了。”

    我一本正经的说：“别瞎闹，让二姐多睡一会儿。”

    “你们这么吵，我还能睡着吗？”二姐忽然睁开眼睛，说道。

    我们三人会心一笑，起床以后，小妹给我打来了水。洗过了脸，她拽着我手臂说：“哥，我们一起去买早餐吧？”

    我拿给她钱：“自己出去买吧，我去公司食堂吃就行了。”

    “你就去嘛。”小妹拉我，语气神秘的说：“我有很重要的事情跟你说。”

    “在这儿也可以说呀。”我说。

    二姐说：“你就跟她去吧，她花点子最多了。”

    小妹朝二姐吐吐舌头。我们一起走到工厂门口了，她才说：“哥，你要听我跟你说的那个秘密吗？”

    我点点头：“你说吧。”

    小妹四周望望，见没有熟悉的人，压低了声音说：“哥，这可是秘密哦，离开家之前，爸妈一再嘱咐我，不能告诉你的。现在我悄悄告诉你了，你千万不能说出去。”

    我保证的点点头。小妹说：“还是先不在外面说了，我们先去买了早餐，回头我到你办公室跟你说。”

    她要卖足关子我也没有办法，就依她的话做了。买了早餐，给三个姐姐送去以后，她又拽着我往办公室走。

    她咬了口面包，又喝了一口牛奶才说：“哥，实话告诉你吧，二姐不是爸妈亲生的，她是从隔壁村领养过来的。”

    “啊？”我惊愕的看着她：“你确定自己没有说错话。”

    小妹肯定的点点头：“真的，二姐家也是尽生女儿，爸妈想着以后生了儿子，肯定要找媳妇的，所以一合计就把二姐给领养到家里来了，准备给将来的儿子做童养媳。”

    “都什么年代了，还有童养媳啊？”小妹带给我的惊讶是一个接一个的。

    小妹不以为然的说：“二十年前，农村还是八十年代呢，你想想那个时候的农村，难道不是封闭保守的。”

    我赞同的点点头，不禁好奇的问道：“那这么说来，二姐岂不是给我们死去的那个兄弟准备的媳妇。”

    小妹摇头说：“他死的那么早，怎么可能算是她的呢，二姐应该是你的。”

    说完这句，小妹眼神定定的看着我。我都不知道怎么回应好了，心里有些说不出来的感觉。

    “哥，你知道为什么家里不让我们告诉你吗？”小妹身子前探，认真的说。

    我说：“为什么呀？”

    小妹端坐回去：“你傻呀，这事你还想不明白啊。你上次把雪艳姐带回去了，那么漂亮的一个女人。家里人就知道你肯定看不上二姐。而且你被送走以后，也没指望你再回去的。所以爸妈才不让我们说的。你要是没有带雪艳姐回家，没准二姐就是你的了。”

    我听了这话，不由得低下了头。心想着怎么还会遭遇到这么稀奇古怪的事呢。不过我也没多想，自己都五六个女人了，不敢再多求，况且二姐现在已经和那个有导演梦想的家伙有个终生契约，我再对二姐有什么想法，那也太不地道了，也可以说是，太不现实了。

    “哥，你闷着做什么呀？”小妹说：“你别是后悔了吧。我跟你说哦，你要是真喜欢二姐的话，也不是没有回旋的余地。只要你放弃其它女人，好好对二姐，再加上家里爸妈给施压一下，二姐肯定会答应跟你在一起的。她喜欢的那个穷小子，根本就没有跟你争夺的资本。”

    我瞪她一眼：“别乱说话，吃完了，赶快上班去。”

    “哥，我说的可都是真的。我完全是站在你这一边的，你怎么就不知道好歹呢。”小妹一副苦口婆心的样子。

    我看了一下时间，指示说：“这话以后千万别再提了啊，赶快上班去，晚了可是要扣工资的。”

    小妹嘟着嘴，不大高兴的离开了。

    不多大一会儿，二姐就来到了办公室。向我询问昨晚跳楼那小子的事怎么处理。

    “9点以后，我会自己给警方打电话的。”我边说边在二姐身上打量。想寻找出她身上和我们几姐弟不相同的地方，以此来确定她和被领养的。

    二姐很快就察觉了我的举动，低头打量了一下自己说：“怎么了，我今天穿的不合身啊？”

    我自知失礼，摇摇头：“没事了，你先出去吧。我上午要一块去公安局，有人找我的话，还是老规矩，通知蒋静。”

    二姐点下头，走了出去。那小臀一扭一扭的，看的人心旌荡漾……

    李阿姨住的地方离李丽丽家不远，那是她以前自己买下的房子。屋子里收拾的很整洁，装修和家具都要比同院的好。她跟我养父的那些年，应该还是存了不少钱的。

    招呼我们入座，泡了茶后，李阿姨说：“说吧，为什么事情来的？”