    张雪艳微笑着点点头：“很好啊，我担心的事情一点都没有出现。男人，我觉得她要比我优秀很多。”

    我说：“你们女人啊，就是这么敏感，她还羡慕你比她长的漂亮呢。”

    “她也很漂亮的。”张雪艳立马接了话：“我觉得，我们肯定能够相处好的。”

    我端起两盘菜：“这是我最希望看到的事啊。”

    “那你想不想今晚我们两个一起陪你睡觉啊？”张雪艳的笑容带着一丝狡黠。

    我预感不妙，摇了下头，赶紧走了出去。

    饭桌上，我一直安静的吃着饭，两个女人说个没完没了。我还真没有想到，她们之间还能有那么多的共同话题。

    饭后，两个人还一块洗碗去了。这时敲门声响起了，我打开门吓了一跳，竟然是小婉。

    我赶紧拦住要进屋的她：“你怎么来了？”

    小婉顾不了观颜察色，直接抱住我说：“老公，对不起，我是来跟你告别的。”

    “告别？”我立马推开她：“你这话是什么意思啊？”

    小婉眸子里泪光泛泛：“我妈妈生病了很严重，家里让我和弟弟赶快回去，我这次回去了，可能要呆一段时间。”

    “没事，没事。”我给她抹眼泪：“买好机票了吗？”

    小婉摇头：“不坐飞机，坐火车回去。”

    我抱憾的说：“真是对不起你，我这边的事情太忙，也不能和你一块回去。你不会抱怨我吧。“”才不会呢。”小婉说：“我爸妈也是这么说的，让我不要告诉你实情，你工作忙肯定走不开的。但我有个请求你可以答应我吗？”

    “什么？”我问。

    小婉说：“假如这次我妈妈走了的话，我就给你打电话，你派一个人赶到我们家去一趟行吗，我都已经是你的人了，你至少应该给她送葬。”

    一听她这话，我就知道有多么的严重了。我郑重的说：我答应你，到时候如果我能走的话，一定自己去，万一走不了的话，我就让我姐姐代替我去，你看好吗？”

    “恩。”小婉答应了说。

    我不便让她进屋，我说：“你看这样好不好，我现在送你回去，明天你一早你就给我打电话，我开车送你和弟弟一起去火车站。”

    “不用了，我们坐车去就行了。”小婉说：“我今晚可以不回去的。”

    我往屋里忘了一眼，今晚怎么都不可能留下她啊。我说：“家里都出了这么大的事，我哪还有心思让你陪我啊，走吧，我送你回去，也顺便看一眼弟弟。”

    “那好吧。”小婉探头往屋里瞧：“屋里是谁呀？你是不是又去勾搭别的女人了？”

    我无法否定，默默的点了头。小婉的眼泪一下就滚了出来，她说：“那我就不进去了。”

    我进屋拿了包，跟厨房里说：“我有急事得出去一下，你们在家等我啊。”

    “什么事呀？”蒋静走了出来。

    我对她眨眨眼睛，她似乎没会意，看房门开着，就直接跑了过去。我从后面拉她说：“我们得走了，你去帮我拦着雪艳。”

    蒋静不让的说：“你做什么呀，小婉都哭了呢，你就不能让她进屋说啊。”

    “不是那么一回事。”我试图解释。

    但蒋静根本就不让我把话说完，就拉着小婉进了屋。两个人坐在那儿就聊开了。这时候张雪艳也从厨房走了出来。我也不用拦着了，反正都看见了。我只盼着别闹出什么叉子来才好。张雪艳接受了蒋静，可不代表着，她又能立马接受小婉。

    “她是……？”张雪艳指着小婉悄声问我。

    我说：“你好像见过她的吧，我公司的秘书啊。不过现在已经换工作了，来找我帮点小忙。”

    张雪艳点点头，去给小婉倒了一杯水。蒋静听小婉说完了后，拉起她对我说：“原来是这样啊，害的我差点误会坏老公了。老公，那你就快送小婉回去吧。我和雪艳在家里等着你。”

    我点点头，拉着小婉出了门。进电梯后，小婉说：“我见过那个美女的。”

    我说：“她去过公司啊。你别太担心，我也会让她也接受你的。”

    小婉看着我说：“老公，她是你最喜欢的人吧。”

    我咳嗽了一声，答非所问的说：“这次回去了，记得常给我打电话啊，好让我知道你那边的情况。”

    “我知道。”小婉很自然的往我肩上依靠。

    送小婉回到了她住的地方，临下车之前，我掏出一张银行卡给她：“里面有五万块钱，你拿着吧。”

    小婉推回来：“不要，上次静姐给我的钱还没花完呢。”

    “治病钱花的厉害。”我说：“你拿着吧，花完了给我打电话。”

    小婉过意不去的说：“可是我已经花了你很多钱啦。”

    “你人都是我的了，还在乎这点钱啊。”我把银行卡塞到她手里。

    小婉抓着银行卡，眸子又湿润了。我怕她哭出来，就说：“你赶紧上去休息吧，明天还要早起呢。”

    小婉点点头，开车门的时候说：“你不要上去了吗？”

    “还是算了吧。”我说。

    “那好吧。”小婉摆摆手：“老公，再见。”

    刚给车掉了头，罗茜的电话就打了过来。

    “茜姐啊，找我有什么事啊？”我把耳机塞到耳朵里。

    “沈宁。”罗茜喊道：“我和孩子已经搬到市中心的房子了，你明天早上开车来我们接我们一下好吗，就在育新广场等我们就行了。”

    “没问题呀，我可能要晚点过来。”我说：“我得回公司找几个人啊，之后我们再一块去天翼鞋业，开个小会，就可以去医院处理赵总的身后事了。”

    “我什么都不懂，这事只得都交给你了哦。”罗茜似乎有些过意不去。

    “应该的嘛，我好歹也算是赵总的侄子了，萱琪进去了，熙熙又还小。我不给赵总办理后事，还能有谁呢。你就放心吧，我一定把这件事情办理好。”

    “谢谢。”

    挂了电话后，我花费了十分钟就回到了家。敲门没人开，拿钥匙打开后，发现屋里漆黑一片，这让我感到奇怪，难道她们这个时候还出去，一看时间也才八点多，那就不奇怪了。两个女人相处的如此融洽，让我十分的欣慰。

    我拨了张雪艳的电话，没接听，我也就懒得管了，自己洗了澡，自顾自的回房间躺下了。很久就迷糊的睡着了。九点的时候又醒了，她们两个还是没有回来。我拿起电话看到上面有一条短信。是张雪艳发来的，她说自己和蒋静去工厂找姐姐们了，她今晚就留在那里住，蒋静一会儿就回来。

    看完短信，又一条进来了。是蒋静发来的，她说，她们俩今晚都不会来了，让我自己一个人睡。

    我看完短信，不由得发出一声嗤笑，这也太有意思了吧，两个女人这不是在攀比贤惠吗，让来让去的，结果把我给落单了。

    我在床上躺着，开始睡不着觉了。思来想去，自己何不去凑个热闹呢。

    我迅速的出了门，在超市买了一大包吃的，直接驾驶了过去。即便已经接近十点了，工厂里还是热闹非凡，因为常要加班的缘故，工人们差不多都是八点到九点之间下班，十二点之前，基本上不会消停。

    我到二姐她们宿舍的时候，从窗户里看到，三个女人已经聊成了一堆，就刚下班的小妹在泡脚。

    我咳嗽了一声，然后赶紧从窗户口逃掉。

    “谁呀？”二姐凑到窗户口往外望。

    “是我，查宿舍的。”我敲了敲房门。

    二姐开门后，欣喜的说：“老四，你怎么来了啊。”

    我把买的东西递给她：“来看看你们啊。”

    二姐笑说：“不是来我们，是看雪艳和蒋静的吧。”

    我哈哈一笑：“都看，都看。”

    两个老婆见了我的大驾，非但不惊喜，还质问我为什么也跟着来了，还要赶我回去。当我真要走了，又过来拉住我。

    我发现刚才的小剧情中，只有小妹很淡定，丝毫不与参与，先是洗了脚，然后把我买的东西倒出来，分成两份，自己喜欢吃的用一个袋子装起来，放在自己的床头，另外的就装回原来的袋子，给了二姐。

    我们刚闹完，大姐和三姐她们都过来了。

    “老四每次过来，都往老二这里跑，好像我和老三不存在一样。”大姐抱怨的说。

    三姐唱和：“就是嘛，老四肯定就因为老二长的最好看，就粘他二姐，大姐那儿好歹去过两次呢，我那儿一回都没去过，就好像我这个三姐根本不存在一样。”

    我说：“这不是二姐先下班，你们还没下班吗。”

    “借口。”大姐说。

    接着两个人就找蒋静和张雪艳聊天去了。说起来她们两个都要比我的三个姐姐年长，却因为我的关系，也的管三个比自己还小的女人叫姐姐。

    平日话不多的大姐夫这时说：“今天老四他们都过来了，我们凑一桌打麻将吧，不然一大家人在一块什么都不做，多无聊啊。”

    “有麻将吗？”我问。

    “有啊，我回去拿。”大姐夫说。