    上车以后，我还在她脸上亲了一口，聊作补偿。

    蒋静趴在我座位的靠椅上说：“老公，你说这种天气，找个没人的地方车震会是什么感觉啊。”

    我笑说：“你无不无聊啊。”

    蒋静不以为然：“怕什么嘛，雪艳又不是别人，我们三个之间难道还有不能说的隐私话啊。”

    张雪艳俏皮的撇嘴。

    我把车往家的方向开：“你就别胡闹了，回家堆雪人去吧。你们都相处的这么好了，下午我们三个家里找点事情做吧。”

    “我当然是没有问题了。”蒋静笑嘻嘻的说：“就是不知道雪艳怎么想的……。”

    “你们说做什么，我们就做什么吧。”张雪艳浅笑说，她显然是会意了。

    “老公，停一下车。”蒋静突然喊道，她车窗玻璃，一股寒气奔涌而入。

    我停了车，招呼她说：“快把窗户关上啊。”

    蒋静关了车窗玻璃说：“你在这里等一下啊，我下去买几个小铲子。”

    我把车靠边停了，她下车以后，跑进了一家五金店。不多久就拎着一个小袋子回来了。她哈着手，然后从小袋子里面拿出小铁铲，分发给我们：“一人一个啊，回去了好堆雪人。”

    我笑说：“你挺讲究啊。”

    蒋静说：“打小一直这么玩，记得小的时候，有一年没下雪，我还让我爸专门带我去哈尔滨玩了几天呢。”

    “蒋静，你那时候是在哪里念的书呀？”张雪艳回头问。

    “一中啊，小学也是一中附小。”蒋静回答说。

    张雪艳想了一下说：“我也是一直念一中的，我们那时候就应该见过的吧。”

    蒋静说：“也许吧，我们念一中的时候，老公还在穿开/裆裤呢。”

    我不以为然的说：“那有什么关系，现在你们还不都是成了我的人了吗？”

    “是。”两个女人不约而同的答应道。

    三个人不由得都笑了。

    到了小区门口，她们俩先下了车，我把车停到库里。我在小区里有两个车位，外面一个，车库一个，非大雨大雪天气，都是停在外面的。

    我走回到地面的时候，发现很多人都在抢着堆雪人，还有什么砌城堡，做雪雕的。造型看上去格外的滑稽怪异。我找了好一圈，才找到张雪艳和蒋静，两个女人正在忙着到处寻找积雪。经过一个上午的折腾毁坏，小区绿化地和空地上的积雪都很少了，到处都是水湾湾的一片，大坏景致。

    在我们三个人的努力下，只是堆起了一个小雪人，显得十分不起眼。

    蒋静不满意的说：“老公，我还要出去玩。你带我们去郊区玩吧。”

    我说：“这样的天地，道路不好走吧。”

    蒋静说：“没事啊，你装上防滑链，搞不好今年就只下这一场雪了，你就带我们去玩嘛，对了，还要带上相机，多拍点照片。”

    我说：“哪里来的相机啊。”

    “没有就买啊。”蒋静回答的十分干脆。

    我问张雪艳说：“那你觉得呢？”

    张雪艳说：“那就去吧，难得今天大家都这么开心。”

    “那好吧。”我转身就走：“我去车库取车，你们到门口等着。”

    “你到门口等着吧，我和雪艳回家换衣服。”蒋静在身后喊道。

    只要女人说她要换衣服或者化妆之内的，男人就得做好等待的准备了。我在车里抽完了两根烟，还不见她们的踪影。打去电话，第一次没人接，第二次我都打算挂了掉了，那头才接。

    “老公，你别催啊，就快好了。”蒋静有些不耐烦的说。

    我哪敢多说：“你们慢慢换吧，我等着就是。”

    我掐着钟，半个小时后她们可算下来了。刚从屋里出来，就会觉得特别冷，两个人抱着手一路小跑上了车，不知道为什么，她们换了半天的衣服，还穿着之前的外套。蒋静把电话拨通了，递给我：“儿子和女儿刚才来电话，要跟你讲话。”

    “喂，妈妈呀。”那头是女儿的声音。

    “小丫头，是爸爸。”我回道，听到女儿的声音，心里特别的开心。

    “爸爸，家里下雪了，你和妈妈回来陪我弟弟堆雪人吧。”女儿的声音稚嫩可爱。

    “真的呀……。”我故作惊讶：“可是小静，爸爸妈妈今天回不去呢，你让阿姨陪你堆雪人好吗，堆好了雪人，发照片过来给我们看。”

    “这样啊。”女儿的语气明显失落了：“那好吧，弟弟已经跑出去了。爸爸，我也去了啊，一会儿我们给你和妈妈发照片。”

    我正要挂，蒋静抢过电话说：“她们还没有喊雪艳妈妈的呢。”

    第一次和两个孩子说话，张雪艳表现的有些紧张，还在只是简单的一两句话。挂了之后，我从后视镜里面看到她玉颊水红。

    蒋静抱憾的说：“要是知道会下雪，我就该把两个小家伙一起带过来了。”

    我说：“兴许今年还会下雪的，在下雪了的话，不管两个孩子在哪里，我一定过去陪她们堆雪人。”

    “希望你说到做到。”蒋静的语气里带着责怪。

    快驶离闹区的时候，我说：“静姐，就别去买相机了吧，现在手机像素也挺高的啊，到时候就用手机拍吧。”

    “也行，要是达不到我要的效果的话，到时候你就不用碰我和雪艳了。”蒋静说。

    我用导航把她们带到了一处城郊结合地段，一边是连绵过去的房屋村舍，一边是满是干枯杂草的荒野，一看就知道，原来都是耕地，不知道什么原因后来给荒废了。

    我停住车问：“接下来我们往哪头走啊。”

    蒋静指着荒野说：“当然是那边了，村子那边的雪，肯定也被他们全部堆了雪人。”

    我往前面驶了一段，发现无路可走，就直接从杂草和雪堆里开了过去，一路上积雪就咯咯的响。半人高的杂草枝条也也在车子的行径中，朝两边倒下去。

    当眼前出现一片积雪累累，毫无杂草的区域时，我把车停掉了。我问她们两个说：“你们说前面是湖还是旱地。”

    “当然是湖了。”蒋静抢先说。

    “我觉得也是湖。”张雪艳附和说。

    我率先下了车，三个人就拿着铲子在雪地里忙活开了，只用了半个小时，一个高大的雪人就出现在了我们面前。简单的装饰后，我们顿时就变的无所事事了。

    蒋静走到我身边说：“老公，我们来打雪仗好不好。”

    我说：“早上不是打过了吗？我还真没看出来你这么爱玩呀。”

    蒋静不无自得的说：“我这种女人，什么事情都能干的，你可别把我给小瞧了。”

    我嘿嘿一笑，问道：“那你说吧，怎么个打法。”

    蒋静把张雪艳叫过来，对我说：“先垒战壕吧，你自己一队，我和雪艳一队。”

    我说：“就这么对打一阵啊？”

    “当然不是了。”蒋静说：“我们制定了输赢的，你要是输了的话，晚上就带我们出去吃大餐，当然了，还有你的姐姐和小妹们。要是你赢了的话……。”她打住了，和张雪艳相视而笑。

    我催促说：“你快说呀，我赢了怎么办。”

    “雪艳你说……。”蒋静说。

    张雪艳赧然一笑：“我和蒋静都商量好了，要是你赢了的话，你就可以碰我们。”

    “在这里？”我故意的问。

    但让我没有想到的是，她们俩点头了。张雪艳说：“不然我们两个就不会回去换衣服了。”

    我不由得再次审视起她们的衣服来，在上车的时候我就注意到了她们的外套根本没有换，由于当时在跟女儿通电话，就没有问她们。难不成是换了里面的衣服？我说出了自己的猜测。

    张雪艳点点头，蒋静笑着说：“现在是不是.就想看一看啊。”

    我知道这主意是她提出来的，就走到蒋静的面前，解开她的一颗衣扣，勾开衣领往里面看，好像是一款连体束腰的黑丝，她的腰本来就纤细，这一束，就更细了。我再想看张雪艳的时候，她往蒋静的身后躲了一下。

    蒋静也帮忙拦着我说：“着什么急啊，等你打赢我们了，随便给你看。”

    我转身走到五米开外，就开始铲雪筑墙，当我们彼此之间都堆起了一堵雪墙后，本来已经变小的雪，又大了起来。这自然是有利无害的事。

    她们未曾通报，就把雪球丢了过来，我挨了好几个。我跟她们对阵了一会儿，就靠在雪墙上不动弹了。很快我就听到她们在那边小声的议论。

    当我听到脚踏积雪的吱吱声后，我眯着眼睛装死。

    “男人，你怎么了？”张雪艳惶急的趴在了我身上。

    我猛的一把抱住她：“不许动，你被捕了。”

    “讨厌，你个坏蛋，你骗我。”张雪艳在我身上扑打。

    这时，我听到蒋静跑过来的声音，急忙大声喊道：“跑入敌方阵地，就算自动投降啊。”说着，我从雪墙上冒出眼睛，看见蒋静又跑了回去。

    我伸手去解张雪艳的衣扣：“给我看看，看你穿的什么。”

    张雪艳忸怩了一下：“外面冷呢，我们去车里吧。”

    我为了不被攻击，对蒋静喊道：“静姐，我享乐去了啊，这期间你不许攻击我。”