    小婉说：“雪艳姐跟我说刚开学，她担心小宁，就背着你悄悄的接送他上下学。可她每次去学校都是坐公交车。”

    我问李丽丽说：“你接依依的时候，就没有看见雪艳和小宁吗？”

    李丽丽回答说：“我没去接依依啊，她都上六年级了。”

    我怕她们的情绪也跟着不稳定，就强打镇定的说：“没事，我已经报警了。就算真是被人给绑了，我们按数给钱就是了。绝对不能让雪艳和孩子受到伤害。”

    “要告诉静姐吗？”

    小婉问。

    李丽丽立马阻止说：“那怎么行呀，在事情还没有搞清楚之前，我们不能告诉她。”

    我手机没电了，嘟嘟的响着警报。我赶紧冲上电。如果真是被绑票了，那绑匪一定知道我底细的，应该很快就会给我打来电话的。

    我们三个人就一直干熬着，每过一个小时就给派出所打一次电话询问，但是毫无进展。家里这一头，电话一直没反应。

    一直快到凌晨一点时，钥匙扭动门锁的声音传进了耳朵里。我们三个人的精神一下就提了上来，既带着期待的惊喜，也有紧张的担忧。

    当一脸酡醉的张雪艳被罗茜还有另一个女人搀扶着出现在我们眼前之际，悬着的心一下就坠地了。

    “沈宁，快过来帮忙扶一下你的老婆。”

    罗茜气喘呼呼的喊道，她也是一脸嫣红。

    我心里虽然有气，却发不出来。我过去接过张雪艳，就抱起她直接送往楼上。张雪艳嘴里嘀嘀咕咕的说些什么，我一个字都听不清楚。

    我把她放到床上后，她自己努力的挣扎着要坐起来，她喉咙处的鼓动在告诉我，她要吐了。我急忙将她抱去洗手间，可还是没来得及，吐了我一声。扶着她继续吐的时候，我不经意的望了一眼镜子里面的她。平日只是画画淡妆的她，今天竟然画了浓妆。但这浓妆非但没让她更漂亮，而是更难看了。

    她吐完了，似乎清醒了一些，她笑嘻嘻的看着我说：“男人，你怎么在这儿啊。”

    我胡乱的帮她擦了脸，抱回到床上去了。小婉已经上来了。我指使说：“你照顾一下她吧，我下去看看。”

    我走到客厅，罗茜和那个女孩已经走了。我心中愈发恼火，这女人也太不像话了，我可没少给她帮忙，现在竟然还把张雪艳带出去买醉。不过这也让我感到困惑，张雪艳平日里是不喝酒的，今天怎么会出去和她们搞成这个样子。

    “老公，还有小宁呢。”

    李丽丽提醒我说。

    我恍然大悟，顾不上换鞋就出了门。一路追到罗茜住的小区。给我开门的是和罗茜一路送张雪艳回家的女孩，她双颊桃红，看上去没喝多少。

    “沈总。”

    她竟然认得我。

    我说：“我儿子小宁在这里吧？”

    她点点头：“在熙熙房间里睡觉呢，你是要把他接走吗？”

    我没答话，直接往屋里走。她急忙追上来去给我开门。借着外面照进去的灯光，我看到两个孩子安静的睡在床上，不安的心才完完全全的放了一下。

    我轻轻的带上房门，对那女孩说：“罗茜呢。”

    女孩指另一间房间说：“她喝醉了，已经睡了。”

    她似乎知道我接下来要问什么，就主动的说了出来：“那个……我是茜姐的助理，今天茜姐和雪艳姐出去喝酒，也是临时决定的，茜姐跟雪艳姐倾诉了很多，后来两个人就喝了起来。希望沈总回去了不要怪罪雪艳姐。”

    我点点头：“谢谢你把她送回家吧。我现在把儿子接回去，你也好早点休息。”

    “就让孩子在这里睡吧。”

    女孩说：“他和熙熙是一个学校，明天让司机一块送他们去学校。”

    “算了，我还是把孩子接回去吧。”

    我把小宁抱了起来，女孩就帮忙拿衣服。儿子睁开惺忪的睡眼看清是我，嘿嘿的笑说：“爸爸，你怎么也来了。”

    我从女孩手里拿过衣服来：“来接你回家啊，快穿上衣服，我们回家再睡。”

    “哦。”

    儿子困的闭上了眼睛，毫无力道的展开双手。

    我带着小宁回到家的时候，小婉和李丽丽还在等着。依依明早还要上学，我就让小婉留在家里，照顾张雪艳和儿子。自己开车送李丽丽回去。剩下的几个小时，也就顺便在她那里睡了。

    因为担心，早上很早就醒了。我走出房间时，看见依依坐在桌子上吃早餐。

    “小爸爸。”

    她喊道。

    我点了下头，走了两步，回头说：“上学给我努力点啊。”

    “哦，知道了。”

    我回到家里，小婉和儿子恰好走到小区门口，我就调转了车头送他们去学校。

    我问儿子说：“昨天你跟雪艳妈妈是怎么去了罗茜阿姨家的啊？”

    儿子说：“我放学的时候，罗茜阿姨和雪艳妈妈就等在那儿了，然后我们就坐罗茜阿姨的车去了她们家。我和熙熙吃了晚饭后，罗茜阿姨和雪艳妈妈就和另一个小阿姨一起出去了，让我们两个自己在家里休息。”

    儿子的话，让我感到疑惑。张雪艳怎么会这么做呢。她可不是那种没有责任心的人。她一直都视小宁如己出，怎么会丢下小宁，跟罗茜一块出去玩乐呢。看来这事回去了还得听她的解释。

    回去路上，小婉说：“老公，你跟雪艳姐好好说啊，千万不能跟她发脾气。”

    我点头说：“你放心吧，我不会的。”

    知道我还没有吃东西，到家后小婉就直接去了厨房。我到房间去看张雪艳，还没有醒，脸色已经恢复了莹白。想到她喝醉了，一定很难受，我就不由得心疼起来，悄悄的走出房间，打算等她醒了以后再问话。

    “老公，我有件事想和你说。”

    吃早餐时，小婉说。

    我点点头：“不用请示啊，有事就直接说好了。”

    小婉说：“很重要的事情，你抬起头来看着我。”

    我放下手里的勺子，盯着她：“你说。”

    笑容如同晨曦升起那般似得在她脸上浮现出来：“老公，我昨天去买测纸试了……”

    “结果怎么样？”

    我欣喜的问。

    小婉伸出两根手指，N瑟的晃了晃：“两条杠。”

    “有了？”

    我不确定的问。

    小婉欢笑着点头，起身飞奔到我怀里：“老板，我怀了你的孩子了。”

    我愣了一下，才明白过来她对我用这个称呼的含义，因为她以前是我的秘书――秘书怀上了老板的孩子。电视和生活中都是常见的事。

    我抱住她：“既然都怀孕了，就要自己多注意身体，回头我给你请个照顾的人吧。你一个人住在那边，我挺不放心的。”

    “好啊，不过丽丽姐已经主动提出来要照顾我了。”

    小婉说。

    我说：“她能帮忙照顾当然好了，但她还要照顾依依，又没有照顾别人的经验，还是请一个人吧。”

    小婉点点头，在我脸上亲了一口：“一切听老公的安排。”

    这件喜事，无异于让我心情变得好了很多。不过操心的事，很快就笼罩了上来。我和小婉这刚订婚呢，她就怀了孩子，她家里人肯定不乐意，至少会催着我们赶快结婚。

    我把这点疑难给小婉说了。小婉想了一会儿说：“这个事交给我就好了。”

    “你有办法？”

    我半信半疑。

    小婉说：“很好办啊，我就如实跟家里人说我怀孕了，然后让他们把户口蹦过来，就说我们要办理结婚证。但是暂时不举办婚礼。他们就不会怀疑了。”

    “主意不错。”

    我不由得在她肚子上摸了摸。

    小婉按住我手说：“还很平坦呢，你是摸不出来的。”

    我在她脸上亲了两口，这件事实在是太让人高兴了。小婉从我怀里起身，收拾桌子了。

    “男人，你怎么不叫我起床啊？”

    张雪艳突然出现在楼上的护栏边。

    “雪艳姐，快下来吃早餐。”

    小婉招手说。

    张雪艳回应说：“我去洗了脸就来。”

    小婉把桌子收拾干净后，又盛了一份稀饭和鸡蛋上桌。张雪艳磨蹭了半个小时才下来。她一边走下楼梯，一边说：“罗茜给我画那样的装，都快洗不干净了。”

    我冷冷的说：“你还记得自己昨晚做了什么了。”

    张雪艳羞涩一笑，知道自己犯错了，坐到我旁边歉意的说：“男人对不起啊，我不是故意的，下次绝对不会了。”

    我态度依然的说：“昨晚的事太出乎我的意料了。吓的我都报警了。”

    “老公，你好像还没有跟派出所打电话说人已经找到了。”

    小婉提醒说。

    我看了看她，自己早把这事忘记的没影了。张雪艳估计饿的厉害，乘我打电话的时候，埋头吃了起来。

    挂了电话，我也不说话，等她吃完以后。我说：“昨天是怎么回事啊？”

    张雪艳说：“是罗茜约我出去玩，我没答应，她就上家里来接。我就不好再拒绝就跟着她去了。我们去逛了很多地方，后来还一起去接了孩子。我们本来说好吃过晚饭后就回家的，结果吃了饭她说自己心情不好，非要拉着我去酒吧坐坐。她跟我讲了自己以前的故事，边哭边喝酒，我劝不住她，她让我陪她一起喝，我拗不过就喝了。没想到后来就喝醉了。后面的事情我就不知道了。”