    我从监狱回到家，听见几个女人在那里议论什么小区里面的事情。

    我把外套挂在衣架上，同时问道：“出什么事了。”

    蒋静转过头说：“没什么大事，就是之前我和丽丽姐出去买菜回来，看到保安在驱赶一个疯女人。”

    “我们小区还有这事？”

    我感到奇怪且好奇。

    李丽丽接着她的话说：“是真的，那女的一身脏兮兮的，不过身材还是蛮不错，年纪不大，不知道是怎么疯了的。她好像是要进小区来找某个人。”

    “那女的胸很大。”

    蒋静在自己的胸部上比划了一下：“跟我的差不多吧。”

    我噗嗤笑出来：“你一个女人，还注意到了那个地方啊。”

    蒋静说：“我又不是特意看的，保安把她往外面拖的时候，我看到了。她一直在哭，怪可怜的。我和丽丽姐挺想下车帮她的，但是又害怕她是真疯子。”

    我想了一下说：“看样子，那姑娘是来我们小区找男人的吧。”

    “你怎么知道啊？”

    蒋静蹭到我旁边。

    我分析说：“这个好解释啊，你们首先就说了，她长的不错。这样的女孩……我估计她是个小三二N之类的角色，被男人玩腻了就甩了，现在流落街头，迫于无奈就只好再来找这个男人了。”

    “你分析的还挺有道理的。”

    蒋静若有所思的说：“那这么说来，她就不是真疯了？”

    我摊开手：“别当真啊，我随便说了好玩儿的。”

    蒋静说：“说不定你分析的很对哦，电视里面不都是这么演的吗？”

    我无言以对，把茶几上的遥控板递到她手里：“那你看电视剧吧，我上楼去了。”

    “又是打游戏。”

    蒋静不忙的嗔怪。

    “男人，罗茜姐上午来电话说要来家里吃晚饭。”

    张雪艳突然说。

    我半转身看着她：“你们最近走的挺近啊？”

    张雪艳说：“我也不知道为什么，罗茜姐最近总和我联络，不过我觉得我们挺合得来的。”

    我点点头，往楼上去了。心里还是不由得犯起了嘀咕。罗茜这么急切的拉近自己和张雪艳的关系，到底是为了什么呢？

    我打开电脑，蒋静就跟了上来。她坐到我身上，圈着我脖子说：“老公，不要玩游戏嘛，下去陪我们打麻将。”

    我挑衅的说：“你打得赢我吗？”

    蒋静乖乖的说：“打不赢。”

    我不无得意：“那你还要跟我打麻将，自己下去乖乖的和她们几个一起看电视吧。”

    蒋静把我伸向鼠标的手拉了回来：“老公，那要不我们一起打游戏吧。”

    “你会打吗？”

    我怀疑的问。

    蒋静伸手挑去垂下来的一缕发丝：“我玩游戏的时候你还在穿开裆裤呢。敢不敢？”

    “有什么不敢的，你说吧，玩什么？”

    我毫无压力的应战。

    “老游戏。”

    蒋静做一个拳击的手势：“拳击。”

    我找到游戏，两个人各自占据一半鼠标，就开始对打。结果大出我的意料之外，她连败我三局，在我憎恶的眼神之下，她还得意的给了我一个吻。

    我输得不甘心，却又无可奈何。心生一计：“不玩这个了，没点技术含量，我们打魂斗罗吧。”

    “那是你们男孩子玩的。”

    蒋静抗议说。

    我继续挑衅：“你就说敢不敢吧。”

    “敢，有什么不敢的。”

    蒋静携裹气势，大有再败我三局的打算。

    结果再一次出乎了我的意料，每局我都先挂了。而她总能灭掉那条大怪龙。蒋静又亲了我一下：“老公，不要生气，不要气馁哦，老婆再奖给你一个香香的吻。”

    “坦克大战。”

    我毫不犹豫的又换了游戏。

    “没问题。”

    蒋静笑的双眼生媚：“老公说玩什么我们就玩什么了。”

    三局坦克游戏我赢了两局，心情总算轻松了不少，不过玩了三种游戏，一共就赢了两局，还真不是什么值得炫耀的成绩。

    蒋静安慰我似得说：“还不错嘛，好歹还赢了我一回。”

    我不甘心的找借口说：“我小时候没法跟你比啊，你是富家千金，家里什么游戏机都有，我们家可就没钱买这些了。”

    “咱爸可是局长呢，难道还没钱给你买游戏机吗？”

    蒋静质疑。

    我摇头：“我都说了多少次了，我爸是个清官。”

    “老四，蒋静……”

    二姐突然推门进来。

    蒋静赶忙从我的一条腿上起身：“二姐，怎么了？”

    二姐有些过意不去的说：“不好意思啊，我不知道你们……”

    “你想到哪里去了。”

    蒋静说：“我们是在玩游戏呢，我三局两胜。”

    二姐接着说：“大明星来了，你们得下去了。”

    下楼时，蒋静见我没个笑脸，就安慰似得逗乐说：“老公别这样啊，要是不甘心的话，晚上我们接着玩儿啊。”

    我在她的臀部上抓了一把：“晚上不玩游戏。”

    她打开我手，瞪了我一眼，生怕走在前面的二姐回头看到了。

    “沈董事长，我来给你拜年了。”

    我还在楼梯上，罗茜就拱手道贺。

    我回礼说：“茜姐，也给你拜年了。不好意思啊，回老家过年了，不然我还真要去你家里拜年。”

    “没事。”

    罗茜说：“我过来也一样啊。”

    “你家的那两个活宝呢。”

    罗茜张望：“把他们两个叫出来，我发压岁钱了。”

    “他们还在老家，没有一块回来。”

    张雪艳在她旁边答应说。

    罗茜点点头，从衣袋里拿出两个红包交给张雪艳：“那我就交给你好了，等他们两个回来了，你帮我转交给他们。”

    “我代孩子们谢谢你了啊。”

    张雪艳客气的表示感谢：“茜姐。”

    “瞧你，跟我这么见外啊。”

    罗茜拉着张雪艳，很热络的说：“真不知道怎么搞的，自从我第一次见你开始，就觉得和你特别投缘。我希望啊，以后我们两个能够做好姐妹。”

    我插嘴说：“你们做好姐妹我都觉得特别合适，但雪艳绝对不能去客串你的电影。”

    我就怕她拉拢张雪艳的目的之一是这个。

    罗茜睨我：“小气鬼，我又不会把你的漂亮老婆给抢走。”

    张雪艳也说：“茜姐，拍电影的事，你可千万别找我啊。我只要在家里呆着把沈宁和孩子照顾好，就足够了。”

    罗茜不禁摇头：“雪艳，你长的跟天仙似得，却安心在家里做一个全职太太，我太佩服你了。”

    张雪艳说：“不呆在家里的话，我也做不了别的事情啊。”

    罗茜说：“你不是说你以前是做护士的吗，让沈宁给你盖一座医院，你去玩儿呗。”

    张雪艳摇头：“哪有那样的事情啊，生活又不是电视剧，真给我一座医院，我还不会玩儿呢。我的特长也就是照顾好老公和孩子了。不像蒋静似得，那么能干，我们家沈宁能有今天，有一半她的功劳。”

    蒋静谦虚的说：“哪有啊，我们现在有的一切，还不都是我爸和沈宁爸爸留下来的。我们就是萧规曹随罢了。”

    罗茜把她们两个打量了一遍，羡慕的对我说：“幸好我不是个男人，不然非得羡慕死沈宁不可。家大业大，还可以同时娶好几个老婆。这放在一百年前再正常不过了，可放在今天，就太不正常了。”

    接着罗茜这句话，蒋静戳了下我的头：“老公听见没有，这辈子你都得好好的珍惜我和雪艳。”

    我一个劲点头，引得三个女人直发笑。

    “沈宁，你们聊天吧。”

    李丽丽突然说：“晚饭交给我和小樱就好了。”

    “丽丽姐，二姐，还是我去吧。”

    张雪艳说。

    罗茜拉住她：“亲爱的，你要是走了，谁陪我聊天啊。”

    张雪艳显得有些过意不去，我便说：“就让丽丽姐和二姐做吧，你好好陪陪茜姐，你们可以聊聊化妆品啊，衣服啊，鞋子啊之类的东西。”

    罗茜说：“我们聊那些的话，你会不会听不懂啊。”

    我点头说：“我要的就是那个效果嘛。”

    “什么意思呀？”

    罗茜不解的问。

    蒋静帮我回答说：“他的意思就是说，他想回楼上打游戏去了。”

    罗茜恍然，毫不在乎的我说：“那你就去吧，有雪艳陪我聊天就好了。”

    我朝她拱个手，转身就往楼上跑。

    “老公，等我。”

    蒋静紧接着追了上来。

    我不解的问蒋静说：“你怎么跟着上来了啊，雪艳一个人陪着罗茜多不好啊。你快下去吧。”

    蒋静还是直接的坐在了我身上：“才不要去呢，你没看出来吗，罗茜从头到尾都只跟雪艳热络，根本不把我们几个放在眼里。我又没哪点比她差了，凭什么要衬着她啊。”

    我说：“她不是给孩子发压岁钱了吗？”

    蒋静毫不在乎的说：“那又怎么样，我不稀罕。一会儿她走的时候，我们双倍还给她就是了。好了老公，我们继续打游戏吧。”

    我坐着不动：“你现在只有两个选择，第一就是我不打游戏，去看武侠小说，你就随便安排自己了；第二呢，我打游戏，你在旁边看着。”