    “怎么没人啊？爸爸妈妈去哪里了呢？”

    儿子疑惑的声音从衣柜的缝隙里传进来。

    我和蒋静都快憋不住了。我们用眼神交流了一下，慢慢放开了捂住对方嘴巴的手。这个时候最想的就是，痛痛快快的呼吸一把，可是我们却不能。

    “我去问雪艳妈妈去。”

    终于听到了儿子离开的脚步声。

    我大呼幸运，两个人刚大喘了一口气，还没来得及吸回去呢，儿子的声音的脚步声又想起来了。几秒钟后，听到他说：“奇怪呀，爸爸的裤子明明放在这儿的，他人去了呢……一定是去洗手间换衣服了。可是妈妈藏到哪里的呢？……妈妈，妈妈……”

    见没有人回答，他又才跑开了。我们（‘文）躲在衣（‘人）柜里还是（‘书）连大气都（‘屋）不敢出，等到确定他走开以后，才大喘了两口气，然后赶紧从衣柜里钻了出来，紧接着我就关上了房门。

    蒋静出来以后，躺在床上一动不动，像是吃了多大的苦头似的。但她的姿态让我不由得，又一次精虫上脑了。

    我再次爬到蒋静身上的时候，她伸手推住我：“坏老公不要了，儿子要是再跑过来怎么办。”

    我说：“房门已经反锁了。”

    蒋静说：“那也不行，他等下会下去找雪艳的。你一回来，我们就做这种事，总有点不好的。你忍一下吧，我们先下去把饭出了，下午我找机会给你。”

    我不甘心的在她的肉球上猛袭了两口，爬起身穿上了裤子。

    蒋静一边整理自己的衣服，一边说：“你一个人回来的啊，怎么没有把夏晴带回来呢。”

    “别说了，她和小虎都不愿意跟我过来。”

    说到这个，我心里就不由得有些窝火。

    夏晴把裙子拉回去，一边低头扯着，一边说：“就先这样穿着吧，丝袜先不换了。你口才不行啊，这点小事都办不好。”

    我说：“她们都坚持自己的追求，我又能怎么样呢。”

    “那你跟夏晴坦白了吗？”

    蒋静问。

    我摇头：“没有，怎么，你跟雪艳是不是早就猜到我会一个人铩羽而归。”

    “嗯……”

    蒋静拖着字音：“没有啊，我以为你能把他们都带回来的。雪艳就是当心以后我们几个相处的问题。”

    我说：“现在不用管这个了，还是继续让她念书吧。不过她现在在省城，性格好像变了不少。同学生日，竟然出去喝酒了。”

    “这种事，免不了的嘛。”

    蒋静认为这是理所当然。

    我讲出自己不放心的地方：“关键是她还跟每个男生都喝了酒，我是听她同学说的，我也没问她什么。”

    蒋静想了一下说：“怎么会这样啊，那你真应该嘱咐她一下了。女孩子在外面多不安全啊。有些事，我不说你也懂的。”

    我点点头。这时外面又传来了儿子的声音。我们赶紧打量了一下身上，然后从容的走了出去。

    “原来你们在房间里啊，可是刚才我怎么没有找到你们呢？”

    儿子感到莫名其妙。

    “雪艳妈妈把饭做好没有，妈妈饿了，你饿了没有？”

    蒋静抱起他，把话题扯开了。

    “做好了啊。”

    儿子伸着头，用鼻头像前面摆满了菜一样的嗅了嗅，陶醉的说：“雪艳妈妈做的饭可好吃了。”

    “那我们下去吃饭吧。”

    我摸了摸他的小脸蛋。

    我们刚走到楼梯口，张雪艳也迈上了第一步台阶。她说：“你们去哪了，小宁刚才还非要拉着我去找你们呢。”

    我和蒋静都是淡淡一笑，张雪艳大抵明白了是怎么回事，会心一笑，转身朝餐桌走去。

    饭桌上，张雪艳说：“男人，蒋静傍晚就要走了，你留她呆两天呗。我留她留不住。”

    我并不挽留的说：“她那边还有事，小静在家里也需要她，就让她回去吧，过几天再来一样的。”

    “坏老公。”

    蒋静伸筷子打我：“你怎么这样啊，雪艳都留我了，你竟然还要赶我走。”

    我急忙转向：“那你就在这里多玩几天吧，我是特别欢迎的。雪艳和小宁就更不用说了。”

    “算啦，我才不听你的客气话呢。”

    蒋静佯作生气的说。

    我忙给她夹了菜，她却不满意的说：“我不喜欢吃这个，你给我夹个竹笋，我就原谅你了。”

    我照她的话做了以后，张雪艳和小宁也立即仿形。蒋静高兴的说：“看在儿子和雪艳帮你一起求情的份上，我就原谅你了吧。”

    我乘机进一步讨好：“那要不改期吧，明天早上再走。”

    蒋静摇摇头：“这个真不行，明天上午公司里还有一个重要会议要开。”

    饭后，张雪艳和蒋静在收拾碗筷，我把遥控飞机拿出来和儿子一起玩了一会儿。因为缺乏操作技巧，飞机就在客厅里撞来撞去的，好在质量过硬，不然非得让我们父子俩给废了。

    “小宁，我带你去小区里玩好不好？”

    张雪艳拿着外套从楼梯上走下来。

    儿子转过头，看着张雪艳说：“就我们去吗？”

    张雪艳点点头：“对呀，爸爸刚回家，你让他休息一会儿吧。妈妈等会儿就要走了，也还有些事情要跟爸爸说。”

    儿子乖巧的关掉了飞机的遥控器，拿起落在茶几上的飞机说：“那我们走吧。”

    看着他们进了电梯后，我关上了门。回过身，蒋静已经站在了客厅里――一个风姿绰绰的少妇。

    我说：“是你的意思吧？”

    蒋静说：“还不是为了你啊，我先到洗手间去洗一下了，你到房间等着我吧。”

    我们前后脚上楼，然后朝着各自要去的地方走去。蒋静回到我身边时，直接坐在了我的腿上。我手在她浅薄的丝袜上摸索着：“我看你们都穿的挺清凉的。虽然小区里供应了暖气，但开个窗子门什么的，就挺冷的，也不怕着凉。”

    蒋静用她那一双白葱般的纤指解着我的衣扣：“享受一下夏天的感觉嘛。我给你说了，你不许告诉别人啊。我在家里都是这样穿的，要是出门的话，就在外面穿个裤子，上面加个外套。我最讨厌冬天了，挺漂亮的一姑娘，包裹的跟粽子似的，太讨厌了。”

    我纠正她说：“你是少妇了，哪里还是姑娘。”

    蒋静在我肩头，轻轻咬了一口：“在你心里，你得永远都把我当成姑娘看，你知不知道？”

    “知道，知道。”

    好汉不吃眼前亏，我还是认错得了。

    她把我的衣扣给解完了，打量了一下穿在里面的内衣，手指还是选择了向裤头滑去。

    蒋静把我的手拉出来说：“坏老公，你忘记洗手了。”

    为了她的健康着想，我积极的去洗手间跑了一趟，特意用热水烫了手。我再回到房间时，蒋静躺在了床上，手脚都大大的伸开。我上去将她的外套脱掉了，像之前一样把她的吊带内衣拉下来，露出那一对大肉球。

    蒋静笑骂说：“沈宁，你个变态。”

    我扑上去：“你说谁是变态？”

    “你。”

    蒋静依然笑嘻嘻的说。

    我坏笑着说：“你要是真这么认为的话，我就去拿绳子把你给绑起来，让你见识一下到底什么才是真正的变态。”

    “那你去呀，我倒要看你敢不敢。”

    蒋静完全不把我的话当一回事。

    我爬起身，一边穿上上床时，被随意丢开到一边的鞋子，一边留下话：“你等着啊，我专门从帝都带回来的，看我不好好收拾你。”

    “老公，不要。”

    蒋静从后面抱住了我：“我不要玩那个。”

    “那说你错了。”

    我乘机相挟。

    “老公，我错了。”

    蒋静还真的服了软。

    我转过身，拉着她手说：“那好吧，这次就放过你了。”

    说完，又扑了上去。其实我那话也是逗她玩的，我根本就没有准备什么破绳子。

    为了寻求新的刺激，我们在床上折腾的近一个小时里，蒋静身上的衣物一点都没有少，但是该露的地方，一点都没有少露。

    欢爱过后，我们一起去洗手间里洗澡，相互替对方抹香皂，不免又是一阵嬉闹。当然那种状态下，嬉闹都会再整出事来的。身体有了反应过后，我们又在洗手间里开展了，里面玩到一边，光着身子一起回到房间，在蒋静的提一下，床上和衣柜里各自折腾了一会儿。

    玩了两回，真跟干了大半天苦力活似的。蒋静穿上睡裙后，在床上睡着了。我略事休息了一会儿，就下楼找儿子和张雪艳去了。

    我看到他们的时候，竟然不是在放飞机，而是母子二人坐在花坛边的木椅上，嗑着瓜子聊天。这样的一幅画卷是很美好的。

    我走过去问道：“小宁，在和雪艳妈妈聊什么呢。”

    儿子说：“聊我们学校的事情。”

    “哦。”

    我对他伸出手：“走吧，我们回家去。”

    “妈妈呢？”

    儿子问。

    我指指我们所住的那栋楼：“妈妈傍晚要回去嘛，现在正休息呢。回家了你不可以打扰她啊。”

    “我知道，我就和你们一起玩。”

    儿子总是表现的格外乖巧懂事。但也能明显的看得出来，他比之以前，的确独立了不少。

    我一直掐着时间，五点钟叫来了罗阳，六点叫醒了蒋静。