    二姐转回头，浅浅一笑:“我不知道说什么呀。”

    我继续开自己的车，这姑娘要放在其他人面前，肯定是个冷美人。

    我带着一大家人穿过格子间的时候，不免招来大家的目光。我顺便点了一个人，跟我进了办公室。我让她把自己的这家子人领去车间，按照个人特长，分配工作岗位。

    蒋静站在办公桌外边，恭敬的说:“沈总，那你看我怎么安排啊?”

    我配合着她演戏的说:“你有什么特长啊，打扫办公室，清洗厕所之类的事应该不会有问题吧?”

    蒋静摇摇头:“这些我都不会。”

    “那你会什么?”我的语气变冷了。

    蒋静咬咬嘴唇，艰难似的说:“暖床。”

    我憋不住的哈哈大笑。她却冷静的说:“沈总，你觉得怎么样啊，我暖床技术很好的。要不你试用三个月。”

    我打住笑，摆摆手：“别逗了，你先坐吧。我打个电话，让大家到会议室开会。”

    蒋静叹息说：“刚刚从我爸公司那里逃出来，你又让我上班。”

    我走过去，给她按肩膀说：“你做了好多年的老总了，有管理企业的经验，和驾驭下属的手段。就帮我一段时间吧。等我自己完全接手公司的事务管理以后，你就可以回家带孩子了。”

    蒋静回过头来，靠在我身上：“你要完全把自己当做一个大人来看，现在你管理的是一家一千多人的工厂；等我爸百年以后，你要管理的可就是四五千人的大企业了。所以你要知道，做个有钱人，不是那么轻松容易的事情。”

    我俯身吻了一下她的雪肌玉颜：“我知道了。”

    会议室里，当我宣布认命结果以后，大家一片喧哗。他们指定想不到我会来这一手。但面对蒋静是我妻子的身份上，这个结果应该不会让人分外诧异吧。

    蒋静讲过话以后，我带头鼓掌。接着我说：“公司决定增设副总经理一名，是从内部提拔。”

    话到这里，我把目光转向了公司的几个经理。这个时候他们都不免有些紧张，无不危襟正坐，装作一副宠辱不惊的淡定。

    我接着说：“经过我反复考虑，决定任命生产部的陈经理担任公司的副总经理一职，大家鼓掌欢迎。”

    陈经理蹭的一下站起了身，左右鞠躬，一副诚惶诚恐的样子。他对着我说：“多些沈总的栽培和信任，我一定协助蒋总经理做了公司的管理和产生工作。”

    我点点头，再次给他鼓掌。他坐下后，我说：“另外呢，行政部要增设一名，行政总监，主管行政，同时监督生产工作。算是第二副总经理。此职就由行政部的经理李经理担任吧。空缺出来的行政部经理和生产部经理岗位，有三位总经理协同商议，从公司内部提拔人选。好了散会。”

    走道里，蒋静追问说：“老公，不是只要一个副总经理协助我工作不久行了吗，你干嘛要设两个啊。”

    我说：“我这不是担心一个协助不力吗，两个再怎么都够了。”

    她点点头。我陪同她进了曾经李阿姨的办公室，跟秘书交接以后，回到自己的办公室坐镇。

    我决定设两名副总经理的事，其实是刚才在会议上突来的灵感。其作用就是为了制衡。蒋静虽然有深厚的公司管理经验，但是来到这里完全是陌生的环境，在短时间之内做不到让所有人顺服，和对公司的管理生产坐到面面俱到的掌控。这自然是我设置副总经理的缘由，但是只设置一名的话，尤其是像陈经理这样的公司元老，在很大程度上他会居功自傲，一家独大。对蒋静对公司的接管造成某些障碍和拖延，从而让自己在公司的地位更加牢固。甚至能够把蒋静架空，最后利用自己的威信，以及我对其少不了仰仗，逼迫我认命他为总经理。为了解决这个问题，制衡就很重要了，设置了两名副总经理，他们相互之间有个攀比和对比，这是免不了的。这样的局面一旦出现了，他们在为公司卖力的同时，也在相互内耗。这对我和蒋静来说，只有利，没有害。

    不多久，我安排去给家里人安置工作的员工回来了，她告诉我说：“沈总，有四个安排在了‘成型’流水线，两个安排了做CQ，质量检查。您看这样行吗？”

    我点点头，她转身离开的时候，我突然想起了自己这不是还缺一个秘书吗。我叫住她说：“你去把他们当中最漂亮的那个女孩给我叫来。”

    “好的。”她点头出去了。

    十来分钟后，她领着二姐出现在了我的办公室。打发她离开以后，我招呼二姐坐：“二姐，喝点什么呀？茶水还是饮料。”

    二姐摇摇头：“不用了，你叫我什么事呀。”

    “你读了几年书？”我直白的问。“高中毕业了。”二姐说。

    我点点头：“二姐，你看这样好不好，你别去车间做了。就给我做秘书吧。第一你文化水平足够了，不会的也容易学会，第二呢，你的形象和气质都好，这对公司来说，是一个很好的正面宣传（其实就是带得出手，但我怕她误会，没敢说的太明白），第三呢，我有个事，带你一块出去，蒋静也才会放心。”

    二姐露出了惊喜的笑容：“我行吗？”

    我肯定的说：“没问题的，我的眼光不会错。我们是亲姐弟，你能帮我的地方，一定要帮我。”

    二姐低头想了一下，点点头说：“那好吧，我有不会的地方，你要叫人教我哦。”

    我颔首：“这个自然没问题了，尽管放心吧。”

    二姐起身，指着外面说：“那我现在回车间上班了？”

    我阻拦说：“你都是我秘书了，还去什么车间啊。这样吧，你去找刚才那个美女，让她带你去找蒋静的秘书，你跟着她学习一下秘书工作的流程。”

    “好。”二姐说。

    看着二姐离开的身影，我不由得想起了小婉。那个傻丫头现在到哪里去了呢？

    也就在这个时候，我发现自己忘记了一件很重要的事，我不是给她买了房子的吗？我竟然把这个给忘了。而蒋静是不知道那房子的存在的。想到这里，我就想去那里找一下小婉，她应该不会把房子转手的，现在房价天天涨，她要是把房子卖了，再想买的话，可就没那么容易了。

    我通过内部电话，跟蒋静撒了一个小慌，得以毫无阻碍的出去。我先去买给蒋静的那套房子，查看了一下装修的情况，工程已经过半了。师傅告诉我再有半个月就可以买家具住进来了。当初买这房子，是蒋静自己提出来的，在我眼中，这套房子就是买来供她偶尔过来住的，可谁想到这女人后来变了卦，索性住到这边来了。因为张雪艳不在身边，再加上一系列的缘由，她也就阴差阳错的住到了我的房子里，而且现在还被越来越多的人知道和接受了。这套房子的地段和位置都不错，等个几年再一转手就能赚个几十万。假如张雪艳再过来了的话，这套房子就又会派上用场了。因为我不大能够相信，张雪艳和蒋静，会答应同处一室。更为迫切的是，张雪艳还不知道我和蒋静的关系。解决她们俩的相互认同和相处，这对我又是一个不小的难题。

    在那房子里呆了十来分钟以后，我就去了小婉的房子那边。房门紧锁，门把上还有灰尘。看到这一幕，我不由得失落。她大抵是回老家去了吧。

    我怏怏的离开。在买饮料的时候，蒋静的电话打了过来。她说：“老公，你不是说今晚请家里人吃饭的吗？”

    “哦。”我恍然：“离下班还要一会儿呢，等下我就回来了。”

    我在外面溜达了一圈，瞅准了时间才往公司赶。顺便电话通知了罗阳夫妇，好久都没有跟他们来往了。

    虽然人多，三辆车却足够了。罗阳名义上是我的司机，但几乎从没给我开过车。公司的那辆大众，几乎都是他在开，偶尔那些经理们有个急事，也会让他送一下。兼职保安队队长，那也是个轻松活。不过这些都是他应得的，如果没有他帮我潜伏在老孙儿子身边的话，拿回养父遗产的过程不会这么顺利。

    到饭店落座以后，小妹高兴的说：“以前老在电视里看到这样的大桌子，没想到我也能坐在这里吃饭。”

    她的话惹的大家一阵哄笑。我点了菜，服务员离开以后，我问道：“怎么样，今天的工作都还适应吧？”

    大姐带头说：“还好，比在家里做农活轻松多了。”

    其他人也点头附和，只有小妹离开座位，走到我面前，伸出双手，可怜兮兮的说：“哥，你看我手，都变成这样了。你帮我换个工作岗位吧。”

    我拉着她的手，手心手背的瞧了两遍，细皮嫩肉的，毫无瑕疵啊。我对蒋静说：“是不是我眼神不好了，怎么就看不出来小妹的手有哪里受到损伤了啊？”蒋静会意的浅笑，帮她讲话：“你就给小妹换个工作岗位嘛，全道工序可以任她自己挑选。”