    小婉不是很满意的说：“听话倒是听话，就是老实了些。”

    我说：“老实是老实，当你可别当他傻，他心里聪明着呢，知道什么时候该做什么事。”

    小婉对我娇笑：“他知道你要留下来，肯定得走了。他怕尴尬呢。”

    “他还没有找女朋友吗？”

    小婉点点头：“找了，只不过是在老家相亲认识的。”接着，抱着我，靠在我怀里说：“今晚上留下来陪我好不好，我给静姐打电话了。”

    看着她狡黠的笑容，我只好报以淡笑。我说怎么都这个时候了，我没给蒋静打电话回去，她也没有打来询问呢。原来是什么都知道了。

    我说：“先去洗个澡吧。”

    一个星期之后，法院开庭了。我早早的和几个同事赶了过去。这是我为了公司的产业，第二次进法院了。

    到了时间，我们在律师的引导下坐到了原告席位。赵总没有出庭，他有不出庭的资本。就在他被传唤的当天，他就让手下给我打来了电话。让我不要把事做的过的过分了，他在黑白两道有的是人，随时都可以找人整死我。要是我愿意撤诉，私下解决的话，赵总以后一定会扶持我公司发展的。

    我不知道他咬定了不肯承认自己指使了那些人，去我公司做那么龌龊的污蔑行径，却说出了上面一段看似强硬，实则硬中带软的话来。

    我什么都没有讲，就回了一句法院见吧。

    审判长问道：“被告人为什么没有出庭。”

    被告律师起身说：“审判长，赵总因为身体不适，因此不能出庭。”

    审判长点点头，律师座下后，庭审正式开始。我们这方，主要是律师在对答，被告那方，都是律师在说话，代替赵总出庭的副总，偶尔插嘴一句。

    第一天的庭审，进行了四个小时，午间休息了两个小时。

    吃午饭的时候，我问律师说：“我们应该是胜券在握吧。”

    律师说：“别怕他认识的人多，背景硬，这场官司打下来，我要让大家都知道，西城市第一律师是怎么摆平黑暗势力的。”

    “哈哈……。”陈经理举起了饮料：“这场官司打赢了，别说西城市，就是贵州省的第一律师也非你莫属啊。”

    下午开庭以后，证人开始出庭了，眼瞧着风向标朝着我们这头飘，我愈发觉得轻松了。

    当天没有宣判，选在了三天以后。离开的时候，我感激的对律师说：“我已经看到你的成果了。”

    律师却微微皱了一下眉，俄尔舒展，笑笑没有说话。

    回到公司，我立马就把庭审的情况告诉了蒋静。她笑的很勉强：“那好啊，坏人是应该受到报应的。”

    我关切的问道：“你怎么了，是不是发生什么事了。”

    蒋静一下投进我怀里，呜呜的哭了：“老公，我爸爸住院了。”

    “怎么回事啊？”我也跟着紧张了起来。

    蒋静说：“我上午才得到的消息，爸爸早就患有心脏病，已经做过两次手术了，这一次怕是挺不过去了。都怪我不好，只顾着自己，让他这么大年纪了，那兼顾那么多的工作，他要不是那么累，应该不会出事的。”

    我催促说：“那你就别耽搁了，带着两个孩子回去吧，我让罗阳哥送你们。等这头的官司完结了，我就赶回去。”

    蒋静说：“爸爸没有在小城，在省医院。你跟我一块去吧，他特别嘱咐的，他说自己的时间可能真的不多了，要见见你。”

    “你告诉爸爸，那个人是我了？”我问。

    蒋静摇头：“没有，是他自己提到你的，其实他早就知道你是两个孩子的爸爸。你放下其他的事情好吗，跟我一块回去见见爸爸。这次不去的话，兴许真的见不到了。”

    我知道这个时候已经犹不得我犹豫了，把几个经理叫到办公室，开了一个简易的会议，吩咐了一下工作，就带着蒋静驱车回家了。她的心情很糟糕，不时的掉着眼泪，打去医院饿电话，几乎是一小时一个。

    回家接了孩子，然后直接奔机场。晚上的时候抵达了省城。其实我心里除了担心之外，还有些忐忑。记得第一次见到蒋父的时候，我就有些心虚。这一次也不例外。甚至还有些愧疚。躲躲藏藏，哪里是一个男人应有的表现呢。我突然后悔了，应该在自己拿过公司的产权以后，就去见见他的。可惜那个时候我得迁就着张雪艳，终未成行。

    那头早派了人开车到机场接着我们，因为知道了我“姑爷”的身份，都很恭敬。走到病房门口时，我止住了步子，终究还是胆怯了。

    “沈总，快进去呀。”身旁的人催促说。

    我点点头，还是迈出了那艰难的一步。蒋父躺在病床上，吸着氧气，看来真的是不行了。蒋静扑在蒋父身上哭泣，两个孩子也跟着哭。

    我走近去的时候，一个属下在蒋父耳畔说了两句，他眨了下眼睛。蒋静随即让开了。我走到病床前，扑通一声跪下，喊了一声爸爸，心中的愧疚让我掉出了眼泪。

    他拿手碰了我一下，我抬起头，他艰难的笑着，费力的举起手，指指蒋静，接着对我眨了眨眼睛。

    我拉过蒋静，一起抓着蒋父的手，我保证说：“爸爸，你就放心吧，我会好好对待静姐的。”

    他又眨了下眼睛，一颗眼泪滑落，手跌落了下去，眼睛再也没有睁开。

    蒋父去世，葬礼格外盛大，市里面的一名副市长和政协主席都来参加了，县领导更是一大片。还有商界上的朋友们。再加上工厂有五六千人，参加悼念的人，过了万。

    蒋静悲伤过度，根本无法再应付外面的场面。公司的几个高级干部同我组成了治丧委员会，我虽然被他们推选为委员会主任，但是因为各方面都不够熟悉，就由蒋父公司的副总裁，也就是蒋静的一位远房表叔来主持。

    表叔把所有的重要客人，都跟我做了介绍，并告诉我，将来在事业上，他们都是我用得着的人。

    第三天，蒋父下葬了。这一天也是西城市那边，法院再次开庭的日子，我委托给了律师和陈经理。

    回去的车上，蒋静一直靠在我身上，仅仅数天，她就消瘦了不少。这陡然的变故来的太突然了，蒋父的去世就跟我养父一样，让人猝不及防。毫无疑问，往后的肩上的担子就更加重了。我第一次有了钱多了，其实也没用的感觉。

    回到住处，我让保姆阿姨给蒋静煮了一碗银耳莲子粥。我亲手端到她面前：“静姐，吃一点吧。”

    蒋静抬起眼皮看着我，目光充满了忧郁。我拿起勺子说：“我喂你吧。”

    蒋静只吃了几口就不愿意吃了。我安慰她说：“你这几天的心情我完全能够感同身受，我养父去世以后，我的心情也低谷了很长一段时间。人都会经历生老病死，难过是必然的，但也应该顾及到自己的身体啊，我们还得好好活着呢，把老人家留下的遗愿继承。”

    蒋静点点头：“老公，我没事的，过段时间就好了。”

    我说：“要不这样吧……。”

    “……。”电话铃声不是时机的响了起来。

    我接通了，陈经理在那头说：“沈总，我们的官司败诉了。”

    “败诉了，怎么会呢？”我蹭的一下站了起来，怎么都没有想到会是这个结果。

    陈经理说：“他的后台硬呐，法院判我们给那个跳楼死了的家伙，二十万块钱。那小子家里就只有一个叔叔了，他爹妈死了，他叔叔把他养大的。你看我们是继续上诉，还是执行法院的决议。”

    “上诉吧。”我毫不犹豫的说：“告到省里面去，我倒要看看他的后台到底有多硬。”

    “好，我这就去跟律师谈谈。”陈经理说。

    我把电话揣进裤袋里，对蒋静说：“现在看来，我想多在这里陪你几天是不行了。我明天就赶回西城市，你带着两个孩子就在这边呆一段时间吧，等爸爸的头七过了以后，我再过来接你们。”

    蒋静拉住我手：“你还是推迟两天再走吧，这边的公司也需要你主持大局呢。”

    我不禁有点头皮发麻，仔细考虑以后，打电话告诉陈经理，那头让他先顶着，我会尽快赶回去的。

    第二天上午，蒋静的表叔，带着律师来了家里，把蒋父生前立好的遗嘱交给我们。蒋父把自己名下的所有财产都留给了蒋静和我以及两个小外孙。公司总裁的位置是留给我的。我没有想到蒋父如此信任我。想来他既然早已知道我就是他的女婿，肯定暗中派了人对我的言行和作为有了一定的掌握，不然不会留下这个遗属的。

    律师完成自己的任务离开以后，表叔督促说：“事不宜迟，今天下午就去公司召开会议，宣布蒋总遗嘱里的任命。”

    当面对会议室里，上百号人的时候，我恍然回到了两年前，回到养父公司接手的时候，情景是那么的相似。触景生情，想起此前种种，不禁暗中抹了两颗眼泪。