    她们两个飞奔而回的时候，身上都是一片融化了的雪水。我看到她们拎了两大包，就说：“这也太多了吧，三个人怎么吃得完。”

    蒋静说：“其实也没多少啊，就是样数多而已嘛，里面碗碟呢。对了老公，你去买一大桶水吧，不然都没有水喝的。”

    我坐在车里特别的暖和，就不想下车，我举起拳头说：“我们三个剪刀石头布，谁输了谁去。”

    蒋静睨我一眼：“你是不是男人啊。”

    简短的一句话，就让我放下了手，灰溜溜的下了车，我买了两大瓶的农夫山泉放到后备箱。

    我刚要钻进车里，蒋静喊道：“老公，还有打火机，我也忘记买了。”

    这回轮到我犯白眼了，我都怀疑她是故意整我的。我卖完打火机回到车里后，开口就问：“再没事了吧，有的话一次性说完。”

    “没了，我们回去吧。”蒋静微笑说。

    我们回到荒野的时候，已经是下午四点了，我们上午就过来了的，没想到时间过的这么快。她们两个在一盘铺开一张四方形的布，然后把买的菜都拿出来，我负责架火。

    “老公，我给你卖羊肉了哦，很补的哦。”蒋静举着手里的包装跟我说。

    我愣了一下，从口袋里掏出电话，给陈经理打了过去：“老陈啊。”

    “喂，沈总你好，我在办公室呢，有什么吩咐吗？”陈经理客气的说。

    我说：“你安排食堂的去看现在还能不能买到猪肉，要是买不到的话，就明天上午去买，多买点，这大冷的天，给员工加点伙食。明天晚上呢，一个人加一个鸡蛋。”

    “没问题，没问题。”陈经理答应的很爽快：“我这就去办。”

    “哇……。”蒋静走到我身边：“老公，怎么突然这么善良了，还知道对你手下的员工们好点啊，我早就打电话回市里，让下面的人给员工加餐了。”

    我解释说：“这不是我心没你细吗，你要不拿羊肉跟我炫耀，我还真想不起来这事。”

    因为柴是干的，在雪地里生活并非难事，我把柴干上面的一些小细枝给扳掉了，先用它们引火，等蓝红的火苗旺起来以后，再架设干柴。不大一会儿，火堆就燃烧起来了。这个时候架锅的事就被抛到了一边，烤火成为了最重要的事情。

    烤了前面，又烤后面，蒋静笑说：“这烤火怎么跟烧烤一样呢。”

    我回答说：“谁让人是两面的，要是只有一面就可以不用翻着烤了。”

    又烤了一会儿，张雪艳说：“男人，该架吊锅了。”

    我看着她们两个说：“都饿了啊？”

    两个女人再一次不约而同的点头了。我说：“这样子看上去，倒好像你们两个是一对，默契的有点过分了啊。”

    蒋静说：“你不希望看到我们俩相处的这么好吗？”

    “当然了。”我点头说。

    “啊……你竟然都不愿意看到我们俩相处的好吗？”张雪艳重复了一句。

    “不是。”我急忙解释：“我的意思是当然愿意看到你们俩相处的这么好了。”

    两个女人互望一眼，嘻嘻的笑。我欣慰的同时，也担心她们两个还会不会有什么想对付我的小计俩。

    我让她们两个退到了一边，把吊锅的三脚架给撑了起来，然后挂上吊锅。蒋静在没有咨询我的情况下，就把白雪往里面添。

    我问道：“这是什么讲究啊？”

    蒋静说：“雪是最干净的水呀，这个锅都没有用过，我们先用雪水煮沸腾了，先把锅洗了啊。”

    “那……那就煮吧。”曾经什么都要自己做的人，现在发现越来越没有生活自理能力了。

    雪水竟然比冷水更容易烧开，洗了锅以后，我拿出矿泉水倒入其中，盖上盖子以后，两个女人就躲进了帐篷里，丢下我一个人在那里烧火做饭，搞的跟苏武漠北牧羊似的。

    她们似乎还是担心我会先吃上了，不时的拉开帐篷拉链，探出脑袋来查询情况。水烧开以后，蒋静把火锅料倒了进去，张雪艳准备碗筷。

    我说：“是不是马上就可以开动了？”

    蒋静说：‘让火锅料煮一煮，然后再加菜进去吧。雪地里吃火锅，想想都惬意。”

    我心想着，我怎么就觉得有点凄凉呢。

    因为下雪，天空的云层压的很低，天黑的时间也提前了。我们只能摸黑吃火锅。虽然做的很简单，但我们三个人都赞口不绝。我想，这主要是因为环境和气氛给我们带来的好味觉吧。

    晚上八点多的时候，我最后一次说：“确定今天不回去了吗，也许今晚会很冷哦。”

    蒋静站起身就朝帐篷里钻：“我去睡觉了。”

    我转头看张雪艳，她淡淡一笑，也跟着蒋静去了。

    我把火堆移到一边，重新架起，烧过火的地方，下面的泥土都已经烧干了水分，而且很烫，我把表面带着柴木灰的那一层铲掉，接着去拉开帐篷拉链，对两个躲在里面说悄悄话的女人说：“你们快出来吧，我给你们挪一个暖和点的地方。”

    “骗人。”蒋静不客气的说。

    我说：“真的。雪艳，她不出来，你出来吧。”

    两个女人嘀咕一阵后，选择了相信我。我们三个人一起把帐篷抬到了我整理过的地方。不多大一会儿效果就出来了。

    蒋静惊喜的说：“哇，老公，你好聪明啊，现在暖热多了。”

    我爱答不理的说：“你刚才不是还不肯相信我吗？”

    “哪有啊，我跟你闹着玩儿嘛。”蒋静凑过来在我脸上狠狠的亲了一口：“我的坏老公，最好了。”