    张雪艳想了一下，赞同的点头了。

    我说：“就是依依的妈妈，我一直管她叫丽丽姐。很多年以前因为老公犯罪入狱离婚了。前不久刚出来，给她带来了一些麻烦。害的她都不敢回小城去过年了。所以我想让她们母女和我们一起回村里去过年。”

    “通过。”

    张雪艳很爽快的点头了。蒋静也再次表达了赞同的立场。

    我赶紧和她们都抱了一下，以此表示感谢之情。我离开厨房后，蒋静就跟了出来。我想要去陪三个孩子玩，却被她拉着上楼了。

    “有事啊？”

    我问道。

    蒋静说：“你撒谎了吧。我没记错的话，她叫李丽丽是吧。”

    我知道瞒不过她，干脆的认账了。蒋静提醒的说：“你骗雪艳，可要小心哦。将来她要转正可就不容易了哦。”

    我说：“她不会转正的，你懂吗。我和她从一开始就注定了只会是那种关系。”

    蒋静点点头，勾住我脖子：“老公，虽然你很花心，这绝对算不上是一个人的优点。但是你比较善良，不忘旧情，仅仅是一个情人，都一直照顾着她。这一点上来说，你还是蛮好的。”

    我握住她的手：“生性如此。”

    蒋静打开我的手，自己先走了出去。我看了一眼黑屏幕的电脑，还是忍着没去动。我要是不下楼去的话，依依在下面肯定会更加拘束的。但令我意外的是，我看到了三个孩子在一起玩的很开心的情景。

    吃饭的时候，蒋静和张雪艳也都很照顾依依。搞的她不停的道谢和婉拒。

    晚上八点左右的时候，李丽丽打来了电话，让我把依依送回去。

    儿子不舍的拉着依依说：“依依姐姐，你不要走嘛，就在我们家睡。”

    依依把大家都看了一遍说：“我还是回去吧，家里已经这么多人了。”

    “没事的。”

    儿子说：“我们家里好几张床呢。你，我姐姐还有我们三个睡一起，两个妈妈和爸爸一起睡。”

    依依还有些为难的说：“可是我妈妈一个人在家呢，要不我明天再过来跟你们一起玩嘛。”

    “没事的，依依姐姐。”

    女儿也劝说道：“你就留下来吧，阿姨那边让爸爸打个电话回去就好了。”

    说着，两个人就拉着依依往楼上走。张雪艳也跟了上去。蒋静小声的说：“要不你今晚去陪你的情人吧，我和雪艳睡一起。我们都好久没在一起好好的聊天了。”

    “不需要。”

    我直接回绝了说：“我给她打电话过去通知一下就行了。”

    蒋静点点头，也上楼了。我给李丽丽打过电话后，回到房间看见她们两个在拿睡衣。

    我问张雪艳说：“三个孩子都睡下了吗？”

    “睡了。”

    张雪艳一手抱着睡衣，一只手拉了一下蒋静：“我们一起去洗吧。”

    临走出门之际，蒋静冲我摆摆手说：“老公，在床上等着我们了。”

    我听着外面的嘈杂声醒来，左右伸手，一片空白。我都不知道自己昨晚是什么时候睡着的。那两个女人竟然都没有回到我的床上。

    “闹什么呢？我打开房门，就看见三个孩子在走廊上打闹。”

    “爸爸。”

    儿子和女儿异口同声的喊道，依依也紧跟着喊了一声：“小爸爸。”

    “怎么都起来这么早啊。”

    我说：“今天是放假的第一天，可以偷懒睡觉的啊。”

    “睡不着，我们就都起来了。”

    儿子说：“爸爸，我们什么时候回去过年啊。”

    “后天啊。”

    我说：“今明两天你们就各自收拾好自己的东西吧，一会儿我去厂里接几个姑姑。依依，一会儿我送你回去，你和妈妈收拾好东西了，明天就过来这边住。”

    “恩。”

    依依答应道。

    我走过去，敲了敲隔壁房门。蒋静在里面回答说：“等一下，我们起来了。”

    我带着三个孩子到楼下看电视，吃过早餐以后，我就带着依依出了门。车上，我问依依说：“和弟弟妹妹相处的还好吗？”

    依依点头：“很好啊，之前我还担心他们都是大少爷，大秀的脾气呢。没想到性格都这么好。”

    我心疼依依的说：“你不要这么想嘛，你不也是我的女儿吗。他们两个有的，你也会有的。”

    “我知道。”

    依依说：“小爸爸你要是不喜欢我的话，就不会让我和妈妈坐那套新房子了。”

    我笑笑：“那不算什么，等你长大了，我单独送一套房子给你。”

    依依也笑：“我又不娶老婆，要房子做什么啊。”

    到李丽丽家，她直接把我拉到一边问道：“依依过去了，没给你添麻烦吧。”

    “你想什么呢。”

    我伸手摸她的头发：“她们两个都很喜欢依依，包括我家的两个幸伙也和依依相处的特别好。你就不要有这方面的担心了，安安心心的和我们一起回村里过年吧。”

    李丽丽拿我手掌贴在她脸颊上：“谢谢你。”

    我点了下头，抽回自己的手：“你和依依都简单的收拾点衣服吧。我还要去公司。就不陪你们了。”

    “那好吧。”

    李丽丽打开门，把我给推了出去。难道她有点生气，我没有多留一会儿？还是把我赶出门了，悄悄的在高兴呢？

    “老四。”

    二姐站在门卫室的外面和我打招呼。

    我走过去：“你怎么在这儿啊。”

    说完，我已经看到了她伸手去接的快递包。

    二姐举着包裹对我晃了晃：“在网上买的。今天怎么这么早啊。”

    我说：“给你们几个放假啊。后天就回去。你们几个上完了今天的班。明天就不用上了。”

    “真的啊。”

    二姐蹦起来抱了我一下，很开心的说：“你怎么不早告诉我啊。我还以为我们也得上班到二十几的呢。这么早就回去的话，可以玩二十几天了。”

    我开玩笑说：“你要玩长一点的话，我可以给你放长假啊。”

    “才不要。”

    二姐说：“等过年了，我就还跟你过来上班。”

    “还来上班？”

    我作惊讶状：“你家那个导演怎么又不接你走了啊？”

    二姐笑着打我：“我才不跟他出去呢。我还是听爸妈的，以后结婚了，再和他在一起。”

    “那也行啊，这样对自己好。”

    我说：“你听说过没有，他们搞艺术的，私品最差了，外界评论娱乐圈有句话就叫：贵圈真乱。”

    “但是他不一样啊。”

    二姐不答应的说：“我相信他不会变的。

    我忍着没笑，我这二姐在感情上还是很纯情的。

    我回到办公室以后，就让二姐去把陈经理叫了过来。

    “沈总，回来了啊。”

    陈经理语气很客气，但是都没有经过我的允许，就在对面的椅子上坐了下来。他跟我既客气又随意。

    我开门见山的说：“陈叔，后天我就回去过年了啊。公司这头就全交给你安排了。明年我守到年底，让你早些回家过年。”

    陈经理说：“沈总，瞧你客气的。我作为总经理，站岗到最后是应该的嘛。你尽管回去过年就是了。”

    我又说：“那你和副总经理就都辛苦一点，本来还要给你安排一个副总经理的，结果没找到合适人选。”

    “没事，没事。”

    陈经理直摆手：“不要说还有一个副总，就算只有我一个人，都照样给你安排妥当。”

    我点点头，伸出手：“那就辛苦陈叔了。”

    “你是又要走吗？”

    陈经理问。

    我说：”

    我去车间看看，对了，我几个姐姐的岗位，你还要安排人给顶下来。”

    “没问题。”

    陈经理说：“我还要去开个组长会议，不如一起走吧。”

    我们在办公楼大门口分别，我走到大姐和小妹所在的车间。跟她们说了一声。小妹悄悄的对我说：“哥，跟你申请一个事。”

    我点头。她说：“我想把我男朋友带回家去，让爸妈看看。”

    “还是明年再带回去吧。”

    我拒绝说：“你们才在一起多久啊。贸然回去了，爸妈肯定不会喜欢的。”

    “可是……”

    小妹有些着急了。”

    没有可是。”

    我果断打断她：“就这样了，回去工作吧。”

    “哼。”

    小妹给着脸色，很是不高兴。

    通知完所有人以后，我即打道回府。一进门，儿子和女儿嚷着说：“爸爸，我们都收拾好了。”

    “乖呀。”

    我依次摸了下他们两个的小脑袋。

    儿子拉住我：“爸爸，姐姐想吃肯德基。”

    我还没来得及回话，女儿就反驳说：“明明是你想去吃嘛，又栽赃到我头上来了。”

    我这才明白他们急于表功的缘由了。我掏出两百块钱递给他们：“自己能行吗？”

    “没问题啊。”

    女儿说。儿子紧跟着说：“我知道地方，我每天上学放学都会经过的。”

    “那你们两个一起去吧。”

    我给他们打开了门：“路上小心点啊，吃完了早点回来。”

    “知道了，爸爸。”

    按了电梯后，女儿又回过头来跟我说：“你不要告诉妈妈和阿姨哦，他们不让我们去。”

    “不是让你叫雪艳妈妈吗？怎么又叫阿姨？”

    我严肃的对女儿说。