    蒋静说：“就十分钟的时间，你抓紧点吧。”

    我搂着张雪艳上了后座，她里面穿的是一套白色的吊带丝袜，上身的小罩根本只是摆设，因为两只小樱桃和周边的红晕，从白丝里面长了出来。

    我说：“你们女人真是不怕冷，外面就穿个羽绒服，里面只有内衣不冷啊。”

    “不冷啊。”张雪艳说：“我们这样做还不是为了让你开心嘛。”

    这一耽搁就过去了三四分钟，我把张雪艳抱在身上，因为手冷，就从外套外面抱着她，嘴巴轻松的含住了一只冻的艳红的小樱桃，张雪艳没什么反应，我就去挑逗她的耳朵，她立马嗯哼了起来，对于很多女人来说，耳朵是一个很敏感的器官。

    纠缠了一会儿，我就打算进入她了，张雪艳却拦住了我：“男人不要……。”

    “为什么呀？”我说这句话的时候，车子的后备箱被打开，接着是哐当的一声。

    张雪艳玉颊娇红的说：“时间不够了呀，等下你再把我捉住了我们直接开始好不好。”

    我不免有些失望，搂着她继续亲吻。

    “啪啪……别玩了，下来搭建帐篷吧。”蒋静拍着车窗玻璃说。

    我和张雪艳分开，她从我身上下去以后，打开了车门。我接着走出去，发现蒋静在不远处扒开了一片地方，里面的泥土是淡褐色的。一直放置在后备箱里几乎没用过的帐篷被她丢在上面。

    我拿起帐篷包说：“往回头一点吧，这里靠近湖边，地上很冷的，去那边。”

    蒋静说：“那我不是白扒了。”

    我没答话，只顾着往前面走，在一片没有被积雪掩埋的深节杂草中开辟了一块新土地。帐篷是自动的，只要撑开就可以了。

    搭完了，我才想起来的问：“你在这里搭建帐篷做什么呀，怪冷的。”

    蒋静毫不以为然的说：“我也是突然这么想的，在帐篷里玩，总比在车里要好些吧，那里面的空间太小了。”

    我说：“那你去把防潮垫拿出来呀，还有后座上面的薄被子。”

    蒋静拿来之后，两个女人就钻进了帐篷里。铺建好了，才允许我进去。因为帐篷的厚度和密封性，和外面简直是两个世界，不过还是感觉挺凉的。

    “老公，雪艳，要不今晚我们三个就在这里过夜吧。”蒋静提议说。

    “不妥吧。”我说：“晚上气温会更低，雪又一直在下，没准我们一觉睡醒，帐篷都被雪给全埋住了。”

    “还是回去吧，要是都感冒了，那就不好了。”张雪艳也不大赞同的说。

    蒋静想了一下说：“要不晚上你们两个回去吧，我一个人留下来住。明天早上老公再过来接我。”

    我心想着，你这不就是逼迫着我们留下来陪她过夜么。我妥协了说：“那好吧，就依你了。”

    蒋静在我脸上亲了一口，开心的说：“坏老公，我就知道你最好了。”

    张雪艳说：“那晚上吃什么呀？”

    “等下开车回市里买就好了。”蒋静说。这的确也不是什么值得担心的事情。

    我躺下去：“那让我先休息一下吧，等会儿陪你们一起去买吃的。”

    两个人一起拽我：“不行，雪仗还没玩儿完呢。”

    我被她们两个强行拖出了帐篷，回到了自己的阵营。在一番雪球飞舞后，我一边往后退去，一边捏了雪球往她们那头扔。退到一定距离之后，我就绕道跑到了她们的后面。可怜了她们两个，躲在战壕里商量着这次谁先过去看看。

    我蹑手蹑脚的走到她们身后，同时抓住两个人：“不许动，你们被俘了。”

    “啊……。”两个女人惊吓的一起叫了起来。

    我乘机将她们两个都搂进怀里，命令的说：“你们已经被俘了，接下来应该听我处置了吧。”

    蒋静从惊吓中恢复了过来，她平静的伸出两根手指头：“二十分钟的时间。”

    我满口答应，心里却想着，等下我把你们都占有了，看你还能不能这么理性。

    进帐篷后，因为玩雪玩的太久了，手开始发热发烫，通红的一双。这还是带了手套的后果呢。我忽然有些犹豫了，问道：“这里做会不会太冷啊，要不先记着，我们晚上回家补起来。”

    蒋静急忙说：“老公，你答应了我，今晚不回去的。”

    我故意的说：“你不怕冷，那你先脱衣服。”

    蒋静毫不犹豫的把羽绒服的衣扣全部给解开了，里面的黑丝十分诱人，胸前的那一片薄的几乎没有真实感，也就是说那两团肉球看的一清二楚。接着她又褪掉了腿上的绒毛护膝，露出里面的黑色丝袜。

    张雪艳也不示弱，照着她的做了。一白一黑的两个丝袜美女就这样暴露在了我的眼前，我不由得吞了吞口水，将两个女人一起扑倒了。

    但换来的只是她们两个的尖叫，因为我还全副武装的穿着衣服，太冰冷，冻着她们雪嫩的肌肤了。我褪掉外套和裤子后，两个女人还是心有忌惮，先拿手指碰了碰，才让我碰她们。

    我压着她们俩，一忽儿左，一忽儿右的，左右手各各自在她们俩的胸部上游走。

    张雪艳笑说：“男人犯难了吗？”

    “谁让他只有一根惹祸棍的。”蒋静说起了隐晦话。

    她们俩联合调侃我，自然也免不了要被我所调戏，我说：“的确让我很犯难啊，要不你们俩划拳决定吧。”

    她们两个对视了一眼，笑着对我摇头。

    我便把自己的手从她们两个身上收了回来，我说：“既然你们不愿意为敌，那我就自己跟自己划拳吧，我右手赢了，是蒋静，左手反之。”

    我随意的那么一出手，都是布，连续三次两只手的动作都是一样的，我摇头说：“哎，左右大脑分不开，这可怎么办呢。”

    她们两个不笑了，蒋静对我说：“你的小聪明，我都识破了。”

    我嘿嘿一笑，还是她机灵。我怎么可能自己分出胜负嘛，对于自己的两个女人，我当然是一个都不能得罪。

    我坐起身说：“那要不就算了吧，我回市里买吃的，你们在帐篷里休息一下。”

    她们一人拉住我的一只手臂：“不行，你惹的我们都想要了。”

    我又把难题抛出来：“那谁先？”

    “雪艳先。”蒋静指张雪艳说：“我陪你玩别的。”

    “要不你先吧。”张雪艳先前受了挑逗，其实已经很想了，但是还是表现的很谦让。

    “你先。”蒋静说着也坐起身，抱着我的脑袋，接上了吻。

    我在张雪艳的帮助下，进入了她。同时伺候两个女人，还是有一些难度的，但感觉格外的刺激，胜过同时占有蒋静和小婉的那一晚上。我想这是因为，她们两个都是轻熟的少妇了，床上技术都已入境，而小婉多半还是青涩。

    在两个女人之间换来换去，一个钟头后终于在她们雪嫩的肌肤上洒下了一片白色的花点。我累的就躺在了她们中间，两个女人在享受完高潮后，紧紧的抱着我。

    休息了半个小时后，我就穿好衣服走出了帐篷，外面的雪还在下个没完没了，帐篷上全变白了，我将其全部铲除。

    蒋静从帐篷里探出头来说：“老公，等下送我们那边的村镇上。”

    “为什么呀？”我问。

    蒋静说：“这么冷的天，晚上可以生点火啊，我去村里买一些柴回来吧。”

    我说：“那我去就行了，你们就呆在帐篷里吧。”

    入冬了，村镇上各家各户门前屋后，都会堆积着一些劈开的干柴。西城市城乡之间的贫富差距很大，乡镇上的生活并不怎么好。我本来是想给钱向村民们买的，结果他们很热情，送了我二十多根，并帮我绑好放到了后备箱里。这和城里人，人与人之间的冷漠大相径庭。

    我心里过意不去，就给那家的小孩给了一百块钱。

    我回到荒野的时候，两个女人已经站在帐篷外面等着我了。我把柴拿出来以后，三个人一起上了车，往城里回。

    我问道：“晚上吃什么好呢？”

    张雪艳看着蒋静，她总是显得很柔和顺从，蒋静说：“我都想好了，你借了柴回来呢，我们就去买个吊锅吧，再买一些成品包装的菜，晚上烫火锅吃，这么冷的天，我们需要大量的进补热量。”

    “你确定好了？”我再次求证的问。按照她所想的办的话，我们需要买的东西可不少。

    蒋静点头说：“确定啊，我买小铁铲的那里就有吊锅，买菜我和雪艳去就好了，不会麻烦老公你的。”

    “那好吧。”我当然乐得清闲。

    到了五金店，老板拿出来的吊锅让我还挺满意的，有一个作支撑的铁三脚架，锅也不错，就是有点贵。也许是他看出来我们必买无疑了，又打量了两个女人身上的名牌服饰，所以价格喊高了些。在小店老板的指导下，我们先后在附近找到了鲜蔬店，和菜市场。但那都是她们两个去的，我则坐在车里，开着空调，享受暖气。而一层玻璃之外，雪絮飘飞。