    为了不影响两个孩子的兴致，我把情绪收了起来。吃饭的时候，他们两个还要玩游戏。谁赢了，就能吃东西，输了就喂另一个人。后来还非得让我和蒋静也加入进去。

    饭后，又开着车到几十公里之外的地方，带他们去攀爬一座海拔三四百米的山峰，满山枯枝，迎合着天空，倒也显得空明澄澈，石阶一直从山脚通到山顶。山顶是个观景平台，基本能够俯瞰整个市区。

    因为风大，我们呆了一会儿之后，就下山了。

    回到市区以后，女儿一直趴在窗口往外面往，她数次嘱咐我说：“爸爸，你看到精品店了一定要停车哦。”

    “你要买东西吗？”蒋静问。

    “我……。”女儿扭头专注的看着弟弟：“我给弟弟买呀，他要走了。”

    女儿那种伤感的语气，让我有些不好受。

    儿子安慰她说：“姐姐，你别这样，我很快就会回来的。下次我回来以后，我保护你，每天晚上都讲故事给你听。”

    “才不要。”女儿以翻书的速度改变了自己的态度。也许她觉得自己被取代是一种伤害吧。

    我对市里不太熟悉，为了找一个好点的精品店，开着车转了一个小时的圈。进去后，满目琳琅，各种新奇，难怪小孩子会特别的喜欢。

    女儿拉着儿子转了一圈以后，失望的走到柜台前：“老板，你们这里有四只一起的抱抱熊吗？”

    “四只一起的？”老板没听大明白。

    女儿进一步解释说：“就是两个大的，两个小的。”说着，她回头指着我和蒋静说：“两个大的代表我们爸爸和妈妈，小的就代表我和弟弟，你们这里有吗？”

    老板恍然大悟：“原来你是要亲子套装抱抱熊啊，有啊，你等着啊，我派人去仓库给你拿。”

    “哦，要快哦。”女儿说完，转头看着我们，等待着应得的夸奖。

    抱熊到手以后，我要给钱。女儿拦住我说：“爸爸，不要你给，我有压岁钱。”

    老板见她这么懂事可爱的，很爽快的给她少了二十块钱。女儿当即把抱抱熊分发到我们手里。我问道：“必须每人分发一只吗？”

    “对呀。”女儿点头说。

    回到家以后，女儿吩咐说：“今天晚上每个人都要抱着自己的熊睡觉哦。”

    “抱着熊怎么睡呀，我和你爸爸都是大人了呢。”蒋静不解的说。

    女儿说：“你们照我说的做就行了啊，明天早上我会告诉你们答案的。”

    “那好吧。”蒋静的立场立马转变了。

    “爸爸你呢？‘女儿把询问的语气转向我。

    “遵命。“我点头。

    白天跑了一整天，晚上睡了个好觉。当然我们并没有按照女儿的吩咐，把两只熊抱着睡。有老婆在旁边不抱，去抱熊，这种事情没有哪个男人做得出来吧。

    但当第二天房门被敲响以后，我们忙把熊抱到了床上。经女儿进来巡视过后，再丢到一边。

    吃饭的时候，我问：“今天打算去哪啊？”

    “不出去了。”女儿说：“我和弟弟都还有作业要做呢，你们大人可以去忙自己的事情。”

    “这么乖呀。”蒋静表现的有些意外。

    我笑说：“那也好，我们就在家里陪着你们。”

    “谢谢爸爸妈妈。”女儿说。

    儿子说：“我不需要做作业了吧，反正又要转学，做了也没人检查。”

    女儿用严厉的语气说：“那怎么可以呢，你过去了，难道就不用念书了吗？所以你必须和我一起做作业。”

    “那好吧。”儿子的喜色一下就消失没有了。

    呆在家里的这一天过的很平淡，大人玩大人的，小孩玩小孩的。下午和蒋静去了学校，跟班主任说退学转校的事情。学校领导和蒋静是熟人，所以转学证明手续之类的东西，可以很轻松的办好。

    晚上，两个孩子早早的回了屋，肯定是在分别之前，有许多的悄悄话想说。我钻进书房打算接着看《射雕英雄传》，刚翻开书，蒋静就走了进来。她从后面搂住我说：“老公，今天早点休息吧，你明天就要走了，还不知道下次见面会有多久呢。”

    我拉着她手：“最迟明下年，我就让你呆在家里做太太。我们自家两个公司统筹合并尚且需要诸多准备和工作；更何况现在还加入了赵总他们的公司。”

    蒋静说：“赵总的公司，你就别做什么董事长了，当个股东好了，好好经营我们自家的两个工厂，等我们自家的两家工厂协调好了，就可以多往赵总家的公司投入，待到完全掌握股权以后，驱逐其它的股东，来个三个归晋多好。”

    我说：“你的策略当然是最好的了，我会考虑的。”

    “那现在不谈工作的事了好不好，我们回屋去睡觉吧。”蒋静拽我说。

    我起身，忽然将她横腰抱起，蒋静吓的一声惊叫。紧紧的依附着我，等待着进入房间后，一起享受鱼水之欢。

    我脱她睡裙的时候，蒋静故作扭捏，这明显的挑逗，无疑加重了我的征服欲望。当我进入蒋静的时候，她蕾丝边的黑色小罩，还挂在一只柔软的肩头。

    做完了一次后，我双手枕着脑袋问：“你累吗？”

    蒋静的气韵还未完全平静，她一个半翻身，扑在我胸膛上：“欢乐比累多啊，老公，明天早晨醒早点好不好？”

    “还要？”我一听就明白她说的是个什么意思。

    “要，我就要。”蒋静在我怀里摇晃着脑袋，撒起娇来了。

    我被挠的发痒，抱着她脑袋求饶：“给，我给你。别恍个没完没了了。”

    蒋静一下爬到我身上，抱着我的脸，一个深深的舌头后，问道：“老公，我现在就还要可以吗？”

    因为女儿要上学，蒋静和她一起送我们回西城市的打算就打消了。我们在桌子上吃饭的时候，女儿一个人跑楼上去了，不一会儿之后，把四个抱抱熊全部抱了下来。

    她把一个小的给弟弟：“弟弟，这个是我的抱熊，送给你了。以后你带着这个抱熊，就像看见姐姐了一些，好不好。”

    儿子接受了姐姐的礼物，下了椅子，把自己的抱熊交给姐姐：“这个给你，姐姐。”

    我擦了手，起身去把那一对大的抱熊拿了过来，故意的说：“静姐，我们两个也交换一下吧。”

    “好吧。”

    蒋静答应着。

    其实我们两根本就分不清哪个是哪个的了。

    吃过了饭，女儿说：“弟弟，我送你上车了，就去学校，你要是想我了，就给我打电话好不好。”

    “恩。”

    儿子点点头：“姐姐，我会每天都给你打电话的。”

    蒋静看着心疼，小声的跟我说：“要不你别把小宁带走了。”

    我态度坚定的说：“都已经决定好了的事情，就不要随意改变了。况且分开的时间也不会太久。”

    “那好吧。”

    蒋静退步了。

    我把孩子的行李放到后备箱，蒋静开车，一家人往车站进发。两个孩子一路上就牵着手，十分的不舍。

    到车站后，我们只呆了十来分钟，就上车了。儿子把脸贴在车窗玻璃上，一直望着外面的蒋静和姐姐。

    出发的时候，我让他坐好了说：“别难过，你和姐姐很快又会见面的。”

    儿子乖巧的点点头：“恩，我和姐姐都商量好了。”

    我往车窗外瞥了一眼，女儿正在抹眼泪，蒋静正安慰着她。我两个孩子的童年，和我是迥然不同的，是幸运的。为此，我发自内心的感谢蒋静一下给我生了一对儿女。

    坐汽车，要比自己开车慢了不少。早上出发，我们傍晚才抵达西城市。我提前给罗阳打了电话，我们下车的时候，他已经等候在那里了。

    “罗叔叔。”

    儿子跟罗阳是比较熟悉的。

    “哎呀，乖侄子，你怎么跟你爸过来了。”

    罗阳抱起儿子，往车里探头：“姐姐和妈妈没有过来啊？”

    儿子的情绪一下就低沉了，他摇摇头。

    罗阳抱着他往车站外面走：“走，罗叔叔送你回家去了。”

    车上，罗阳说：“沈总，要是小宁一个人孤单的话，你就让他到我们家里去找我儿子玩。”

    “好啊，你儿子几年级了？”

    我问。

    罗阳想了一下说：“五年了吧，我都差点搞忘了。对了，沈总，告诉你一个好事，你嫂子又怀孕了。”

    “哦，那恭喜了啊。”

    我诚心的说。

    罗阳笑着说：“谢谢，我塞了点包，检查的医生说是个女孩，我们打算要。往后就跟你们家一样，一个儿子，一个女儿，别提多好了。”

    我说：“你这个想法特别的正确，我支持。”

    罗阳咳嗽了两声，半开玩笑的说：“沈总，商量个事吧，你一对儿女，我即将有一对儿女。我们打个亲家如何，你女儿以后许配给我儿子，我女儿以后许配给你儿子。”

    “你要跟我定娃娃亲啊。”

    我觉得好笑，问儿子说：“小宁，你愿意给罗叔叔做女婿吗？”

    儿子茫然的看着我，我乘机对罗阳说：“罗阳哥，不好意思啊，我儿子不愿意。”