    儿子尾随着我跑进房间，蹭在床边说：“妈妈，你真的要走了吗？”

    蒋静仰起头，拨了拨头发，捧着儿子的脸揉了揉：“是的啊，下次我带姐姐一块过来看你。”

    儿子的失落一下就流露了出来，他默默的走出了房间。我跟蒋静说：“这小子不会是去躲起来哭去了吧。”

    蒋静用肯定的语气说：“不会的，他要哭也是等我走了以后。我估计他是去拿买给姐姐的礼物去了。”

    果其不然，我们下楼时，就看见他拖着个小箱子坐在上面。

    蒋静走过去说：“你都给姐姐买什么了？”

    儿子挡开他妈妈伸过去的手：“你不能看，等你回家了，可以和姐姐一起看。”

    “那好吧。”

    蒋静说：“那么，你就没有给妈妈准备礼物带走吗？”

    儿子看着我说：“爸爸会给你准备的，等你长大了，你老了，我就给你买礼物。”

    “小气鬼。”

    蒋静笑骂着，把他给拉了起来。

    儿子坚持自己拉着箱子下楼。他们上车以后，我嘱咐说：“罗阳哥，你路上慢点啊。”

    罗阳系着安全带说：“你放心，我的驾驶技术那又不是吹的。”

    这个车窗，我们和蒋静告了别。车子都启动了，她还一直把头探出来望着我们。

    “男人，蒋静跟我说，她管公司很累，不想做女强人了。”

    电梯里，张雪艳对我说。

    我挺无奈的说：“这也是没有办法的事情啊，两个公司，不，现在应该是三个公司了，我一个人哪里管得过来。除了她之外，我哪里还有这么值得信赖的人呢。”

    张雪艳说：“早知道会这么累，我们就不要这么有钱了。”

    我笑说：“多少人盼着有钱还得不到呢，我们有钱了，你倒嫌钱是累赘。”

    “本来就是啊。”

    张雪艳说：“我从来就没有想过要过富贵的生活，简简单单就最好了。”

    我摊开手：“没办法啊，我命中注定有钱，想扔都扔不掉。”

    张雪艳伸手打我：“N瑟。”

    “N瑟。”

    儿子竟然也学着张雪艳的口吻对我说。

    “呵。”

    我不能不感到惊讶，这母子俩竟然是统一战线的啊。

    张雪艳知道我下午把力气都消耗在了蒋静身上，所以一夜安宁。早晨起床的时候，我收到了夏晴发过来的短信：“对不起，让你失望了。但我是爱你的，沈宁，你要相信我。”

    我回了三个字――我知道了。

    上午去公司呆了半天，反正有陈经理在，具体事务都托付给他了。我看了些最主要的文件合同和报表之类的。下午在不打电话的前提下，开车去了李丽丽租房那边。我都不记得有多久没有去过了。

    “你找谁？”

    开门的是一个三十多岁的男人。仪表还不错。

    我当下心里一愣，李丽丽家里怎么会出现男人。我试探的问道：“李丽丽还住在这里吗？”

    他也愣了一下，才说：“是啊，你找她有什么事吗？”

    我答非所问的说：“她不在家吗？你是？”

    那人说：“好像是出去买东西了，她让我不要随便给人开门，你要是没重要的事的话，请改天再来吧。”

    我听着这话，怎么都觉得不是味儿。他是什么身份，竟然这样跟我说话？疑虑不由得一下就窜了起来。

    我当着他的面，拨通了李丽丽的电话。

    她刚在那头说了一个喂字，我就抢着说：“在哪呢，快给我回来说清楚。”

    “怎么啦，气汹汹的。”

    李丽丽笑着说：“我在超市买东西，马上就回来了，你在屋里等一下啊。”

    我把电话从耳边拿开，没想到那家伙竟然啪的一声关上了门。真不知道他是怎么个意思，早不关门，晚不关的，竟然听我打完了电话才关掉。

    数分钟后，李丽丽拎着两包东西小跑到了我面前。我开门见山的问：“你屋里那人是谁呀？搞的自己跟主人家似的，还把我关在了外面。”

    李丽丽没答话，把手里的东西交给我，敲了敲门：“王哥，开下门。”

    房门拉开后，那人挺热情的说：“丽丽，你这么快就回来了啊。”

    李丽丽说：“我去买了点菜，你晚上就在这里吃午饭啊。”

    “算了吧，我已经把电表给你修好了，下午还有点事，我这就先回去了。”

    那人说，他看见了我，就指着我说：“对了，这个小伙子找你，是你弟弟吗？”

    李丽丽回头看了看我，浅浅一笑，点了点头。

    我故意的说：“我什么时候成你弟弟了。”

    李丽丽伸脚踢了我一下，那个叫王哥的看见了，偷笑了一下。他拎着包走出来：“丽丽，那我就先回去了啊……那个，小伙子刚才不好意思啊，我不知道你们的关系。”

    目送他走了，我对李丽丽说：“他真是单纯来修电表的啊？”

    “那不然呢？”

    李丽丽偏头看着我，似笑非笑。

    我知道是自己多疑了，要真有个什么问题，李丽丽在我面前绝对不会这么冷静和淡定的。我又说：“那就是修水电的。”

    李丽丽把我拉进屋：“今天我有几个没想到。”

    “没想到我会来看你？”

    我问。

    李丽丽说：“这是第一个没想到，还有我没有想到你竟然会吃醋呢，不过这说明你心里有我，是在乎我的。”

    我知道她的潜台词是责怪我太久没有来看她了。我放下手里的东西，抱住她说：“对不起了，这段时间太忙，又去出了几天的差，都没能来看你。怎么样，最近和依依都还好吧？”

    李丽丽靠在我肩头说：“依依的学习成绩还可以，我就不怎么好了，最近有点失眠。”

    我在她耳边说：“想男人了吧。”

    “是想了啊。”

    她停顿了一下：“可惜你又不来，我还不是白想。”

    我在她的脖子上亲了一口：“那只好趁现在补偿你一次了。”

    李丽丽推开我：“才不要呢，大白天的。今晚你可以不回去吗？”

    “不行啊。”

    我说：“家里那边还没安抚呢，过两天我再过来你这里过夜吧。”

    “那好吧。”

    李丽丽的语气里流露出失落。

    我把话题拉了回去：“那个王哥真是修水电的啊，好像跟你挺熟的。”

    李丽丽的食指在我额头点了一下：“你不要乱想好不好，他是我们店里的同事，他老婆也在我们店里做事，我们关系很好，他就过来吃了一顿饭，然后就是这回修电表了。”

    我抚摸她的脸颊：“上班多累啊，辞了吧，在家里呆着带孩子，我养你。”

    “才不要。”

    李丽丽说：“玩着也没什么意思，找个轻松点的工作，结交几个姐妹，大家在一起聊天逛街什么的，我觉得挺好的……反正你也不能经常陪着我。”

    “你的那些朋友都不知道你跟我在一起？”

    我问道。

    李丽丽点点头：“你现在在西城市可是大老板，大名人呢。我可不敢让别人知道我们俩的关系。

    “谢谢。”

    我再次把她搂进怀里。她这样做的原因显而易见，是为了保护我。

    我们就那样聊天，聊了差不多一个小时。接到张雪艳的电话后，我站起了身。李丽丽拉着我手十分的舍不得。

    我安抚她说：“我以后会尽量多过来的，让你受委屈了。”

    李丽丽摇摇头，认真的说：“老公，你还记得你答应我的事情吗？”

    “什么啊？”

    我还真给搞忘了。

    李丽丽说：“就是去乡村找个合适的地方啊。”

    “这个……”

    这个事当时我还答应了她的，只可惜短时间内我得毁约了。我说：“你知道我现在的情况，根本走不开。”

    李丽丽靠在我肩头：“我理解你。不过我真的期望有那一天的到来。”

    “一定会的。”

    我说。

    她送我都走到门口了，她又把我往屋里拉。我正要问她还有什么事，她踮起脚尖圈住了我的脖子，红唇在我脸上亲来亲去。我知道自己这下是走不了了。一边和她接着吻，一边掏出手机，费了好大功夫给张雪艳发了短信过去，告诉她自己突然有事，得一个小时后再回去。

    我们从客厅一直吻到房间，再从脱光了衣服，窝进了被子里，她屋里没有空调，不像我家里那样温暖如春。两个在被子里操作的时候，每过几分钟，就会在寒冷的提示下拉扯一回被子。

    一直到快要完事的时候，才累出了一点点细汗。

    事后，她枕着我手臂。我抽着烟问道：“怎么没有去买一个空调啊，这天实在是太冷了。”

    李丽丽说：“哪有那闲钱啊，我存的那些钱，够不够买房子还两说呢，而且依依以后还要念大学，还会花很多钱的。”

    “不怕，有我在呢。”

    我想起了自己买给蒋静的那套房子，便说：“我有一套房子装修好一段时间了，一直没有进去住，要不那套房子就给你和依依吧。三室一厅完全够住了。”

    “合适吗？”

    李丽丽有些疑虑。

    “合适，怎么不合适了。”

    我说：“你可是我第一个老婆，依依好歹也算是我女儿了吧。”

    “谢谢老公。”

    李丽丽开心的爬到了我身上。