    “讨厌啦。”

    小婉嘴里嗔骂着，却还是换了个姿势躺在我怀里，拨开外套，掀起里面的衣服那一堆饱满的大肉球就暴露在了眼前，两颗樱桃尤显粉嫩。

    这一步接一步的得寸进尺，导致的最坏后果就是非进行到最后一步了不可。那是一种被欲望挟持下的身不由己。

    屋里虽然有张床，但是不敢放开了在里面做，万一她家里人来喊，半天开不了门，被他们猜到了我们的秘密，那就没什么意思了。毕竟我们订婚的日子已经被贺客们提前了，所以随时都会有突发问题跑出来。

    小婉说：“你等我一下啊。”

    两分钟后她回到我身边，原本的牛仔裤就变成了短裙加黑丝，当然是那种厚的。但当我伸手一摸时，发现竟然是夏天穿的薄丝。

    我不忍心的说：“算了吧，我忍忍，你这样的话肯定会感冒的。”

    小婉坐在我身上说：“没事的，屋里有火很暖和啊，等做完了我就去换厚丝袜。”

    “那我快点。”

    我说着就去伸手脱她的黑丝。

    小婉按住我手说：“别脱了把，我里面穿的是丁字小内，你扣个小洞就好了。反正各种丝袜又不贵。”

    这种做法挺野性的，我不由得来了兴致，当真照她的话做了。她坐在我身上，慢慢的压了下来，为了不被察觉，我们的动作一直在控制着。不过在这种特殊情况下做那种事，真是别有一番激情快意。

    啪……忽然门被推开了。我们惊骇之余还算镇定，两个人已经来不及分开，小婉就抹了一下自己的裙子，安静的坐在我身上，就好像什么事情都没有发生一样，但事实证明，我们的脸色还是出卖了我们。好在进来的是几个十几岁到二十几岁的小姑娘。

    “爱呀，你们这么亲热啊。”

    一个女孩恣意的笑着：“我们来的不是时候吧。”

    “颖儿，不许你胡说，都快过来坐吧。”

    小婉招呼道。

    几个女孩子也没觉得有什么不妥，把三条板凳坐满了，一个女孩拿出一大包红包递上来：“姐，二伯让我们给你拿来的，说是让和姐夫包了红包，明天好发给我们。”

    小婉拿着红包点点头说：“那我们包红包的时候，你们不要在旁边看好不好，不然明天就得不到惊喜了。”

    几个女孩互望一眼，心领神会的起身离开了。

    她们走后，我们可算松了一口气。我在她身体里面僵硬着难受，不禁猛动了几下。小婉站起身逃掉了，她去锁好房门后，重新做回原来的动作。她惊骇未定的说：“差点吓死我了，好在我们有准备。”

    我说：“这次门锁好了吧。”

    小婉说：“确定锁好了，刚才不知道是怎么回事，我记得自己回来时候锁好了的。”

    我手伸进她的衣服里，抓着她胸前的那一对，把她的身子一上一下的颠簸：“不去管她了，我们都进入状态一点，早点把事给完成了。”

    “嗯……”

    小婉一声嘤咛，脸转了过来，那粉嫩的红唇勾人魂魄。

    待我把所有的激情都浇灌在她那片沃土之上后，我们紧紧的抱在一起搂了好一会儿。小婉拿纸巾擦过自己的隐私处后，上楼换丝袜去了。

    我有点累，就在床上躺了一会儿。等我醒来的时候，屋里一片漆黑，一团红艳的火团放在房间的中央，窗户半敞开着。我出门去上厕所，擦发现夜色已经很深了，屋里有几桌打麻将和扑克的。我每经过一桌，大家都热情的跟我打招呼。

    我打着哈欠回到房间，不知道小婉今晚睡在哪的。

    又一觉睡到被吵醒，窗户外面天色还很朦胧，我起床太早也无事可做，就懒在床上。听到推门的咯吱声传来时，我张头望了一眼，是小婉。

    “老公，昨晚睡的好吗？”

    小婉坐在床边问。

    我合了下眼睛：“你怎么这么早就起来了啊。”

    小婉说：“他们都起来了，我妈让我来照顾你的。”

    我小声说：“要不我们一起再睡一会儿。”

    小婉想了一下，反锁房门后，脱掉鞋子，钻进了被子里，那阵冰凉的感觉冰的我都想叫出来了。

    小婉察觉到了问题，急忙和我分开，脱掉了外套和裤子。

    我利用自身在早晨自然出现的生理反应，去碰触她的隐私。小婉娇笑说：“老公，你也太厉害了吧。又想要我了吗？”

    我勾她下巴：“到底是我想要还是你想要啊。”

    小婉一把抱住我，下身轻轻的扭动：“是你。”

    不管嘴上怎么说，她那里已经是一片湿淋淋的了。我伸手将她的小内拨开，双腿交叉，轻而易举的将两个人衔接在了一起。床是那种框架式的木床，动作稍微一大，就有咯吱咯吱的声响。叫的人心惊肉跳的。

    好在我们一直到折腾完，都没有人过来叫我们。小婉附在我耳边说：“老公，要是我有了，我们就要宝宝好不好。”

    “好啊，我不怕孩子多的。”

    我同意要孩子还有另外的两个原因，一个是张雪艳和我努力了好几个月，她的肚子里却一点动静都没有，再一个我希望自己的孩子中有一两个是跟着自己姓沈的。现在把小宁和小静改姓的话，不是不行，但是我那么做的话，既对不起死去的蒋父，也对不起蒋静。所以我把这事的希望就只能先寄托在小婉身上了。

    我原来一直都以为单纯以爱情的色彩为分析单位的话，夏晴在我心里还是比小婉要重要些的，但是自从小婉这次不顾一切的去找我之后，我的观念就大为转变了。虽然我和夏晴在一起也有近两年时间了，可能我们俩谁都说不清楚，我们两个之间的感情，爱情究竟能占多大的比例。我在帮助她上大学之前或之后，都没有想过要她拿自己的身体甚至是终身来回报我，但是她那么做了，我也坦然的接受了。其实我也搞不清楚她对我的感情中，感恩和爱情各自占了多大的比例。

    在我的几个女人中，我对夏晴日渐感到冷淡其实还有一个重要的原因，那就是她是几个女人当中唯一一个不喜欢顺从我的人。因为被别人顺从惯了，突然来一个反差，我难免不产生排斥心理。

    要说到强势独立，蒋静肯定优于夏晴，但是深入一点分析后，我又得出了她们两个人的不同之处了。蒋静从不缺少安全感，所以她没有对我设防，因为她就算离开了我，照样能过日子。夏晴呢，恰恰因为家庭的原因，从小就缺乏安全感，为了保护自己她不得不自主的形成一层保护膜，不管对谁，都不会彻底开放。有的时候，我也在想，我和夏晴究竟能走到哪一天。但是我绝对不想她因为我而再受到感情上的伤害。有一点在对比蒋静后我干肯定，如果我和夏晴分手了，她要么会长时间的不谈恋爱，要么就会选择滥情来发泄。

    “老公，你呆了啊。”

    小婉推了我一下：“我打个瞌睡醒了，就看你自己愣那儿发呆。”

    我笑了一下：“没事，养了一会儿精神。”

    小婉不信的撇嘴：“没准是在想别的女人呢。”

    “那你猜我想的是谁？”

    我故意逗她说。

    小婉想都不想就说：“反正不是我，也不是你家里的那三位，你心里肯定还有别人。”

    我说：“我有个同学很多年了，后来我们就很自然的在一起了。但我越来越觉得，我和她之间的距离原来越远了。”

    小婉依偎在我肩头说：“我不许你抛弃她，就像你没有丢掉我一样。但是除了我们五个人之外，你不能再有第六个女人。也许你感受不到一个女人的力量，但是当五个女人同时站在你对面的话，你就会知道有多可怕了。”

    “姐，哥起来了吗？”

    敲门声和小婉弟弟的声音同时响起起来。

    我也顾不得回应小婉刚才的话了，默默的开始穿衣服。

    小婉对外面说：“马上就起来了，你别来喊了。等下我和他一块出来。”

    “哦。那你们快点。”

    小婉弟弟说：“爸说今天你们得呆在外面，让大家都能看得到。”

    “知道了，就你话多。”

    小婉没好气的说。

    她弟弟在外面没了反应。

    我们都起床后，小婉就领着我先到厨房去洗了脸。因为人多，做饭就在外面搭建厨房了。我一个人娶上厕所的时候，发现猪栏里有好几头大猪，这让我有些不解，刚刚过年，留着这么大的猪做什么呢？

    出来后，我就把这个疑问跟小婉说了。她说：“年猪早就杀了啊，那几头是留到春后卖出去的。家里没钱嘛，那个时候卖了住的话，就有钱买化肥什么的了。”

    我点点头：“那我们以后就不让爸妈这么辛苦了。”

    “小婉。”

    身后传来了声音。

    我和小婉不约而同的回过头，看到了一个二十来岁，不论模样还是穿着都很朴实的年轻人。

    “狗楞。”

    小婉的语气显得惊诧。

    狗楞嘿嘿的笑着，小婉起身打了他两拳，又把她拉到身边坐下：“你都跑哪去了，我订婚呢，你现在才来。”