    丁小梦转头看着我：“大老板愿意请我们去吃吗？”

    “没问题啊。”

    我说：“只要你们想去，我都可以请。”

    “那好吧，我们就去王府。”

    丁小梦显得十分兴奋。

    上出租车以后，夏晴悄悄的告诉我，王府是省城最贵的饭店之一，丁小梦和男友去过一次之后，就经常念叨什么时候再去。

    见她有些担忧的样子，我就说：“再贵能有多贵啊，一顿饭我总归是请得起得吧。”

    “你们两个再说什么悄悄话呢？”

    丁小梦蹭了过来。

    我们两个急忙各自坐正身子，报以笑容。让她们两个继续闹去了。

    快到王府的时候，丁小梦就把王府指给我看，她很开心的说：“你看到了吗，就是那里啦，有些复古的风格，金色的外墙。”

    我点点头：“看到了，的确是不错的地方。”

    站在王府饭店大门前的时候，我特意抬头望了望那两个烫金大字。进去的时候，我都有些被那个气氛和场合的高端给惊到了。走进大门，左右各有十二个迎宾，右边是清一色的靓丽美女，左边是清一色的俊朗帅哥。那不约而同的一声，欢迎光临王府饭店，真还让人有一点飘飘然的感觉，真好像自己是个贵族一样。

    紧接着，又有两个服务员领着进入楼上包厢，只要碰上工作人员，都会主动跟你问好，还捎上一句祝福的话。

    装修和服务上，的确高端，但就是不知道菜做的到底怎么样了。

    进入包厢后，丁小梦很自然的坐了下来，那架子就好像她经常来这里吃饭似的。我翻开服务员递上来的菜谱，打开一看，不由得一愣，随便一个炒菜，都是七八百元打底。陡然之间，我还真有点后悔来这里了。虽然我不缺钱，但我还从来没有乱花过钱。迄今为止，开的车都还是老孙儿子留下的那辆二十多万的车。

    但是既然来了，就不能缩了。我把菜单递给丁小梦：“你们两个点吧，要吃什么尽管点。”

    丁小梦菜单都还没有完全打开，就对服务员说：“先来三碗燕窝吧。”

    “好的。”

    服务员点点头，打开门对外面招呼了一声。

    丁小梦点完菜以后，把菜谱递给夏晴：“该你了。”

    夏晴语气不是很轻松的说：“够了，你点那么多我们三个人还吃不完呢，我就不点了。”

    丁小梦毫不在乎的说：“你就会替他省钱，今天这顿饭绝对要不了一万块的。我不是当着大老板的面说，你就是要乘现在好好的治治他，该花的就要花，该吃的就要吃。不然以后等你们结婚了，他未必会对你这么好。”

    夏晴说：“他才不会呢。”

    “笨蛋。”

    丁小梦笑骂一句。

    菜很快就上齐了，也进来了三个服务员，也就是说，我们每个人可有一个服务员可供使唤。我们没有叫酒，但我闻到了一股酒味。

    我回头问服务员说：“哪里来的酒味啊？”

    服务员指着虾说：“这是我们店的招牌菜之一，醉虾。”

    “醉虾？”

    我茫然的问。

    服务员正要解释，丁小梦抢着说：“我来给他解说……这个虾呢，是把活虾放入酒中，没一会儿虾就醉了。把冰块放入玻璃器皿中，然后放入活虾，最后将黄酒倒入完全浸泡住虾并盖上盖子。食用者即可以尝到虾的鲜香，同时也可以尝到酒的洌香。”

    我说：“你好这口？”

    丁小梦拿起筷子，夹了一个虾说：“不是啊，大家都说这是一道禁菜。不过味道的确好吃，你夹一个给你啊。”

    我接住了，她又夹了一个往夏晴碟子里放，夏晴护着碟子躲开：“你自己吃吧，我才不吃这个呢。”

    “你就喜欢装，上次我生日，你不是跟那帮男生都喝了一杯吗？”

    丁小梦把虾子放到自己碟子里，低头剥了起来。

    我看了眼夏晴，她脸有些泛红，随意夹了个菜在碗里，也低下了头。

    “……”

    一串手机铃声，突然插了进来。

    丁小梦拿出手机放在耳边：“喂，有事吗？”

    不知道那头说了什么，丁小梦很不耐烦的说：“就这样了，我在吃饭呢。”

    她挂了电话，夏晴问道：“谁呀？”

    丁小梦说：“小盘子，我最厌烦他了，成天就是电话打个没玩没了，除了几个钱，什么都没有了。跟他去趟图，他尽悄悄的打游戏。我真觉得自己跟他玩不下去了。回头就分手拉倒。”

    夏晴笑着说：“你又在耍大秀脾气吧，你们都闹多少次分手了，分成了吗？”

    丁小梦一本正经的说：“以前都是说了玩玩，这一次我一定说到做到。”

    说完，她看了我一眼。我也适时的说：“在一起就是缘分，动辄分手多没意思。”

    丁小梦摇摇头：“你们不懂，他那个人……算了，不提他了，我们继续吃饭。”

    我们吃完饭，结账的时候，因为我身上带的现金不够，就让服务员刷卡去了。回头服务员告诉我们，楼上有免费的节目可以欣赏，我们吃完饭就带我们去。

    “去吗？”

    我问她们说。

    “不去了吧。”

    夏晴说：“我带你出去逛逛夜市。”

    “逛夜市明天去吧，都花了这么多钱，要是不看演出的话，岂不是浪费了。”

    丁小梦走到我们中间，拉起我们两个的手臂：“走吧，姐姐领你们去。”

    我们起身以后，她依然保持着之前的动作，我也不好甩开她的手。玩了那么多的女人，我自然也更能读懂她们的言行举止。刚开始我还没觉得什么，但是我渐渐的发现，丁小梦一定是那种爱慕虚荣的拜金女，真不知道夏晴是怎么跟她走到一块去了的。据我猜测，她男友一定是个家里条件优渥，但是也不是太好的男孩。像这种女人，只要寻到了更好的“猎物”就一定会抛弃之前的。

    看节目的地方，是个大厅，装修方面自然不需赘语。节目也无外乎是唱歌，相声，小品，杂技之类的。演员无一知名者。我想这一点上倒跟“王府”有点不匹配了。

    看了半个小时的节目后，我提议离开，丁小梦竟然想都没想就答应了。而且我对节目的批评也获得了她的附和。我心里明白的很，只可惜我没有那么傻。我身边的女人没一个比她差的，她再怎么勾搭，我也不会动心。

    时间还算早，但是因为刚吃饭，她们俩商议后决定不去逛夜市，改而坐车带我去看看省政府。

    “宁哥，你要是自己开车来就好了。”

    她突然改了称呼：“我们就可以带着你到处逛逛了。”

    我说：“我们过两天还要去北京，所以我就没自己开车。”

    夏晴对她说：“他开的是新时代公爵，才二十几万，开来了，你也不屑于坐的。”

    “才不会呢。”

    丁小梦说：“总比小盘子十来万的现代好吧。”

    “宁哥，跟你商量一个事吧。”

    丁小梦又说。

    “什么呀？”

    我反问。

    丁小梦搭着夏晴的肩头，两个人紧紧的挨在一起：“你们去北京，顺便带上我吧。我也好想去北京的，看看***，故宫，还有游览长城，明十三陵……”

    她如数家珍的报了出来。

    夏晴接过话说：“可惜你有男朋友了，还是单身的话，我肯定带你去。”

    “你是想把我介绍给你的那个男闺蜜吗？”

    丁小梦做了一个古怪的表情。

    夏晴反驳说：“才不是我闺蜜呢，小虎是沈宁的兄弟。”

    我疑惑的问：“你和小虎怎么成闺蜜了？”

    夏晴笑说：“他跟小萱分手了，每晚都跟我打电话诉苦，她们就说小虎是我男闺蜜了。”

    “这事我怎么不知道？”

    夏晴说：“让你知道有用吗？你现在可是老总，日理万机的，哪里还有工夫去管他那点破事啊。小虎自己清楚的很，所以他就很少给你打电话，但是每次跟我打电话，都会跟我聊起你。”

    我心下好笑，失个恋怎么就让小虎这么颓废了呢，每天还需要找一个女人寻求安慰。

    看完雄伟的省政府后，我们打车回校。我的意思是让夏晴留下来陪我，但是她似乎没有那个意思。

    在宾馆门口，我和她们两个对立着。我说：“要不上去坐会儿。”

    “算了啦。”

    丁小梦说：“我和夏晴每天都是按时睡觉的，现在已经快十点了，我们现在回去正好。宁哥，你早点休息吧，我们明天早上再来宾馆找你。”

    我问夏晴说：“你真要回学校啊？”

    夏晴点头：“今晚你就好好休息吧，我明天陪你。”

    “那好吧。”

    我有些不甘心的答道。

    目送她们两个消失在视线里后，我转身进了宾馆。不知道这个宾馆的墙怎么就那么不隔音，我走过走廊的时候，就听到好几个房间里传出来了哼哼唧唧的声音。我进入房间后，发现洗澡是个困难，因为厕所实在是太小了，便洗了脸脚后上床睡觉。环境的不适，让我一时难以入睡。