    曾副总表现的都有些惶恐了。当然这也不意外。天翼鞋业百分之五的股份，那可是近千万的现金啊。他做总经理一年也就不过二三十万。有了股份之后，利滚利，要不了几年就是几千万身价了。当然这得是在天翼鞋业发展顺利和稳当的前提之下。

    我说：“往后公司的事情，就得你多费心了。我文化低，也没什么管理经验，以后就指望乘着您这棵大树乘凉了。”

    “董事长说的哪里话。”

    曾副总说：“你是年轻有为。至于公司的事情，只要我能够处理好的，绝对不让董事长费心。”

    他这话听着有点擅权的味道，但是我要的就是这个。

    不论是我自己公司的陈经理，还是天翼的曾副总，我都是在考察并确信了他们的人品之后，才加以重用的。

    当然我对他们也不是没有一点防备，毕竟大家都是在商业圈里混的，谁知道哪一天会不会突然变性了呢。

    控制下属，我除了拉拢和赠予外，也还在制衡和监督上有所手脚。这一点在陈经理的身上是表现的很明显的，现在当然也轮到曾副总了。

    我借机提出说：“曾总，我可能很少有时间过来管理公司，重担总归是落在你的肩上了，但有些事情肯定是要通过我这个董事长的。你看这样好不好，我把自己的秘书调一个过来，她负责你我之间的联络，仅仅是联络，其他的事情一概不参与。”

    曾副总思忖了一下，点头说：“一切都由董事长安排了。”

    “那行，该说的事我都讲完了。”

    我起身拎包：“曾总，我就先回公司了，这头的事就辛苦你了。”

    曾副总主动给我开门：“我送送你吧，我也要下去。”

    “你那栋别墅花了多少钱啊？”

    电梯里的时候，我随意的问道。

    “几百万，一辈子的积蓄啊。”

    曾副总的语气里有些心疼：“我记得我跟你说过的。”

    “回头我也搞一栋别墅去。”

    想象着他那栋别墅的豪华，我都不免心下痒痒。

    “这对董事长来说还不是举手之劳。”

    曾副总一阵轻松的笑。

    我坐进车里，打下车窗玻璃，对他说：“曾总，走了啊。”

    曾副总挥挥手：“董事长走好啊，改天一起吃饭。”

    我点点头，关上了车窗玻璃，往家里驶去。

    处理完了赵总的后事，在等八天，赵宣琪的案子宣判了，他们赵家的事也就告一段落了。看上去往后我就可以舒心的过自己的富足生活了，但只有我自己知道，一个很严重的问题，已经朝我逼迫了过来。

    在养父未因为周家父子丢掉官职之前，我的生活是很简单的，交际圈也就是周边那些人。后来到西城市投奔养父，再到被赶出家门，和张雪艳私奔，那一段时期之内人际圈也很简单。现在自己做老总了，虽然结识了不少人，而且还有一些是有能力和地位的“贵族”但就我的交际圈而言，有着一个很大的缺陷，我没有多少可以信得过并且能用得上的人，蒋静算是第一个，但是她一直以来都被我“透支”的使用着，现在陈经理算一个，但使用上也饱和了。其他的一些信得过的人，多半都是没有能力的，诸如我的几个姐姐和姐夫，文化比我还低，根本用不上，罗阳跟我早已像亲兄弟了一样，但是他能力也一般。再有其他的，就没得数了。

    作为一个拥有两家公司和一家公司多半股份的大老板来说，我在这方面是极其失败的，我一个人应付三家公司，显然还欠缺很大的统领能力。所以有的时候，我会觉得自己像个孤家寡人似的。当然我也明白，我之所以对“自己人”极其渴望，和自己的多疑不无关系，而我的多疑又和我的成长经历有着莫大的关联。

    在思考自己人的时候，都在念大学的夏晴和徐小虎很快进入了我的视线。他们两个，一个是我的女人，一个是我打小的兄弟，使用起来丝毫不会有所疑虑。

    在经过一番思考后，我决定对他们两个出手了。我相信，他们两个跟我做事，绝对不会比他们大学毕业了再出来工作，有多大的差距，甚至应该是更有发展前途的。

    想到之后，我决定立马去做。看着张雪艳和儿子出了家门后，我拨通夏晴的电话，第一遍竟然没接，我以为她在上课，就发了一个短信过去，她很快回了过来，说自己在外面洗头。

    我又拨打电话过去，这次她接了。我说：“洗完了。”

    “早就洗完了，在等我朋友呢。”

    夏晴说，语气极其平淡。就好像是在跟一个很普通的朋友对话。

    这让我心里有些不好受，再问道：“男的女的啊？”

    我觉得男人在这个时候，都会这么问的。

    “……男的。”

    她那头拖了一下，才做出回答。

    “怎么跟男同学一起出去洗头啊。”

    我的心里的火一下就窜起来了：“我每个月给你的钱不少啊，用得着让男同学请你洗头吗？我没觉得你是个爱占小便宜的人啊。”

    “你吃醋了？”

    夏晴问。

    我直接的说：“当然吃醋了，你可是我的女人。”

    “我还以为你都不在乎我了呢。”

    夏晴的语气变的酸酸的：“刚才骗你的呢，是和我的两个女同学。”

    “真的啊？”

    我一下就小气了，但还是要确定一下。

    夏晴说：“当然了，我骗你做什么。你以为都跟你一样啊，除开女朋友之外，还有别的女人。”

    “谁说的啊？”

    我心虚，而且在感情上，我迟早都得跟她坦白的，所以不会直接反驳。

    “没谁说的，我自己知道。”

    夏晴说：“好了，不说这个了，你答应国庆来看我的，没有来，这两个月电话也很少，打你的电话，也是经常不接。我还以为你把我给忘了呢。今天打这个电话是什么意思啊，是想确定我还活着吗？”

    我解释说：“对不起啊，之前因为太忙，忽略你了。但是我打算明天就坐飞机去看你，你准备好接待吧。”

    “真的假的啊？”

    夏晴不相信的说：“你又是骗我的吧。”

    我说：“这次是真的，明天中午你就能够见到我了，打完电话我就上网订机票。”

    “为什么呀？夏晴似乎很茫然：“你怎么突然想到要来看我了。”

    我端起桌子上的水杯，喝了一口水才说：“有重要的事情需要商量，这次过去不仅仅是看你，还要去看小虎。”

    “那你到底是来看我的呢，还是看小虎的呢？”

    夏晴给我抛出了一个玩笑般的问题。

    “当然是你了。”

    我的回答，别无选择。

    张雪艳回到家的时候，我已经订好了飞机票。

    她从后面搂住我脖子，靠在我肩头说：“男人，今天不用去上班啊。”

    我拉住她手说：“我明天要出差，你帮我收拾一下行李吧。”

    “去哪里，要去多久？”

    张雪艳问。

    “省城，然后转机去北京。”

    我回答说：“大约一个星期吧，回来之后正好处理赵宣琪的事情。”

    “省城和北京？”

    张雪艳重新念了一遍：“不是去出差，是去找你的小女朋友，然后两个人一块去看小虎对不对？我可是记得的哦，你的小女朋友在省大念书，小虎是上的人民大学没错吧？”

    我点头：“正是这样，我不是要隐瞒你，故意卖个关子吧。”

    “那……”

    她停顿了一下：“夏晴还要几年才毕业啊？毕业之后是到公司来工作吧。”

    我咳嗽了一声，给自己一个准备的片刻，我试探的说：“有件事我不知道该不该跟你说，要是不说的话，我觉得对不起你，但是说出来了，又害怕你生气。”

    “你们在一起了是不是？”

    张雪艳的语气一边，有些担忧了。

    我没有承认，而是退了一步的说：“她说她一起把我当男朋友看，我们每次回小城，她都跟在我身边，这个你应该是很清楚的。”

    “不单单是这样吧。”

    张雪艳揭露的说：“每次回去，你要不去接她，她会跟你来玩吗。她把你当成男朋友的同时，你也把她当成女朋友了吧。”

    我点了根烟，然后才说：“毕竟我们相处了那么多年，又是同龄，免不了有些感情的因素吧。当然了，我供她念大学，很大程度还是出于她跟我有些类似的不幸童年。”

    张雪艳抽走自己的手，转而坐到我身上，偎在我怀里说：“你不用解释了，我什么都知道。我和蒋静都要比你大了七岁，而且都没能把自己的第一次给你。你想找一个年纪相仿，干干净净的女孩，我完全能理解……这样吧，只要夏晴愿意，我和蒋静没有任何意见。”

    “你能代表蒋静表态啊？”

    我用轻松的语气问道。

    “当然了，我们两个现在就跟亲姐妹一样了。”

    张雪艳坐起了身子说：“她比我大度，她能容下我，也就能够容下夏晴了。”