    赵萱琪手上戴着手铐，被两个女警押着。她看了我们一眼，就掉下了眼泪。

    罗茜牵着孩子走到她面前，指使小孩说：“熙熙，快叫姐姐啊。”

    “姐姐。”小孩乖巧的喊了。

    赵萱琪良久才恩了一声。罗茜低声的说：“萱琪，是我们对不起你。”

    赵萱琪流着眼泪，没有什么反应。

    赵萱琪和小孩被带去验血后，我们三个在外面等候，我往通向楼梯的走廊忘了一眼，跟曾副总说：“看样子，今天没有记者来啊。”

    曾副总笑说：“哪有没来，等下我们出去你就知道了。”

    “啊？”

    曾副总说：“医院怎么会放记者进入里面的区域呢，他们一定都呆在大厅等着我们下去。这个案子一直都受关注，他们是不会中途放弃的。”

    我建议说：“既然都来了，我们等会儿总要见下的，我们今天所做的事应该传出去。”

    曾副总点点头：“沈总，你好像很喜欢利用媒体的力量，给自己造势啊。”

    我笑笑：“我们做的又不是见不得人的事，而且也该对社会有一个交代啊。”

    验完血，小孩和赵萱琪一起出来的时候，罗茜第一个跑了过去。随即我们都被带进了一个小会议室。

    等到血缘鉴定结果出来后，曾副总把早已理好的五份委托书给了她，赵萱琪略看了一下就签了字。委托书传到罗茜手里的时候，她看都没看，就签下了名字。

    曾副总当场念了一遍，大致意思就是说，经医院鉴定，小孩和赵萱琪是亲姐弟关系，罗茜和小孩同样享有赵总遗产的继承权，赵萱琪因为身受羁绊，将自己应当继承的那一半财产交由我全权代理，并和罗茜一起委托我担任天翼鞋业公司的董事长，罗茜出任公司的副董事长，曾副总担任总经理一职。

    念完后，我和曾副总也签了名字，人手一份。

    这事大致就算完成了，赵萱琪被带走的时候，她几度回头，可怜兮兮的望着我们。我大声说：“萱琪，我们一定会尽力的。”

    赵萱琪被押走好一会儿之后，我们才离开医院。记者们知道情况，所以我们下去的时候，他们依然守在那里。我们在医院保安的护卫下，简短了回答了他们的一些问题，上车后绝尘而去。

    我跟曾副总说：“接下来，我们要分摊任务了。”

    曾副总点头说：“公司复产的事，就全部交给我去办吧，绝对分毫不差。赵总身后之事，可得拜托董事长了啊。”

    我说：“应该的。”

    曾副总又回头对罗茜说：“罗茜，现在你们母子在外面走动就完全安全了，我已经给你和熙熙在市中心租好了房子，今天下午我就送你们过去好不好。”

    罗茜问：“老赵留下来的别墅，我和孩子不可以住吗？”

    曾副总说：“现在还不行，等案子完结了，你们应该就可以搬进去了。倒时候我给你多请两个保安吧，赵总是在哪屋里走的，省的你和孩子晚上会害怕。”

    “曾哥，谢谢你。”罗茜感激的说：“这段时间，要不是你一直保护和照顾着我和孩子，还不知道我们现在都怎么样了呢。往后，你就一直做我们公司的总经理吧，一直做到退休。”

    曾副总哈哈大笑：“副董事长的任命，我哪里敢不接受啊。”

    “沈宁，你那儿没有问题吧？”罗茜似乎这才想起来要询问我的意见。

    我说：“完全赞同啊，对于天翼而言，没有人比曾总更值得我们信任和依赖的人了。”

    “请二位董事长放心，我一定会鞠躬尽瘁死而后已。”曾副总真诚的说。

    我们一番说笑，到了分路口，我下了他们的车，回到了自己车上，一路上帮我开车的是曾副总的手下。

    回到自己车上后，我先看了下时间，恰好中午12点，我就给蒋静打了一个电话：“静姐，到哪了？”

    “路上啊，估计得下午两点多到吧，你在做什么呀？”蒋静问。

    比我预想的要早，我说：“那行吧，我现在回家，等你过来了一块吃饭啊。”

    “好啊。”蒋静答应道：“我开车呢，就先挂了啊。”

    我驱车先去菜市场买了菜，而后掉头回家。

    “男人，买这么多菜啊。”张雪艳从我手里接过一些：“蒋静到底什么时候到啊？”

    “两点多。”我换上了拖鞋：“原本还担心今天下午没空，现在没事了，中午我陪你做饭吧。”

    张雪艳掐饿了我一下：“你个坏蛋，我来的时候，你怎么没有去买菜做饭给我吃啊？”

    我赔笑说：“这个你都吃醋啊，我做的饭不好吃，你又不是不知道，我买了菜回来还不是得你来做吗。本来我也想过出去吃的，但是转念一下，我们这种情况还是在家里比较好，气氛会和平一些。”

    张雪艳说：“那你去厨房把所有的菜都洗了吧，我看完电视，就去做饭。”

    我花了不到半个小时，就把菜都洗好了。张雪艳说：“男人，你要不是做了老总的话，肯定是个学厨子的材料。”

    我切了一节黄瓜吃着：“以前你一直惯着我，回到西城市以后，我又忙工作，哪里有机会去学。”

    张雪艳把我吃掉半截的黄瓜抢走，自己吃了，就赶我说：“你出去等着你的另一个老婆吧，厨房就交给我了。”

    因为心里有愧疚，我就更想多逗逗她。我从后面搂着她说：“让我亲亲嘛，亲完了，我就出去了。”

    “才不要。”张雪艳闪躲着：“每天晚上都欺负我，白天还不肯放过啊。”

    我不由得把她搂紧了：“这辈子我都不会放过你的。”

    张雪艳靠在我身上，轻声的说：“不要让我失望。”

    她低沉的语音，让气氛一下变的忧愁了。我可不能任由话题继续下去，在她脖子上偷吻了一下，转身逃掉了。

    我不大爱看电视，就跑去楼上抱下来笔记本上网打游戏。打的太入迷，以至于电话响了，我都没有听见。

    “男人，蒋静来电话了。”张雪艳拎着我耳朵喊道。

    我吃疼，赶紧合上笔记本，求饶说：“你快放开，我不打游戏了。”

    张雪艳把电话放在我耳边：“蒋静的电话，你接呀。”

    “老公，我在楼下了，你下来接我吧。”蒋静在电话里说。

    “这么快呀？”我说着的时候，低头一瞧，已经快三点了。不经意间，时间还是过的很快的。

    “是呀，你快点哦。”蒋静催促说。

    “哦。”我挂了电话，穿上拖鞋：“雪艳，午饭做好了吗？”

    “还没呢。”张雪艳说：“还有几个菜没有炒，再有十分钟就行了。”

    “那行。我下去了啊。”

    我到了楼下，就看见一个带着墨镜的高挑轻熟的少妇，拎着一只小皮箱站在不远处，那不是蒋静又是谁也。但我决定逗一逗她。

    我装作若无其事的从她身边走过，她急的喊道：“坏老公，你往哪去呢？”

    我回过头，莫名其妙的看着她：“美女，你叫谁呢？”

    她有点生气，摘下墨镜，眨了眨大眼睛：“坏老公，人家稍微打扮一下，你就认不出来了啊。”

    我故作惊讶：“原来是静姐啊，我还当是谁呢，长的这么漂亮，又有气质。”

    蒋静露笑，伸手打了我一下：“讨厌啊你，我以前不是也有气质和漂亮吗？”

    我接过她的小提箱：“走吧，回家开饭了。”

    蒋静挽着我手臂：“老公，雪艳的反应怎么样啊，我挺害怕她不高兴的。”

    “不会的，人家正在做饭，准备着接待你呢。”我说。

    蒋静放宽了心思，开心的说：“真的呀，我也给雪艳买了礼物的哦，就是不知道她会不会喜欢。”

    “肯定会喜欢了。”我按了电梯的楼层键。

    到了家门口，蒋静白皙的修长手指放在胸口上，像是挺紧张的样子。

    我问道：“你怎么了。”

    蒋静摇摇头：“没事啊，你快开门啊。”

    我摸了摸口袋，才发现自己忘记带钥匙了。正要敲门，蒋静拿出自己的钥匙说：“我这里有呢。”

    开了门以后，我说：“雪艳在厨房做饭呢，我带你去见她吧。”

    蒋静拉住我，并示意我不要出声。她小声的说：“你就呆在这里吧，我自己去厨房见她。”

    “合适吗？”我问。

    蒋静笑着点头：“你在中间充当介绍人反而不好，我们女人之间更好交流的。”

    我说：“那你去吧。”

    我看着蒋静走进厨房，之后厨房里就传出了她们两个客气的相互招呼，接着就是欢声笑语了。我惊愕于她们融洽的速度。

    我不敢贸然进去，把改变了她们之间的气氛，一直站在原处，等到蒋静在里面喊我：“老公，进来帮忙端菜。”

    我走进厨房，发现她们彼此都很自然。对于这个状况，我在心里暗暗欢喜，感谢神明。

    和蒋静擦肩之际，我低语说：“你太让我欣慰了。”

    蒋静得意的跟我眨了个眼睛。她出去后，我又问张雪艳说：“你觉得静姐怎么样啊？”