    我说：“这都是暂时的困难嘛，天翼鞋业的品质在省里都是数一数二的，我看要不了多久，订单就会回升的。”

    曾副带着忧思的点点头：“但愿吧，不过我已经派出人马，四下拉拢关系去了，但愿能重新取得他们的信任吧。”

    我想了一下说：“曾总，耿市长那里没有问题了吧？”

    曾副总不以为然的说：“都给他200万了，他还想怎么样啊。”

    我觉得也是，又说：“宣琪还让我通过耿市长认识省人大的曾副主任，这事你怎么看？”

    曾副总说：“我们做生意的嘛，多攀上几个大官，总是有好处的。那个曾副主任虽然是我的本家，我也不能替他说好话。他跟耿中秋一样都是大贪官。不过结识他了，塞塞包，混个省人大代表还是能行的。”

    “那不是买来的代表吗？”

    我讥笑。

    曾副总摆摆手：“我话说多了，你就当玩笑听好了。”

    我会意的点点头，一阵哄笑把刚才的过头话题完全给掩盖过去了。

    “曾总，那告辞了。”

    我站在大门出口站住了。

    曾副总说：“恭送董事长，欢迎随时来指导工作。”

    我和罗茜一起走到外面的停车小广场。我说：“茜姐，我送你吧。”

    罗茜指着不远处的一辆红色形车：“我昨天刚去提了车，自己回去了。你早点回家去陪老婆和孩子吧。”

    “那行，走了啊，后天见。”

    我一头钻进了车里。

    离开天翼鞋业后，我并没有回自己公司或者是回家，而是约上了律师去看守所见赵宣琪。转眼之间，她已经在拘留所呆了一个多月了。人也消瘦了一大圈。想必她每天都过的忧心忡忡。

    见面落座过后，赵宣琪伤心得说：“沈宁哥哥，你已经很久都没有来看过我了。”

    我歉意的说：“对不起啊。”

    “没关系啦。”

    赵宣琪说：“沈宁哥哥，我让你办的事办的怎么样了？”

    我说：“基本已经办妥了，你爸的追悼会后天举行。公司的事也处理好了。我现在已经是你们家公司的董事长了。按照约定，罗茜占百分之三十的股份，我占百分之七十，不对，应该是我帮你占了百分之七十。”

    赵宣琪点点头，迟疑了一会儿才说：“沈宁哥哥，假如我以后出狱了，你还愿意继续帮我占有那百分之七十的股份吗？”

    我愣了一下，知道她话里的意思。我委婉的回绝说：“宣琪，你的还是你的，怎么可以一直由我帮你代管呢。等你一出狱，你的股份我就全部交还给你。”

    “……好吧。”

    她低声回答道。

    我说：“宣琪，曾副总跟了你这么多年，忠心耿耿的，我觉得你应该给予他一点股份吧，不能寒了属下的心。”

    赵宣琪说：“曾叔叔不会背叛我的，而且现在还有你在上面监督着他呢。”

    我解释说：“我不是这个意思，我是说你应该懂得感恩。”

    “那……”

    赵宣琪想了好一会儿，伸出一个手指：“那给他百分一的股权好不好。”

    “太少了吧。”

    我知道她爱财，没想到这么小气。

    “那你说给多少？”

    赵宣琪反问。

    我伸出一只手：“这么多。但是你只需要出百分三，另外的百分二由罗茜出。你看怎么样。”

    “那好吧。”

    赵宣琪叹息一声：“我背负了那么大的罪名和过错，得到的现在却越来越少了。将来我即便出去了，也许都没有男人肯要我了。”

    她说着，都快要掉出眼泪来了。

    我安慰说：“你别乱想，如果没有健康，没有自由，再多的钱又有什么用呢。如果只知道一味的利用和欺骗他人，最终也会被别人以其人之道反其人之身的。很多道理你应该都懂，为什么还要置若茫然呢。如此下去，终将把自己害的一败涂地。你爸爸是个例子，你差不多也是个例子了。至于你担心出狱后，没有人要。这完全是胡思乱想嘛。你长的这么漂亮，又聪明。只要在里面把自己的思想改造的单纯了，还是个好女孩啊，追的人一定一大把。”

    “恩，沈宁哥哥，我一定会听你的话。”

    赵宣琪又哭又笑。

    看她那个样子，我心里不由得难过。一念之间的善恶，就将一个人的命运完全给改变了。

    我站起身，跟一直守卫在一旁的警察交流了一下，稍后律师就被他带了进来。律师在场以后，他就走开了。

    我说了给曾副总转让股份的事，律师当场拿出纸笔让赵宣琪写证明，签字按手印，接着我也签字按手印，律师公证。

    我看见证明完成以后，赵宣琪低着头在桌子底下抚摸着被印泥涂红的大拇指，我猜想她是在心疼股份呢？

    离开拘留所后，我就回家了。

    陪了老婆孩子一个下午，晚上张雪艳又跑去陪儿子了。我一个人躺在床上，似乎已经很久没有一个人单独睡了。昨晚还没什么感觉，今晚可能是因为生理需求上蠢蠢欲动，所以敏感了些。

    很久都没能睡着觉，我几次拿起手机看时间，当我第四次放下手机后，努力想让自己睡着时，我听见了门把转动的声音。便立刻坐了起来。从门缝里钻进来的一个高挑黑影吓的发出了一声惊叫。但那声惊叫过后，她就朝我扑了上来。

    我一把抱住投怀送抱的张雪艳，身上好像穿着情趣内衣，发梢有些湿漉，肯定是刚才又去洗过澡了。

    我翻身将张雪艳压在身下，亲了几口问道：“怎么舍得回来了。”

    张雪艳娇媚的说：“孩子已经睡觉了，当然要过来陪男人了。”

    我挑起她的下巴：“是想那事了吧。”

    “才不是呢。”

    张雪艳抵赖，并伸手推我：“你快放开我，我要睡觉了。”

    “那睡觉吧。”

    我翻身倒开，假寐。

    过了好一会儿，张雪艳用手指戳我说：“男人，睡了吗？”

    “有事啊？”

    我瓮声瓮气的回答道。

    “你真的不想要我啊？”

    张雪艳的语气，有些小可怜。

    “不想要。”

    说着，我翻了一个身，额头靠着她的脑袋，手也伸向她的双峰。

    第二天上午，我和张雪艳就领着孩子去学校报道了。班主任，校长那里的两个必然程序，顺利拿下。

    我问班主任说：“那孩子明天来上学合适吧。”

    班主任说：“今天周三嘛，你们就先别带孩子回去了，小宁一年级的时候就是在我们学校念的，班上同学也都熟悉，但是毕竟走了一个学期了，他还是需要一个适应期。等下我就带他去班上，让他适应一下环境，明天就尽快的融入学习中去。期末考试只有五十天了呢。”

    “那行。”

    我起身伸出手：“那就麻烦老师了啊。把小宁交到你班上，我是一百个放心。”

    “那我送送沈总你们。”

    班主任客气的说。

    嘱咐了儿子两句后，我们三个人一起往外走。班主任说：“沈总，有些话，我可得跟你直说。经常转学对孩子的学习是极不利的，我建议小宁这次转学回来了，就不要再走了。”

    “谢谢你的建议。”

    我点头说。自己还真没有想到过这些。

    “那好，你们慢走啊。”

    班主任立着，跟我们作别。

    我们上车后，张雪艳说：“男人，有时间陪我去逛逛街吗？”

    “你要买什么东西吗？”

    我回问。

    张雪艳说：“小宁刚过来，我去给他买两套衣服啊。”

    “改天吧，小孩子穿的东西，没那么容易就合身的。”

    我说：“周末了，你带着他去买吧。”

    “那也行。”

    张雪艳答应说。

    我往家的方向走：“我先送你回家吧，下午小宁放学了，你过来接他一下。下一周开始，就让他自己上学和回家。”

    张雪艳问：“那你马上是要去公司吗？”

    “是啊。”

    我说：“一会儿还有一个会。”

    到了小区，她下车后，把着车门说：“吃了午饭再去公司吧，你那次答应了中午回来陪我吃得呢，一直都没有实现。”

    我想了一下，时间还来得及，就答应了她。

    我到公司时，厂区里都是穿行的人流。夏天的时候，午休时间会有两个小时，冬天，昼短夜长，就调整成了一个小时，下午半个小时，这节省出来的一个半小时，就兑换在了加班的时间里，也就是说原来九点到十点之间下班，提前到了七点到八点半之间下班。

    “老四。今天来的这么晚啊。”

    二姐从自己桌子上抬起头说。

    我见她穿着新衣服，就问：“买新衣服了啊，多少钱啊？”

    二姐开心的笑着说：“六百多，你觉得好看吗？”

    我没想到她对自己还真能下得去手，半开玩笑说：“你一个月也就三千左右，够买几件衣服啊。”

    二姐自有理由的说：“我也心疼啊，不过我作为堂堂沈总的秘书，得注重自己形象对不对。”

    “对，对。”

    我连声赞同，伸了下手指：“既然你是为了工作才买贵衣服的，那这件衣服就给你报销了吧。等下我给你写个条子，你拿到财务部那边去报了。”