    我想起了一个关于复仇的经典冷笑话。报仇的的最好方式就是比谁活的更长。活到最后的人就是绝对的胜利者。因为相对于死人，活着已经是遥不可及的莫大奢侈了。

    我们赶到天翼鞋业时，从进入的大门开始，就是一片魂幡似的惨白，哀乐阵阵，引发着人的哀思之情。曾副总他们已经把该做的准备都做好了。会和后，大家分发黑色臂章，并在司仪官的安排下，一道前往殡仪馆迎接赵总的骨灰。当然这一天，记者们也闻风出动了。要不是他们被保安拦在一边，从下车的那一刻开始，我就得身不由己了。

    我和罗茜打了个照面，她和小孩有单独的车，迎到赵总的骨灰后，她将抱着赵总的骨灰，小孩则抱着赵总的黑白照片，在轰隆的鞭炮声中返回天翼鞋业公司。

    一切安排如序，我作为子侄，和罗茜以及小孩一起站在了家属的行列，向来吊念的人致谢。在那种悲伤的氛围和格调之中，我竟然愈发难过，以致留下了眼泪。当然我不是哭赵总，而是想起了养父。他是怎么死的，我在很久之后才知道，他的追悼会是怎么举行的，我丝毫不知，更没有在那一天尽到一个儿子应有的最后的孝道。

    追悼会完了以后，参加的人都被安排去吃饭了。我和罗茜一起到一间办公室休息。

    罗茜说：“我看见你哭了，你是怎么哭出来的啊。”

    我摇摇头，笑着说：“想起我爸来了。倒是你，眼睛都有红了。”

    罗茜轻叹一声：“人非草木，我跟了他这么多年，如今他死了，有是这样的场面，不免就伤心起来了。为他掉几颗眼泪也是应该的。”

    我说：“好好休息一下，下午还有葬礼呢。”

    “我知道。”

    罗茜抬起头，目光专注而诚恳的看着我：“沈宁，往后我们母子就指望你帮衬了。”

    我保证的说：“茜姐，你就放心吧。我会保护你和熙熙过平静生活的。”

    “谢谢你。”

    罗茜真挚的说。