    “啊……。”小妹惊诧的叫唤：“都不好玩，我要轻松点的工作，就像他们那些穿着制服的女孩一样，坐在格子间里工作。”

    我不禁眉头一挑：“你要在那里面工作啊，至少需要高中毕业证的哦。”

    小妹抓着我手臂撒娇：“哥，我是你亲妹妹嘛，你通融一下吧。二姐也读什么书呀，你就让她坐办公室去了。”

    我解释说：“二姐跟你不一样啊，二姐高中念完了，而且形象也好，适合做秘书的。”

    小妹小嘴一撇：“说来说去，不就是因为她长的好看吗。哼，我长的还不是好看，今天刚上班，就有好几个男孩子找我要电话号码了呢，可惜我还没有电话。”

    我不禁摇头，这个小妹呀，如果不是在农村长大的话，一准是个标准的小太妹。

    她的工作需求被我否定了，就显得格外不高兴。好在晚饭丰盛，在大快朵颐之下她的心情显然好了许多。

    吃完饭以后，又领着他们出去唱了歌。二姐一个人坐在角落，情绪低沉。

    我坐过去说：“二姐，怎么了。”

    二姐微笑着摇摇头：“没事啊，我就是想安静一下。”

    我抓起她手：“走吧，去点歌。”

    二姐被我拖到点播器前，思虑了一会儿才点了一首―《你知道我在等你吗》。

    既然工作都安排好了，几个姐姐也就要求搬到工厂宿舍里去住了。我考虑到以后生活上的诸多不方便，略作挽留后就随了他们。反正宿舍多，就大姐和大姐夫一间，三姐和三姐夫一间。小妹本来很想住在家里的，但在二姐的坚持下，也一并搬到宿舍去了，自然她和二姐住在了一块。

    安排好了以后，一起往车间走的时候，我把三姐拉到一边说：“你们都还没结婚呢，你就跟他睡在一起，不怕以后他不要你了啊？”

    三姐不以为然的说：“他才不敢呢，我们都商量好了。就在外面生了孩子抱着回去，不怕两家家长不答应。”

    “家里为什么反对你们啊？”我不解的问。

    三姐解释说：“还不是因为老家那边保守封建呗。我原先不是订婚了吗，跟那男的合不来，我们俩就走到一块了，家里人觉得我丢了人，所以反对我们俩在一起。他家里也觉得面子上挂不住，不允许我们在一起。可他们哪里想得到我们俩最终还是在一起了。”

    我笑笑：“三姐，还是你厉害啊。不过我丑话说在前头啊。如果你在进厂期间怀孕了，我们可是要开除的啊。让三姐夫努力一点，别养不起老婆和孩子。”

    三姐白了我一眼，不情愿的说：“谁说要他养我了，我不在乎钱，只要两个人在一起有感情，开心就好了。”

    我心下轻叹，这就是真爱吗？

    二姐跟我一块回到办公室，我突然又对她的感情产生了兴趣，但转念一想，她等一个人等的那么辛苦，还是不要去碰触她柔软的部位了。

    上午十点多的时候，一个员工急冲冲的闯进了我办公室，二姐追上来，到底还是没有拦住他。

    “沈总。”他上气不接下气的：“地税局来人了，一班人。”

    我站起身：“我们不是按时上税吗，他们来干什么？”

    他说：“不知道啊，但地税局上门，多半都没有好事。陈副总正在外面接待他们呢。”

    我走出去：“走，带我去看看。”

    刚到办公楼大厅，我就看见了七八个穿着黑色制服的人。员工告诉我，那就是地税局的。我往回退，交代他说：“让陈副总盯着，你过去看他们在说些什么，回来告诉我。”

    员工应声而去，我拉着二姐回了自己办公室。二姐不解的问：“沈总，你为什么要躲起来啊。”

    我点了根烟：“先看看情况嘛，他们解决得了的事情，我出马做什么呢。而且地税局的人过来，不是多半没有好事，而是根本就没有好事。”

    很快那个员工就回来了，他告诉我，地税局的人说接到举报，我们公司偷税漏税，他们是奉命来查证的。陈副总已经陪同他们过去财务部了。等事情有了新的进展，再来跟我汇报。

    我自知没有拖欠税务，毫不以为然的说：“那就让他们查去吧，平日不做亏心事，夜半不怕鬼叫门。”

    员工应声而去，中午的时候，被告知地税局的人还没有走。我得躲着他们，这一出面就是打点和招待了。午饭都是二姐打包给我带回来的。蒋静今天没有来上班，所以顺利的躲过了他们那些讨厌鬼。

    一直到下午四点多，陈经理过来了。我问道：“怎么样啊，没有出事吧？”

    “出事了。”陈经理自己倒了水：“这一年以来我们是没有偷税漏税的，但是孙总那个王八蛋管理公司的那段时间，偷税漏税了，一共是两四十万，加上罚金足足三百万。”

    “三百万？”我蹭的站起身：“罚金就是六十万啊，他们地税局也太黑了吧。”

    陈经理说：“摆在那儿的事，就认栽受罚吧。数目也不是太大。幸好是孙总那时候偷的，你的责任没那么大。”

    我知道这样的惩罚，我必须替老孙儿子那个王八蛋承担下来，便不再争论，安排道：“这事你去办吧，早交了罚款早了事。”

    陈经理点点头，又说：“沈总，我们是被人给检举了，你是不是在外面得罪了什么人啊？”

    我想了想，摇摇头：“没有啊，合作商都是我爸的老客户了。其他的人我又不认识多少。你的意思是有人故意陷害我？”

    陈经理斩钉截铁的说：“这不是明摆着的事吗。”

    我想想也是，被举报了，这不就代表有人故意整我吗。不过在这事上我也没有什么太多的话好讲。毕竟偷税漏税这事干的龌龊，虽然不是我自己干的，但传出去了，会影响到我公司的名誉。既然只是补上税收和缴纳部分罚金，也算是舍财免灾了。

    我对陈经理说：“算了，这事不追究了。处理完了了事。”

    下班后我孤零零的回到家，在小区里碰到于欣雅带着两个孩子在玩耍。我就给了她一百块钱，让她带孩子一块去买吃的。

    她小声的提醒我说:“沈哥，你们家里来客人了?”

    “谁呀?”我问。

    于欣雅摇摇头:“不认识，是个年轻的女孩，好像是来找你的。”

    我心下疑惑，哪个女孩会跑来找我呢?小婉固然不会来，那会是谁呢?夏晴吗?带着这种猜疑，我急忙钻进了电梯。真要是她来了的话，又得给添麻烦了。国庆节临近，我猜疑是她，也不是没有由头的。

    进屋后，我只看见了蒋静坐在客厅的沙发上，悬着的心落下了大半。我走过去说:“在看电视啊?”

    蒋静笑着点点头。我把外套脱了:“跟你说个事，今天我们公司丢了叁佰万块钱。”

    “为什么呀?生意谈崩了?”蒋静有些紧张的问。

    我摇摇头，道出了事惜的因果。她沉吟了片刻，抬起头说:“我知道是谁举报的了。”

    “谁?”

    蒋静说:“你忘记你是怎么对赵首琪的了，我怀疑就是他们父女俩整的鬼。”

    我不认同的说:“怎么可能呢，他们对我们公司又没那么多了解。如果赵总真是用这种手段来整我的话，那也显太低级了吧。我早就看出来了，李阿姨那个时候是吓我的，赵总那儿会那么有本事。更何况他女儿还有把柄落在我手上呢。”

    蒋静说:“你怎么就能肯定赵家对我们公司的了解不多啊。你别小看这事，三百万可不是个小数目。”

    我赞同的说:“是啊，宝马奔驰都能买好几辆。投给希望工程，还能盖好几所小学呢。”

    话及到此，我脑子里灵光一闪。乘着公司现在效益不错，我为什么不做点公益呢，以此来提高我个人和公司的知名度。知名度大了，荣誉也就跟着来了。到时候也弄个政协委员或者人大代表的，何乐而不为呢?

    这政协委员和人大代表，虽然有名无职，有誉无利。却是一道极佳的护身符。和政府打起交道来，都会便利许我脱了鞋子，蹲到沙发上，饶有兴趣的跟蒋静说:“静姐，我想再拿出三百万来，去农村盖几所希望学校。”

    “好事啊。”蒋静赞同的同时，也显得不解:“你什么时候变得这么善良了啊呀?”

    我苦笑:“你这叫什么话，我从来也不坏啊。像我这种年轻的企业家，就知道做公益慈善了，这可是了不得的事惜啊。

    蒋静举起手:“老公，你去做吧，我支持你……干脆这样吧，我让我爸也捐两百万，我们凑个整，多建几所小学。”

    “这事你能办妥?”我不免有些担忧。

    蒋静肯定的说:“当然了，我爸是白手起家，已经做了不少公益慈善了。”

    “那好吧，这事就由你去解决了。”我说:“回头，我到红十字会去走一趟。”