    我作势推她：“可别用这个感谢我了，经不住折腾。”

    满足了李丽丽的生理需求后，我边穿衣服边问：“反正都已经耽搁时间了，也不在乎多耽搁一会儿。依依几点放学啊，我开车去接她。”

    “不用了。”

    李丽丽丢开先前的小罩，换上了一款黑色蕾丝小罩：“她们上放学都有校车接送的。”

    “那行，我就先走了啊，改天过来看你们。”

    我已经收拾好了。

    李丽丽不舍的说：“你等一下嘛，我穿好了衣服送你出门。”

    我又坐回到了床上，等她收拾好以后，挽着我一起打开家门。

    “你怎么发抖啊，屋里很冷吧。”

    李丽丽捏了捏我手臂上的衣服说。

    我点了根烟：“这房子的冬天，没法过日子了。回头我去那套房子看看，让你们尽快搬过去吧。”

    “好啊。”

    李丽丽说：“我都听你的安排。”

    我打开车门，钻进去，打开车窗玻璃说：“别在外面呆着了，回屋里去吧。”

    “没事。”

    李丽丽抱着手：“你走了，我就进屋。”

    听她都这么说了，我哪里还敢迟疑，启动了车，一溜烟的驶离了。

    第二天上午，我就去了买给蒋静的那套房子，里面积了一层灰尘。自从装修布，家具布置好了以后，根本就没有住过一天。沙发连套在外面的塑料包装都没有拆掉。如果要搬进来住的话，省不了要拿出一天时间来做卫生。

    下楼后，我又跑到买给小婉的那套房子去了，那边和这边的情况差不多，小婉在这里也只住了区区的几个月。也不知道她还会不会回来。老实讲，我对小婉的感情不深，当时都是被她的外表给吸引了。我对小婉动心，就是起源于第一次去公司，和她碰面看见了她低胸装里面半露的那片雪白开始。那就像一个点燃导火索的火星，之后一切就都自然展开了，直到炸药包完成了爆炸的使命。

    就在我走出买给小婉房子的时候，罗茜打来了电话。

    “沈宁，你回来了吗？”

    罗茜问道。

    “昨天就回来了。”

    我说：“茜姐，给我打电话，是因为后天开庭的事吗？”

    “对。她停顿片刻：“前两天，耿市长请我吃饭了，他说他打过招呼了，这官司不会出叉子的。”

    “他一个副市长能命令市法院的啊？”

    我完全不解，对于政治方面，我几乎是个白痴。虽然养父曾经做了十几年的官员，但我能学到的也是人与人交际之间的一些手段而已。

    罗茜说：“他们的关系都是盘根错节的，谁能说得清楚呢。”

    我问道：“那他有没有说，萱琪到底会判几年啊？”

    “这个倒没说。”

    罗茜说：“但是你放心好了，出庭作证的时候，我一定会按照你的要求去做的。”

    “茜姐，真心的谢谢你。这件事我们都各自尽尽力吧。最后到底会如何，就看萱琪自己的造化吧。”

    除此之外，我也想不出来别的招了。

    “你现在有在忙吗？”

    罗茜问。

    我说：“有点事，一个朋友搬家。”

    “那好吧。”

    罗茜说：“我想着你要是没事的话，出来一起坐坐。既然你有事，就先去忙吧。”

    “好，等几天我约你吧。”

    说了再见后，我挂了电话。

    我快到李丽丽家的时候，望见她们母女两个在家门口打羽毛球。已经十三岁的依依身高接近一米六了，之前她和李丽丽过来西城市的时候，还只有1米三左右了，真是不敢想象，才大半年的时间里，就长了二十厘米。不过这似乎也是一件很正常的事。记得念初中的时候，班上女同学也是在一年的时间里一下窜高了，就跟竹子似的。男孩长个子，都会晚点，而且要长上二十厘米，大概都要两三年的时间。

    我在车里看到，依依发现了我的车，放下拍子的时候也放弃了她妈妈拍打过来的那个球。李丽丽经她那么一指，也转过头来了。

    “没去上课啊？”

    我停住了车，探出头来问。

    “今天周六呢。”

    依依走到车窗前说：“小爸爸，你是稀客啊，竟然还会来看我和妈妈。”

    我说：“是来帮你们搬家的，我那儿有套房子正好空着，就让你和你妈妈过去住了。”

    “真的呀，太好了。”

    依依高兴的跳了起来，胸前微微颤动。

    真是想不到，小姑娘已经发育到这个地步了。遥想当初我见到她的时候，才是个小毛孩子呢。现在她都长大了，我都觉得自己老了。

    虽说女儿快长大了，李丽丽却依然风韵十足。

    “今天就搬吗？”

    李丽丽把拍子交给女儿。

    外面实在是太冷了，我拉着她们母女往屋里走：“明天吧，今天我先把搬家公司给你们联系好了，你们母女只要负责入住就行了。”

    我一直在李丽丽的租房，呆到傍晚。

    “小爸爸，你今晚不回去了是吗？”

    一直在旁边看书的依依，突然冒出这么一句。

    我愣了一下，随即明白了她话里的含义。正要回答，她却抢先说：“一会儿吃过了晚饭，你开车送我去同学家睡好不好，我们都约好了的。”

    “哪个同学家啊？”

    李丽丽问道，听得出她语气里的警惕。

    依依调皮的说：“当然是男同学家了。”

    李丽丽笑骂：“你敢吗，是去罗兰家吧？”

    依依点头：“被你猜到了，除了她那儿，别处我也不会去了。”

    我看下时间说：“今晚你还是留在家里睡吧，多陪陪你妈妈，往后你陪你妈妈的时间只会越来越少。明天我还有重要的事情办，就不留下来了。”

    李丽丽说：“明天不帮我们搬家吗？”

    我说：“来不了了，明天得去法院……看时间吧，要是下午有空的话，我会过来吃晚饭的。”

    “那行。”

    李丽丽跟着我往外面走，临上车了，还叮嘱说：“要是下午能过来的话，一定要来哦。”

    我点点头，掉转了车头。李丽丽的身影在轿车的后视镜里越变越小，直到模糊。

    可能还是有些担心，害怕自己辜负了她的嘱托。一个晚上我都没睡好。

    “男人，你昨晚上是怎么了，一会儿就醒了，一会儿就醒了。都有黑眼圈了呢。”

    张雪艳看着我的脸说。

    我揉揉眼睛，打起精神：“没事，去帮我把那套西装拿来吧，今天可是去法院的日子。”

    张雪艳穿上了加厚的黑色丝袜：“都去多少次了，你和那地方倒是挺有缘似的。”

    “没办法的事嘛，我对那地方可是没有好感的。”

    我说。

    “衣服给你，昨天拿去给你熨过了。”

    张雪艳把西装放到被子上：“我过去看小宁醒了没有。”

    早上，喝了一杯牛奶，吃了三个煎鸡蛋后，我开着车驶往了去法院的方向。

    在外面等候开庭的半个小时里，曾副总和罗茜，以及一些其他的人，先后都到来了。但最后在观众席落座的只有我一个人，曾副总和罗茜都将成为证人出庭。

    赵宣琪出现的时候，我发现才十来天，她竟然又消瘦了不少，娇媚中显得有几分林黛玉似的娇弱。她的目光在观众席里搜索，看到我的时候，才停了下来。我给了她一个温暖的微笑。她也想回我一个微笑，但是最终还是没有笑出来。此时此刻，她心里一定是带着未知的恐惧。

    庭审持续了三个多小时，邻近中午时休庭，等待下午两点钟的宣判。罗茜和曾副总的证词，虽然在观众席里引起了议论，但对庭审应该是有利的。

    中午，我们三个人一起出去吃饭。罗茜喝了一口饮料说：“沈宁，我今天的表现你觉得还行吗？”

    “不错啊。”

    我带着感激的说：“我代表萱琪感谢你。”

    “瞧你说的这么客气，我们俩谁跟谁呀。”

    罗茜朝我眨了下眼睛：“你往后就把我当你亲姐吧。”

    我举起杯子：“那可真是我的荣幸了，来，茜姐，我们喝一个。”

    我看见曾副总在旁边偷笑了一下，一闪而过的笑容后，是一本正经的继续埋头吃饭。

    外面冷，又没有地方可去。饭店里开着空调，我们就打算等到两点左右再离开。因为开的挺高，我和曾副总都先后脱掉了外面的西装。

    罗茜解下了围巾：“还有点夏天的感觉了。”

    我不经意的打量着她的脖子，有一处明显的吻痕。心下不由得感到惊讶。那会是谁留下来的呢？这女人，不是一直都在若有若无的勾引我吗，怎么还有人抢在我前面下手了？

    “怎么了，我脸上有东西吗？”

    我的目不转睛，让罗茜有些不自然了。

    我摇摇头：“没有，你脖子上是被什么叮了吗？”

    我这话一出口，曾副总也扭头看她。罗茜急忙把围巾带回去：“我也不知道是什么东西叮的，还是把围巾带上吧。”

    我把视线转向曾副总，他则无辜的看着我。随便一想就能知道，不会是他了。但那个人会是谁呢？

    一点五十的时候，我们离开了饭店。法院两点准时开庭。只用了十五分时间就结束了。