    我笑着点头，张雪艳把剩下的水喝掉了：“要不你还躺一会儿吧，我下去做饭了。”

    我躺回去，又休息了数分钟后才穿衣起床。

    饭桌上，我问儿子说：“你这次都没有给姐姐准备礼物吗？”

    儿子说：“妈妈过来的时候，她都没有给我带礼物，我才不给她带了呢。而且她就比我大了几分钟，我凭什么要这么听她的话。”

    面对儿子那种不屑的神情，我有些惊讶。这种想法，到底是他自己悟出来的，还是跟别人学的啊，以前的他，绝对不会这么小气。

    我说：“那爸爸替你买个礼物给姐姐，回来的时候，提醒姐姐一定给你也买礼物。”

    儿子想了一下说：“行吧。”

    随机他下座位，熟练的拿上书包开门离开：“雪艳妈妈，爸爸我去上学了。”

    “再见。”

    我和张雪艳先后说。

    儿子出了家门后，我也紧跟着吃完了早餐，提着行李箱下楼。张雪艳站在车窗前说：“你放心的去吧，我会看好小宁的。”

    我点点头：“你自己在家也要照顾好自己啊，我走了。”

    “男人，再见。”

    升起的车窗玻璃上，张雪艳的身影逐渐浮现。

    下午两点，我抵达了市里。期间张雪艳打了两个地方，蒋静打了三个。

    我车开到别墅区的入口时，就看见蒋静穿着黑丝袜，白色的羽绒服，站在那里东张西望的。仿佛是看到了一个二十岁左右在等待男友归来的少女。

    她看到我以后，急忙往这边小跑了几步，挥舞着手，很高兴的样子。

    她上车后，我说：“怎么跑出来接我了，不怕冷啊，腿上还穿的那么单薄。”

    “你摸，是厚的那种。”

    蒋静拉过我的手放在她的丝袜美腿上。

    我拿开手，捉住了她的手，冰凉的很。不由得心疼起来：“下次别这样了啊，一定等了很久了。”

    蒋静毫不在乎的笑着：“今天反正没事，我才来等你的嘛。”

    我说：“公司的年终工作和总结都做好准备了吧……咳咳咳……”

    “你感冒了啊？”

    蒋静关心的问。

    我摇头：“没事，一点点。”

    蒋静接着说公司的事：“都准备好了啊，就等你这个总裁过来参加会议了。你提出的几个提议我也写了进去。”

    我点点头，把车开进了车库。

    刚下车，蒋静就说：“反正没事，回家也没意思，我们一起出去吃饭吧。”

    我想了一下就答应了，两个人去吃了火锅。

    晚上折腾了一次。好几个女人在身边，有时候我也会有担忧，过些年头，我的身体是否能够扛得住。没准还得去张春桃婶婶娘家那边的深山沟子里面，再找几条黑鱼来吃。

    早晨迷迷糊糊的，我感觉到蒋静趴在了我身上，那紧致细腻的肌肤让人能够敏感的察觉到。我睁开眼睛的时候，感觉到了一股湿润的温热将自己给包围了。面对蒋静暧昧的笑容，我说：“你的需求怎么越来越大了啊。”

    “哪有啊。”

    蒋静自己动了起来，那两颗小樱桃蜻蜓点水般的在我胸膛上点触：“是太久没做了好不好，这都是给积累下来的欲望。以前我一直都幻想，自己会有一个一心一意对我好老公，没有想到，最终还是找了你这个花心大萝卜。你知不知道像我们这样没有规律的两性生活，对身体和心情都是有影响的。你要是什么时候能够一直陪着我就好了。就像在西城市的那段日子，我们一家四口开开心心的。”

    我搂着她：“我不是跟你保证过吗，再给我一些时间。我一定能够做到的。”

    “哎呀，相信你了。”

    蒋静又撑起了上半身：“不说这些了，我们继续忙正事吧。”

    感冒依然没有好，起床的时候，蒋静说：“今天可要打足精神哦，不关有我们公司的干部还有客户出席会议呢。”

    我对着镜子打领带：“你就放心好了，我这两年别的没做，会议可没少开。可谓是身经百战，只要不是国会质询，都能过关。”

    “那就要看你今天的表现了。”

    蒋静过来帮我做着装的最后整理。

    我说：“你之前传给我的会议稿，我都看了。确信不会出纰漏的。”

    我们和女儿一起出门，她坐我们车到附近第一个公交车站台下车，乘搭公交车去学校，我们直接奔赴公司。之前也是这样，女儿听说儿子自己上放学以后，也坚持自己去上学。

    我们到公司的时候，下面的人已经把该准备的都准备好了。安排了副总经理去酒店迎接客户们，我和蒋静领着一帮子公司的干部在公司门口等候。

    随后是一起参加会议，这是一件冗长枯燥且无法回避的事情。新年有人事变动，还得承受公司干部的奉承，听的人肉麻。中午大家一起到酒店就餐，下午继续开会。晚上在一次一起到酒店就餐。这样的状态一直进行了三天，前两天开会。第三天举行新年招待团拜酒会。

    酒会之前，我就对蒋静说：“今晚是要做好醉酒的准备吗？”

    蒋静扭头看我：“都这么长时间了，你的酒量还是没有练起来吗？”

    我说：“你又不是不知道，没这方面的天赋。”

    蒋静嘻嘻一笑：“醉就醉吧，我们家又不是没床，随便你睡多久。”

    我玩笑的说：“那你就不怕我睡过去了啊。”

    “呸，不许你胡说。”

    蒋静走过来挽我手臂：“老公，我们走吧。”

    我打个响指，指着前方：“你就等着看我是怎么横扫群雄的吧。”

    “那我呢……”

    蒋静问。

    我茫然看着她：“你什么呢？”

    蒋静低声提示：“晚上啊。”

    我噗嗤笑出来：“晚上安心睡觉吧，刚才不是说了么，我是做好了醉酒打算的。明天什么时候醒，都得看天意呢。”

    蒋静凑近我，低声说：“听说男人喝多了，那事想做多久就可以做多久。”

    “一个小时还不能满足你啊。”

    我回应说。

    蒋静拍打了我一下，不跟我继续说下去了。