    “可别。”蒋静阻拦说:“捐哪儿都别捐到他们哪儿去，他们抽成不说，还不一定办实事。我们直捐吧，但是要

    做好宣传。我认识了一个在市日报社工作的记者，到时候给他些好处，让他好好给我们报道一下。”

    我伸手搂她:“好主意，娶个聪明漂亮的老婆，还真是比什么都要重要呢。”

    “那当然了。”蒋静在我脸上亲了一下。

    我回亲她一口:“于欣雅回来吧，该做晚饭了。”

    蒋静似笑非笑:“不用了，家里来了客人，晚上一块出去吃。”

    我想起于欣雅跟我说的那个女孩，进屋后因为没有看到，蒋静没有主动提及，我也就假装不知道了。

    “谁呀?我故作惊讶的问。

    蒋静推开我:“当然是你很想见的人了?”

    我讨好的说:“除了你，没别人是我很想见的了啊。”

    “少来。”蒋静说:“等下见了她，你心里会乐开花的。”

    “那人呢?”我不由得顾目四寻。

    蒋静指指楼上:“房间里面，你自己上去看吧。”

    我怕自己兴冲冲的爬上去，惹她心里不开心。就拉起她手说:“我们一起上去吧，我倒要看看是藏着谁，搞的这么神秘.”

    走到楼口，蒋静拿开我手说:“你自己去吧，我要回房间换件衣服，等下好出去吃饭了。”

    她进房间，并关上门了以后，我才打开自己之前住过的那个小房间。屋里床上躺着的竟然是小婉。己经睡着了。

    我坐到床边，叫醒了她。她睁开眼睛对着天花板眨了眨，接着看到我，就坐起来，扑在我怀里哭了起来。

    我急忙安抚说:“这是怎么了，别哭了好不好。”

    小婉抽泣着抬起头，玉颜上挂着两行清泪。我抽了纸巾，为她擦去眼泪。我说:“你怎么过来了。”

    小婉掀开被子，下了床。她穿着一身米黄/色的裙子，她理了理裙摆说:“沈宁，我想你了。”

    我不由得揽她入怀:“小婉，我也想你了。没想到你那么匆忙的走了。我昨天才去新房子找过你。都还以为你再也不会回来了呢。”

    蒋静在我怀里摇头:“对不起，我生病了。前天才出院的。昨天我在你们楼下等你了，没等到，我今天又来了。结果被蒋静姐发现了。她就让我到家里来了。”

    “那身体完全康复了吗?”我关心的问。

    小婉说:“差不多了，就是有些贫血。”

    我说:“康复了就好，贫血的话，回头我给你买点补血的。”

    她又点头，我说:“接下来你怎么打算的啊，是回老家，还是在这边重新找份工作?”

    小婉抿了下嘴唇:“我不想离开这座城市。我觉得蒋静姐人特别好，你能去跟她说，让我留下来吗?”

    “工作吗?”

    小婉摇头:“不是，我想留下来跟你们在一起，我愿意跟你在一起，而且我会听蒋静姐话的。”

    原来她是要给我做“小”。可是这事我哪里拿得了主意啊。蒋静之前的所作所为，己经表明她不会同意小婉这个要求的。

    见我不作回答，小婉扯我衣角，请求的说:“沈宁，你就再去跟她说说嘛，如果她真的不能答应的话，我就离开这里。但如果你不去跟她说的话，不管她同不同意，我都不会离开这里的。她给我的三十万块钱，我可以还给她。”

    “那你治病花的钱呢?”我问。

    小婉说:“我自己存的那点花完了，还有你以前不是也给过我一些吗。那些钱足够医药费了。”

    “住院期间是谁在照顾你?”

    “没有人，凡事都是我自己。”小婉说:

    “不过我跟一个护士不久就成了好姐妹，她帮了我不少的忙。”

    我搂紧她，亏欠的说:“对不起，我不知道你生病了。那么大的事，你为什么就不给我打个电话呢。”

    小婉楚楚可怜的说:“那个时候，我不想背叛我和蒋静姐的约定。我这次过来，本来只是想见见你的，可蒋静姐偏偏又对我那么好，再加上现在见到你了，我就不想走了。你去跟她说说好不好?”

    我想了想，还是点下了头。

    这个时候，敲门声响起了。我急忙放开小婉，喊道:“进来吧。”

    “我先下去了，你们俩快点呀。、”蒋静在外面说。

    小婉穿了鞋，又去洗手间洗脸梳头了，我们俩跟着下了楼。小婉和于欣雅坐在后面各自抱着一个孩子，我开车，蒋静坐在副驾驶。我把后坐的两个女孩一看，怎么都觉得蒋静有一种大太太的气质。

    我们去吃了火锅。席间蒋静不断的给大家夹菜。跟以前大不一样了，很有家庭主妇的味道。换了以前那个自我为中心的蒋大小姐，肯定是筷子一挥，豪迈的说:“大家吃啊。”

    吃过了饭，蒋静私下对我说:“老公，你把小于和两个孩子先送回家去吧。我和小婉到绿岛去等你。”

    “要聊点什么吗?”像我们三个这种关系，还要单独呆在一块，不免让人有些尴尬。

    蒋静轻松的笑着:“没事啦，我不会让你为难的。”

    送于欣雅和孩子到小区，我特别嘱咐说:“早点休息啊，不许看电视，不许用电脑玩游戏。”

    “爸爸你去吧，我会盯着弟弟的。”女儿乖巧的作着保障。

    我赶到绿岛咖啡的时候，蒋静和小婉不知道在聊什么，有说有笑的。我猜测是些八卦。因为只有八卦的内容，才会让她们女人之间如此和谐。

    很快我就发现自己面临着一个选择的难题，两个沙发，我到底该挨着谁坐呢?见我迟疑，蒋静主动起了身:“你一个人坐这边吧，我和小婉坐在一起。”

    我点了杯普洱茶:“你们两个刚才在聊什么呢，那么开心。”

    蒋静笑晚:“女人之间的话题，你少问。”

    小婉说:“在说你呢。”

    “是吗?”我说:“我有什么好说的。”

    说完我看着蒋静，是在暗示她，今晚把我们约到这里来，是何目的。

    蒋静却装作没看见似的，和小婉说着一些女人之间的话题。我被冷落在一旁，就点了一碟瓜子，一个人津津有味的磕着。

    我们一直在绿岛带到十点钟，什么正事话题都没有谈及，准确的来说，是没有给我加入谈话的机会。

    散场的时候，蒋静说:“老公，你送小婉回去吧。”

    “那你呢?”我反问。

    蒋静说:“我打车回去就好了啊。今晚我身体有点不舒服，所以呢，你不要打扰我。”

    我知道她话里的意思，不想让她晚上回家了，一个人躲在被子里掉眼泪。就说:“家里房间多的是，就让小婉跟着一块过去住吧。”

    蒋静嘟了一下娇唇，看着小婉。小婉当即点头:“好啊。”

    到家以后，我先去洗了澡。出来后对她们说:“你们也去洗澡吧。”

    结果两个人一起站了起来，都有些不好意思的笑笑，相互谦让。最后还是小婉先去了。

    我坐到沙发上，搂着蒋静说:“你也太大方了吧，还主动把我送给她。”

    蒋静说:“既然拦截不了，我就只好疏通了叹。”

    我在她脸上啄了一下，打心底里感谢她。放在以前，怎么都不会想到蒋静能是一个这么贤惠大方的好老婆啊。

    我问道:“静姐，小婉跟你说了什么没有?”

    蒋静点头:“她想留下来，她也跟你讲了吧?”

    “咦，她是怎么好意思跟你讲的。”我不禁有些纳闷，小婉不是要求我跟蒋静说的吗。

    蒋静说:“她就讲她想留在西城市，没有说别的。但是我知道她这话是什么意思。怎么，你觉得这事该怎么办好呢?”

    我早有准备的说:“她要是想留下来呢，我肯定是赶不走她的，毕竟西城市又不是我的。至于工作和生活方面，

    我都愿意给她提供一些帮助。但她不必回到我的公司去上班了，还有这里，我们现在的家，她以后不会再来了。”

    蒋静拨了一下长发:“你们两个已经商量过怎么办了是吧?”

    我急忙否认:“没有啊。”

    蒋静接着说:“算了啦，我又不是不了解你。你想在外面金屋藏娇就藏吧。但我的要求你必须答应。”

    “你说?”我赶紧答应道。

    蒋静伸出一根手指头:“第一，每晚九点之前你必须回家，陪我和孩子;第二，家里的钱，你可以随便花，但我有权进行监督，知道那些钱的去向。你做不做得到?你和她绝对不能有孩子;第三，

    说完后，她伸出了小拇指，浅笑的看着我。老实讲，这三个条件，对我还是有蛮大难度的，尤其是第一条和第三条。在思虑了一阵之后，我还是选择和她拉了勾。

    蒋静得逞的说:“男子汉要说到做到哦，如果你不遵守的话，我不确定自己会用什么办法对付你。”

    “我保证不会。”我举起手说。

    里边传来了开门的声音，蒋静打掉我手，起身说:“换我去洗澡了，陪你的小情人去吧。”