    我醒来的时候，蒋静已经起床了，小婉扑爬在我身上，一条腿也直接压在了我身上。

    我打了个哈欠，把小婉摇醒了。

    小婉睡眼惺忪的说：“怎么了，干什么吵醒我啊。”

    我拿开她的手脚：“时间不早了，该起床了。”

    “不嘛。”小婉的手又伸了回来，粉唇还在我脸上擦了擦：“我还要你搂着我睡觉。”

    我说：“大太太已经起床了，等会儿让小孩上来看见我们多不好啊。”

    “哦。”小婉这才爬开，做起来以后，把被子提高掩住自己饱满的胸部：“老公，我衣服在那边屋里呢，你去帮我拿来吧。”

    我刚下床，就发现她的衣服已经放在床头柜上了，一定是蒋静早上拿来的。我丢给她。穿好衣服以后自己先出去了。我在洗手间刚漱完了口，她就进来了，还非挨着我站着。

    我洗过脸，在她的小圆臀上拍了一下：“吃过早餐以后，就自己回去啊我和静姐要去公司。”

    “哦，那你能开车送我一下吗？”小婉嘴里含着牙刷问，嘴角有些泡沫。

    我说：“也行，顺便知道你住在哪里的。”

    “谢谢老公。”她扭头就给了我一口。

    我到楼下，两个小孩围着于欣雅在讲童话故事。我咳嗽一声：“小于，静姐呢？”

    “厨房，准备早餐。”于欣雅朝厨房嘟了嘟嘴唇。

    我走进厨房，蒋静正在煎鸡蛋。已经煎好了三个，黄灿灿的，让人特别有食欲。我从后面搂住蒋静，脸埋进她的脖子，头发有一股淡淡的洗发水香味。她有体香，要不是这么近距离的，还真闻不出来。

    “她起床了吗？”蒋静略微偏头问。

    “起来了。”我说：“今天怎么自己做饭了啊，怕累着于欣雅那个丫头啊？”

    蒋静摇了一下头，把一个煎好的蛋抄到碟子里：“孩子都喜欢听她讲童话故事，我讲的又没她那么动听，就跟她换了一下。恰好今天小婉也在，让她尝尝我的手艺啊。”

    我放开她，站到旁边说：“那我也给你帮下忙吧，是每个盘子里放一个鸡蛋吧？”“对。”蒋静点头说。

    吃过蒋静亲手做的早餐以后，我们三个一起下了楼。

    我想到要送小婉回家，就对蒋静说：“今天你开车去公司吧，我先把她送回去了，就去上班。”

    蒋静往副驾驶一坐：“我跟你一块不行啊，反正又不着急上班。”

    “那当然没问题了。”我说。

    出发以后，她们两个就在那里交流什么化妆品，衣服什么的以及孩子的话题。小婉新租的房子，位置有点偏。我把头探出车窗，仔细的辨认了一番周围，以方便再来的时候，不会找不到路。

    “静姐，要不你们下来，到我住的地方去坐坐吧。”小婉挺不舍的说。

    蒋静谢绝说：“下次吧，我们还要赶去工厂上班呢。”

    我点了根烟顾自抽着，小婉站在路边，不离开也不说话，凉风将她的头发吹起，她感觉到了寒意，将外套拢了拢。

    蒋静说：“小婉，这周周末你上家里来吧。”

    “哦，好啊。”小婉笑容甜美的答应道。

    我转过头对她说：“快上去吧，回头再见。”

    她冲我们摆摆手：“静姐再见，老公再见。”

    蒋静在车上补了个妆，我们都没有说什么。

    到工厂以后，我找来陈经理：“税务的事，你今天赶紧去处理一下吧，你亲自带着财政部的人去。态度一定要诚恳。回头约地税局局长一起吃个饭。”

    “我知道。”陈经理的气色很好：“沈总，要没有别的事，我就先出去了啊。”

    我点点头。自从升职之后，陈经理一直保持着一种意气风发的精神状态。像他这种直性子的人，心里是藏不住事的。

    我在办公室无事可做，走到外面的时候，看见二姐在修指甲。也没去打扰她，直接去了蒋静办公室。我一边坐下边说：“今晚跟我一块出去吃饭啊。”

    蒋静合上文件夹：“是不是觉得心里愧疚，想补偿我一下啊？”

    我摊开手，故意迟疑了一下才说：“当然不是了，不出意外的话，晚上请地税局的主要干部吃饭，到时候你作陪呗。”

    蒋静说：“行啊，那等下班了，我得回家换身衣服。我要让你看看你老婆是怎么玩交际的。”

    我故意的说：“出卖色相？”

    蒋静走到面前踢了我一脚：“去你的，除了让你碰，在别的人面前，我可是连事业线都不露的啊。”

    “什么事业线？”我不解的说。

    蒋静在胸前比划了一下：“就是这条沟啦。”

    我从蒋静办公室离开，回去的时候，二姐说：“沈总，今天你都没有工作安排呢。”

    我说：“哦，白天是没有事，晚上有个饭局。”

    “饭局啊？”二姐反问的说：“那我得回去换身衣服才好去参加的。”

    我心下好笑，女人怎么都这么讲究啊。我解释说：“饭局你就不要参加了，那些人都不是些什么好东西，舍得回头惹你生气了。”

    “没事啊，有你在，还敢有人欺负我不成？”二姐说的理直气壮。

    我笑说：“真不用了，晚上蒋静陪我去，你没事的话，去车间看看吧。几天没见小妹了，也不知道她工作的怎么样了。”

    “她还能怎么样啊。”二姐不无抱怨的说：“嫌这个累那个忙的，她恨不得什么都不错，就等着月底拿工资才好。”

    我说：“我又没有时间照管她，你们三个姐姐就多劝劝吧。这个周末，都上家里去吃饭吧。我们姐弟之间还是要走的近些才好。”

    二姐点点头：“我知道，那我就先去车间了啊。有事的话，随时电话我。”

    我目送她离开了。

    陈经理从地税局回来后，告诉我他完成了我交代的任务。

    下班后，蒋静回去换了一套晚礼服。然后我们三个人一起去赴宴。地税局的局长和书记，还有常务副局长都来了。一见面，就跟我说，他们和我养父的关系不错，现在见到我把公司经营的不错，他们也都感到高兴。

    我心下暗想，管你们屁事啊。有些客套话说出来都恶心。