    麻将拿来以后，我们把桌子也布置好了。大姐夫，三姐夫，我入座后，还剩下一个位置。

    大姐夫说：“你们谁来呀？”

    大姐和三姐都拒绝了，小妹更是只剩下凑一边吃零食的份儿。蒋静说：“雪艳你来吗？”

    张雪艳摇头：“我很少打的，你来吧。”

    “我不来。”蒋静对二姐说：“二姐，你来吧，不懂的我教你。”

    二姐直接躲一边去了：“我才不打呢，你们打好了，我在旁边看就行。”

    蒋静对准了我：“他来的话，我就不来。”

    我不解的说：“为什么呀，我又没跟你结仇。”

    蒋静说：“你忘记以前了呀，跟你打牌，我除了输再就是输。”

    我说：“没事，我现在的手气没以前那么好了。”说到这里，我突然想起了悦姨，便问道：“得有十来年没见过悦姨了，她现在过的怎么样啊？”

    “不知道，我们也好多年没联系了。”蒋静说：“他老公几年前就调到天津那边去了，她就跟着去了。”

    大姐夫说：“快点啊，你们到底谁打。”

    蒋静就跟我坐在一起：“我看我老公打，你们另外叫人吧。”

    大姐夫只好去喊了一个工友过来。我打了一圈，蒋静手痒，就把我给替换掉了。但是牌技欠缺的她，依然时时寻求我的指导。

    打到凌晨一点，大家散了场。蒋静和张雪艳分别跟二姐和小妹一起睡。我去了办公室，开着空调，就着沙发凑合了一个晚上。

    睡的很深了，一阵敲门声把我给惊醒。在那样的环境里，突然想起那么一阵声响，的确有些骇人。

    我坐起身问：“谁呀？”

    “我。”一个女人的声音：“老公，你快开门啊。”

    我凝神一听，觉得像蒋静的。我凑到门口，握着把手问：“是静姐吗？”

    “是呀，你快开门啦，我冷死了。”她急促的喊道。

    我打开门后，她像只受惊的小鹿般窜进了我怀里。虽然披着外套，里面却只穿着单薄的小吊带。

    我关了门，打开灯问：“你怎么过来了？”

    “睡不着，过来陪你的。”蒋静哈着手说。

    我说：“有这么冷吗？”

    蒋静点点头：“外面好像在飘小雪。”

    “不会吧。”我都有好几年没见到下雪了。虽然自行否定了，我还是走过去打开了窗户，一阵凛冽就把手给包裹了，刺的微疼。借着屋里的灯光，还真看到有些白色的小屑沫在空中飘散。

    我惊喜的跳起来：“太好了，都好些年没见到落雪了。”

    蒋静抱着手说：“老公你快关上啊，我好冷啊。”

    我合上窗子，又拉紧了窗帘。蒋静在屋里私下观望：“老公，没有被子吗，我想盖被子。”

    我说：“不是开着空调的吗，不会冷了。你就别留在这里了，快回去二姐她们宿舍睡觉吧。”

    “我可是专门过来陪你的。”蒋静往我身上凑。

    我说：“那就只好委屈你跟我一起挤沙发了哦。睡一会儿了，你还是得回去吧，要是明天让雪艳知道你在我这儿呆了一晚上，肯定会觉得你很虚伪。”

    蒋静不无委屈的说：“她那么谦让，我怎么好意思让她一个人留在这里啊……那好吧，我陪你一会儿，就回去睡。”

    我给她倒了一杯温水，空调调高了几度。做了个伸张运动，打个哈欠对她说：“事不宜迟，来吧。”

    “不来。”蒋静背对着我，面朝沙发里面。

    她的假羞涩根本就伪装不下去，我从后面脱她裤子的时候，她完全是配合的姿势。接着我抬起她的腿，把嘴巴凑了上去。

    “老公，我要。”蒋静一边喊着，双手紧紧的把我的脸扣在她的两腿之间。那焦急的样子，像是在受着无比痛苦的骄傲。

    我让她趴在椅背上，从后面进入了。当她第一次到了以后，我们紧紧的搂在一起。蒋静在我脸和脖子上亲吻：“老公，我只想做你的小女人，天天都陪着你。”

    我在她身上游走的手停住了，我安抚她说：“静姐，在等一等好吗，我把事业上的事情理顺了，就让你和雪艳一起，只要呆在家里就好了。”

    “恩……。”蒋静脸腮桃红：“老公，再来好吗。”

    “当然要再来了，我还没有完事呢。”我往前一挺，再次深深的扎进了她身体最柔软的部分。

    完事以后，蒋静躺在沙发上不愿意动了，她指使我说：“老公，你去掀开窗帘，看雪下大了没有。”

    我一推开玻璃一股刺骨的冷风就卷了进来，我不禁打了一个冷战。外面光亮所能照射到的地方，都是一片茸白，雪迅速的下大了，地上都是白蒙蒙的一片。

    我关了窗户，装作若无其事的对她说：“静姐，快起来回二姐她们宿舍去了，月亮都出来了。”

    “真的呀？”蒋静问。

    我认真的点点头，蒋静立马穿好衣服，拉着我往外面跑。走到大门口的一刻，她都快哭了……

    早晨七点的时候，我就被音乐给吵醒了。为了叫醒工人们按时起床上班，工厂每天早上都会播放音乐，其他工厂也会播放，所以每天早上，整个工业区特别的热闹。

    我本来还有些困，可醒神的那一瞬间想到昨晚下了雪，就迫不及待的奔去窗口查看。雪还在下，地上已经堆了厚厚的一层，除了墙体之外，什么都是一片莹白。很多人都在厂区的空地上玩雪。

    我迫不及待的穿上衣服，也跑了出去。由于只穿了两件衣服，冻的根本受不了，我又急忙跑去了二姐她们宿舍。

    刚起床的张雪艳和蒋静也冻的瑟瑟发抖，把二姐和小妹的衣服拿了点穿。我搓着手说：“你们俩快跟我回去吧。”

    两个人把外套丢了，就跟在了我后面。上车以后，蒋静抢着打开了空调。回到家以后，我们赶紧加了衣服。蒋静没有带，就穿了雪艳的，她们俩身材和身高差不多，穿着也很合身。

    蒋静缠着我说：“老公，都这么冷了，你带我们去买新衣服吧。”

    我说：“我给钱，你们自己去买吧，我今天还有重要的事情要办呢。”

    蒋静不依：“我就是要你陪我们去嘛，要钱的话，我自己也有啊。”

    我想了一下，就给罗茜打了电话。我还没开口，罗茜就说：“沈宁，我正想给你打电话呢。下了这么大的雪，老赵的事就推后吧，火化的事情，有我和公司的人就行了，之后的事情，再麻烦你吧，我想等大雪过后，再给老赵举行追悼会。”

    “你通知曾副总了吗？”我问。

    罗茜说：“通知了，他答应了。你看这样可以吗？”

    “当然可行了，下大雪了，也会实行一定的交通管制，很多人都不便参加追悼会和葬礼。我看推后也好。”我觉得她这个决定很明智。

    “那追悼会的时间，我们再行商议。”罗茜说：“孩子在玩雪呢，我得去盯着她，现就这样了啊，沈总，再见。”

    我挂了电话后，蒋静说：“坏老公，现在是不是可以陪我们去买衣服了啊。”

    “现在可以去了。”我说。

    “雪艳，快下来，买衣服去了。”蒋静高兴的像个小女孩似的。

    张雪艳下来后，就挽住了我的另一只手臂。我就是在两个大美女的陪伴下走进了电梯。里面已经有好几个人了。我听到他们小声的在议论，哪个会是我老婆，而哪个又会是我姐姐，或者老婆的姐姐。

    “老公。”蒋静突然喊了一声。

    “老公。”张雪艳也跟着娇气的喊了一声。

    面对身后传来的低声喧哗，我不由得在大冬天汗颜，这事传出去了没什么好处啊。

    一出门，两个女人不急着上车，而是抢着去玩雪。而且她们捏攒雪球的攻击对象竟然是我。我不由得也加入了她们的“战斗”中。

    玩到兴处，她们两个倒先罢战了。我还要继续，蒋静竟蹲在地上哭叫了起来。我急忙丢掉手里的两个雪球，上去哄她。

    蒋静立马就站了起来，拉着张雪艳笑着跑开了。我哪想到她是在耍鬼精啊。这一逗完了，就开着车去了步行街。

    忽降大雪让冬装一日大卖，服装店热闹的跟菜市场差不多。蒋静是千金大小姐，习惯了奢侈，又把我们带到高档专卖店。他们两个各自买了三四套，我也拿了两套，她们一人给我选了一套。

    蒋静说：“这么难得的好天气，我们总得做点什么吧。”

    张雪艳说：“回小区堆雪人去吧。”

    蒋静伸开双手，接着飘落的鹅毛大雪：“这个提议听上去就很不错。那除开堆雪人之外呢？”

    我说：“回家吃饭睡觉啊。”

    蒋静推了我一下，嫌弃的说：“你真是一点品味和追求都没有。”

    我说：“那你还跟我。”

    蒋静的嘴往我脸上凑：“我就爱跟你，就爱跟着你，怎么样了。”

    我揽住她纤腰，当街啄了一下她的小唇：“就这样了。”

    她推开我，自己朝车上去了。我走到张雪艳身边：“雪艳，我亲了，也应该给你一下吧。”

    “才不要。”张雪艳娇羞的躲开。