    “都听你们的安排了。”罗茜随和的说。

    我们在酒店开了间大房间，小孩很快就被人接走了。律师认出了罗茜，搭讪的热别勤快，还跟她吹嘘自己在中国律师界的影响力，哪年打了什么大官司，能在关键时刻力挽狂澜，转败为胜。

    我把麻将桌调好了，先坐了上去，敲敲桌子说：“几位，开打吧。”

    还没拿牌之前，罗茜说：“打100吧。”

    我和曾副总都点点头，唯独律师说：“哎呀，你们有钱人就是不一样。我一般玩个十块就差不多了。”

    罗茜笑说：“大律师你开玩笑的吧，你一个案子下来，少则几万，多则几十万，还在乎这点小钱啊。”

    律师一边摸牌一边说：“一般的案子也就几千块钱，小案子比大案子多啊。”

    “没事。”罗茜说：“这个案子结了，沈总那儿少不了你的好处。”

    律师好笑：“这案子我怕这辈子都只遇得到一次，你，罗茜，赵萱琪，三方都是有矛盾的，应该相互攻击陷害才对。结果倒好，被告原告都站到一边去了，要不是有检察院啊，我看你们都可以随意杀人了。”

    曾副总打出来一个三万：“大律师啊，打牌打牌，现在不说那些，等晚上吃饭的时候，我们在跟你细聊案子的事。”

    律师盯着牌说：“你们要让我赢几把才行，不然我肯定没心思谈案子。”

    大家都好笑，第一局我来了个开门红，但之后不管有牌没牌，我都不胡。散场的时候，我输了八千多。

    曾副总说：“沈总，你那个开门红怎么没有带来好运啊，我比你好点，只输了六千多。”

    “你的六千上我这儿来了。”律师整理着钱说：“打一下午的麻将，比打上打半个月官司了。”

    罗茜捋了一下发丝说“这么说来，我赢的八千都是沈总的了。”

    我笑说：“谁让我技不如人呢，该输，该输。”

    “那晚上吃饭，我请客吧。”罗茜主动提出来。

    “哪里使得，我来请客。”曾副总抢着说。

    我也从旁说：“那今晚就吃曾副总的了，吃个两千块的吧，这样我们今天拿出来的钱就平衡了。”

    我们乘坐电梯下到酒店的餐厅，要了个包间。一边吃着一边跟律师聊案子的事。看在钱的面子上他自然是全盘接受并帮助处理。

    饭还没吃饭，曾副总接了个电话，脸色暗淡下来，举起酒杯说：“各位真是不好意思，家里有点急事我得先回去了，你们慢慢吃。”

    律师提破说：“曾副总惧内吧，我听说有出息的男人，都是在外面风光，回家受气的。”

    曾副总讪讪一笑，再次致歉，起身离开了。

    罗茜说：“大律师，你也真是的，这种话都讲出来，你不看看曾副总都有多么的尴尬了。”

    律师却是哈哈一笑：“这有什么关系啊，我家那个也是凶悍的狠，今天要不是她没在家，我这时候也不可能还呆在外面了。”

    “……。”话及至此，他的手机就响了。

    看他接电话的那语气和神情，我和罗茜只是相视一笑。

    挂了电话后，律师也举起酒杯：“真是不好意思，我也得跟二位致歉了，老婆和孩子在车站了，我得赶快去迎接。下次请你们吃饭。”

    他走后，我们乐得好笑。罗茜说：“沈总，我们是不是也该走了，要不然等下你老婆也打电话来催，就没人送我回家了。”

    我抽出纸巾给她：“好吧，他们走了，送大明星回家的任务就交给我了。”

    送罗茜回去的路上，她和我谈了很多。最让人替她开心，也是最心酸的一句是，她说，从今天起，我就自由了。

    下车后，她伸出手：“沈总，谢谢你啊。”

    我们的手刚握到一起，她把我一扯，自己往前那么一送，就抱在了一起。我心想着，这个节奏不对劲吧。

    但她抱的比较紧，我也没好意思推开她。直到听到她呜呜的哭泣。我轻拍她的背说：“茜姐，以前的日子都过去了，让过去都释怀吧，往后一定要过的开心。”

    罗茜趴在我肩头说：“沈总，真的很谢谢你。”

    “没什么，这也是因缘际会吧。”我说：“茜姐，你快进去吧，我得走了。”

    “恩。”罗茜放开了我。

    我把她送到大门口，她按了门铃，又回头对我说：“要不进去坐会儿，喝杯咖啡吧。”

    我摇摇头：“下次吧。”

    “那好吧。”她话音未落，门就打开了，光亮从屋里照射出来。

    罗茜一进大门后，我就掉头走了。

    第二天上午，我和罗茜，曾副总又约其了在医院门口会面。曾副总放了口风出去，我到的时候，就看到已经有几个记者守在了医院门口。我坐在车里不动，一直到曾副总的车驶了过来。那些记者眼尖，都围了上去。赵总出事以后，他作为副总，一直都是受关注的主要人物之一。

    好在曾副总带了三个保安，在走出车门的时候为他和罗茜还有孩子保驾。

    我站在医院门口等他们过来。我们会面的时候，相机的咔嚓个不停。让我有一种官员前来视察的感觉。

    “罗茜……她是大明星罗茜。”记者中突然有人喊道。

    大家立马都把镜头和话筒对准了她，我们几个人极力护卫。我大声说：“大家看这样好不好，都不要推挤，我们现在去看望赵总的遗体，你们可以一路跟随，稍后可以安排时间给大家做采访。”

    “沈总，你现在来探望赵总遗体，是不是因为受到了《西城晚报》的攻击，才这么做的。”一个记者问。

    我说：“稍后接受大家的采访，所有的问题都可以问，我们也会回答。但现在请让我们先进医院。”

    经过劝说，记者们才退散了一些。我们被安排见到一名副院长后，经过一番小曲折，才得以在冷藏室，也就是俗称的太平间见到了赵总的遗容，冻的跟个冰渣似得。

    毕竟是有来头的，我们出去的时候，那帮记者竟然被医院给帮忙解决掉了。

    副院长说：“你们现在可以先走了，你们走了以后，我们在把他们从会议室里放出来。”

    我问曾副总：“你看呢？”

    曾副总说：“露个面就行了，让他们自己写去吧。我们还要去市里见耿市长呢。”

    我点点头，笑说：“那我得对他们失言了。”

    罗茜说：“我们这样做，他们会不会认为我是在为自己的复出炒作啊。”

    “管他呢，炒炒才好啊。”曾副总说。

    曾副总带的保安被打发了，我们一行四人又赶往市政府，经通报以后，被告知在开会，让我们在外面等着。

    曾副总有些不平的说：“昨晚明明说好的，他又来这么一出，还不知道是在干什么呢。”

    我说：“肯定是在开会了，大上午的。”

    曾副总说：“你没当官的来往过，不知道他们。”

    “我爸以前是也做官的。”我说。

    曾副总一愣，笑说：“这事我还真知道，不过好多年过去了，都搞忘了。”

    我们一直在政府大厅等候了两个多小时。一个工作人员才下来告诉我们，耿市长过一会儿就出来了。让我们去自己车里等着。

    这一等又是一个小时，曾副总接了一个电话，说是耿市长还有点事要做，让我们去老地方等他。

    我说：“吃饭的地方吧。”

    曾副总说：“去昨天的大酒店，岂止是吃饭啊，打牌，洗浴，按摩，找小姐。耿副市长是个爱享受的人，每次出来必玩一条龙服务。”

    我笑笑，不说什么。我无意官场，要不是这次有求于他们，我才不想和他们来往呢。但是后来我发现，商界和政界的联系是何其紧密的，要么同流合污，要么被清退出场。

    曾副总点好菜以后，又出去安排其他的了。

    我问罗茜说：“茜姐，你见过耿市长吗？”

    罗茜摇摇头：“我见过他，他没见过我。跟赵总的这些年，除了赵总和家里的保姆保安，也就曾副总和另外一个已经走了的副总见过我的。”