    早冬的晚上，已经挺冷了。我和小婉一直坐在椅子上谈话。

    忽然之间话题中断了的时候，小婉抬头望了望楼上，于欣雅房间里的灯光仍然亮着。小婉有些抱怨的说：“老公，她怎么还不关灯睡觉啊？”

    我也感到纳闷，拨了电话上去：“小于，在干什么呢？”

    “宁哥啊，我睡觉了呀。”于欣雅的声音迷迷糊糊的。

    “那怎么不关灯啊？”我问。

    于欣雅说：“我一个人害怕，怎么了，你在哪里呢？”

    “我也睡了啊，刚才出去上厕所……啊哈……。”为了逼真，打了个哈欠：“看见你房间有光亮，就打个电话问了。”

    “哦，没事的话，我继续睡了哦。”于欣雅说完，那头就在没有了动静，竟然困的连电话都忘了挂。

    我把披在小婉身上的外套，拿了回来：“走吧，可以上楼了。”

    小婉紧挨着我，两只手攒着小拳头，直往我衣服里钻。进屋以后，她立马变的像只欢快的喜鹊。室内室外的温差，实在太大了。

    我让小婉去洗澡的时候，她拉着我手说：“我们一块去吧，时间又不早了，可以早点休息啊。”

    我便穿着个裤衩跟她进了洗手间。她慢腾腾的脱衣服，我就先自己洗上了。等到她脱得只剩下内衣内裤的时候，我举着蓬头，把她从头到脚的淋了个湿透。

    小婉一遍闪躲一遍细声的叫唤。我丢掉水龙头，跑过去把她抱住，开始上下其手。小婉微微挣扎了一下：“老公，别这样好不好，洗完了我什么都给你。”

    我说：“闹一闹也没有什么关系啊。”

    “你讨厌。”小婉杨柳腰肢一扭，我放在她大腿上的手，就顺着滑到了内裤边缘，我索性把手指伸了进去，那里已经是一片黏黏的湿褥了。

    我伸出舌头在她耳垂上舔了一下，问道：“这么快啊。”

    小婉敏感的躲了一下，她小声的说：“每次跟你在一块，你只要一碰我敏感的地方，都会湿成那个样子的。”

    我用胯下之物在她身后顶了一下：“要不，先来一个。”

    小婉的双腿不由得合拢了，无力的拒绝说：“才不要，先洗澡。”

    枪已上膛，不发一炮怎么行呢。我勾开她的小内，摸索到地方，一举深入。小婉吃疼的大叫了一声。隔音效果好，倒不用担心于欣雅会听见了。

    小婉弯着上半身，嘴里发出丝丝的声音，我止住不动，关切的问道：“小婉，你没事吧。”

    小婉说：“你太快了，开始应该慢一点的。”

    她这么一说我才想起来，她跟我才没多久呢，用对付蒋静的招式来对付她，肯定是太过了。我等了片刻说：“那现在怎么样了。”

    小婉点头：“可以了。”

    过了一会儿之后，她就吃不消了。我让她趴在台子上，才得以继续进行。后来我直接将她放倒在了地上，起来之后后背不免带点小红印。小婉从镜子里看到了自己后背的状况。不服气的说：“老公，你躺下，我也要在上面。”

    我乐得配合。在厕所累了个半死后，我们才正式开始洗澡。