    他厉声问。

    小婉有些被吓到了，扯了下我的衣袖，那意思就是叫我服软。

    小婉妈妈一看情形不对，就对他说：“李虎啊，你不要生气。今晚我让小婉跟我呆在一起，绝对出不了什么事。”

    “妈，我们的事我们自己解决。”

    李虎对小婉妈妈说话的语气还算和气。

    说着，他上前一步：“是男人的话，我们出去解决。”

    我站着不动：“李虎，你做事之前可要想清楚了，我没有把握是不会一个人就这么冒失过来的。你今天要是动我了，你爸那个镇长怕也是当到头了。”

    李虎挑了一下眉，手里的棍子抡了抡，在他忽然打过来之际，我因为早有准备，及时躲开了，同时把小婉推到她母亲那边去了。

    “哟，身手还行啊。”

    李虎楞呵一声，接着又是一棍子。

    结果还是让我给躲开了。

    “兄弟们，一起上，帮大哥把他给解决了。”

    不知谁喊了一句，然后几个人一起朝我冲了过来。

    他们同时扑上，任凭我再会闪躲也无处藏身了，身上挨了好几棍子。小婉和她的母亲婶子在旁边哭喊着。

    差不多挨了十几记拳脚后，李虎就喊了停，他恶狠狠的说：“姓沈的，你赶快给我滚。今天只是给你点颜色看看，要是明天我还看见你在这里的话，绝对把你打个残废。”

    他们出去后，小婉她们立马就来搀扶我，下手挺狠，身上到处感到疼痛，还好骨肉结实，没有一处骨折的，但是淤青足有十几块。看来还是我太掉以轻心了。

    小婉母亲叹息说：“我算是看出来了，我们家小婉是铁了心要跟你了。李家人我们都惹不起，你们还是连夜就走吧。回头我跟小婉爸爸和几个叔伯说说。”

    小婉说：“妈，我们走了，你们怎么办啊。李家肯定要找我们家麻烦的。你们都要在村子里生活呢。”

    小婉母亲说：“没事，他们李家再厉害，难不成还敢上我们家杀人啊。”

    婶子说：“沈宁，小婉说你钱多的都花不完，难道你就不能请社会上的人过来收拾他们一顿。你总不会眼睁睁的看着我们一家人往后都被李家欺负吧。”

    我抬起头说：“阿姨，婶子，你们不用担心，我自有安排，不解决好这件事情我是不会走的。”

    小婉母亲叹息一声，出去打了热水来。我们在家里等到十二点，小婉的叔伯兄弟们还没有回来，我们就决定先睡。为了体现尊重，我就没在屋里睡，蹲到车里去了。

    车里空间小，我又挨了打，全身疼痛，一夜无眠，一直熬到天亮，难得的在早上听见了鸡鸣声。后来突然想睡了，听到外面传来说话声，真要起来看看，几个脑袋已经凑到了玻璃窗上，我认出了小婉的弟弟，他也认出了我。

    打开车门后，他热情的说：“哥，还真你把我姐给送回来了啊，我姐呢？”

    我指屋里说：“在屋里呢。”

    “你就是沈宁？”

    一个两鬓白丝的人问道。

    我点点头，扫视一眼眼前的人，三个老人，五个青壮年。小婉弟弟介绍说：“哥，这是我爸，这两个是我的叔伯，他们几个都是我的兄弟。”

    “你脸上咋啦？”

    小婉伯伯问。

    我直言不讳的说：“准备不足，昨晚被李虎给打了。”

    几人露出了冷笑。我接着说：“不过今天他们想跟我道歉都来不及了。”

    “哟，你今天怎么就长本事了？”

    小婉爸爸讥讽额说。

    我仍恭敬的说：“叔叔，几位兄弟。你们就看着吧。我沈宁不是一个说大话的人。”

    “走。”

    小婉父亲招呼了一声，几个人都跟着他转身去了，叫了两声门，屋里是小婉妈妈回应的。

    我再次拨打耿中秋的电话，这次终于接通了。

    “耿市长，您还没起床吧。”

    我说：“真不好意思，这么早就打扰你。”

    “沈宁啊，这么早打电话有事吗？”

    耿中秋问。

    我说：“耿市长，我遇到了点麻烦，希望你能出手帮助啊。”

    “什么事，你说吧。”

    耿中秋说：“只要我耿某人能帮上忙的，我都尽力。”

    “小事一桩。”

    紧接着我就把自己和小婉回她家后遇到的事情说了一遍。

    耿市长气氛的说：“胆子不小嘛，一个小小的镇长连我兄弟也敢动。公然违法违纪，他也太猖狂了。沈宁啊，你别怕，我立马就吩咐下去，让他们县委书记亲自去接待你。”

    “耿市长，麻烦你能跟我岳父说两句吗，他不太相信我，导致有些事情不大好商量。”

    我说。

    耿中秋说：“行啊，虽然我拿你当兄弟，但是以你我的年纪，我和赵总还有你爸的交情，你也算是我侄子，你的终生大事啊，我得干预一下。”

    我走到里屋，把电话递给一连疑惑的小婉父亲：“叔叔，市里的常委副市长耿市长要跟你说两句。”

    小婉爸爸半信半疑的接过电话，脸上的表情变化的很快。而此时小婉被她的两个兄弟拉着，看情形，她是想要到外面看我的。

    小婉爸爸把电话给我的时候，不安的说：“沈宁啊，我可看新闻了，耿副市长，已经被提名为代理市长了，你竟然还认识这样的大官啊。还真是我看走了眼呢。”

    我说：“叔叔，所以我说了，李家的人你们不用害怕，我能妥当的把他们给解决了。”

    小婉爸爸思忖了好一阵说：“好吧，既然你都离婚了，而且我们小婉对你死心塌地的，你又能让李家人不再欺负我们家，你找个女婿我们认了。”

    “二哥，三哥放开我。”

    小婉扭开他们的束缚，高兴的走到她母亲身边说：“妈，爸他们和沈宁都还饿着呢，我们去做早饭。”

    “诶。”

    小婉母亲答应道。

    小婉婶子是个会来事的女人，见大家忽然化敌为友了，立马站出来说：“既然你们都认下沈宁这个女婿了，那我也就认下这个侄女婿了啊。他买给我们大家的礼物我们可都收了啊。”

    我看着小婉的叔叔听了妻子的话以后，锁紧了眉头。

    当婶子把每一个人的礼物分发下去后，他们不由得又锁紧了眉头，因为每件礼物都是过千的。礼物全部是由小婉挑选的。

    小婉的一个哥哥带上手表说：“沈宁你出手也太阔绰了，这款手表我一直想买，可是哪里舍得钱啊。你这一送竟送到我心坎里来了。什么话都别说了，一会儿我和老三山上打几只野味晚上做给你吃。”

    我推辞说：“大家都不用客气了，我们明天就得走，公司的事情太忙了。”

    “那可不成啊。”

    小婉父亲说：“既然你要娶我女儿，行事就得按照我们这里的规矩来。选好了日子，你们订婚以后再走。”

    “订婚？”

    “我们这里的习俗。”

    小婉弟弟说。

    我点点头：“那行吧，但是时间得抓紧点。”

    “沈宁，你公司到底有多大啊。”

    小婉的一个哥哥问。

    我如实的说：“有三个公司，加一块一万多人吧。”

    这话一出口，他们立马就发出了惊叹之声。但来不及细问，外面已经传来了响动，直觉告诉我是李虎他们又来了。而小婉父亲则直接的说出了就是李虎他们。

    我安抚他们说：“你们别担心，我能应付得来。”

    令我们意外的是，这一次李虎没有走在最前面，而是一个中年人。而且他们手上都没有像昨晚那样拿着东西。看着中年人笑呵呵的脸色，我不由得猜想，难道是耿中秋的命令已经得到了贯彻。

    “李镇长。”

    小婉爸爸还是立马起了身。冰冻三尺，非一日之寒啊。

    李镇长和气的同他握了手说：“亲家，真不好意思啊。这么早上门打扰，但是我们两家孩子的事情大伙都知道，我也只能携犬子上门来问个究竟了。”

    小婉父亲一脸的犯难。原来我的猜错错了。我立马走上前去说：“李镇长，小婉早就是我的女朋友了，我希望你和李虎不要再来夏家打搅。”

    “呵……”

    李镇长干笑一声，看着我点了一下头：“你就是沈宁沈大老总吧，你好，你好。”

    他伸出了手，我也只能伸出手了。

    他接着说：“这句话应该是我对你说才是，小婉和我们家李虎再有婚约，你这样做算哪门子事嘛。你要知道，这个世界上有许多的事情，不单单是有钱就能解决了的。”

    我不打算跟他怪外抹角的，开门见山的问道：“李镇长，你们县委书记还没有给你来电话吗？”

    “哦，你认识王书记？”

    他说王书记三个字的时候，面色一凝。

    我淡笑说：“我不认识，但是耿市长认识。”

    “那你就是认识……”

    他话说到一半，电话就响了。

    他礼貌的点了下头，起身出门接电话去了。我在椅子上坐下来，不理会李家来的其他人。

    李镇长很快回来了，不过是黑着脸回来的。他一屁股坐下，看着我说：“沈老板，这真是大水冲了龙王庙啊。我李某人有眼不识泰山，多有得罪。犬子的婚事我们的确有做的不对的地方，还希望你海涵……”