    我说：“那你下车吧，我得掉头走人了，看见也不好。”

    我话音刚落，赵萱琪竟然哭了。我被吓到了：“萱琪，你这是怎么了。”

    赵萱琪掉着眼泪，愤愤的说：“我好讨厌他，好讨厌他。我真的都不想见到他了。”

    我很有点被搞懵了，这变化的也太快了吧。就好像洪水迅疾而来的势头。赵萱琪抹去了眼泪，她转向我说：“沈宁哥哥，我决定跟他彻底分手了。”

    我支持的说：“也好，那你去跟他说清楚吧。”

    赵萱琪郑重的点点头，跟我招呼过后，下了车。看着她婀娜的背影。我真是想不明白，她是怎么就突然下定了决心的。但这已经和我无关了，为避免自己被牵连进去，我赶紧开车溜了。

    开车回公司的路上，接到了派出所所长的电话，他说让我去一趟，律师要到我公司去看看，做一下调访。我就直接掉头过去了。

    接到所长和律师以后，三个人一块往我公司去。一个下午够忙的，但我基本上是个陪客，坐在旁边没有讲到什么话。跳楼那两个人的同宿工友，都被叫来，问了一通话。再就是主管生活的经理被叫了来。

    谈话完毕，恰好是下班时间，也就是饭点。我怀疑他们是不是在掐着时间问话。

    自然，大家一起到饭店饱餐后，各自回家。分别前，我们约定了明天上午到市中级人民法院会面，及时的把诉讼案提交了。

    起诉的事情办完以后，律师告诉我，我这在市里来说，算是大案子了，法院受理了，就会尽快开庭的。

    在法院门口，送走律师以后，我就又闲了下来。我给李丽丽打了一个电话，要去看看她们母女。

    李丽丽她们是在小区里面，租的一室一厅的房子，小而温馨。

    看过房子以后，我问到：“租金多少啊，没想到你还舍得在这里租住啊。”

    李丽丽说：“就是想让依依住的好一点，对了，她上学的事情，你得给帮帮忙，我带她去学校，根本就不收。”

    我跟她解释说：“公费学校肯定不收了，这是制度规定的。就让依依上私立小学吧，回头我走动点关系，送她去。”

    “太好了，我就怕她上不了学，我得带着她回小城呢。”李丽丽眉间的忧虑顿时消散。

    我说：“现在这个社会，只要有钱，没有办不成的事；可怕的是就是没有钱啊。”

    李丽丽说：“就是啊，你现在这么有钱了，其实可以捐一些出去，帮助一下那些偏远山村上不了学的孩子们。”

    我点点头：“时机到了，我会那么做的。”

    李丽丽似乎对此有着浓厚的兴趣，她介绍说：“前不久我在电视台里看到过一起探访山村孩子和学校的片子，就是我们小城北部山里边的，学校是很破旧的土房子，还有好多孩子都上不起学呢，你要是真有那个心的话，就去那里做点支援吧。”

    我把这事和她曾经说过的，隐居山村的事情联系了起来。便问道：“丽丽姐，你就这么想离开外面的世界啊。”

    李丽丽点头：“外面有什么好的啊，每个人都精明的很，过的太累了。还不如存了一笔钱，跑到山里面去住着，大家在一起开开心心的，生活节奏也很缓慢，无忧无虑，邻里和谐，我都想象不出比那更好的生活了。”

    我不禁笑道：“那是你没有吃过山里面的苦，要真进去生活了，你就会怀念起城里生活的。”

    李丽丽默想了一阵后说：“也许吧，但我现在真就是这么想的。但我会产生这样的念头，也有为了你的因素。你一个人霸占着好几个女人呢，在外面的社会里，你迟早要出事的，一出事就会身败名裂。要想保住我们所有的女人啊，你就只剩下韦小宝最后的那条路了。”

    我说：“你的提议，我已经想了很久了。等把官司打完了，我们就去山里捐款吧，顺道看看有没有传说中的桃花源。”

    “肯定会有了。”李丽丽开心的一下抱住了我：“我们也不是完全的隐居啊，山里面挣钱的路子可多了，你还可以带领大家一起致富呢。”

    我笑说：“还当个村支书不成？”

    “那有什么不可以的啊。”李丽丽也笑。

    这时，电话响了。我掏出一看，是小婉打过来的。这段时间事多，我都没怎么和她联络。

    我给李丽丽做了个暗示，她大抵猜到了是什么人打来的电话，拉着不让我走到一边去接听。我便在沙发上坐了下来，接通后我喂了一声。小婉语气轻松欢快的说：“老公，你今晚有空吗？”

    “怎么了？”

    小婉接着说：“我房子已经装修好了，你今晚过来吃饭好不好……我弟弟过来了，他想见见你。”

    “那好吧。”我说：“你弟弟什么时候回去啊。”

    小婉说：“见了你，然后就回去了。他也算是代我爸妈见见你了。”

    “那行，我等下就过来。”说完，我挂了电话。

    李丽丽不无醋意的问道：“老公，谁呀？”

    我说：“你没有听出来吗，我新收的小老婆。”

    李丽丽起身把外套拿给我：“本来还想留你一块吃饭的，现在看来是留不住了。快去她那儿吧。”

    我对她伸了个大拇指：“丽丽姐，你太有贤妻的范儿了。”

    李丽丽推了我一下：“去你的……。”

    我开车到小婉的新房子，第一次见代替她父母而来的小舅子，我不免要准备点礼物，顺道就往银行里跑了一趟。这样做当然不是我粗心，而是这样的礼物实际，对于家境不怎么好的小婉来说。

    敲开门后，小婉背着手站在我面前：“老公，你来啦？”

    见她眼睛在我身上转来转去的，我问道：“看什么呢？”

    “没有什么呀。”小婉笑着摇头，到底还是忍住，赧笑说：“我还以为你会给我带礼物呢。”

    我一愣，自己还真把她给搞忘了。便开玩笑说：“下次啊，下次给你买几斤白菜来。”

    “啊呀，不是白菜，是玫瑰花。”小婉申辩说。

    我讨好说：“买，改天一定买，今天真的是给搞忘了，你知道的，我最近事情多。”

    小婉点点头，手指厨房说：“问道香味没有，我弟弟在厨房做饭。”

    “怎么是他做饭？”我惊讶的问。

    小婉说：“我弟弟是学厨的，做的饭比我好吃多了。”

    我手揽着她纤腰：“那我们去看看吧。”

    走到厨房门，就看到一个忙活的身影，这时才闻道了一些饭菜的香味。小婉走上去拉他，他停下手中的活，双手在围裙上擦了擦，笑着点头：“姐夫。”

    我应了一声：“辛苦了啊。”

    “没事，我爱做饭。”他显得有些憨厚：“你们先出去吧，我就快做好了。”

    回到客厅刚坐下来，蒋静就拉起我要让我看看装修好的房子，总体感觉还不错，就是家具不多，所以显得单调了一些。

    我说：“你别乱买东西啊，以后情况兴许有变。”

    “怎么呀？”小婉问：“还准备搬家不成呀？”

    我说：“现在还说不准，到时候我会跟你说的。”

    小婉点点头：“好，反正我什么都听你的。”

    小婉弟弟把饭做好以后，我们一起去端了出来，布置好了餐桌，开始品尝。

    小婉弟弟做的菜，不仅好看，而且更好吃。做菜让他有些自豪，我每品尝一道菜，他都要给我做详细介绍。

    饭后，小婉洗碗去了。我们聊了一会儿天。互问了一些状况。他问我的话题都很老套，一听就是他爸妈教的。

    我很直接的说：“你就让家里放心吧，小婉跟了我，绝对不会让她吃苦受累的。”

    小婉弟弟挠头笑笑说：“那是，我听我姐说了，光是这套房子都要几十万呢。这要放在我们老家，一辈子都买不起。”

    我鼓励的说：“你现在出来了，自己好好努力，将来一定能够事业有成的。别说是一套房子，就是十套房子也买得起啊。”

    “我也是这么想的。”小婉弟弟说。

    这时，小婉从厨房出来了，她坐到我们中间，问我们在聊什么。

    她在了，我才把钱掏出来，递给她弟弟说：“这个是作为姐夫给你的一点见面礼，另外两万是孝敬给爸妈的。”

    小婉弟弟有些慌张推辞：“姐夫，太多了，我可不敢收。”

    小婉也从旁劝说：“你给几百就好了。”

    我当然不会听她的了，仍说：“你就拿着吧，你现在还在学习，需要花不少钱的。”

    这又推辞了几次，次接下了。小婉弟弟难掩兴奋的说：“我长这么大，还没一次拿到这么多钱呢。”

    小婉提醒说：“只有一份是你的，爸妈那一份，你记得汇回去。”

    “我知道。”小婉弟弟说。

    过了一会儿，小婉弟弟就起身告辞了。我们都挽留了两句。他仍说：“明天还有事，我还是回学校宿舍去睡吧。”

    他走了以后，我对小婉说：“你弟弟还蛮懂事的。”