    李丽丽的眼神里流露出幽怨而不舍的意味：“小老公，你就不能明天再走吗，即便是早上走也行啊。”

    我拉起她的手：“别这样嘛，我们以后有的是时间在一起。”

    李丽丽说：“电视里最近在播放《鹿鼎记》，你说你是不是特想像韦小宝那样娶了七个老婆啊。”

    我回答说：“我可没有他厉害，而且就算想娶那么多，政策也不允许嘛。”

    李丽丽想了一下说：“那可不一定哦，关键在于你有没有能力把几个女人都拿下来，让她们都心甘情愿的跟随你，还有她们彼此之间能不能和谐相处，这一点比前一点更为重要。至于政策方面嘛，只要前两个问题解决了，何必再当心呢，大可以找一处偏远地方过世外生活啊。”

    “那可是需要很多很多钱啊。”那种生活，我可是从未敢想象过。

    李丽丽问：“你现在有多少资产？”

    我大抵测算了一下回答：“几千万吧，目前公司的效益不错，近年内，完全有破亿的潜力。”

    李丽丽说：“那已经够多了，就算你继续奋斗，将来挣个几亿，几十亿，哪怕是成为全国首富又能怎么样呢？你应该知道，富人往往除了花不完的钱以外，又还有什么呢。倒不如见好就收，带着老婆孩子找一处好地方过宁静的生活。”

    她说的时候，我在脑海里那么幻想了一下，似乎还真的不错。只不过实现起来恐怕就没那么容易了。

    我指出缺陷说：“丽丽姐，那你有没有想过，几千万，如果是一个农民家庭肯定完全够用了，但是换了我们恐怕就不会有那么节俭的消费观念吧，而且我们住到隐蔽的地方去，很多东西都需要从外面运进去，花销甚是巨大。”

    李丽丽靠在我肩上：“我就是这么说说而已了，你是当家做主的，我们以后跟着你到底过怎么样的生活，当然是由你决定了。”

    我把烟头在烟灰缸里掐灭了：“容我做个打算吧，毕竟我要把你们都安排好。”

    李丽丽给我按肩：“今天累了吧，我给你按按好不好。”

    我乐得享受，顺势躺在了沙发上。李丽丽捶的时候，还柔声的问道：“先生，重吗？”

    我说：“你这语气怎么像按摩店的小妹啊。”

    “去你的。”李丽丽重捶一拳：“我才没有去做过那些呢，是我有个表姐，在按摩店做过好多年，今年自己开了一个，我去玩了几次，就跟那些小姑娘小学了几招。”

    “学了做什么，转行？”我故意的开玩笑。

    李丽丽举起粉拳：“你小心哦，我才不会去做那个呢，我是想学了啊，你累的时候，就给你按按。自己老婆按总比出去找那些给很多男人按过身体的小姑娘按要好吧。”

    我扑哧一声笑了出来，为了不挨拳，还得连连点头。真不知道她怎么会得出这样的结论，我又没有洁癖。

    按了一阵过后，李丽丽说：“你仰面躺着吧。”

    我翻过身，发现她身上一丝不挂，双峰微翘，保养的倒是好，所以不见下垂。我仰头目光下放，看到了一丛黑色的小草地。

    我笑说：“如此看来，今天我是在劫难逃了哦。”

    “那就要看我的魅力对你还有吸引力没有了。”她说着就伸手去脱我的裤子。

    就在沙发上，她疯狂过后，脸上挂着细汗说：“老公，我累了。”

    我在她臀部拍了一掌：“那还不赶快去爬好。”

    我趴在李丽丽身上喘气的时候，她说：“小老公，你完了吗？”

    “完了。”我有气无力的回道。

    “可是，我怎么感觉不大对呢。”李丽丽说：“不但要比昨晚的时间断，我都没有感觉到你的东西跑出来。”

    “白天忙活了两次呢，那东西每天也是有固定产量的啊。”我敷衍的解释说。

    待我起身以后，李丽丽就去洗澡了。我赶紧穿上了衣服，不能让她发现自己在那事上骗过了她。

    李丽丽一从厕所出来，我就站起身说：“丽丽姐，时间不早了，我得回去了。”

    李丽丽走过来，和我抱了一下：“那好吧，记得给我打电话啊。”

    我在她额头上吻了一下，跟她摆摆手，下楼离开了。

    张雪艳给我开门的时候，她不无生气的说：“我还以为你今天都不回来了呢。”

    我说：“早就要回来的，他们拉着不让，吃了饭，打了大半天的麻将，晚上还要去唱歌。本来他们还要叫我出去按摩什么的，我可是说什么都没答应，差点跟他们都翻脸了。”

    “你以为我会相信你的话啊？”张雪艳似笑非笑的说。

    我心头惊愕，这漂亮的少妇什么时候变的精明了？我便问道：“那你都说说看我都出去做了什么。”

    张雪艳说：“这还用我说啊，你肯定是跟他们出去按摩完了，才回家的。”

    原来她是用这种女人自认为的聪明在揭穿的谎言。我知道这时候“负隅顽抗”一味的反对，只会增加她的猜疑，还不如顺说推舟呢。我摸了下她的脸颊，夸赞说：“还是老婆大人聪明啊，但是你要知道我不是故意隐瞒的，我是怕你多想才这么讲。你知道，现在外面按摩的地方，虽说涉及情色业的不少，搞不好就被人给误会了。”

    张雪艳点点头：“那你猜我为什么知道你去按摩了吗？”

    我摇摇头，张雪艳凑到我身上闻了一下，又用手在鼻头前扇了扇：“有女人的味道。”

    我自己扯着衣服也嗅了嗅，什么都没闻出来。不过李丽丽之前并不用香水的，可能是现在年近三十，缺乏自信了吧。

    张雪艳转身回房间，稍事捧着一套睡衣走回来：“男人，快去洗澡吧。等下检查过了，我就知道你有没有在外面做坏事了。”

    我毫不心虚的说：“当然是没有了，外面的那些女人都是庸脂俗粉。可不比你这么国色天香，倾国倾城的。你见过家里有美味佳肴，还去别处找青菜萝卜吃的吗？”

    “好了，快去洗澡啦。”张雪艳把我往厕所里面推。

    洗完回房，张雪艳已经在床上等着我了。我掀开被子扑上去，一番狠劲的折腾，以实际行动获取了她的信任。

    看着张雪艳宁静的睡在我怀里，我忍不住抚摸着她精致的面孔。我曾经说过，不会让她在感情上第二次受伤，但我现在的所作所为完全背离了当初自己的誓言。可是我又放不下她，这些年来，我一直都是深爱着她的。女人爱一个人，那么身体也是爱那个人的。但男人呢，恰恰相反。

    第二天上午，乘张雪艳出去买菜的时候，我给蒋静打了电话。听我说出自己的疑难以后。

    蒋静说：“坏老公，我怎么觉得自己那么贱啊，这世界上还有我这样的女人吗？主动把自己的老公跟别的女人分享，现在还要为了和另一个想独霸自己老公的女人友好相处，而给老公想解决的办法。我觉得我还不如去死了算了。”

    我心有愧疚：“静姐，木已成舟了。但不管怎么样，我还是那句话，这辈子我是绝对不会不管你和两个孩子的。”

    那头传来一声轻叹，好久蒋静才说：“幸好我把家里的财政大权握在手里了，你老实告诉我，你到底打算对几个女人负责，我心里有个数了，以后才好分配生活费。”

    “你真的假的？”

    “当然是真的了。”蒋静说：“你以为我会在这个时候跟你开玩笑吗？”

    “五个。”我如实答复，这一是第一次告诉别人自己身边的女人。虽然南渡村的那个婶婶也委身于我了，但她并没有非要我负责和跟随的要求，所以暂且可以不用放在里面。

    “五个啊？”蒋静是叫出来的。那声音大的震疼了我的耳膜。

    我不答话，等她接下来的反应。好一会儿蒋静又才说：“五个就五个吧，像你说的，木已成舟了。作为你的夫人，我也只能帮你一把了。”

    我赶紧送上一句讨好的话：“以后我们家，你就是管事的了。”

    “是呀，我是管事的，但你是当家的。”蒋静的语气有些不屑的说。

    我陪着笑，询问：“那静静老婆，你想到办法了吗？”

    “想到了。”蒋静一字一顿，语气也变的清脆了，她说：“为了你的艳姨，我明天就带孩子搬出去住宾馆吧，等过几天以后，我就带着孩子来投奔你呀。”

    “这就行了吗？”我感到狐疑。

    蒋静说：“当然不是了，后天就这么说……。”一口气讲完了计策后，蒋静喘了口气问：“老公，你现在听明白了吧？”

    我点了下头：“懂了。雪艳那个人心很软，我确定她会容下你们的，但是你们来了，我们不能保证她就不会离开呀？”

    “有我在呢，这事交给我好了。”蒋静自信满满的说。

    我又问：“那怎么让她接受其它人呢？”

    那头静默了一会儿，蒋静说：“她既然都能接受第一个了，第二个也就不大成问题了啊。你要知道，只要不是单独的拥有，两个分享和五个人分享，其实是没有多大区别的。”