    小婉出来的时候身上就裹了个浴巾，光洁的肩头露在外面，锁骨深陷。下面才刚刚遮住隐私，她的大腿有些细，但是肌肤细腻有如凝脂，小腿修长笔直。她站在离我不远处，嘻嘻的笑。

    我招招手，她就坐在了我身上。我手放在她的大腿上摩挚:“比以前更瘦了啊。”

    小婉的脑袋枕在我肩头:“还不都是因为想你想的……。”

    我扳过她的脸，拍拍白哲水嫩的玉颊:“都是生病给害的，以后可要保重好自己的身体了。别不舍得花钱，需要什么就买。”

    小婉微微扬起下巴说:“那你去给我买红枣，姜，红糖，给我熬水喝，我贫血呢。”

    我说:“回头我就去给你买，但不是喝姜红枣红糖水，我们吃点别的。”

    小婉乖巧的点点头，主动献上粉唇，刚品尝了两口她那粉嫩娇唇带的薄凉芳香，我就推开了她。

    小婉用水汪汪的无辜眼神看着我:“你干什么呀?”

    我指指里面:“大太太还在里面呢，你不得规矩点啊。”

    小婉娇笑:“在绿岛的时候，大太太不是交代了吗，今晚你得陪我。”

    我把食指放到嘴边，做了个嘘的手势:“不能太过分啊，人敬我一尺，我敬人一丈。”

    小婉点点头:“那好吧，等你有空了，再陪我好不好……那个，蒋静姐同意我留下来了吗?”

    我说:“你听过汉代汉武帝和陈阿娇“金屋藏娇”的故事吗?”

    小婉想了一下，笑容绽放，在我脸上连亲了几口:“我知道呀，那我过去了就装修房子。”

    “钱够吗?”我问。

    小婉说:“够了，蒋静姐不是给我钱了吗。”

    我让她起身:“那就行了，我送你去楼上房间吧。让大太太看见我们，总会有些不开心的。”

    小婉绕道我身后:“老公，你背我。”

    爬到我背上以后，小婉的那一对大肉球就在我身上蠕动，害的我下身不由得有了反应。到房间以后，她一下来，

    就像藤蔓一样的缠着我。她说:“陪我待一会儿了，再过去好不好?”

    我拿开她手:“乖，听话好不好。我得去看看两个小家伙睡的怎么样了。”

    小婉不情愿的撒开了手，坐在床上并不看我。我没有惯她的小脾气，直接出了门。

    蒋静穿着睡裙，抱着腿坐在沙发上看电视。我从后面搭宜的肩：“静姐，我们去睡吧，时间也不早了。”

    蒋静回过头：“你怎么下来了呀，我可是给你创造了机会的哦。”

    我走到前面，将她横腰抱起：“小婉懂事，说让我先陪大太太。””去你的。”蒋静腾出一只手来，把我脸打开：“女人才说不出这样的话呢。”

    我抱着她轻手轻脚的上了楼，把她放倒在床上以后，我又下去关了灯。一回房，蒋静就勾着我脖子索吻。我衔住她吐气如兰的娇唇和清甜的舌头，尽情的纠缠，足足吻了十多分钟。

    我们已经很久没这样深入的接过吻了，可能是彼此太熟悉了。每次碰她的时候，我都是随意的在她娇唇和脸颊亲两下，下面就直接开弓射箭了。此举不止一次的惹恼了蒋静。因为前戏的不足，她的身体就不能很快的进入状态。我贸然进攻，她根本就承受不住。

    我伸手往下摸了摸，已然的一片。我抽了纸巾擦干净手指。蒋静似乎已经等不及了，勾着我脖子，扬起头，咬我的耳朵：“老公快点呀，我想要……。”

    我毫不费力气的进入了她，我一边动着一边说：“你觉没觉得自己下面跟以前不大一样了。”

    “你嫌弃我了？”蒋静从呻吟中挤出几个字来。

    我解释说：“你知道的，我不是那个意思。”

    我停下了，蒋静轻喘的说：“我知道，但是你也不想想，我都是两个孩子的妈了，那里还能跟以前一样吗。再加上你现在有小婉了，恐怕以后会更加嫌弃我那里不够紧了。”

    我笑着碰了下她光洁的额头：“傻老婆，说什么呢。我不管有了谁，这辈子你对我都是十分重要的。”

    蒋静脑袋一偏：“比张雪艳还要重要吗？”

    我凌磨两可的说：“你们俩对我都很重要啊，一个是我从少年时代就开始喜欢的女人，一个是给我生了孩子的老婆；你们俩不适合拿来作对比。”

    蒋静说：“雪艳为什么一直没有生孩子啊，以前跟着你那个什么叔叔没生，跟了你也没有怀过，她别不是不生吧？”

    我不以为然：“当然不是的了，就算她不能生也没有关系啊，我已经有两个孩子了，不想再要更多。”

    蒋静的手摸到了我胸膛上：“要是她不生的话，我可以把小静给她。人家都是一家三口，我们从一家四口一直变成了五口，六口……哈哈。”

    我下身猛的一挺：“继续了，别尽去讨论那些无聊的话题。”

    “啊恩……你轻点。”蒋静柳眉微颦，吃疼了。

    正在我们挥汗如雨，莺啼婉转的关键时刻，身后传来啪的一声响，是门被撞开的声音。我们俩也算是“见多识广”的人了，所以面对这突然发生的状况，并没有吓的一蹶不振。我从她身体里离开，用被子讲蒋静的身体藏好，迅速的跳下了床。借着外面微薄的光亮，我看见地下躺着一块黑漆漆的东西。我知道那是一个人，迅速的伸手抓了下去。

    “啊……老公，是我。”小婉的声音突兀的响起，而且显的急促而惊愕。

    我心下一沉，将她拉起来，问道：“大半夜的你踹我们门做什么呀。”

    “我……我……我不是故意的。”小婉结结巴巴的，而且身上只裹着浴巾。

    这种场景真是尴尬的要命，我怕蒋静生气，就把她往外面推：“你快回屋睡觉去吧，没事了。”

    “等一下。”蒋静喊道，随即床头的灯亮了。虽然光线不强，但陡然之间，还是有些刺眼。我扬手挡了一下。

    “你挡错了。”蒋静咯咯的笑着说。

    我明白过来，急忙挡住了下面，但随即一想，那地方她们俩都已经看了百八十回了，有什么好遮掩的，便拿开手回床头拿了裤衩穿上。

    一直低着头的小婉说：“静姐，对不起，我回房间去了。”

    “别呀。”蒋静喊着，一丝不挂的下了床，走过去拉住小婉，一番耳语。小婉的脸上就红了。

    “没事，来嘛。”蒋静把小婉往床边拉。小婉僵硬的挪着步子。她又对我说：“坏老公，把灯和房门都关上。”

    我心下不由得讶然，她这是玩的哪一出啊？难道是拉着小婉一起陪我睡觉？

    蒋静还真把小婉给拉上了床。

    “坏老公，还愣着做什么呀，快上来睡呀。”浴巾忽然就砸在了我脸上。

    我心里是又惊又喜，这种待遇我可是从来想都没有想过。我想挨着蒋静睡在外边，她却霸占着外边说：“你睡我们中间啊，快点啦。”

    我小心翼翼的躺到中间，小婉立马就往旁边让了让。她是害羞了。

    蒋静用脚趾勾我腿说:“坏老公，现在满足了吧。”

    我难以内心喜悦的说:“有点受宠若惊，先让我适应一下。”

    蒋静咯咯的笑。小婉坐起了身说:“静姐，要不我还是回去睡吧。”

    蒋静伸手拦她:“没事的，反正我们两个都被他睡过了。其实三个人躺在一起也没有什么不好意思的。当然了你年纪小，会害羞我是很理解的。”

    小婉声音轻柔的说:“我就觉得怪怪的。都是我不好，不该在外面偷听的。”

    蒋静直言不讳的说:“那你现在回去了，还能睡着觉吗?”

    小婉不答话，我伸出，蒋静主动把脑袋枕在了上面，小婉显得僵硬，我把她往自己怀里勾了一下，她才不大自然的靠过来。我用手去剥小婉身上浴巾的时候，她扯着不让，我就直接把手伸进去，抓捏着她弹性十足的大肉球。渐渐的她也就适应了，还悄悄的亲了我一口。

    “老公，你还行吗?”蒋静突然问道。

    “行啊，怎么了?”我反问。

    蒋静的手在我胸膛上游走:“你说怎么了啊。两个大美女陪着你睡觉呢，你甘心就这么安静的睡过这个晚上啊。”

    我想了一下，有些拿捏不定的说:“那你们两个谁先来呀?”

    蒋静说:“当然是小婉了，她刚才在外面，一定是听的没了力气，整个人都靠在房门上，然后才把门给撞开了的。”

    其实这事怪我，忘记了反锁。我想着这么晚了，反正不会有人进来，就没有考虑反锁上门的事。

    小婉要害羞多了，谦让的说:“静姐，还是你先吧，都怪我把你们的好事给打断了。”

    我翻身爬到小婉身上，分开了她的脚，笑说:“这种事还推来推去的干什么呀，仗着我身体还好，今晚让你们两个都投降。”

    我那东西在小婉的隐私处，顶撞了一下，她的反应十分敏捷，凹对凸的主动迎了上来。

    “啊……。”小婉一声唤。

    蒋静在旁边说:“还是小女孩好，只要一碰就化成水了。”