    这时候，那女人转身就跑，我急忙追了出去。追了两三百米才把她给抓到，张雪艳也跑了出来，在后面大声喊我。

    我用力一拽，就把那个疯女人拉进了自己怀里，眼泪不由得流了下来。

    “沈宁……老公。”

    小婉也紧紧地保住了我，哭着喊道。

    我说不出来话，张雪艳很快来到了我们身边。她被眼前的景象完全弄懵了，只得站在一边看着我们。

    我放开小婉，揩去了她脸上的眼泪：“我还以为你不会回来了呢。”

    她只顾着哭，我拉起她手说：“走，我们回家吧。”

    “我不要去，会给你丢脸的。”

    她往后拽着。

    “胡说些什么。”

    我把她的手拉紧了一些，她也就乖巧的任由我牵着了。走出几步，我才想到还有一个张雪艳呢，急忙回身把她的手也给牵上了。

    张雪艳大抵明白了刚才发生的事，但是在这种情况下，她什么也不好说。

    我牵着两个女人从保安面前过去的时候，可以想象到他们的惊愕之情。

    “菜。”

    走过花坛时，张雪艳弱弱的提醒说。

    我放开两个女人的手，把菜全提在了自己手里。张雪艳很懂事的帮我牵起了小婉的手。在电梯里的时候她还是哭啼，不时的抬头看我。

    在打开房门之前，我对张雪艳说：“等下你直接把她带到楼上去。”

    张雪艳点点头。我不想让更多的外人知道家里的事情。进屋后，我打掩护的站到了蒋静的身后，一句不停的跟她们找话说。看着张雪艳和小婉上楼以后，就拎着菜进了厨房。

    我走回客厅时，二姐可怜兮兮的说：“老四，你快来换我吧，我都输光一个月工资了。”

    我踏步上楼梯：“没事，你继续打吧。输多少都算我的。”

    “老公，雪艳刚才好像带了一个人进来，是谁呀？”

    蒋静转过头来问。

    “这局你输了。”

    我答非所问。

    “呸，我才不会输呢。”

    蒋静立马把注意力转移了回去。

    房间里，小婉坐在小沙发上，张雪艳打开柜子翻找衣服。我走到小婉旁边坐下，问道：“你是从家里跑出来的吗？”

    小婉点头，脸颊上是斑斑泪痕。看得出她最近几天受了不少的苦。

    “小……小婉，你先去洗个澡，把衣服换了。”

    张雪艳把找好的衣服递给她。

    小婉接过，点点头就自己去了洗手间。

    张雪艳有气无力的坐到我旁边，扑进了我怀里。当她在我怀里哭出声音的时候，我知道她伤心了。我搂着她，找不到言语为自己辩解。

    哭了一阵后，张雪艳从我怀里爬起来，抹着眼泪说：“你一直都在骗我。”

    “对不起，都是我的不好。”

    我看着她，诚恳的说。

    张雪艳坐正了身子，不看我：“她会留下来吗？”

    我以商量的口吻说“这个首先得征求你的同意了，我知道我很对不起你，也很对不起她。要是你不同意的话，我想我还是有办法让她离开的。”

    张雪艳摇头：“不要。你就让她留下来吧。一个女人为了回到你身边，都把自己变成这个样子了。你要是再把她抛弃的话，你还是人吗。我也不要我的丈夫是那样的一个负心汉。”

    我点了根烟，点点头：“雪艳，谢谢你。不管我怎么做。你和静姐都能一直的理解我和支持我。”

    张雪艳转过头，盯着我的眼睛：“她是最后一个吗，告诉我真话。”

    我连吸了两口，是时候跟她诉诸实情了，我说：“除了小婉和夏晴之外，还有一个是丽丽姐。”

    “丽丽姐也是你的女人？”

    张雪艳的眸子里眼泪又开始打转了：“其实我早该就想到了。你们很多年前就在一起了对不对。不仅在我和发生关系之前，甚至还要比和护士长之间更早。”

    我真没有想到，张雪艳竟然还记得护士长，她要不说，我自己都给搞忘了。

    我说：“她是第一个。这就是我感情世界的全部了，除此之外绝对没有第六个女人。”

    眼泪从张雪艳的雪颊上滑落：“你为什么要一直都骗我，你是不是也都骗了她们。以前我恨周亚童花心薄情，但我没有想到你会比他更过分。”

    我除了愧疚，已经没有任何语言可以来回答她了。

    突然敲门声响起，张雪艳急忙抹去了眼泪，她起身说：“等下你和小婉好好的谈谈吧，我下去做饭了。”

    我心里陡然升起恐惧感，拉住她手问道：“雪艳，你不会离开我吧。”

    张雪艳转回身：“如果我说要你为了我，其他的女人都不要，你回愿意吗？”

    我毫不犹豫的说：“如果跟她们在一起，要以你的离开为代价的话，我一定愿意……只不过，我不能丢下蒋静，你知道的她为我生了两个孩子。我自己在一个残缺的家庭长大，我不希望自己的孩子重复我当年的命运。”

    张雪艳忽的扑进我怀里：“男人，我恨你，我好恨你，你知道吗。你害怕我离开你，可是你应该知道的，我要是想离开你的话，我早就离开了。你早就是我这辈子认定的归宿和未来了。虽然你刚才的那句愿意为了我而离开其他的女人，也许是骗我的。但你那样回答我了，我就信你了，不管我显得有多傻。”

    稍有流泪的我，在一天之内第二次流下了眼泪，一是为了那个不顾一切要回到我身边，但是我却已经把她抛弃了的那个女人。一是为了这个伴随我多年，不管我做了什么，从来都不离不弃的女人。我曾经管张雪艳叫了好多年的阿姨，她一直都照顾着我，扮演阿姨和妻子的双重角色。还有蒋静和李丽丽。我已经深刻的感知到，上帝已经给了我这个曾经缺少亲情的人，太多补偿了。

    “你哭什么啊，一个大男人家家的。”

    张雪艳破涕为笑，帮我擦去眼泪。

    我感激的说：“这辈子是没有机会了，如果有来世的话，我一定只跟你一个人厮守到天荒地老。”

    张雪艳拿开我手，走到门口握着门把说：“那等你下辈子的时候再跟我说吧。”

    张雪艳开门出去后，小婉紧跟着进来了。她拘谨的把把双手放在身前。

    我走过去，轻抚她的玉颊：“做什么呀，在我面前还用害羞啊。”

    “老公。”

    小婉扑进我怀里，哭了起来。

    我搂着她安抚：“快别哭了，告诉我你是怎么来到这边的？”

    小婉抱着我不放：“你不别动，让我多靠一会儿。”

    我说：“不用急这一时，以后我再也不让你离开我身边了。想靠多久就靠多久。”

    小婉这才放开手，我牵着她一起坐到小沙发上，两个人还是拉着手。

    小婉原原本本的向我讲述了她回家之后的经历。跟我和蒋静猜测的完全没错。她是被家里人骗回去的。是她弟弟之前说漏了嘴，让家里人知道我已经另有妻子和孩子了。他们觉得女儿是在外面给别人做小老婆，心里百般悔恨，不该让女儿出门打工。于是家里人就合计着，假称小婉母亲病重，让她回家。回去之后，全家人就开始了针对她的批评纠正。并且很快就给她安排了相亲。

    小婉自然一个都不同意，直到镇长的儿子上门来了。全家都还觉得不错，只要小婉嫁了过去，往后他们家在村里说话就直得起腰板了。但小婉坚决不同意。他们镇长的儿子在那一片是出了名的混混，原本在镇长父亲的操持下，当了几个月的村支部书记，但是因为殴打村民，被那几人跪到县政府门口给告了，丢了村支书的职务后，休息了一年左右，又找关系到事业单位上班，哪里想到他还是不安分，因为挪用公司公款被开除了。之后他的镇长父亲就不敢再给他安排工作了，自己和几个哥们在镇上开了两家店混日子。

    综合来说，镇长儿子除了混蛋些，能力还是有的。但不巧的是他看上了小婉。

    “我没去管他会不会打女人，花不花心。”

    小婉发自肺腑的说：“我心里就想着我夏小婉已经是你的女人了，就不会再跟别人了。”

    我心里很感慨：“那后来呢？”

    小婉接着说：“我也自认为自己长的还不错，但咋我们镇里也还有不少漂亮的姑娘啊，我不知道他怎么就非认定我了。合他们那家亲，我家里本来就同意，他还厚脸皮的三番五次的上家里提亲，答应给我们家五万块的彩礼钱，以后还可以给我弟弟安排一份工作。我家里就非逼着我答应不可了。”

    我提醒说：“这个时候，你就不应该硬扛着。”

    小婉嘻嘻一笑：“你的小婉又没有那么笨，家里天天照看着我，那个家伙也方言，说是他到处都有兄弟，只要我一出门，他就能把我给带回家。我就想着跟她们硬碰硬是不行的。我就假装答应和他处处。但是我提了。”

    她伸出两根手指：“条件，他答应了的话，我就同意自己和他之间的婚事。我都还没说是什么事呢，他就答应了。”

    “那你提的条件是什么呀？”

    我不免好奇，小婉在聪明才智上并不比蒋静差不多。