    赵宣琪因为过失杀人罪，但鉴于案情的复杂性，判处有期徒刑5年，剥夺政治权利一年。和罗茜生的小孩，共同享有赵总遗产的继承权。具体划分，由继承人商讨决定，法院不予干涉。

    庭审后，赵宣琪即要求见我。

    我们对坐了差不多一分钟，因为她一直在哭。好不容易打住了。她说：“沈宁哥哥，谢谢你。要不是你的话，也许我就是死刑了，不然也得是无期。”

    我说：“别说这些了。5年的徒刑，希望你好好表现，还是有机会减刑的，没准三四年就可以出来了。”

    赵宣琪摇头说：“就算出来了，我也不能见人了，我可是杀死了自己爸爸的人。往后在商界肯定容不下我。”

    我安抚她说：“没事，有我在呢。”

    赵宣琪点头：“其实这些日子里，我都把自己的以后规划好了。我已经错了，就不能再继续错下去了。钱对我来说，已经不重要了。我想等我出狱以后，你还是继续做天翼鞋业的董事长吧，我回不去公司了。但是你得答应我，我出去以后，我的吃喝住行，你都得负责。”

    我想了一下说：“没问题啊，我们依然是兄妹，你出来了，我拿你当亲妹妹对待。”

    “好啊。”

    她突然就留下了眼泪：“我愿意做你的妹妹。”

    说完了这些，两个人都沉默了，似乎不知道该怎么往下接话。静静的坐了一会儿后，在她打算再次开口之际，警察走上去将她带走了。

    “沈宁哥哥。”

    赵萱琪扭头看着我，哭了出来。

    我举起手朝她无力的挥了一下：“好好改造，我们等你出来。”

    走到法院门口时，我发现罗茜站在阶梯上，似乎是在等待着我。

    我走上去说：“茜姐，真得好好感谢你了。如果不是你在庭上的证词，我想萱琪的刑期绝对不会只有五年。”

    “够了。”

    罗茜笑着说：“你帮我得到了那么多，我还你一个人情也是应该的。”

    我也笑着点头，抬手指了一下自己停在不远处的车：“需要吗，我送你回家吧。”

    罗茜说：“现在回家太早了吧，回去了也是一个人，怪无聊的。不知道沈董事长有没有时间，请我去喝个咖啡或者吃个晚饭呢。”

    我故意的看了一下手表：“还真是不好意思，晚上有约了，改天吧。地方你定。”

    罗茜不无遗憾的说：“其实我找你不单单是吃饭，还有点事情商量的。”

    “什么事情。”

    我问道：“如果不是太复杂的话，就在这里说好了。”

    罗茜说：“我最近看了一部小说，想把它改变成电影，自己做制片人和女主角。以此作为自己回归影视圈的献礼。我想问问沈董事长可不可以做个投资人？”

    我迟疑了一下问道：“大概需要多少钱呢？”

    罗茜想都没想就伸出两根手指说：“这个数？”

    我猜测的说：“2百万吗？”

    罗茜摇头：“是两千万啊，两百万那也太小制作了。”

    我为难的说：“茜姐，要是两百万的话，我肯定没有问题，两千万就为难了。你知道我的厂子也不是太大，你们公司这头呢，我也只是一个挂名董事长，拿不动钱啊。”

    罗茜挽住了我手臂，拉着我往下走：“你可能搞误会了，我是让你投资，可不是白让你给我拿钱哦。以前我主演的电影票房都稳赚不亏的，主演的电视剧收视率也都能排前的。你给我投了两千万，回头我一准给你赚3千万回来。”

    我故作惊喜：“这么高的回报啊，可比开工厂还赚钱呢。”

    “不然你以为呢。”

    罗茜头头是道的说：“那些搞电影投资的人又不是傻子，个个赚的比煤老板都多。”

    我说：“听你这么一说，投资电影还真是一个好路子。不过两千万对我来说，的确太多了，拿不出来。依我看，你要把这部片子拍出来的话，肯定得多找几个老板投资才行。”

    “那你最多能投多少？”

    罗茜认真的说。

    我心里早就有了数，但还是装作思忖了一会儿才回答：“两百万，最多这个数。我不要求分红，就当是给茜姐复出的首部作品添个喜头了。”

    罗茜把我挽的更紧了，她说：“那就谢谢你了哦。既然你是真的拿不出来，剩下的一千八百万，就由我自己来想办法吧。”

    说这话，我们已经走到了我的车跟前，我打开副驾驶的门说：“怎么样，让我送你回家吧。”

    罗茜放开我的手臂：“不了，你都没时间请我出去吃晚饭，肯定是有事要去办了。我怎么还好意思耽搁你的时间呢。你快走吧，我自己打车回去。”

    “那回头见啊。”

    我挥挥手，上了车。

    处理完赵萱琪的案子后，我的生活又回到了管理公司的日常状态上。冬月很快翻篇过去了。这天开完了年终总结会，我和二姐一起往办公室走。

    我打趣的跟她说：“二姐，你家那位导演是不是不打算来接你了。”

    “不来了。”

    二姐说。

    我打量着二姐的表情，一本正经的。我说：“真不来了啊，你们该不会是分手了吧。”

    二姐忽然笑了：“才不会呢，他马上就回家了。”

    我点点头：“那估计是等你回家了，好上家里去提亲。公司要农历25才放假呢，你要着急去和他会面的话，我可以让你提前回家。”

    二姐说：“不急，我跟你们一块回去啊。”

    我说：“你们一路回去吧，我回小城去过年。”

    二姐忽然就抱住我的手臂：“老四，你就回村里去过年吧，把你的几个漂亮媳妇都带上，让我们爸妈都看看。我告诉你哦，现在过年，要在农村才会有气氛呢。城市里都不让放鞭炮和烟花，怪没意思的。你回去了，要是嫌家里的土房子供不下你，你就住在婶婶家里嘛。前几天我跟婶婶通电话，她就缠着要我把你给带回家，说是专门买了新的床垫给你睡呢。真是太过分了，把你当大人物对待了。”

    我呵呵一笑，二姐哪里会知道我和婶婶之间的那点私情呢。自从那次回城以后，我很少和婶婶张春桃联系。不过有的时候还是挺想她的。她那身姿和模样，在农村可是不多见的。相比起城里女人来，她身上又有着农村女人特有的风情。那种朴实包裹下的风情真是美妙不可言。

    二姐继续说：“老四，回去吧。”

    我说：“现在还不到回去的时候呢，你让我考虑一下吧。”

    “不给你时间考虑，你要是非要回你那个小城过年的话，我们把都跟着去，还把爸妈都接过去。“二姐已经不给我留考虑的余地了。

    农村的新年，在我的记忆里是不存在的。我便求证的说：“农村过年，真有你说的那么有意思啊？”

    二姐点头：“当然了，怎么，你连你二姐的话都不相信了啊。”

    “相信啊。”

    我说。

    “沈总。”

    身后突然传来陈经理的声音。

    我回过头去，看见他手里拿着包和文件，朝我这头小跑过来。

    二姐放开了我的手臂，我朝他走去：“陈叔，什么事啊？”

    陈经理喘呼着说：“虽然这事是商议好了的，但是今天会后我这么一想，觉得还是不大合适。公司一共3720人，每个人都一份年终奖，加一块可是700多万啊。这笔钱本来是不用开销的，我觉得挺心疼的。”

    我说：“陈叔，我知道你处处都为我着想。但是我作为老总，你作为总经理，我们都要为员工们着想一下是不是，我少赚一点，给每个员工都发一笔回家的路费，这是应该的。钱这个东西是没有人挣够了的。俗话说得好，生不带来，死不带去的。钱存的太多，自己也花不了嘛。现在的公司都喊着要人性化，可是哪一家不是大玩厚黑学，想办法从员工身上克扣钱。我们公司要走和他们不一样的路，真正的实现做一家从管理到待遇都人性化的公司。”

    陈经理垂下头去：“哎，你别说了。我还是去执行吧，都说去了，想抠回去也不行了。”

    陈经理转身后，我开玩笑的大声喊道：“陈叔，你的年终奖可有20万呢。”

    陈经理驻足片刻，继续往前走。

    我回头看见二姐在那儿偷笑。我走到她身边碰了她一下：“别乐了，那20万是别人的，你就1万块。”

    二姐像小女孩似的吐舌头：“我知足了。”

    我一回到家，张雪艳惊讶的问：“今天怎么这么早就回来了呀。”

    我端起水杯，喝了两口：“公司的事都处理完了。”

    张雪艳走到我面前，抱住我说：“那你明天是不是就要去市里了。”

    我点点头：“你这么聪明啊，这头公司的事处理完了，那头虽然有蒋静管理者，我作为总裁，肯定要过去开几次会议的。”

    张雪艳说：“那初十能够回来吗，小宁那一天拿完通知书就放寒假了。”

    我也搂住她：“肯定没问题了，小静也差不多是那个时候放假，到时候我们一家人就一起回去过年啊。”