    张雪艳眼睛一眨，眼泪又流了出来，她语气坚定的说：“是。”

    我好像都忘了，她从来都是一个很传统的女人。

    我说：“那我明天给你答复好吗，我总得通知她一下吧。”

    “行。你打电话吧，我去洗澡了。”张雪艳起身往外面走。

    房门关上以后，我深吐了一口气，要她们彼此认可，以及和平相处还真不是一件很容易的事情。不暇我想，就给蒋静拨了电话过去，跟她说明了张雪艳的立场。

    蒋静静默了许久说：“那你们就结婚吧。”

    我心里的感动和愧疚一起并发出来：“静姐，对不起，这辈子我都欠你的。”

    蒋静却是平静的说：“老公，没事的。这种事情总得有人退让的。不过我对你还是有一个要求的。”

    “你说，只要我能做的都会去努力做到。”我赶紧问道。

    蒋静说：“你知道的，我家这边亲戚朋友很多，我爸的交际又广，你要接任总裁，总得对大家有个交代吧，同时也是对我和两个孩子有个交代。我觉得，我们一定要在我们家里这边举办一场婚礼，只是婚礼而已。你看行吗？”

    “好，我答应你。”我积极的说。

    “这就好了嘛。”蒋静竟然笑了：“好了，我要睡了哦，你们今晚有好事要办，我就不打搅了。”

    “好，静静老婆再见。”

    挂了电话之后，我心里有些惆怅。

    吱的一声房门推开，张雪艳走到我面前，我抬起头对她说：“她同意了。”

    张雪艳点点头：“我在外面都听到了，她提的要求我也答应。她真的很宽容，看来还真是没有资格和她比的。”

    我说：“你们俩不一样的。”

    张雪艳嘟嘟嘴没坐回到，躺到床上自己先睡了。我抽了一支烟后也上了床，两个人都没动。过了好久之后，她小声的说：“男人，你不愿意搂着我睡觉了吗？”

    我侧过身，将她搂进自己怀里，心绪仍未平静。

    早上我出门的时候，张雪艳帮我整理了一下衣服，她说：“男人，我把户口薄随时都带在身上的。”

    我迟疑，尔后说：“好，等我把这几天忙过去了，我们就去民政局。”

    张雪艳跳起来抱住我：“男人，你真好，等明年今天的时候，我也要给你生个孩子。”

    我托着她的背和小臀，让她安全着陆，我说：“这个愿望完全可以实现。”

    张雪艳在我脸上亲了一口，把我送到电梯口，一直等到电梯门合上。

    到公司，就在办公大楼看到了不和谐的一幕，开始我以为是员工闹事，走近了才看清楚是一个穿着和打扮都很老土的中年人，他口口声声喊着还他儿子，一个部门经理一直在旁边劝解。

    我搭了下一个员工的肩膀，他扭过头正要开口，我做了个嘘的手势。他低下头小声对我说：“跳楼员工的家人来闹事了，沈总快回避一下吧。”

    我点点头，转身往楼梯走。但很快我就止住了脚步。因为我听到那个中年人哭着喊叫：“他是我们的独苗啊，我哥哥嫂嫂都死了，我一辈子是个光棍，就想着把他带大，给我们魏家留一根香火，可谁想到，他竟然在你们工厂跳楼死了。那我还有个什么盼头啊，我也在你们这里跳楼死掉算了。”

    我折身回去，走到他身边伸手扶他。他脸上挂着泪水不大友好的问我说：“你是谁呀，我要见你们的老板，他得把我孩子还给我。”

    即便我已经出现在了这里，那位经理还是极力维护我的撒谎说：“我都跟你说了，我们老板出去了，他也就是个员工。你起来好不好，我们好好的谈一谈，给你一个合理的处理方案。”

    我接着说：“你起来说话吧，跟我到办公室里去谈。”

    他拉着脸说：“我才不跟你去，你又不是老板。”

    我坦诚说：“我就是老板，你有话，有什么要求尽管可以跟我提。”

    啊，他叫了出来，利索的站起身，气势汹汹的举起拳头，却又无力的放下，凄厉的哭着说：“你还我孩子啊，他才十九岁，他是我们家的独苗。”

    我抓紧他手：“我能理解你现在的心情，跟我到办公室去谈好吗？”

    他用衣袖抹了一把眼泪，毫不犹豫的跟着我上了楼。我让二姐给他倒了杯茶。

    我们相对而坐，我说：“你们家的情况我大致都清楚了，但实情是，你侄子并不是因为我们公司的原因，跳楼身亡的。他是收了别人的钱，受了指使才来我们跳楼的，你想想二楼怎么会死人呢，他从二楼跳下来要不是因为脑袋碰在了钢板上根本就不会有事。”

    中年人一阵静默，突然又嚎啕大哭起来：“难怪前不久他寄了十万块钱给我呢，说是让我在家里给他盖房子，没想到钱确实这么来的，这个孩子太傻了，都怪我没教育好他啊。”

    我万万没有想到他就这么轻易的相信了我的话，面对他的老实忠厚，我不由得在心里叹息。我说：“现在指使他的那个人自己也出了事，你孩子毕竟是在我们公司出事的，我们也会给出相应的补偿……。”

    “补偿。”他冷笑：“孩子都没了，我要补偿做什么呀。”

    我劝慰说：“人死不能复生，谁都不能把孩子还给你啊，现在我们能做的补救就是，你给钱了，你可以回家盖房子，有钱过好点的生活，找个老婆自己生个孩子吧。”

    他的泪水挂在脸上，好一阵沉默，终于还是点点头：“事情到了这个地步，还能有什么别的办法呢。我要是条件好了，肯定能娶到个老婆的。”

    我说：“你以后要是想出来工作，也可以来我们工厂做工。”

    他急忙摆手：“那可不成，我什么都不会，人又笨。”

    我说：“大叔，你是个特别诚实的人，这点品质比其它都还要重要。”

    他嘿嘿一笑：“我活了这几十年，还没人夸奖过我呢。”

    我问道：“你侄子的骨灰盒领到了吗？”

    他点点头：“老板你是个好人，我现在什么都不说了，明天我就带着孩子的骨灰回老家去。”

    我起身说：“这样吧，我去让财务部给你支钱，你先休息一会儿，等中午跟我去食堂吃个午饭，下午我让我司机亲自送你回家。你一个人带着骨灰和那么多的钱，坐车什么的肯定不方便。”

    “诶诶。”他连连点头，突然又站了起来，站到椅子旁边噗通一声跪下：“老板，你是好人啊，我误解你了。”

    我忙过去扶起他，这辈子还是第一次遇见这么老实巴交的人，我想这也是他生活这般落魄的主要缘由之一吧。

    财务部把钱送过来的时候，我说你会用存折吧，他点点头：“会，邮局取钱我会。”

    我把存着以及银行卡交给他：“这里面是五十万块钱，希望它能够改善你的生活。”五十万啊，”他的惊讶之态有些夸张：“那我一辈子都花不光啊。”

    我嘱咐说：“找老婆的时候，也找一个诚实可靠的，千万不要被人把手里的钱给骗去花了。”

    他连连点头，喜滋滋的把存着和银行卡放进外套内衣袋里。

    我看时间恰好，就说：“跟我一块去吃个午饭吧，下午就安排你回家。”

    他连连点头：“老板你真是个大好人啊。”接着，语气又变的低沉：“只是可惜我那个傻孩子啊。”

    熟悉一些后，中年人显得健谈了，开始向我讲述他的人生故事，他小时候是个孤儿，被魏家领养，这就是为了他宁可娶不上媳妇，也要把侄子抚养成人的缘由―报恩。

    他讲的正热烈时，外头传来一阵躁动的吵闹，我张头望去，好像是在推搡什么。我对埋头吃饭的罗阳说：“罗阳哥，好像有员工在打架，你去看看。”

    罗阳刚打开门，就被外面的人推搡开了，看清来人，我也不由得吓了一跳，竟然是一群拿着话筒和摄像机的人。这不是记者么。我无处可躲，只得埋头吃饭，希望有人能出来替我顶一顶。

    “你们听我说。”中年人的身影突然消失，接着是一声大吼。我们所有人都抬头望去，之间中年人展开双臂，拦住那群记者和摄影师。他大声的说：“你们别乱拍拍拍了，我跟你你们说，沈老板是个大好人，他给了我五十万啊，我一辈子都没见过这么多的钱呢。我家那孩子是被人给利用的，沈老板他们公司是没有责任的。他是个大好人，不但请我吃饭，听我说了那么多丢人的话，还要安排人送我回去呢，让我有钱盖房子，娶老婆。”

    所有人都愣住了，包括我在内。记者们反应都快，立马就采访上了他。老实的山里人的一言一行，完全让我没有失望。记者们搞清楚他的事情之后，就朝我围了上来。显然他们是认识我的。

    我身边的几个人也有眼力劲，及时的围其了人墙。

    “沈总，我们是专门来采访你的，你能接受一下我们的采访吗？”一个记者大声的问。

    我站起身说：“到会议室谈好吗，这里是食堂，不要打扰到大家吃饭。”