    小婉说：“很简单啊，他要是不再出去打架喝酒玩乐，我就同意和他订婚，要是他能够安安心心的做生意，并且给我安排一份工作，我就答应和他结婚。他答应了，但是我不知道他做到了没有，因为在我们订婚之前，我都没有出过一次家门。”

    “你们订婚了？”

    我大感诧异，心里没有生气，但是吃醋了。因为我知道这是她的权宜之计。

    小婉歉意的说：“对不起啊，我实在是想不出别的办法了。我们是大年初五订婚的。我就是那天跑出来的。那天我故意表现的很高兴，还约他的堂妹，还有我跟我一起长大的狗楞去逛街。”

    “狗楞，这名字也太那个了吧。”

    我忍不住笑了。

    小婉伸手打我：“不许你笑，狗楞是我最好的朋友，不过他很喜欢贪便宜。他的命也很苦，从小妈就跟人跑了，爸爸的身体又不好。”

    “狗楞一定也很喜欢你吧？”

    我问道。

    小婉摇头：“没有，他一直把我当兄弟看，他说我长的太漂亮了，不适合做老婆。但是我小的时候很喜欢狗楞，他老实又听话，小时候我就想长大了一定要嫁给狗楞这种男人，以为他可靠。但是真等长大了我就不这么想了。”

    “那是狗楞帮你逃出来的？”

    我追问着。

    小婉说：“我们在逛街的时候，把那个家伙的堂妹给丢掉了。我和狗楞就跑回家，他用自己的那个烂摩托跑了两百多公里，把我送到你们小城的，然后我就坐车到这边来了。我有些担心他，不知道那家伙会不会找他的麻烦。”

    我在心里打定了主意：“小婉，我们两个的事情就让我们一起面对吧，等过几天我们一起去你老家，我来把你家里给摆平了。”

    u小fW“真的呀。”

    小婉欣喜的说：“对了，我们要是回去的话，就把狗楞也带到城里来上班吧，我答应了他的，他送我逃出来，我找到你了，就让你给他两万块钱。”

    我心里感激的说：“别说是两万，就是二十万也应该给他啊……小婉，你初五跑出来的，到这边应该就是初六吧，这儿说来你已经到这边五天了？”

    u小fW小婉点点头，神情又显得悲伤了：“她说，本来我准备好了钱的，结果在车上被人给偷了。我到这边以后又见不到你，吃饭睡觉的地方都没有。那天还被一条狗追着跑，摔进水坑里，浑身上下就变成了你刚才见到我的那个样子了。”

    “你来找我，为什么不跟保安说我的名字啊。”

    我感到疑惑。要是那样的话，她早就见到我了。

    小婉说：“我说了的话，他们会说你有个乞丐疯子女人的，我才不要给你丢脸呢。我就想着他们能够让我进来，或者我自己悄悄溜进来，找到你了，就什么事都可以解决了。”

    “你这几天每天都到小区门口来等我吗？”

    我问。

    小婉说：“公司门口我不敢去，就只能来这边了。好在我还是等到了你。”

    u小fW“小婉，以后我绝对不会再让你离开我身边了。”

    我把小婉搂进怀里，发自内心深处的惭愧和自责。我都已经打算把她给抛弃了，她却待我如此。我还有什么理由，不好好的珍惜她呢。更重要的是蒋静和雪艳都接受了她的。

    “饭做好了。”

    张雪艳的声音从楼下传上来。

    “你一定饿了吧。”

    我对小婉说：“今天我们买了好多菜，一会儿你多吃点。”

    小婉把手帖在自己的肚子上，楚楚可怜的说：“今天都没有吃一点东西，早就饿了。不过见到你以后太开心了，就忘记饿了。”

    “傻丫头。”

    我在小婉的鼻梁上刮了一下：“走吧，我们下去吃饭。”

    我们下楼后没有看到楼上的那位大姐，我便问蒋静说：“大姐人呢，怎么没有留她吃午饭啊。”

    “她有事出去了。”

    蒋静回答的时候一直盯着小婉，其他几个人也一样。

    蒋静指着她说：“是小婉吗，她什么时候回来的。”

    小婉看我一笑，笑着回答：“我就是你们看到的那个女疯子。”

    大家恍然，都不禁笑了。二姐和小婉碰过面，只有李丽丽和她没有见过。

    蒋静拉着小婉坐在自己旁边，故意的说：“小婉，昨天我们还在家里讨论“女疯子”是来我们小区做什么的呢，我们都猜错了，但是我们老公很英明的猜到了。”

    我咳嗽一声，扯开话题：“吃饭的时候就吃饭嘛，说那些做什么。小婉这个鱼不错，你吃一块。我们雪艳做的饭最好吃了。”

    神情一直淡淡的张雪艳，这时候才有了一丝丝的笑容。

    饭后，我讨好的跑到厨房要帮张雪艳洗碗。她推开我说：“少来了，从没见你体贴过我。”

    我陪着笑说：“这不是因为你一直都宠着我吗，往后我会有这方面自觉性的。”

    张雪艳还是不让我做，她说：“真的不用了，你去玩游戏吧，等下二姐和丽丽姐会过来给我帮忙的。”

    我望了眼厨房门口，没有看到人，我就从后面搂着她说：“雪艳，我最害怕你不高兴了。”

    “没事啦，我都说了我可以接受小婉啊。”

    张雪艳抱住我的手：“但是男人，我希望这是最后一次了，以后不管有什么事情，你不都不许瞒着我。”

    “一定不会了。”

    我保证的说：“以后我一定多陪你聊天。”

    张雪艳拉着我的手，跟我拉了勾：“说话不算数的就是小狗。”

    “好。”

    “对不起啊，我等会儿再进来。”

    听见二姐的声音，我们赶紧分开。

    我跑过去拉住二姐：“你进去吧，我走了。”

    小婉还有蒋静她们在客厅里聊天。我把听的很专注的李丽丽叫到了一边。

    “怎么了，老公。”

    李丽丽拉住了我的一只手，这段时间因为一些外在的原因，我对她是最冷淡的了。

    我说：“往后我们俩就可以光明正大的在一起了，我把我们的事情跟她说了。往后我，你，雪艳，蒋静，小婉，四个人之间的关系，就公开了。”

    “真的啊。”

    李丽丽高兴地说，紧接着她神色一暗说：“其实你不用这样的，我只要你心里有我就够了。”

    我说：“其实这样了，对大家都好。我很感谢你们每一个人出现在我生命里。”

    “我也是。”

    李丽丽靠进我怀里。

    下午，蒋静她们加上张雪艳继续打牌，小婉一连几天都没有休息好，我就让她先去楼上睡一会儿。自己呢，照旧坐在电脑桌前打游戏。

    外面天色开始暗淡时，小婉睡眼朦胧的走过来：“老公，我睡醒了。你去跟雪艳姐讲讲，晚上我来做饭吧。”

    我说：“晚上我们出去吃吧，你这么逃跑过来，什么东西都没来。晚上我们出去吃了饭后，带你去买衣服。”

    “谢谢老公。”

    小婉在我脸上亲了一口：“老公，你可以早点安排时间去我们家里吗，我家里现在肯定在着急找我，我爸妈都是老实人，镇长他们要是逼他们的话，他们肯定会吃苦头的。”

    “你先给他们打个电话回去报平安吧。”

    我安排的说：“明天你在休息一天，后天我们就一起去你家。”

    “嗯。”

    小婉答应道：“那我先去洗脸梳头了哦。”

    我关了电脑下楼，走到麻将桌边对她们说：“老婆们，晚上带你们出去吃饭啊，地点我定，菜品你们点。”

    二姐抬起头，很无辜的说：“老四，我是你亲姐。”

    我半张着嘴巴，愣了一下：“二姐，对不起啊，下次我讲话会注意的。”

    蒋静她们三个都笑了起来。

    进包厢落座后，蒋静把菜刀抢到了手里，她诚心要宰我一顿，先每人点了一碗燕窝粥，正菜就不用说了，蟹黄，金鸡，甲鱼等等。

    “现就这些吧。”

    蒋静把菜单递回给服务员。

    服务员点点头，看出了我们是挨宰的主，又俯身对她说：“美女姐姐，我们这里有新到的鲨鱼肉，你们要尝尝吗？”

    “好啊。”

    蒋静毫不犹豫的答应了。

    我急忙摆手说：“那个就不要了，人家好歹也是保护动物。”

    蒋静犹豫了一下，也说：“那就不要了吧。”

    “你们先坐，我出去一下啊。”

    我起身说。

    走出包厢后，我就给罗阳打去了电话，招呼他们两口子赶快过来聚餐。

    “算了吧，你嫂子已经在煮面了。”

    罗阳似乎有些累，是那种不太情愿的语气。

    我说：“你不来别后悔啊，今晚都是蒋静点的菜，今晚少说也得花个一万左右。”

    我一说完，就听见他在电话那头大声的说：“老婆，别煮面了。沈宁喊我们去吃大餐。”

    接着他又对电话里说：“沈总，我们这就来了。”

    回到包厢后，我说：“罗阳刚才跟我打电话说要去家里玩，我就让他们过来吃饭了。”

    蒋静不相信的说：“是你喊的他们吧。你们两个的兄弟关系还真是好。”

    十分钟左右，菜全部上齐了。罗阳和他媳妇也准时到达。合着人多，把一桌子的菜给解决光了。