    正付钱呢，徐小虎冲了进来。三个人热烈的打过招呼后，他一屁股坐下，对老板招呼说：“来碗牛肉拉面，大碗的啊，加十块钱牛肉。”

    说着，他指了我一下：“他付钱。”

    我在他对面坐下来，不服气的说：“小虎，我们可是来看你的，怎么倒要我请客了。”

    小虎扯了纸巾，擦桌子：“谁让你是老大板呢，等我大学毕业了，记得送套房子给我啊。”

    我一本正经的说：“小虎，你什么时候变的这么不要脸了，难道你们人民大学教的都是厚黑学吗？”

    小虎不顾是在公共场合，哈哈一笑。

    等他吃碗面以后，就带着我们去宾馆开了房间。他突然来了一句：“你们俩之间的爱情是真爱啊。”

    夏晴赶紧安慰他说：“小虎，要不了多久，你肯定能找到更适合你的女孩的。你们大学女生又不少。”

    小虎勾起了伤心事，仍打着精神开玩笑：“只要不是理科学院，女生都还有那么几个。”

    我们两个都不由得跟着笑了，我说：“你和小萱真就彻底分了啊？还是一时的闹脾气。”

    小虎的脸色沉寂下去：“真分了，她都另找了。条件比我好，官二代。”

    “那你们睡了没有？”

    我问。

    “沈宁，你在说什么呢。”

    夏晴厉声的提醒我。

    我呵呵一笑，小虎也没有在意。虽然没能问出来，但我知道他们肯定睡在一起了。不过这个年代，不论男女，贞洁观逐日薄弱。也就不在乎那个了。

    我旁敲说：“要不我在我厂里给你找一个，接近两千个姑娘呢，漂亮的多了去了。”

    小虎说：“那也用不上啊，我可不想谈异地恋。”

    我说：“不要异地恋呀，我在公司里给你安排一个经理的职务，年薪十万。这样一来，你不就可以和那姑娘天天在一起了吗？”

    小虎嘿嘿一笑，用类似于一种不屑一顾的语气说：“算了吧，我有自己的理想了。”

    “什么呀？”

    我明知故问。

    “夏晴，你没转告他啊？”

    小虎问夏晴说。

    夏晴看着我不说话。我说：‘小虎，你非这条路不走啊？”

    小虎坚定的说：“没有别的选择了，这是我从初中就有了的理想。它是我的精神信仰和支柱。”

    我说：“你被这个理想给控制了，在我看来，这已经不是理想了，而是心魔。”

    “管它是什么呢。”

    小虎说：“我都上了人民大学了，以后捞个公务员难道还会有难处啊。”

    这事夏晴已经告诉了我的结果，但是听到小虎这样坚辞的拒绝我的邀请和对自己追求的执着，我还是感到了一股莫大的失落。

    我说：“那往后我们兄弟俩就没有什么供事的机会了。”

    小虎走过来，搭着我肩说：“我们俩一辈子都是好兄弟。道不同不相为谋，但是我想这并不会影响我们之间的兄弟之情吧。”

    我点点头，也搭着他的肩头，说不出什么话来了。

    “反正都没事，又下了雪。”

    夏晴提议说：“我们三个来斗地主吧。”

    “行啊。”

    小虎答应道：“明天我带你们去***，人民大会堂。后头天气要是好了的话，就去爬长城，看明十三陵。”

    我们三个打了一下午的扑克，我一直再输，因为心思没放在那上面。

    小虎数着赢的钱说：“宁哥，今儿是怎么了啊。以前你打麻将和扑克，可是从来不输钱的。”

    我摇头说：“这不是在北京了吗，你的地盘，我能赢得了么。”

    “哈哈……”

    小虎一直都显的很轻松。

    晚上我们三个一起吃了饭，小虎也在宾馆开了一间房，没有回学校去。

    躺床上的时候，夏晴问我说：“你今天怎么一直都不高兴啊？”

    我勉强的笑：“没什么啊……可能是不适应北京的天气吧。”

    夏晴双手抱在一起，放在下巴处，祈祷的说：“希望明天可以放晴，我们就可以多去几个地方了。”……

    我们在北京一共呆了三天，我的情绪一直不高，小虎说的几个地方都带我们去了。我唯一能做的就是全程付费。再也没有劝说过他们一句。因为我知道无论再怎么说都无所用处。但是我打心里感到难过。我是那种被越亲近的人伤害了，就会越难过的人。

    回到省城后，我也谢拒了夏晴要我在玩两天的挽留。孤身一人，回到了西城市。

    一下飞机，我就收到了蒋静的短信，她问我回家了想吃什么菜……