    蒋静和陈经理都比我有交际经验，虽然我是老总，但跟几个地税局的领导交谈喝酒时，多半都是他们俩在招呼。应对的十分娴熟。

    酒劲上去了，我乘机问道：“地税局最近在清理旧账，一定很忙吧。”

    三个人都看着我，显然是明白我话里所指的，局长放下酒杯说：“沈总，这种事你还不懂啊。不是我们要查你们公司，而是有人连接举报了你们公司偷税漏税的事，我们要再不查，他们得越级找我们上级领导了。”

    我说：“大抵是我自己得罪了什么人吧。”

    局长靠近我，手指蘸了酒水，在桌子上写了一个赵字：“沈总，话我就不多说了，你自己应该都明白。

    我点点头，跟他举起了杯子。

    过了一会儿，局长起身要去厕所，我跟着一块出去了。撒尿的时候，我又问道：“叔，那姓赵的到底什么靠山啊？有人在我面前把他说的特别厉害呢。”

    局长摇摇头：“自己就挂了个省人大代表的虚名，听说他跟市里的常委副书记走的很近，还有省里有个什么部长也是称兄道弟的关系。你到底是怎么把他得罪的啊？”

    我如实回答说：“他想把女儿塞给我，我拒绝了。留洋给留坏了的，不敢要啊。”

    局长说：“幸好你没要他的女儿，他们家的事，别人不清楚，我是知道一些的。那姑娘找起男人来，比男人泡妞都会玩。你要是娶了赵家那个大千金，天天都有得绿帽子戴。当然这都不算多大个事……。”

    “叔，这事还不算大啊？”我惊讶的反问。

    局长打了个嗝说：“你娶他那个破鞋女儿，他把你的工厂夺走，那才是大事呢。”

    “怎么可能。”我说：“他就那么一个女儿，到头来还不是得留着给女婿继承。”

    局长对着镜子整理头发，声音一下小了许多：“他在外面有私生子。”

    “小沈总啊，回包厢了。”局长甩了甩手，自己先走了。

    我看着镜子里的自己，不由得发愣。怎么会是这样呢？一时之间，我不由得思绪迷糊了。

    吃完饭以后，我很是时机的递上三个红包，他们也不推诿，一一笑纳了。

    蒋静和陈经理都有点喝高了，我先把陈经理送回去后，和蒋静才往家里赶。收拾她睡了，我靠在床头，抽着烟，琢磨着局长跟我说的那些话。

    越想越不安。赵总那人真是那么有心计狠毒的人吗？当年他和我养父的关系那么好，我养父还帮过他。难道我养父一过世，他就要来夺走我继承的遗产？我们公司和赵总的公司，是没有直接上的生意往来的。可是当时李阿姨却极力让我去拜访赵总，并说他的好话。之后她更是一味的撮合我和赵萱琪？这些绝对不会只是偶然？难道说李阿姨根本就是赵总的人？或者说李阿姨被赵总收买了？这些都是疑点，但是又都有些立不住脚。那真相到底是什么呢？

    我不能接受李阿姨背叛了我的可能。但实质上她提出辞职时，我顺水推舟，不正是因为我已经开始怀疑她了吗？虽然那时候的怀疑点到底是什么，连我自己都不是很清楚。

    早晨起床的时候，我把自己昨晚所想的都告诉了蒋静。

    她说:“李阿姨都已经走了，你还想那些做什么呀。”

    我说:“要是真是我刚才想的那样的话，你让我怎么接受啊。李阿姨跟我养父可是好多年的感惜了，她对我又那么好，不可能帮别人来对付我吧?”

    蒋静坐在梳妆台前，描着眉说:“人都是会变的，而且女人更是善良。你也不想想，你李阿姨跟你养父那么多年，什么都耗在他身上了，结果你养父呢，却娶了别的女人，结果还被那个女人间接性的给害死了。李阿姨从你养父那里可以说是什么都没有得到。你觉得她不会产生怨恨吗?她要真帮赵总来对付你，夺走的你们家的产业，然后赵总分给她应得的那一部分，我觉得这个推理是完全成立的。”

    我反驳说:“你就是偶像剧看多了。”

    “哪有，我都没有时间看的。”蒋静开始画眼线了:“从我的角度来看就是这样。但是你现在可以庆幸了，李阿姨已经走了。

    我质疑说:“要以你的猜想的话，李阿姨既然要帮赵总做那么大的事情，她怎么会主动提出来辞职呢?”

    蒋静坐到床边，捧着我脸说:“我的笨老公，这点你都看不明白啊。她是想以退为进呢。她知道你对她的依赖心很大，一定离不开她的。她要辞职，你肯定不会答应了，即便在她的坚决态度之下，你答应了，也会很快去求她回来的。可是她万万不会想到，因为你厌恶她撮合你和赵首琪，借机把她赶走了。然后又把你聪明漂亮，有着丰富工厂管理经验的老婆请了进来。然后她就想回来也回来不了哦。”

    听她分析的头头是道，而且极度合理，我还真有些动摇了。

    上午在办公室的时候，我给李阿姨打了个电话过去。说是关心，其实还是想探听点口风。

    寒暄完了以后，我直接说:“阿姨，公司最近被地税局的人给查了，罚款了六十万，交了三百万。内部人告诉我，是因为有人连接举报了我公司两次，他们不得不来查账。”

    “知道是谁举报的吗?”李阿姨问道。

    我说:“赵总，就是你的说那个我惹不起的人。”

    那头沉默了一会儿，李阿姨才说:“沈宁，要是赵总那边再有什么举动的话，你一定要在第一时间打电话告诉

    我。”

    “我知道T。”我开始用柔情攻势:“阿姨，你一个人在小城住着习惯吗?要不搬回来和我们一起住吧，我和蒋静都会照顾你的，

    而且你可以帮我们照顾一下孩子。”

    “不了，我喜欢小城的生活，以后都不打算离开了。”李阿姨淡淡的说。

    我试探的问:“那您想没想过再回来上班?”

    “我是怎么走的啊?”李阿姨反话的语气:“哪里还有脸回去哦。我电话随时保持畅通，你要遇到什么难事，尽管可以给我打电话来，能够帮你的，我一定会帮的。”

    “恩，谢谢阿姨。”

    挂了电话之后，我就把李阿姨的话告诉了蒋静。她思付了一会儿说:“看来李阿姨真的是想在小城养老了。”

    我说:“我想你误解她了。”

    蒋静摇摇头:“我还是坚持自己的猜测。你要知道她一旦离开了公司，对于赵总来说就是个没有利用价值的人了，赵总不管她，而你每个月给她发退休金，她又回不来公司了。她不在小城养老，还能怎么办呢?”

    我不置可否。

    下午的时候，公司开了个会议。为了防范赵总再次暗中对我们公司下手，我不置了很精密的检查任务。要保持每个环节都不出问题，不给对手以可乘之机。这样一来的话，即便他再占关系，想要整垮或者夺走我的公司，都是没什么可能性的事情了。

    走出会议室时，我开启手机，有三个未接电话，一看全是夏晴打的。我左右望望见蒋静不在身旁，这才打了过

    “沈宁，我是夏晴，你怎么关机了啊?”夏晴的声音轻飘飘的。

    “在开会呢，有事吗?”我问。

    “有事。”她说了这两个字就没有下文了。

    我只得主动追问:“有事就跟我说呀，缺钱了是不是呀?”

    “不是，你可以来学校看看我吗?”夏晴说:“十一我不想回家，你过来陪我玩几天好不好?”

    我在脑子里过了下日历:“到时间再看好吗。我最近事挺多的。十一有空的话，我一定过去看你。”

    “那好吧，你先忙。拜拜。”

    回家的路上，电话响个不停。蒋静说：“你把车先停在路边，先接电话吧。”

    我说：“这段路不让停车，到前面再说。”

    当电话第五次响起的时候，蒋静再也按耐不住，从我身上掏走了手机。她看了一下说：“雪艳的，你要不要接啊？”

    我说：“你给她回个短信，说我过几分钟给她打回去。”

    很快短信就回了过来，蒋静念给我听说：“沈宁，周亚童走了，你能今天就赶回来吗？”

    “走了？”我扭头看了眼蒋静，表达自己的疑惑。

    蒋静点点头：“她短信上就是这么说的。”

    把车停到小区以后，我立马就拨了电话回去。

    “沈宁。”张雪艳刚喊了一声，就哭了起来。

    我说：“到底怎么回事啊，你跟我好好说。”

    张雪艳说：“周亚童昨晚病情发作，我就送他去医院。经过抢救，本来都没事了。可没想到今天中午他又突然发作了，他刚刚被从手术室里面推出来，盖着白布的。医生让我安排后事。”

    我只觉晴天霹雳，这事来的太突然了。心里不由得感到难受。

    “你今天能回来吗？”张雪艳催促道。

    “你别太着急啊，我现在就动身往家里赶。”我也不由得跟着慌了起来，主要是太担心张雪艳，发生了这样的事情，她自己怎么能够应付得过来。