    李丽丽打趣的说：“谁让我们三个都老了呢。他们两个之间没有代沟，就先把喜事给办了呗。”

    张雪艳说：“瞧把你们两个给嫉妒的，不就是订婚吗，谁让小婉赶上了呢。”

    蒋静把小婉的手抬起来，露出闪亮的婚戒：“你们自己看呀，这么大的钻戒戴在手机指上，可不仅仅是代表订婚哦。”

    小婉解释说：“我们是把订婚和结婚算到一块了。”

    这句话一出口，三个女人都不说话了。可能是都觉得有些遗憾吧。最后还是蒋静打破沉默的说：“没办法的了，国家有政策。为了让老公不亏待我们当中的任何一个人，我们找个适合的时间，一起去国外旅行吧。顺便就让老公和我们一起举办一个婚礼。就算是弥补了他不能和我们每一个人举办正式的婚礼和拿合法结婚证的遗憾了。”

    “我赞成。”

    小婉第一个举手。

    张雪艳浅笑的点点头，李丽丽说：“我同意啊。”

    我答应说：“这个要求完全能够得到满足。”

    “那就别等着了啊。”

    蒋静说：“今年夏天就去吧，马尔代夫或者夏威夷。”

    小婉担忧的说：“那要是我们举办集体婚礼的事情被人发现了怎么办啊，被这边的人知道了，那可是违法的。”

    蒋静显得很机灵的说：“不用怕啊，我们出去了，别人怎么知道我们是大陆去的啊。我们就说自己是马来西亚的华人好了。记住了啊，一定要说自己是信仰伊斯兰教的教徒。这样别人就不会猜忌了。”

    我说：“这些事情不用太担心吧，我们到时候安排好就行了，别大张旗鼓的，稍事掩蔽点应该不会有事的。”

    “对呀。”

    蒋静说：“那这件事就这么定了，今年夏天一起去马尔代夫。”

    我对这方面一窍不通就说：“你安排下吧，到时候我服从安排就好了。”

    蒋静接着说：“不过我们原来确定的事情，是不可以改变的哦。我和你的婚礼，还有你和雪艳的结婚证。”

    我知道这些事情的确都到了该办的时候，就保证的说：“那我们就抓紧点处理了吧，等孩子上学了，公司的事情安排好了，我们就把这两件事办了。”

    “真的呀。”

    蒋静开心的伸出手：“雪艳……”

    张雪艳配合的伸出手，和她击掌。

    聊着天的同时，我第一个吃完了饭。当然也是唯一一个还没有洗澡的人。我出来的时候，见客厅已经熄灯了，就直接回自己房间了，蒋静坐在电脑前上网，张雪艳穿着蕾丝花边的睡裙坐在床上看她打游戏。

    我走过去，搭着她们两个的肩头说：“这么快就出师了啊。”

    蒋静的目光专注着游戏：“我想看看游戏到底有什么好玩的，你一打就是半天。”

    “死了，快去捡怪兽身上掉的好东西。”

    我在一旁看的着急。

    张雪艳把被子拉开：“要不我们先睡觉吧，现在都凌晨两点了哦。”

    蒋静打的正来劲：“你先睡吧，我们再玩一会儿。”

    张雪艳躺到床上以后，翻来覆去的睡不着觉。我和蒋静的关注力都在游戏上。她就从后面伸了手进我裤裆里。搞的人难受不已。

    我脱了裤子，翻身上床，将张雪艳搂抱在怀。在她哼哼唧唧的声音里，蒋静终于按了暂停，扭过头来说：“你们的声音能小点吗？”

    张雪艳媚笑着摇头，蒋静的表情迟钝了一下，就不再去管那游戏了，死死的盯着床上的我们，当张雪艳喊着自己快要到了的时候，她飞快的把自己给脱了个干净。在张雪艳骨酥体软之际，爬上床来把我拉到了她的身上。

    早上起床后，我走到客厅的时候，顺手撕掉了昨天的日历，时间已经是正月十六了。孩子们去学校报道的日子。

    一起吃早餐的时候，我安排说：“今天就由我和静姐还有丽丽姐一起送孩子去学校报道吧，小妹今天就和二姐一块去公司报道。”

    张雪艳说：“我在家做好午饭，等你们回来。”

    依依笑着说：“雪艳妈妈在家里都快成保姆了。”

    儿子接话说：“雪艳妈妈才不是保姆呢，那是贤惠。爸爸需要一个这样的老婆，我们也需要这样的妈妈。”

    “马屁精。”

    女儿看不过气的嘀咕了一句。

    张雪艳给儿子夹菜：“还是我们家小宁懂事。”

    蒋静不乐意的说：“小宁，照你这意思，就是妈妈不贤惠了哦。”

    儿子直摇头：“妈妈是个女强人，和爸爸一起挣钱给我和姐姐，还有依依姐花。”

    “那我呢？”

    小婉问道。

    儿子想了一下说：“小婉妈妈嘛，很年轻。”

    小婉不无失望的说：“看来我是一点优点都没有啦。”

    儿子见自己已经夸过三个妈妈，就单剩下李丽丽没有被称赞，也不见她问，就主动的说：“丽丽妈妈最温柔了。”

    “瞧我们家儿子嘴甜的。”

    李丽丽开心的说：“回头去我那里玩，我给你做好吃的。”

    “好啊。”

    儿子表现的格外乖巧。

    吃过早餐后，我们就各忙各的，去学校之前，我们先到李丽丽的住处，给依依拿了寒假作业本。

    报名很顺利，但离开学校的时候，已经是中午十二点了。张雪艳已经来过一次电话，问我们什么时候回家。吃过午饭后，蒋静和女儿就要回市里了，因为女儿也要赶回去学校报道。

    回去路上，我跟蒋静说：“静姐，给你准备的那套房子得住人了哦。”

    “小婉吗？”

    蒋静问。

    我点头：“恩，原先买给小婉的房子，现在是丽丽姐和依依在住；小婉现在回来了，新买房子的话没那个必要了。所以我就打算让她住你那套房子。”

    蒋静爽快的说：“行啊，反正那套房子装修好以后我都没有去过一次。长期没人住的话，对那房子也不好。”

    “那我替小婉谢谢你了。”

    我说。

    蒋静说：“得了吧，跟我之间还说这个啊。你抓紧点把我们之间的事情办了才是正事呢。”

    我知道她指的是举办婚礼的事情。我说：“昨天不是跟你保证了吗，就放心好了。这头我跟雪艳找个时间去把结婚证拿了，再就过去跟你准备婚礼。”

    蒋静开心的说：“那我就期待着，都快三十岁了，两个孩子都七八岁了。我才等到做新娘，这也太不容易了。”

    我说：“这还不好啊，到时候两个孩子正好跟我们做伴郎伴娘呢，你不想想，除非是重组家庭，有几对新人，能够让自己孩子参加自己婚礼的。”

    蒋静想了想赞同的说：“这样说也对，不过到时候跟外人提起的话，我们就得说我们在孩子出生之前就已经拿结婚证了，只是现在才补办婚礼。”

    我认同说：“这办法不错，这样别人就不会有什么话好讲了。”

    蒋静接着说：“别人家根本不用担心这些，可我们两家都是有脸有面的，凡事都得多费点脑经去解决才行。”

    闲聊着，车已经驶进了小区里面。我在地下车库门口停下，让她们先下车上楼。自己到小区里的超市去买了一包烟，抽完一根以后才走进电梯里。

    蒋静和女儿马上就要走了，蒋静自然不用多嘱咐，就是女儿让我有些担心。她的性格已经不仅仅是强势那么简单了，时常带有一种高傲和冷漠的气质在里面。显然这样的性情出现在富家子女身上并不是什么怪事，但是和我们这个家庭就有点格格不入了。

    为此，我特别把女儿叫到了一边。

    “爸爸，你找我有什么事吗？”

    女儿首先问道。

    我打量了一下她说：“跟妈妈回市里了，妈妈有公司的事情要做，肯定就没有那么多的时间和精力来监督你的学习了，你自己要知道上进，对老师要尊重，对同学和朋友也都要友好相处。每个人都是平等的，不会因为你的家庭条件比别人好，你就高人一等。”

    “我知道啊。”

    女儿不耐烦的说：“你说的这些我都懂，我会严格要求我自己的。”

    她回复这么一句，我都接不下去话了。我只好说：“那没什么别的要说了，你上楼去跟妈妈一起收拾东西吧。

    “哦。”

    女儿转身走了两步，突然回过身来抱住了我，我轻声问：“怎么了？”

    女儿放开我说：“没事，就是怕我回去了会想你……爸爸，我上楼去了哦。”

    我心里不由得感动，有些酸酸的。这就好像是家族宿命一样，从小，养父就没有给我多少照顾，如今我也未能给孩子们很多照顾。