    晚饭上，张雪艳做了一个西红柿鸡蛋汤，清蒸鲫鱼，炒青菜和果香藕片。

    我说：“今天怎么这么清淡啊，现在越来越冷了，其实可以配点高热量的食物。”

    张雪艳说：“晚上吃那么好做什么呀，你中午又不在家，我还想做好吃的给你呢。”

    我夹了一片藕片：“最近事多，等我有功夫闲下来了，我就抽中午的时间回来陪你吃午饭吧。”

    张雪艳开心的点头。

    饭后，我就上楼看书去了，现在做了老板，越来越觉得，自己知识不够用了，我也不由得积极寻求进步了。

    十一点的时候，张雪艳推门进来，走到我身后，给我捏着肩说：“男人，时间不早了，是不是该洗澡睡觉了。”

    我依然盯着书：“你先去睡吧，我把这一章看完了就去。”

    “恩……。”张雪艳撒娇的拖着尾音：“我要你抱着我睡觉。”

    我合上书，拉着她手啄了一下：“那好吧，你去床上等着，我先去洗澡。”

    “男人。”张雪艳拉住我：“今晚再做一次吧，我要确定自己这次一定能够怀上。”

    我疑惑的问道：“你不是说自己昨天排卵吗，我们做的又恰好是时间，应该不会有差吧。”

    张雪艳说：“那也不是百分之百啊，今晚再做一次，几率才会更有保障嘛。”

    我打了个OK的手势，把她送回房间后，才去了洗手间。刚打完香皂，电话就响了。

    “静姐，还没有休息啊？”我我用毛巾包着电话。

    “睡不着呀。”蒋静在电话那头说：“老公，我打算后天回来，你看行吗？”

    “要回来？随时都可以啊。反正现在张雪艳那边已经说通了，不过你们彼此都还是要有个心理准备。”我带着警惕的提醒。

    蒋静说：“你就放心好了，我一定能够和她相处好的。”

    我说：“我不是担心你，是有点担心她。回头我还去做做工作，你打算怎么回来，要不要我安排罗阳哥去接你？”

    “不用，我自己开车回来就好，也呆不了几天。”蒋静说：“这头的公司还有很多事情要管呢。对了，我看报纸了，你都上省报了，我没有想到你会这么尽力的帮助赵萱琪。你说自己对她一点感情都没有事假话吧？”

    我回答说：“当然是真话了，如果说要有什么感情的话，那就是同情吧，你知道我家世和童年际遇的，看到跟自己小时候遭遇相似的人，都会触发我的软肋，想帮人家一把的。”

    “……来了。”安华那头传来一阵急促的声响：“老公不跟你说了，儿子又在闹了，我去看看。”

    “好，再见。”

    洗完澡，回到房间，张雪艳竟然穿着连体吊带黑丝，看的我心里一番热血翻腾。

    我伸手就摸上了：“今晚怎么还讲究上这个了啊。”

    “如果不时不时的给你增添点乐趣，你肯定会厌烦我的。”张雪艳并拢双腿，极力想隐藏住开裆里面的小内内。

    我伸去手把她的双腿分开，直接将她的小内给褪掉了，须臾间，春光尽露。她身着的连体吊带黑丝，下面的设计也颇为经典，其它地方都遮住了不少，唯独那一对大肉球托露在了外面。

    我笑说：“这情趣的设计太人性化了吧。”

    张雪艳说：“你知道我是什么时候买的吗？”

    “什么时候？”我哪里会知道呢。

    张雪艳说：“早了呢，还是以前你用袋子给我拎回来的呢，当时一看是这个样子的，我就不打算穿，后来就丢在衣柜里给忘记了。知道上次回去，才在衣柜的暗箱里看到了，我就顺便给带来了。”

    我移身到她的双腿之间，慢慢的往里送：“别嫌我不浪漫啊，太诱惑了。”

    张雪艳柳眉轻颦，嘴里吐出莺啼婉转，显然已经完全进入了状态。鏖战真酣，手机铃声猝然响起，我气的趴在张雪艳身上，不由得骂了一句。

    张雪艳的呼吸在我耳边流动：“不接了好不好。”

    我爬起身，伸手去拿电话：“不接不行啊，也许是重要的事情。”

    凑近一看，是李丽丽打过来的。我要从张雪艳身体里出来，她却用双腿盘住我的腰：“就这样接，接完了继续。”

    我做了个嘘的手势，才按了接听键。

    “老公，你睡了吗？”李丽丽的声音慌张而急促。

    “怎么了，刚睡不久。”我故意的打了个哈欠。

    “你现在能够过来吗，依依发高烧了，我这边晚上都打不到车，我都急死了。”李丽丽带上了哭腔。

    “你别着急啊，我现在就过去。”我挂了电话对张雪艳说：“我有个朋友出事了，我得赶过去看看。”

    张雪艳不情愿的问：“什么朋友啊，难道比我还要重要吗？”

    “那当然不是了。”我解释说：“不过人家出事了，我总得去看看吧，不然也太不够义气了，你放心吧，一完事我就立马赶回来。”

    张雪艳拿开自己的腿，让我得意离开她的身体。她拉着被子盖住肩头以下，坐起来靠在床头说：“这么晚了，要不我给你一块去吧。”

    “你就算了吧，好好的在家睡觉。”我穿好了鞋子，起立拎上了外套：“她一个人在这边，没个照应的，也许我今晚还回来不到呢。你就别等我了，赶快睡觉吧。”

    “那你开车慢点哦。”张雪艳提醒说。

    我弯下腰在她唇上点了一下，她却在我裤裆处抓了一把：“还那样呢，丢死人了。”

    快到李丽丽家的时候，我给她打去电话，让她抱着依依在门口等着我。接住上车后，李丽丽一直把依依紧紧的抱在怀里。我摸了一下依依的脸，吓了一跳：“丽丽姐，怎么会这么烫啊，依依是怎么发烧的？”

    李丽丽都快急出眼泪来了：“不知道，晚上还好好的，睡到十点，她就说自己热，然后就越烧越烫了。”

    “你别太担心了，依依不会有事的。”我加快了车速。

    半个小时后，我们到了医院，挂号找医生，接着办理住院。经过医生的诊治，打针吃药后，依依安静的睡着了。

    医生说，幸好送来的及时，不会引发其他问题。明明看看孩子的状况，没事的话就可以回家了。

    谢过医生后，我们回到了病房。李丽丽摸了依依的脸好一会儿，她不放心的说：“老公，你摸摸看，是不是没之前烫了。”

    我摸过之后说：“是好些了，都打针吃药了，烧肯定就在慢慢的退了。”

    李丽丽点点头，对我说：“幸好有你在。现在孩子没事了，你就快回去吧。雪艳这次以来，也不会回去了吧？”

    “不走了。”我说：“现在你们是都到我身边了，就剩下个夏晴还在省城念大学。”

    李丽丽浅笑说：“你身边需要一两个有文化的女人才行呢，像我和雪艳的话，在工作上根本就对你不会有任何帮助。有时候我还真的很羡慕蒋静那么独立能干。”

    我说：“你想这些做什么，每个人的家世，际遇，成长和生活的环境都不一样，我觉得没什么好比的，做好自己就行了。”

    李丽丽点点头：“都零点了，你快回去陪雪艳吧，明天要是有事的话，我会打电话给你的。”

    “没事。”我说：“今晚我就留下来和你一起守着依依吧。”

    李丽丽靠进我怀里，我搂着她，过了一会儿她说：“老公，你想睡觉吗？”

    我说：“没有啊，你想睡了？”

    李丽丽摇头，坐直身子说：“我们出去聊聊天吧，让依依在里面好好休息。”

    “行啊。”我牵着她的手，轻手轻脚的往外面走去。

    我和李丽丽一起坐在外面走廊的塑料凳子上，这里比病房要凉了不少。她穿着修身中长款的黑色风衣，里面是一条包臀裙搭配丝袜。她身材纤瘦高挑，所以看上去气质和性感并显。

    我在她的大腿了摸了一下，是薄丝袜，我说：“丽丽姐，现在这个天，你还穿着这样，就不怕冷啊。”

    李丽丽理直气壮的说：“要漂亮还能怕冷啊，现在外面的女孩子都喜欢这么穿。”

    我笑说：“我都不在你身边，你穿给谁看呀？”

    李丽丽说：“干嘛非得穿给别人看的呢，你不认为女人应该好好的打扮自己一下吗，要是我平时都不收拾，跟你在一起时，也不大会打扮好自己的。”

    我再次在她身上上下的打量了一下说：“冷不冷啊，要不我把外套脱下来给你穿。”

    李丽丽摇头：“穿风衣不冷。”

    “那你饿不饿，上来的时候，我看到医院附近还摆着一些夜宵摊呢，不如下去吃点东西。”守一个晚上的话，我想还是吃点东西好。

    李丽丽说：“好吧，我们去吃麻辣烫。”

    我们牵着手下楼，走到大厅的时候电话响了，李丽丽知趣的放开我手，走到前面去了。

    我接通了电话：“雪艳，怎么还没睡觉啊。”

    “又睡醒了啊。”张雪艳说：“男人，你今晚能回来吗？”

    “回来不了了，孩子病的挺厉害的，今晚只能在这儿帮忙守着。”我说：“你睡觉吧，别担心。”

    “哦，那好吧。男人再见。”