    “真的啊。”

    二姐高兴的拍手：“谢谢老四啊。”

    “没事。去通知一下吧，下午两点开个会。”

    我说。

    二姐应声而去，我也进了办公室。但是不多大一会儿之后，她就进来了。

    “老四。”

    二姐走到我旁边：“姐跟你说点事。”

    “恩。”

    我低下头去，继续看报纸。

    “你抽个时间给爸妈打个电话回去吧。”

    二姐以请求的语气说：“他们跟我念叨几次了。”

    “是吗？”

    我漫不经心的抬起头：“行吧，今晚回去了我就打一个。”

    “你说话算数哦。”

    二姐拍了一下我的肩头。

    二十分钟后，我进了会议室。会议很简单，就是跟他们通知一下明天一起去参加赵总的追悼会，顺便安排几个员工去帮忙打个下手什么的。

    散会以后，陈经理跟我一道往办公区走。他说：“沈总，当初我劝你用计逐步蚕食掉赵总的公司，你不答应。谁会想到，赵家的公司最终还是到了你手里了呢。”

    我砖头看着他，说了四个字：“意料之外。”

    “情理之中。”

    陈经理立即补上了四个字。

    我们一起哈哈大笑。

    “沈总，下班了有事吗，没安排的话，我们公司的几个经理想和你一起出去吃顿饭。”

    陈经理说。

    “吃饭……”

    我不知道他为什么突然发出了这个邀请，但我拒绝了：“算了吧，一起吃饭的机会多的是，明天还要参加追悼会嘛，我总得表现的伤心难过一些，今晚回去酝酿一下情绪。”

    陈经理摇摇头：“这年头啊，干什么都行业都得有一样兼职。”

    “什么兼职啊？”

    我不解的问。

    陈经理扑哧一笑：“演员啊。”

    二姐和我是同时下班的，我跟她发出邀请说：“今天去我家吧，你小侄子过来了。”

    “真的呀？”

    二姐表现的有些惊喜。

    “走吧。”

    我冲他招了一下手。

    下车后，二姐四周望望后说：“你等一下啊，我去买点东西。”

    “不用了，家里什么都有的。”

    我知道她是打算给小宁买点礼物。

    “有是你们的啊，我作为姑姑，肯定要带点什么给他嘛。”

    二姐一边走，一边回过头跟我说不多大一会儿，二姐就提着一大包糖回来了。我接过来说：“往后可别买了，小孩子糖吃多了，就不会吃饭了。”

    “知道了。还是现在的小孩子好，想吃什么都有，我们小的时候，什么吃得都没有，有也没钱买。”

    二姐不无羡慕的说。

    我拉了一下她的手臂：“快点，电梯下来了。二姐，你想吃糖的话，尽管跟弟弟说啊，我都会给你买的。”

    “去你的。”

    二姐不屑的笑了。

    进家门后，正在看电视的儿子，喊了我一声后，打量着二姐，不确定的问：“这是姑姑吗，我好像见过的。”

    “你还记得我啊。”

    二姐蹲下身抱住了儿子。

    “当然记得了，我记性很好。”

    儿子乖巧的答道。

    我把手里的一大包零食递给他：“姑姑给你买的，快说谢谢。”

    儿子接过去，对二姐鞠了一个躬：“谢谢姑姑。”

    “呵呵，不用谢，你喜欢吃些什么，告诉我，下次姑姑好给你买。”

    二姐摸了摸儿子的小脑瓜。

    “二姐，你过来了啊。”

    张雪艳从厨房端着菜出来了。

    “雪艳。”

    二姐站起身跟她打招呼。

    张雪艳说：“刚才听到你们在外面说话，我就急忙把最后一道菜做好了。你们去洗手了吃饭吧。”

    饭桌上，儿子先是挨到二姐坐，中间自己去盛了一个饭。回来后就坐在张雪艳的旁边了。

    二姐不解的问：“小宁，你为什么不挨着姑姑坐了啊。”

    儿子说：“我已经陪姑姑坐过来了，现在要陪雪艳妈妈坐了。”

    二姐佯装生气的给了一个白眼，回头却说：“这幸伙太惹人心疼了，贴心小棉袄啊。”

    雪艳满足的说：“我们家小宁是最懂事的孩子了。”

    晚饭就在三个大人对小孩子的都玩中填饱了肚子。饭后，我送二姐回公司。再回到家里的时候小宁已经睡觉了。张雪艳坐在沙发上看电视，其实是为了等我回家。

    我见她穿着睡裙，就知道她已经洗过澡了。我把外套挂在衣架上后问道：“你是打算在这里等着我呢，还是去床上等着呢？”

    张雪艳媚然一笑，伸出双手：“你抱我上去。”

    我回到床上的时候，张雪艳在装睡。我也不去管她。分开她的腿，把裙摆上掀，脑袋埋了进去。刚碰触到洁白微吐红润的花芯，她浑身一个颤栗，嗯哼了一声。我抬起头，故意的说：“雪艳，你醒了啊。”

    张雪艳笑了出来，在我肩头掐了一下：“男人，你刚才做了什么呢？”

    “什么也没有啊。”

    我躺下去，伸手搂她：“睡觉了。”

    “才不要。”

    张雪艳推开我：“你把人家弄的难受了，就什么都不做了啊。”

    我的手朝她的睡裙里钻了进去：“那你想做什么呀？”

    张雪艳突然按住我抓着她一只大肉球的手：“做你想做的啊，快点，不然我就不让你睡觉了。”

    我们一起坐起身，把她的睡裙剥落了，其实我已经有很久没有好好的看过她的身体了，虽然极致美丽，但因为太熟悉的缘由，每次碰她都是按部就班的来完成结合。

    想到这一点，我突然发现自己险些忘记了一个事情。我放下手，问她说：“你排卵期的时候，我们做了，都快一个月了，你有反应了吗？”

    张雪艳摇摇头：“我早就拿试纸测过了，没怀上。不然我早就不会让你碰我了。”

    我看出了她的失落，把她搂进怀里：“没事，我们下个月再努力嘛。”

    张雪艳不误委屈的说：“我做过检查的，身体是没有问的，就是不知道为什么没有怀上。”

    我说：“安全期都有怀上的，排卵期怀不上也不是什么稀奇的啊。你就不要多想了，要是下个月做了努力，你还怀不上的话，我就去医院检查检查。”

    “别乱说。”

    张雪艳打断我：“你都有孩子了，那方面上怎么会有问题呢。”

    我好笑：“都七八年，那可难说了。”

    张雪艳见状，又掐我：“讨厌，你要真有问题，那也是因为你玩多了女人。”

    我俯下身，吻住她的樱唇，不让她再继续说下去。

    早晨洗漱的时候，我发现自己的胡须又长出了不少。自从接手公司之后，我总要在胡须长的很明显之后，才会想到要去剃掉它们。而且今天是去表演的，更是要注意一下自己的形象。

    “爸爸，你年轻了好多呀。”

    我做到饭桌上的时候，儿子突然来了这么一句。

    我摸摸自己的下巴，笑说：“难道爸爸留着胡子的样子，就很老吗？”

    儿子笑着摇头，我故意的问张雪艳说：“你觉得呢？”

    张雪艳说：“你留着胡子的时候，会成熟不少，别人会说你是我老公，你把胡子剃掉了嘛，别人都会觉得你是我弟弟。”

    我喝了一口酸奶，感叹的说：“我今年也不过才二十三嘛。”

    “我都三十了。”

    张雪艳悻悻的说。

    我说：“可是在我看来，你和二十岁时候的样子，几乎没有什么变化啊。

    “真的啊?”张雪艳听信的捧着自己的脸颊，开心之余，她低头问儿子说：“小宁，你觉得雪艳妈妈年轻吗？”

    儿子真诚的点着头：“年轻啊，比我妈妈要年轻多了。”

    张雪艳的笑容一下就没了，她伸手去捂儿子的嘴：“你妈妈也很年轻，这样的话以后可不许再说了啊。”

    儿子只得点头，张雪艳这才放开了手。儿子出了一口大气，颇有些不满的样子。

    我问她说：“有问老师，他最近的表现怎么样吗？”

    “问了。”

    张雪艳说：“还不错，老师说他很听话。我接送他上学也都很乖。来回的路，比我记得还要熟稔。”

    “那就好啊。”

    我说：“下个星期开始，就不要接送他了，上学做公交车去，放学嘛，坐公交车和走路，随便他了。”

    “这样会不会太严格了，孩子还小呢。”

    张雪艳试图说情。

    我态度肯定的说：“要是不需要严格的话，我就不用单独带他过来了。”

    “那……好吧。”

    张雪艳显然是不大赞同我的主张的，她不懂慈母多败儿的道理。

    儿子在旁边，一直睁着大眼睛看着我们对话，不知道他心里作何感想。但无论如何，有一条他是十分清楚的，我带他过来，不是享福来了，而是让他更好，更独立的成长。

    用过早餐后，我们一起下楼，看着张雪艳和儿子坐上公交车以后，我才驱车去往公司。公司厂区停车的地方，停着几辆等候出发的车辆，人员都已经归位了，全部是公司里经理以上职务的人员，同我一道去参加赵总追悼会的。二姐从一辆车里走出来，坐到了我的副驾驶。

    在给车头披上一条白布后，我领头出发了。

    岳父蒋总死的时候，我都没有这样隆重过，一个对手却享受到了这样的待遇，我突然觉得，自己好像还真是斗不过赵总呢。