    回到房间以后，两个逗玩了一会儿就睡觉了。

    早晨醒来的时候，小婉像藤蔓一样缠在我身上，而不可避免的是，我下身顶的恼火。我把她叫醒，她在我身上略一翻身，然后大叫起来，而我只感受到了一片柔软的温热包围了过来。她赶紧抱住我，咬住了我的肩头。在我们都不知道是怎么样的情况之下，两个人的身体竟然就结合了。

    我故意的逗她说：“是不是你昨晚睡觉的时候，就预谋好了啊？”

    “哪有。”小婉不承认说：“昨晚根本就不是这么睡着的嘛，都是你，大早上的就不能安分点吗，害的人家刚才好疼啊。”

    想到两次都是突然攻击，我故意问道：“那现在呢？”

    “现在……。”小婉脸上一红：“现在你就赶快给我动啊。”

    正在我们尽兴的时候，我听到了高跟鞋踩在楼梯上发出的空灵响声。我急忙停下，给小婉暗示，让她不要说话。

    我拨了于欣雅的电话：“你起床了吗，我今天不吃早饭了，想多睡一会儿，你自己安排了出去玩吧。”

    “谢谢宁哥，那我去我表姐那儿了啊。正好她今天放假。”于欣雅欢快的声音就在外面，不用电话，我就能听的很清晰。

    “那我挂了啊。”

    然后，我就趴在小婉身上，听不到动静以后，才再次回复动力。

    小婉说：“搞得我们俩跟偷青一样，你还怕她知道我们的事啊。”

    我说：“没必要让外人知道了，等段时间我把雪艳调教好了，她就可以走人了，到时候你过来也就方便了。”

    小婉给了我一粉拳：“我竟然成你的小老婆了。”

    我猛动了几下，问道：“怎么，你不愿意啊。”

    “我愿意，老公，你轻点弄疼我了。小婉媚眼如丝，开始求饶了。”

    忙完了床上的事情，小婉说自己很累，嚷着让我起床给她做早餐。

    看着小婉坐在我对面吃早餐的时候，我突然觉得她和蒋静的差距实在是太大了。当然这和年龄，人生经历也有很大的关系。小女孩嘛，总是对爱情充满了浪漫幻想的，但像蒋静，张雪艳，李丽丽就要现实多了，她们要的就是个踏实和真切。

    吃完了，小婉说：“你等下是要去公司吗，顺带把我送回家吧。”

    “好啊。”我顺口答应道。

    一路上，小婉就跟我讲她的生活见闻，我一边开车，一边点头应付着。下车的时候，她在我脸上亲了一下，摆着小手说：“老公再见，慢点开车啊。”

    我去买了一些吃的和用的，然后带到看守所拿给赵萱琪，却没能见到她。看守所的人说，我可以每周来一次。

    我便问道：”那律师呢？”

    那人说：“律师当然不一样了，可以每天都来的。”

    我仔细想想，看守所还是没有我以为中的那么不人道。

    我回到公司，经过大门口的时候，看见罗阳在门卫室前对两个保安指指点点的。我把头伸出车窗外：“罗阳哥，过来一下。”

    罗阳凑在车窗边问道：“沈总，有任务安排给我呀？”

    我说：“雪艳着急了，你吃过午饭后开车去小城接她一趟，今晚就别回来了，明天再往回赶。”

    “行。”罗阳点点头，让开了。

    “老四，给你看今天的报纸。”进办公室时，二姐上前拦住我。

    这还是第一回呢，我接过报纸，还没看，而是先问道：“有什么惊天大新闻吗？”

    “你自己看啊，赵家的事上报了。”二姐伸手指着报纸上面说。

    我把提包递给她，看见上端一行黑色大字：“本市著名企业家赵明贤先生被亲生女儿杀死”。报道的很详细，但事情说的却不大明白，这和他们采访的力度不深有很大关系吧。所以报纸上显示出来的详细，也就有很多他们主观的东西在那里了。

    这种事情上报纸是肯定了，所以我没有在意。看过后就扔到了一边，继续处理自己的事情。

    下班我回到家时，于欣雅早就回来了。因为我一进屋就闻到厨房的饭菜香味。

    我上楼洗了个脸，听到她喊我吃饭，答应了一声。可我当再次回到客厅时，出现在我眼前的却是张雪艳。我都有些惊呆了。

    我愣愣的看着她说：“你怎么来了，我不是才让罗阳哥去接你吗？”

    张雪艳扑上来就抱住我说：“很意外是不是呀。”

    我说：“你是自己过来的吗？”

    张雪艳点头：“我这样做还不是为了给你一个惊喜吗，今天早上五点的早班车，四点到的这边，为了给你做好晚饭，我一下车就直奔菜市场，好在没有太晚。”

    她还真是让我又惊又喜，喜的是她来了，惊的是她怎么在我还没有把屋里收拾一下过来再来呢。她随便上楼转一下，不就什么都明白了吗，而我和蒋静设计的她们相识计划不是这样的。

    这个时候我当然要保持镇静了，我拉开椅子说：“你也饿了吧，先坐下来吃饭吧。”

    我端起碗筷又放下，赶紧给罗阳打去电话，让他掉头回来。

    张雪艳给我夹菜说：“男人，这次来了，我可就不走了哦。你白天就去上班，晚上都要乖乖的回家陪我。”

    看她那劲头，又想想自己欺骗了她这么久，我都不好下筷子继续吃了。我草草的吃了几口后说：“我不饿，你多吃点吧，我回房间去躺一会儿。”

    “怎么了，是我做的不好吃，还是没有胃口？”张雪艳不无紧张的问道。

    我摆摆手：“没有，就是昨晚没有休息好。你吃吧。”

    张雪艳便坐了回去。我进房间后，就赶紧找出箱子，把蒋静的东西全都给搜罗出来装进去。正拉箱子拉链的时候，房门推开了。吓我的一脚把箱子踹到了床角。然后若无其事的坐在床上。其实都还有还多衣服挂在衣柜里没有拿出来装呢。

    “男人，你不是说在睡觉吗？”张雪艳问道。

    我闻言倒了下去：“是睡呀，这不是……。”

    “咦……你起来一下。”张雪艳打断了我的话。

    我起身后就看见她手里拿着一件小罩，那是蒋静的。张雪艳质问说：“男人，哪里来的呀？”

    我摊开手，真不知道怎么解释好了。她丢掉小罩，接着快步走到衣柜前，逐一打开，我想要阻止已经来不及了。她拿出蒋静的几间衣服，瞧了瞧，又挂了回去。

    这下，真相大白了。我站起身说：“雪艳，你听我解释。”

    “你解释吧。”张雪艳低下了头，站着一动不动。

    我把自己和蒋静的事情一五一十的讲述给她听了，尤其是侧重了是因为蒋静当初消失，生下两个孩子以，我们重逢后她又对我进行了很大的帮助，基于种种，我已经不能抛弃她了。

    张雪艳留着眼泪问：“我不在的时候，一直陪在你身边的女人就是她吗？”

    我点点头：“她知道你的存在，并且完全接受，她很聪明能干，也很宽容和贤惠。”

    张雪艳看着我说：“你这话的意思，就是说我不聪明能干，也不宽容和贤惠了。”

    “当然不是了。”话说出了口，我才知道自己犯了大忌，怎么能在女人面前夸奖另一个女人呢。

    张雪艳靠在我身上，先是抱着哭了一小阵，不及我安抚，她就挥舞着粉拳打上了。我任她发泄着。她一边打一边说：“你为什么要这么对我，你不是跟我说过吗，你不会像周亚童那样对我的，你只要我一个人就够了。上次你回小院，跟我说的那些原来都是真心话，我还以为你顶多不过是和其他女人玩玩暧昧而已。我不在你身边，你会孤单，我能够理解。可你怎么能够都跟别的女人有了两个孩子，还住在了一起呢。”

    “对不起。”我语气沉重的说出这三个字。

    “对不起。”张雪艳挂着眼泪苦笑：“现在说这个还有用吗，你个骗子，你骗了我。你让我现在该怎么办。”

    我搂紧她：“雪艳，不管怎么样，这辈子我都不会允许你离开我的，你知道我从十三岁开始就喜欢你，你说我这辈子最喜欢的人。”

    张雪艳呜呜的哭了一阵，推我说：“好了，我不哭了，也不打你了。”

    我放开她，她坐到床上说：“你说吧，你到底打算和我们谁结婚？”

    我再次重申：“我已经不可能抛弃她了，我不想让我孩子有着跟我相似的童年。”

    张雪艳说：“我不是让你抛弃她，而是问你，你到底会跟我们谁结婚。”

    我试着商量说：“一定非要结婚不可吗，我们这样在一起不是也很好吗，而且对大家都公平。”

    张雪艳转开头，坚决的说：“一定要结婚的，要不然你就和她过，我离开。”

    我赶紧抓着她的手：“你知道，我是不会答应让你离开的。”

    “那你就跟我结婚吧。”张雪艳说：“只要结了婚，她和孩子都可以留下来；你要是再有别的女人突然冒出来，我也可以接受。”

    我轻声的试探：“雪艳，你就把名分看的那么重要？”