    接着我转移到后面的客房，躺下睡觉。也许是因为一路的劳累，不多大一会儿就睡着了。

    迷糊之中，我感觉到有一股微风往耳朵里吹，接着有雨点滴落在脸上。我伸手一摸，就摸到了一片光洁细腻的肌肤。

    “谁？”

    我抓住了她的手腕问。

    “我呀。”

    腻滑如丝的温婉声音飘进了耳朵里。

    我睁开眼睛，屋里一片漆黑，只能模糊的看到一个人影。我伸手去摸她的脸颊：“春桃婶婶，你这时候才回来呀。”

    “就是啊，工作太忙了。”

    张春桃抱怨的说：“我知道你们今天要回来了，本来想在家等着的，可是丘老八那个犊子非让我去开会。不就是县里来几个人视察么，至于搞的那么隆重吗？”

    我笑说：“他当了大半辈子村长不甘心嘛，当着领导的面好好表现一下，没准就往镇里提了。”

    “哪有那么容易。”

    张春桃不以为然：“镇里往县里提就比村里往镇里提要容易的多了。你养父不是在县里做过局级干部吗？你应该知道的，村干部不算国家干部。”

    我的手落到她身上，是一条睡裙，我把她往床上拉：“你都洗过澡了啊，快到床上来吧，别着凉了。”

    张春桃窝进我怀里，有些猴急的在我胸膛上亲了几口。

    我打趣说：“春桃你怎么这么主动啊，我作为男人都还没有行动呢。”

    张春桃也笑：“你身边好几个漂亮女人跟着呢，随时想了随时都可以要。可是我呢，自从你那次离开以后，我就一直干着。有时候难受了，就只能在床上胡思乱想。”

    “都会想些什么呀？”

    我问的同时，手往下身伸进了她的裙摆里面。

    “嗯……”

    张春桃嘤咛一声，身子扭我手指在她的裙摆里摸索了两下，见那里了扭，一挥手扒过我的脑袋接了个吻：“好老公，你现在给我了，我就告诉你。”

    我的手在她的裙摆里摸索了一小会儿，见那里已经是一片濡湿，便欺身而上。张春桃早已是干枯的柴火，一点便燃，极力的迎合着我。为了不招惹到对面房间睡着的三个女人，我们把被子盖的严严实实的，每当她嘴里发出的呻吟声一大，我就衔住她的嘴唇。

    当我把欲望全部留在她身体里面后，两个人抱着躺了好几分钟。在拘束的环境里，我都感到累了。

    张春桃感激的说：“好老公，你最棒了，每一次都把我弄的特别舒服。我真想每天晚上都这样让你发泄。”

    我笑说：“不是我在发泄，而是你吧。”

    张春桃娇羞的在我身上掐了一下：“不许你乱说。我可不是那种乱来的女人。我这辈子除了跟我结婚的那个人外。也只是把自己给了你。说了你别不信，除了你们之外，我的胸都没让第三个男人看见过一丁点。”

    “真的呀？”

    我跟她开玩笑说：“你能保证夏天的时候，你那里没被人看到过一丁点。”

    “不许你乱说。”

    张春桃急切的吻住了我，一阵热吻过后，她喘息着说：“沈宁，我已经是你的了，也只会是你的。所以我不许你乱说。”

    “好，好。”

    我连声答应：“对了，你怎么知道我一个人睡在这边的啊。”

    张春桃说：“我去那边房间看了啊，她们说你在这边的。”

    “那你胆子也太大了吧。”

    我说：“万一她们当中的谁，也学你这样半夜跑过来，三个人撞上了怎么办。”

    “那就三个人一起做啊。”

    张春桃笑说。

    我搂着她：“我们都这么久都没在一起了，我知道你挺委屈的。虽然你和我叔叔是离了婚的，但毕竟名义还在那里。这次回来我们还跟以前一样。照顾不到的地方，你得多理解我。”

    “我知道啦。”

    张春桃说：“你就放心吧，我是不会跟那三个女人争风吃醋的。”

    我说：“我就知道春桃婶婶最好了。今晚就让我搂着你睡觉吧。”

    “好啊，明天天一亮我就回自己床上去。”

    张春桃乖巧的配合着。

    早晨，公鸡打鸣的时候，张春桃下了床，虽然她动作及轻，我还是感知到了。我有些无聊的把手伸到她的胸部上摸了一下。

    她跟受了鼓励似得，俯下身抱着一阵亲吻。

    我起床的时候，太阳已经在窗户口里亮堂了。我到对面房间一看，全都没在了。难道我是最后一个起床的？

    我下了楼，看见自家的三个孩子和几个村里的孩子在院子里一起玩耍。

    “小爸。”

    那几个村里的孩子，异口同声的对我喊道。

    我不禁一愣，但随即还是应声答应了。我父母家里走，几个孩子竟然跟了上来。我大抵明白了是什么用意，让依依带着小静小宁把她们自己带过来的零食，拿出一些来分给这些孩子们。

    我一走进堂屋，就看到屋里坐了好些人。其中一个人眼尖，及时的发现了我。他刚念出了我的名字，其他人都转过头来和我打招呼。有几个是沈姓的族人，第一次回来时见过面，我还是有些印象的。

    大家都很客气的和我打招呼，我笑脸答复之余，不免有些担心，等下我该怎么给他们表示一下呢。大家都知道我有钱，要是不给乡亲们意思一下，难免不会再背后指摘我小气巴拉。

    父亲起身说：“大家先坐啊，我领孩子到屋里去洗把脸。”

    一走进隔壁屋，父亲就说：“大家都是来看你的，我做主了，今天中午在家里摆席宴请大家一起吃顿午饭。”

    我点头：“这个没问题啊，您老安排就好了。”

    我拿出钱包掏钱给他：“爸，需要多少钱啊？”

    父亲摆手说：“不要你出钱，家里还有呢。我还想跟你说的就是，你现在是大老板，又是城里来的。不要瞧不起我们这些族人和乡亲们，跟大家相处的时候都要热情些。”

    我说：“这个我会的，您就放心吧。我上一次回来不是跟大家相处的也挺好么。”

    父亲说：“这一次和上次可不一样啊，你为大家修了公路，大家都是来感谢你的。另外呢，可能还会指望你再多给村里做点好事。到时候你含糊其辞就行了，我来帮你拒绝。”

    我记得上一次回来，父亲也是这么说的。生怕大家坑了我。

    我转移话题说：“爸，今天大家都来了，我该怎么表示一下呢。”

    父亲想都没想就说：“这个不用你操心，我已经叫人去买了一大箱香烟回来，每家发一条就是了。”

    和父亲聊完，我就进入了灶房洗脸。家里的所有女眷都在灶房里帮忙，李丽丽和张雪艳在这方面都还行，就是蒋静这个入得厅堂进不得厨房的，平时是摆着大秀，老总和阔太的姿态。这时候竟然只能和小妹一起被大家呼来唤去的打下手了。

    母亲怕我饿着了，煮了几个鸡蛋让我先垫垫肚子。想要吃正餐的话，就只能等中午了。

    整个上午，我就和父亲一起陪着乡亲们在堂屋里闲坐聊天。烧了几个炉子的火，让大家可以取暖。很多人表示想要去我工厂里打工，我都一一答允。但是整个上午，我都没有见到张春桃和丘老八的身影，估计又是在村委会办公室里闲开会去了。但令我没有想到的是，临近吃饭的时候，他们几个村干部一起过来了。张春桃站在那几个村干部中间，实在太不匹配了。就好像荆棘中开放了一朵美艳的花朵。

    “丘村长，我还以为你赶不过来了呢。”

    父亲不满他们此时才来，便拐弯抹角的说。

    丘老八上去和父亲握了一下手：“老哥，你又不是不知道今天镇里干部下来先行检查了，我倒是想一早就来，可是实在走不开啊。”

    “没事，我跟你开玩笑呢。”

    父亲打哈哈说。

    丘老八又过来和我握手，说了一串感激的话。抹了，他叹息一声说：“每次一看到你啊，我就跟看到了沈局长一样。”

    我心里往下一沉，我说：“我养父在下面有灵，知道丘村长还记得他，一定会很高兴的。”

    丘老八点点头，面有忧色。父亲见状，忙招呼我们一起落座。

    席间丘老八不停的跟我唠叨村里的事情，什么现在村干部难做，大家都不够理解他。但他还是实心实意的为大家办事。他这些话当然是说给那些乡亲听的。但后来，他话头一转，说到了寻求我再多给与村里帮助的事情上来了。

    父亲在旁边打断说：“老八呀，来吃饭。怎么说个没停呢。吃完了再说嘛。”

    “诶，好。”

    丘老八举起杯子：“老哥，我敬你一个。”

    饭后，丘老八被一个电话叫走了，除开张春桃外的几个村干部都跟着他走了。他还特别嘱咐似得跟张春桃说：“春桃，今天下午本来还有事情要做的。但是沈宁刚回来，你下午就放半天假吧。”

    “真的啊，谢谢丘村长。”

    张春桃显得很意外。

    我们所有的人都吃完饭以后，家里的女眷们才最后上桌子。

    张春桃当着大家的面说：“沈宁，你跟我过去一下呗，婶婶有事要跟你说。”