    早晨我醒来的时候，心情不是很好。因为昨晚那小姐和罗阳就在我旁边的那张床上，恩恩哦哦了好几回，吵的我睡了又醒，醒了又睡。我让她们另找房间那女人还不愿意，说是我跟她说好的，要三个人玩，她就必须留在这间屋里。我知道到她是怕我不肯给两个人的钱。

    我偏头往她们床上望了一眼，被子盖了一半，那女人的一双修长美腿都露在外面，她的素颜其实挺好看的，我不由得感到悻悻。这样的女人竟然出来做这一行，总觉得有点遗憾。

    我洗漱完了，才叫醒罗阳他们。那女人没什么羞耻，坐起来以后，任凭胸前的那一对大肉球放任在外。

    她把头发往左肩上一掬，媚笑说：“老板，我陪你做一次吧。”

    我没搭理她，掉头往外面走：“罗阳哥，你等下在车里等我们啊，我上去接一下丽丽姐和依依。”

    “你去吧。”罗阳犹坐在床上，不肯起身。

    我坐在房间里，等她们母女洗漱。

    “妈妈，你出去一下，我要便便。”依依的声音从里面传来。

    李丽丽被赶出来的时候，抹了一下嘴角，刚刚漱完口的样子。瞧着她穿着半透明睡裙的朦胧诱惑，我心下不由得一阵蠢动。我上去就把李丽丽抱起，放在了床上。

    李丽丽用双手挡着我说：“依依还在呢。”

    我解掉自己皮带，将她的睡裙掀起去，举着枪就朝着她的两腿之间刺去。想不到她早就有了感觉，哪里一片润泽。

    李丽丽抱着我背说：“你这是怎么了，昨晚让你留下来睡你不答应，现在却这么猴急。”

    我把昨晚房间里发生的事情告诉了她，李丽丽早就没工夫跟我说话了，为了不发出声音来，她把被角咬在了嘴里。

    正在我把她的睡裙完全掀上去，抓住一只玉椒的时候，厕所里传来了马桶冲水的声响。

    李丽丽呜呜两声，我急忙从她身体里离开，穿好了裤子。她在我脸上亲了一口，小声安慰：“老公，今天我再找机会给你。”

    我点点头：“我先下去退房了，你带依依快点下来啊。”

    “知道了。”李丽丽的喘息还没有完全平缓下来。我退房以后，一直在大厅等到她们母女俩下来。我们一起走到大门口的时候，罗阳从后面追了上来。

    “不好意思啊，有点东西掉在上面了，我去拿了一下。”罗阳歉意的说。

    我一看他那样子，就知道他撒谎了。肯定是那个女人迷的他昏头转向，迟迟不愿离开。但我没有揭穿他。

    一起吃早餐的时候，我接到了所长打来的电话。他让我赶去分局，有点事情找我。

    我挂了电话，李丽丽问道：“是谁的呀？”

    我如实相告，嘱咐罗阳说：“罗阳哥，她们母女俩就交给你了啊。先安排到你家，最好在今天之前把房子租好，该买什么东西尽管买，回头找我报账就是了。”

    “我办事，你放心。”罗阳嘴里忙个不停。

    李丽丽说：“你有事就去忙吧，有罗阳帮忙，这点小事我完全能够处理好。租好房子了，我电话告诉你地址。”

    我点点头，走过去摸了一下依依的脑袋，随即离开了。

    赶到分局，所长和律师都在，律师已经做好了调查工作，他要当面帮我写一份起诉书，为了我和我公司的名誉前途，我们要尽快的平息事态。我把李阿姨交给我的那份，她和赵总签订的秘密合作协议交给了律师。

    我问道：“这个会不会对我阿姨不利呀。”

    律师说：“做成了就是先有利，后有害。照目前来看嘛，没利也没有害。”

    听他这样一说，我就放心了。他给我写完起诉书以后，我自己手抄了一份。自分局办完事后，我就回了公司。

    我让二姐去把蒋静叫来了我办公室，并告诉她，我和蒋静有些事情要谈，任何人不许进来打扰。

    二姐竟然单纯的问：“是关于公司的事吗？”

    我点点头，不说多话。

    “老公，找我有什么事啊？”蒋静进来的时候，顺手关上了门。

    我走过去反锁了，亏看到了她的LO套装里面是粉红色的内衣，一个回身就从后面搂住了她。本该是李丽丽的任务，现在只好交给她来完成了。

    “咦……你干什么呀？”蒋静惊讶的问。

    我开始解她的衣扣：“你那么聪明的，还看不出我想做什么呀。”

    蒋静按住我手：“你坏不坏呀，这是在公司呢，晚上回家再做吧。”

    我讥笑：“怎么现在害羞了啊，以前不是在你办公室也做过吗？”

    蒋静望着窗户说：“那你也得先去把窗帘拉上啊，万一被人看见了怎么办。”

    她要不说，我还真差点忘了，因为办公室是在二楼，所以我就没大在意。屋子里顿时暗了下来。

    蒋静脱了高跟鞋，坐在沙发上。我上去就上下其手。

    蒋静顺势倒进我怀里，并问道：“坏老公，你都有多久没碰我了。”

    “不知道，这个我可没记数。”我一只手伸进了她的内衣里，轻松的将胸贴捞了出来。

    蒋静从我手里一把夺过，放在了沙发上。我起身，将她放倒在沙发上，她白皙的玉指放在白色短裙上：“老公，要脱吗？”

    我脱着自己裤子回应：“只要能进去，不脱也行。”

    蒋静睨我一眼，从侧面拉开小拉链，把短裙褪掉了。大腿修长白皙，细腻如凝脂。我认识她这些年，她几乎都没有什么变化。

    我们就在沙发上完成了一次。蒋静一边穿裙子一边说：“老公，你记得我们认识多少年了吗？”

    我不解的问：“怎么突然问这个？”

    蒋静说：“我发现你刚才盯着我身上看了好久，那眼神不就是寻找我身体上的变化么。”

    我呵呵一笑，这么细微的举动竟然都会被她察觉。我说：“还好啊，一如当初。”

    蒋静穿好了短裙，又开始整理粉红色的内衣：“我问你呢，我们认识有多少年了？”

    “多少年了啊？”老实讲，我还记不得我们认识是在哪一年了，好像是我十五岁，也好像是我十六岁的时候。但我们的一对儿女如今已经五岁了，加上怀孕的一年，交往的大半年，而我今年也有二十三岁了。经过大致的推算后，我说：“七八年了吧。”

    “到底是七年，还是八年啊。”蒋静的语气已经变成了质问。

    “七年吧，八年应该还不到。”大致应该不会错的。

    蒋静露出笑容：“真是的，连认识几年都不知道，我要是问你我们是哪一天认识的，那还不得把你为难死啊。”

    我陪笑，看了下手表，伸给她看：“时间差不多了，我们吃食堂吃饭吧。”

    蒋静摸了一下肚子：“还真有点饿了。”

    我拿起外套，搭在肩上：“做那事，可是体力活啊。”

    吃过了饭，蒋静说：“你下午有事吗？”

    “要出去下。”我回答说。

    蒋静不情愿的说：“要是不是很重要的事的话，就陪我和孩子出去逛逛吧，天气都有点冷了，该去买点衣服了。”

    我推辞说：“你就是个天生的衣架子，还需要我陪着去干什么呀。”

    “真不去？”蒋静的语气变的强硬了许多。

    我以商量的口吻说：“那我去了的话，可不可以不用跟着你们一去转。你知道我那个……哈哈……。”

    蒋静开心的说：“你只要愿意去就好了，你可以坐在车里等我们啊。”

    我便只好答应了，她一天为公司忙活，也很辛苦的，这点要求真的不过分，不过是个男人都知道，陪女人逛街是件多么遭罪的事情。

    到了步行街，我把车停在了固定场所，然后就靠在背椅上想要休息一会儿。蒋静下车后，就说：“小静，小宁，去叫爸爸下车。”

    两个小家伙都是不好惹的，扒开车门，又是求又是扯的。

    我求饶说：“你们俩跟妈妈去吧，让我休息一会儿。”

    “不行。”儿子说：“妈妈说了，你要是不去的话，她不但不给我买遥控飞机，还不给我买衣服穿了。”

    女儿接着说：“爸爸，你快下来啊。你不下来的话，妈妈就会生你的气，妈妈一生你的气，我和弟弟也会生你的气。今晚你回家了，我们都不会搭理你了，以后也不搭理你。”

    “就是。”儿子都有些气呼呼的了。

    我只好认输，牵着两个孩子走到蒋静面前，蒋静对着我狡黠的一笑，摸摸两个孩子的头说：“真乖，等下你们要什么，妈妈就给你们买什么。”

    男人斗不过老婆和孩子，似乎是自古以来的事啊。

    陪她们一直逛了差不多三个小时，因为得到了自己想要的东西，两个孩子精神活跃的跟什么似得，还一刻不忘的监督着我。

    买衣服自然也少不了我的份，为了不像她那样一套一套的试来试去。我嘱咐说：“静姐，你看好了，再才要拿给我啊。”

    蒋静把一件衣服推给我：“总要试一下吧。”