    “没问题。”

    我说：“茜姐，那你早点休息吧。我收拾下，准备上路了。”

    挂了电话，蒋静就问：“老公，谁呀？”

    我解释过后，蒋静说：“你自己把持一点，没必要和那种女人走的太近。这社会什么都乱，但是都没有娱乐圈乱。”

    我说：“我知道，我有你们几个就够了，再多都没精力应付了。”

    “自己知道就好。”

    蒋静把我拉了一下被子：“睡觉吧，明天早上我几点叫你。”

    “五点，准时起床。”

    我说：“反正这边的事都处理完了，你和女儿跟我一起过去吧。”

    蒋静说：“女儿后天期末考试。你先回去吧，等她考完试了，我们自己开车过来。你把那边的事处理好就行了。”

    我在她脸上亲了一口：“真是我的好老婆啊。”

    蒋静推开我的脸：“坏老公。”

    第二天清晨，闹钟响起时，我躁不可耐的将其按掉了。蒋静催促了几次，我才勉强坐了起来。一直没有起过什么早床。本来以为不算怎么一回事，没想到事到临头还是蛮困难的。穿好衣服后，我就奔向洗手间洗漱。

    门被打开，蒋静披着衣服走了进来，她从后面抱住我说：“老公，你今天去了，再赶回来好不好。我好想和你再单独呆两天。”

    我漱着口点头，蒋静放开手，在我转身之际，忽然抱住我的头压在了她的胸上：“答应的这么乖，奖励给你吃一口。”

    我洗漱的时候，蒋静一直在旁边陪着我。我忙完了，回头盯着她那一身惹人浴火的身姿和情趣内衣，调戏的说：“小妞，还想勾引我啊。”

    蒋静打开我手：“没时间陪你逗乐，快走吧。”

    走到我们睡的房间门口时，她说：“你在下面等我一下啊，我穿了衣服就去送你。”

    “算了吧，你回屋睡觉好了。”

    我边说着边往楼下走。

    我冒寒走到地下室，里面暖和多了。进汽车后的第一件事就是插钥匙，开空调。

    上午十点准时抵达家门口，而这时候张雪艳已经穿着礼服，如约的在小区门口等着我了。

    她上车后，我问：“二姐把钱送过来了吧。”

    “恩。”

    张雪艳把支票递给我：“第一次跟你参加这样的活动，我还有点紧张。”

    我笑说：“什么活动不活动的哦，就是人家办个喜事，我们去挂个大礼钱。”

    张雪艳也笑，笑完了她说：“我可是什么都不懂啊，到时候我就跟着你，尽量不说哈。”

    “行啊。”

    我说。

    十几分钟就到了那酒店，外面已经拉起了大横幅。一大堆人蹲守在那里，有记者，也有粉丝。我站一旁稍微看了那么两分钟，还真见着了一个小有名气的演员。

    张雪艳挽着我手臂说：“男人，我们要现在进去还是等一会儿啊。”

    我举目四望，带着她走向了不远处的一家面食店。她吃过早餐了，就没有吃，我吃了一个肉丝面。走出面店一看，已经是十点四十了。急忙往酒店里走。这时候记者都进去了，那些脑残粉丝还守在外面。我们走到门口的时候，被门卫给拦下了。

    他正要开口，我知道他要说什么，就抢先说：“我是罗茜邀请的嘉宾。”

    “有请帖吗？”

    他问。

    我摇头：“我叫沈宁，要不你去问下她。”

    他迟疑片刻，做了个请的手势：“沈总你好，茜姐特别嘱咐了。我知道你，请吧。”

    我跟着他走进大堂，接着进电梯。期间我发现他窥视了张雪艳好几眼。我逗他说：“眼熟啊？”

    他煞有介事的点头说：“是啊，她好像也是个大明星吧，但是我记不起来名字了。”

    我搂着张雪艳：“我老婆，原来是个护士，还真没演过戏。”

    他的嘴巴都张圆了，失措的道歉：“对不起啊，是我看错了。”

    张雪艳笑而不言，我替她说：“很正常，很早之前就有人说她是大明星了。”

    他说：“夫人长的这么端庄漂亮，不是大明星都是大明星了。”

    三个人都一起笑了。此时，电梯打开，他指示了我们一下路径，就回到电梯里下楼去了。走进酒会厅，里面花花绿绿的，肥环燕瘦都有。我也不知道罗茜在哪儿。就拉着张雪艳找了一个地方坐下来。里面的吃食都是自助。我已经吃饱就没动身。

    侍者端来饮品的时候，我拿了两杯橙汁。张雪艳附在我耳边：“男人，等下会要喝酒吗？”

    我说：“不知道啊，我也没有参加过这样的活动，到时候看情况吧。你喝点红酒没事吧？”

    张雪艳摇头：“那个我能喝一些的。”

    差不多等了半个小时后，一个主持人模样的人上台了，他对着话筒呼了两声：“各位来宾，《天然偶成》的主创人员已经举办完了记者招待会，即将过来参加今天的酒会。”

    一片轻微的呼声，我这才知道罗茜她们没有来。等到电影的几个主创人员出场的时候，酒会厅里爆发出了一阵阵掌声和惊呼。

    “男人你看，那不是演《宫花词》的那个女明星吗？她怎么都来了。”

    张雪艳忽然指着不远处的一个女人挺激动的说：“等下我过去和她合个影。”

    我回答说：“没必要吧，她还没你漂亮呢。”

    张雪艳撒娇的说：“讨厌，等下我过去，你帮我们拍照。”

    我点头了，因为这也不是什么大事。没必要非拦着她不可。

    我们过去拍照的时候那个女明星倒也还配合，并给张雪艳签了名。张雪艳拿到签名后开心的说：“男人，你们也拍一张吧，我来拍。”

    我摇摇头，那女明星颦眉说：“你当着我的面拒绝，也太不给面子了吧。我见过你。”

    “不会吧？”

    我对她可是完全没有印象的，因为我近几年都不怎么看电视剧。

    她说：“我在电视上看过你的，你叫沈宁是不是，我知道你为了那个杀死爸爸的富家女打官司。”

    我抱以一笑，找个借口带着张雪艳离开了。

    不多时，那个主持人又拿起了话筒：“现在跟大家宣布一件特别重大的事情，我们的常委副市长耿市长也来参加这次酒会了。让我们大家一起欢迎耿市长。”

    话音落地，大家都起了身，或者说是都朝着门口望去。耿中秋带着一个下属徐徐走进来，笑着跟大家挥手致意。

    罗茜表现的有些激动，亲自把耿市长请上台，让他讲话。自然都是一堆废话，什么很荣幸来参加酒会，什么支持本地区的影视发展是他的责任之一等等。

    很多人上去敬完酒以后，罗茜拉着耿中秋直接朝我走来。我都不知道罗茜是什么时候发现我的。

    我先伸出手：“耿市长，真是荣幸啊，又在这里遇见了您。”

    “小沈总啊，近来可好啊。”

    耿中秋很热情的说：“年关近了，工作会议太多。等开年了，我可要去你公司视察调研。”

    “我就盼着耿市长去呢。”

    我说着场面话：“我们随时准备着，您随时来。”

    “那好，我就给你来一个突击检查。”

    耿中秋说着哈哈大笑。

    罗茜在一旁问道：“沈宁，这位美女是你夫人吗？”

    我点头，搂着张雪艳的腰，将她往前推了推：“给你们介绍一下，这是我的妻子张雪艳。”

    我又对张雪艳说：“这位是我们市里的常务副市长，大名鼎鼎的好市长耿市长，这位是大明星罗茜姐。”

    三个人握了手，耿中秋说：“小沈总，你不但能力一流，谈感情更是一流中的一流啊，竟然娶了个这么漂亮的夫人……”

    他停顿一下：“太漂亮了。惊为天人，惊为天人啊。”

    张雪艳羞敛的往我身边躲了躲，耿中秋掏出手机说：“罗茜，你来帮着拍一张照片，我和小沈总夫妇一起拍。”

    他作为大人物，又算是长辈，就理直气壮的把我们两个给分开了，自己站在中间。拍了一张还不算完。他还让我帮着他和罗茜，张雪艳一起拍一张，接着又要单独和罗茜和张雪艳各拍一张。要不是因为他官大，我真想当场把他按地上。

    拍完照以后，耿中秋就以工作繁忙为由离开了。我们还一直把他送到电梯门口。电梯合上以后，罗茜激动的说：“我还真是没有想到，耿市长会来。”

    我话里带着异音的说：“这可是首例呢。”

    罗茜没有听出我弦外之音，撞了一下我的手臂：“沈董事长，你给我的赞助呢。”

    我掏出支票递给她：“两百万，一分不少啊。”

    罗茜当一张纸那样收进口袋里：“谢了，电影拍出来后，字幕上给你挂名字。”

    “那我也谢了。”

    我还真不在乎这个。

    酒会一直持续到下午三点才结束。我都没有跟罗茜道别，就带着张雪艳走了。回去路上，张雪艳还在跟我絮叨她看到的那几个明星，以及罗茜这部新片是由哪几个明星来主演的。我完全不在意，因为我对这方面没有什么兴趣。

    到家后，张雪艳的话题终于回归到了我们的家庭私事。她说：“男人，你还要过去市里吗？”