    “当然不是了，还有我家里的亲人。”

    我进一步解释说：“我有三个姐姐，一个妹妹，还有两个姐夫。”

    “那一共就是……”

    李丽丽扳着手指头：“十三个人啊，加上老家的人，过年一定特别热闹。”

    我嗯了一声，提醒说：“到时候过去了，人那么多，我可能就不能处处顾及到你了，要是受了什么委屈，你就跟我说。”

    李丽丽点头：“不会的，我又不是小气的人。”

    “丽丽老婆最懂事了，睡觉。”

    我把被子一扯，盖住了两个人的脑袋。

    早晨，李丽丽起床以后，我也跟着起床了。一出房间就看见依依在埋头读书。早饭她也不吃，拿了馒头和鸡蛋就抱着书出门了。

    李丽丽摇头说：“真是拿她没办法。”

    我说：“她这叫聪明，别的同学用一个月复习的功课，她用两天就够了。”

    李丽丽娇嗔：“她好歹也算是你女儿吧，竟然还笑话她……”

    她停顿一下，恨铁不成钢的说：“等成绩出来了，我可不会轻易的放过她。”

    我说：“不能以成绩来判断一个孩子的优劣，学习成绩不好的出来了，也有很多有成就的。”

    “比如说你……”

    李丽丽看着我说。

    我一下就笑了出来，其实她这个比喻打还算恰当。但是我不好说什么。因为我不是白手起家，完全是依赖养父和岳父的余荫，还有一直以来都挺不错的运气。

    吃饱了，我起身说：“那我就先走了啊。”

    李丽丽起身把我送到电梯口了。

    “男人，你回来了啊。”

    一推开门，张雪艳就从沙发上起身来迎接：“蒋静刚才给我打电话了，说是今天中午就能到，你早点开车送我去菜市场买菜吧。”

    “那行吧。”

    我退到门口：“我们直接走吧，省得进屋暖和一阵了，出门又冷。”

    张雪艳蹬蹬蹬的上楼：“你等一下哦，我上楼去换件衣服。”

    张雪艳挽着我手臂的时候，已经穿的毛绒绒的了。

    停车的时候，张雪艳说：“你陪我去菜市场吧。”

    “不能在城里等你吗？”

    我实在不愿出去，而且菜市场里面人来人往的，懒得逛。

    “就去嘛。”

    张雪艳下车后，拉开驾驶室的门，把我往外拽。

    我只得下车，菜市场里面十分热闹，我很自然的想起了很多年以前，自己独自在小城家里住的时候，一个人去菜市场的情景。为了便宜买菜，可是坑蒙拐骗的伎俩都用上了。

    买完菜回家，张雪艳就进厨房去准备了，我玩了一上午的游戏，接到蒋静的电话才出了屋。

    “她们来了吗？”

    张雪艳问道。

    “来了。”

    我打开房门，走了出去。

    走出单元楼，就看见蒋静和女儿站在步行道的岔口，两人都是一身白，应该是买的母女装吧。

    “这么快就来了啊。”

    我走上去，半蹲抱住女儿：“几个月不见，我的小丫头又长大了不少哦。”

    “嘻嘻。”

    女儿问道：“爸爸，弟弟呢？”

    “他今天还在考试，估计快放学了。”

    我说。

    女儿拉住我，对蒋静说：“妈妈，你先上楼去吧，我和爸爸去接弟弟回来。”

    “为什么不要我去啊？”

    蒋静捋了一下头发，似有醋意的说道。

    女儿说：“你开了这么久的车，累了嘛。你上去休息一下，可以帮阿姨一起做饭嘛。等我们接弟弟回来，就可以大吃了。”

    蒋静捏了下女儿的脸颊：“是不是女儿长大了都跟爸爸亲啊。好吧，你们去接弟弟，我上去了。”

    我们到学校的时候，校门口已经聚集满了等候的家长，只得站在边缘等候。女儿东看西看，很好奇的样子。我看到有卖红薯的就给她买了一个。

    她剥了皮以后，递到我嘴边：“爸爸，你吃一口。”

    我摇摇头：“我不吃，你吃吧。”

    女儿自己的吃完，她说：“爸爸，你再给我买一个吧。”

    “这么能吃？”

    看着她跟蒋静一样显瘦的身子，我还真没想到她的食量不小。

    但是，女儿却是摇头说：“我给弟弟拿着啊，我刚才听那个人讲，还有五分钟考试就结束了。”

    我索性买了三个，给家里的两个老婆也带上一份。当儿子从在一起又蹦又跳的。看到两个人群中挤出来，看到我们的时候，惊讶的张圆了嘴巴。女儿喊了一声弟弟，就奔过去，两个人抱孩子在一起的一幕，让我心里有些发酸，不知道是想起了自己少年时代总是单支形影的孤独，还是想起了和小虎亲如兄弟的那些年少岁月。曾经我以为什么都不会改变，但时间和成长告诉我，一切都是会变的。

    儿子走到我面前说：“爸爸，我还以为你不会来接我了呢。”

    “当然要来接了。”

    我说：“今天和平常不一样嘛。”

    “弟弟，我们快上车吧，外面好冷啊。”

    女儿牵着儿子的手朝轿车走去。

    我转身之际，竟然看见了依依，她站在对面看着我。对视的时候，她浅浅一笑。

    我对她招招手，她慢腾腾的走了过来。我问道：“依依，怎么看见我了，都不到跟前来啊？”

    依依说：“小爸爸。我看见你家里的弟弟和妹妹在，就没好意思过来。”

    “没事。”

    我搭着她的肩头：“中午去我们家吃饭吧。”

    “真的可以吗？”

    依依仰着头问，语气里有惊喜也有几分怯意。

    我说：“当然可以了，你和妈妈不是还要和我们一块去村里过年吗。”

    依依点点头。我让她坐在了副驾驶。

    我指指依依，对自己的一对儿女说：“小静，小宁快叫姐姐。依依是爸爸的干女儿哦。”

    “姐姐好。”

    儿子规规矩矩的喊道。女儿往前伸着头，打量了一下依依才喊了一声姐姐。依依赶紧回应，好像生怕得罪他们似的。

    我继续对他们说：“依依的妈妈，是爸爸的姐姐，以前爸爸条件不好的时候，给过爸爸很多的帮助。所以，依依就跟你们的亲姐姐一样。”

    “姐姐，给你吃个红薯。”

    儿子乖巧的递了出来。

    依依婉言谢绝，女儿在旁说：“姐姐，你就吃嘛，我弟弟可是不是对谁都这么大方的。”

    依依这才接了过去。女儿又说：“爸爸，最后这个你吃了吧。不然回家了，没办法给妈妈和阿姨分。”

    我专注的开着吃：“我不吃，你吃吧。”

    女儿还真就吃了。

    车子进了小区后，我把他们三个先放下来，自己进地下车库停好车以后，再回来和他们会合。

    按了电梯后，我指使儿子说：“小宁，你先带着依依姐姐上去吧。我和你姐姐去买点东西。”

    “小爸爸，我去吧。”

    依依主动请缨。她早已不是曾经那个早熟的淘气鬼了。

    我摆摆手：“不用，你们先上去吧。”

    电梯门关上以后，我对女儿说：“蒋小静在进家门之前，我有一件事情要特别的嘱咐你。”

    女儿直点头。我伸出一根手指说：“你要记住了啊。到家以后，不能管雪艳叫阿姨，得叫雪艳妈妈。”

    女儿翻个白眼：“凭什么呀，我就只有一个妈妈。”

    我继续劝说：“弟弟都管雪艳叫的雪艳妈妈，你叫阿姨的话，她心里肯定不好受的。”

    女儿想了一下点头：“那好吧，给你一个面子。”

    我拍了下她的小脸蛋：“是要听爸爸的话，还给面子呢。”

    电梯很快就回来了，打开的那一瞬间，儿子竟然出现在了里面。

    我惊讶的问道：“你怎么还在里面啊？”

    “我下来接你和姐姐啊。”

    儿子哈哈的笑。不知道他笑的什么。

    我们上楼后，看见依依站在门口。我开了门。进屋以后，她谨慎的东看西看。儿子和女儿则一起扑进了厨房。

    我招呼依依说：“先坐吧，要喝什么吗，我给你拿。”

    依依摇头，显得拘谨。我示意她在客厅里坐一会儿。

    两个孩子被蒋静给轰了出来，我吩咐说：“现在不许闹啊，都出去跟姐姐一起玩。”

    我把蒋静拉进厨房，并且关上房门。张雪艳转过头问：“关门做什么呀？”

    我说：“有件特别的事跟你们说。今天家里来了一位小客人。”

    “那欢迎啊。”

    张雪艳说：“是小宁的同学吗？”

    我走到张雪艳身后说起了那段往事。张雪艳惊讶的说：“是她的孩子吗？原来她们也一直住在西城市啊。”

    我说：“对呀，今天带依依来家里吃饭，是在学校门口偶然碰到了的。”

    张雪艳说：“她不是还在小城开过内衣店的吗，我记得你还带我们去买过一次的。不如现在去把那个姐姐接过来吧，她曾经那么帮助你，我们竟然都没有好好谢过她呢。”

    我看了一眼，一直在旁边一言不发的蒋静：“今天就算了吧。不过前几天我去她家吃饭了。我有个提示，不知道二位夫人能不能予以通过。”

    蒋静举起手来：“通过。”

    “你比我还惯他呀。”

    张雪艳笑道：“听听他说了是什么事，我们再通过不迟啊。”

    蒋静走过去，挽着她的手说：“雪艳，你也太不了解我们老公了吧。就算我们不给通过，他最后还不是会依照自己想法去做的。”