    虽说现在是有钱了，但是我在外面大吃大喝的日子极少。少年时代一个人生活的经历，造就了我还算节俭的习惯。

    吃过饭，罗阳两口子就回家去了。我则带着四个老婆和二姐去逛商场。

    知道我的目的后，蒋静挣着说：“老公，不许你偏心，我们每一个人都要买，二姐也要买。”

    我没有拒绝的理由，就说：“没问题，花多少钱，都由我来刷卡。但是……”

    见我停下来，几个女人异口同声的问：“但是什么……”

    我语气坚定的说：“别指望我陪着你们一个店接一个店的转。”

    “你不去怎么行呢。”

    蒋静说：“还要你付钱呢。再说了，我们买漂亮衣服不就是为了穿给你看的吗，你不去帮我们盯着，我们怎么知道到底哪一套最好看嘛。”

    “行吧。”

    我回答的极端不情愿。

    正所谓上有政策下有对策，她们挑选衣服的时候，我就坐在一旁玩手机。她们换了衣服出来，对着镜子照照，然后走到我面前询问怎么样，我总会假装思索片刻后再给出肯定的回答。这样的话，她们就不对我的回答产生是在忽悠她们之类的质疑。

    一顿饭加上买衣服，一共花了七万多。我陡然明白为什么世界上的大多数国家要实行一夫一妻制了。

    作为家里唯一的男人，回家后我被安排了优先洗澡。完事后躺在床上看上，等待某一个老婆过来侍寝。

    “老公。”

    我闻言抬头，是一个脸上蒙着面膜的女人，我从声音上听出来了她是蒋静。

    我盯着她，蒋静继续说：“今晚我和雪艳一块睡，丽丽姐和二姐一块。小婉就交给你了啊。”

    我点头：“早点休息啊。”

    小婉洗完澡以后，穿着新睡衣进了房间，显得有几分羞涩。我放下书，一把将她纳进了怀里。

    在家休息了一天，安定好了小婉。第二天我就和二姐一起去了公司。上了一天班。晚上回到家，小婉和张雪艳一起已经帮我们收拾好了出行的简单行李。

    我不太确定的问：“我们呆一天就够了吧。”

    “一天也太少了吧。”

    小婉伸出两根手指：“至少也得再加一天吧。要是我父母再挽留的话，我就说你公司事情太忙，他们应该就不会为难我们了。”

    我搭了下她的肩：“到了你的地盘上，凡事就指望你了哦。”

    小婉打个OK的手势，今天一天都在位我能陪她回家而高兴呢。

    临行前，蒋静说：“老公，你们这次去了，顺路绕道回老家把孩子接回来吧。”

    “我知道了。”

    我系着安全带说。

    “你们两个路上要注意安全哦。”

    张雪艳关切的提醒道。蒋静也附和了一句。

    车上的前半天时间，小婉都在跟我笑嘻嘻的谈天说地，中午在途中吃过饭，休息了两个小时后，继续上路，她精神了一阵，就坐到后排睡觉去了。一直到我不认识路了，才把她叫醒。

    下了高速，又是省道，接着换县道，最后在灰尘满天的村级支公路上奔弛了两个多小时后，我们才在万家灯火的时候抵达她们家所在的小镇。

    肚子态度，我们就打算在镇上吃过饭以后再到她家里去。因为我们知道，到她家后，首先面对的可能是争论，而非温热的饭菜。

    正吃着的时候，就听见旁边桌子的人在切切议论。我注意了他们，不大一会儿有一个人就跑了出去。

    我撞了下小婉的手肘，示意她旁边那张桌子的人。小婉扭头看了一眼，立马回过头来低了下去。小声告诉我说：“那是李虎的兄弟。”

    她说的李虎，也就是镇长的那个混蛋儿子了。鉴于他们有五六个人在那儿候着，我提示小婉吃快点。明摆着自己有可能要吃亏，我没必要跟他们来硬的。

    结账后我们就走出来饭店，邻桌的几个人立马跟了出来。但不知道为什么没有跟上来。驱车十多分钟后，抵达小婉家。她家里还没有关门。

    可能是听到了车子的动静，门灯打开后有两个人走了出来，是两个中年妇女。

    “妈，婶子。”

    小婉依次喊道。

    “小婉啊，你可回来了。”

    小万母亲激动的上来拉住她：“你这几天都跑哪去了，你爸和几个叔伯哥哥到处的找你。”

    “他们去哪找我了。”

    小婉急切的问。

    小婉婶子说：“就在周边找呢，你走的时候身上又没带钱，我们就知道你没跑多远……”

    婶子看了我一眼：“小婉，你是坐他车回来的啊，是谁呀？”

    小婉过来挽着我手臂，走到她们面前介绍说：“妈，婶子，他就是我跟你们说过的沈宁。”

    “哟，这就是你说的你那个有钱的男朋友啊。”

    婶子的语气带着惊喜。

    小婉的母亲却是很不高兴，指责的说：“就是你把我们小婉给拐骗走了的啊，你说你都有老婆孩子了，还纠缠我们小婉做什么。”

    “妈。”

    小婉求情的说：“他是有老婆和孩子，但是现在都离婚了。他对我很好，不是个乱来的人。”

    这样说，是我和小婉在来的路上商量好的策略。

    小婉妈妈还是怒目以示：“他跟你差不多的年纪吧，你都还没谈过什么恋爱呢，他就离过婚了，你跟我说这样的人是好人，让我怎么相信啊。”

    “阿姨，婶子。”

    我喊道：“你们对我有误会，等叔叔他们回来了，我当面跟你们澄清好吗。”

    小婉母亲转过脸，拉着小婉往屋里走：“走，跟你爸他们打个电话，让他们赶回来。”

    婶子也跟着转身，我叫住说：“婶子，我车上有东西，你可以帮我拿一下吗？”

    “行啊。”

    婶子很客气的回过了身。

    我打开后备箱，把给小婉家里人买的礼物一件一件的拿出来。

    “哎呀，买这么多啊。”

    婶子惊讶的说。

    我说：“也不多，你们每人都一份。小婉跟我说，婶子你们对她好，让我买礼物的时候一定不能忘了你们。”

    “哎，瞧这孩子懂事的。”

    婶子的语气显露出她还是蛮高兴的。

    我们拎着东西刚进家，就听见外面传来汽车的声音，接着是有人大声的喊妈。小婉母亲凝神一听，担忧的说：“是镇长他们来了，现在可怎么好啊。这个姓沈的小伙子可别被他们打了。”

    听到小婉母亲这句话，我心里就有底了。她到底还是倾向于小婉这一边的，爱屋及乌，对我实际上没有那么讨厌。

    婶子张罗说：“要不让我带沈宁从后门出去，到后山躲躲吧。”

    我摆手说：“用不着。”

    小婉母亲说：“还是去吧，镇长是我们镇里的人，那权威比别处调来的镇委书记还大，还有他儿子李虎，那更是个小霸主，在镇上啊，没有人敢惹他啊。”

    婶子点头赞同的说：“就是，虽然你有钱有身份，但是强龙压不过地头蛇啊，还是先到后山躲躲吧，没必要白挨打。”

    婶子这句话说完，一个高个子的年轻人就领头冲了进来，手腕上可以看见一点刺青的末梢。

    他看到小婉的时候，眼神瞬间变得柔和，当他上去想要拉小婉的手的时候，小婉机灵的躲到了我身边。

    “你就是那个姓沈的有钱人？”

    李虎不屑的说。

    跟着他进来的几个兄弟也憎恶的看着我，但那眼神里不仅仅是憎恶，更多的是傲慢和N瑟。

    我点了下头：“你爸李镇长没有来吗？”

    他冷笑：“这事用不着我爸来，就我们兄弟几个就把你收拾的回不了你的西城市了。”

    我心也觉得好笑，纯属井底之蛙的见识。我说：“还是请你爸亲自来一趟吧，这事你摆不平的。”

    李虎气急的说：“姓沈的，我也不是那种蛮不讲理的人，你只要保证你不再纠缠小婉，我就不为难你，让你平平安安的离开镇上。”

    我一本正经的说：“小婉都有我孩子了，你还要她啊。”

    他没有一皱，随即反应了过来：“你放屁，小婉都回来好几个月了，哪来的你孩子，你少跟我扯这些啊。”

    “大哥，我看这小子不上道啊，直接揍他一顿比说什么都有效。”

    他身后的一个兄弟怂恿说。

    他低头思量了一下，忽然掉头钻了出去。他的几个兄弟堵在门口。

    我不知道他是去做什么去了，我乘这个空档拨通了耿中秋的电话，给了他几百万，好歹也多利用两次啊。第一遍没人接。

    “姓沈的，你给谁打电话都没用。”

    先前说话的那人说：“这一片都是我们大哥的天下，天高皇帝远的，你还是求饶算了。”

    我把话回过去：“你们现在求饶才是真的来得及。”

    说着，我又拨了耿中秋的电话。还是没人接。

    李虎很快就回来了，他语气强硬的说：“姓沈的，我真的不为难你，今晚你到镇里去住宾馆吧，明天我岳父他们回来了，我们在说这事。”

    我说：“我要住在哪，是我自己的事，由不得你来安排。”

    “非要这样？”