    张雪艳语气肯定的说：“当然了，我都会视如己出。”

    以我现在的条件，不管几个孩子，都是照样的养，所以我对她的这种做法，不会有什么的反对。她都快三十岁了，也该生个孩子了，再往后的话，恐怕就不容易有了。只是我不希望，将来自己的后院争吵不断。

    早晨醒来的时候，张雪艳不确定的问：“男人，你说一次能怀上吗？”

    “这个可不一定。”这个事，还真不适合问我。

    张雪艳坐起来，从后面缠着我脖子说：“那我们打个赌好不好？”

    “什么呀？”我扭头看着她。

    张雪艳的笑容里带着一点点的狡黠：“要是一次就怀上，你就陪我回小城去生孩子，要是我没能一次性怀上的话，我就在城里陪着你，等我怀上孩子为止。”

    “不行。”

    “为什么呀？”她很不理解的问。

    “因为你是护士。刚才差点被你蒙了，这方面我不懂，但是你没有不懂的啊。”幸好我反应及时。

    张雪艳嘻嘻一笑：“你反应还真快呢，我昨天是排卵期，所以这次肯定能够怀上的哦。就算你不跟我赌，等我肚子大了，你还是得陪我回小城去。大城市的环境太差了，小城的环境好，空气新鲜，才适合养胎呢。”

    我反驳说：“那别人怎么都能够在大城市生子啊。”

    “讨厌，我就是想回小城嘛。”张雪艳撒娇了。

    我不愿惹她生气，就说：“那你倒不如去农村呢，要不然等你肚子大了，我送你回我亲生父母，南渡村去住着。那里的环境才真的叫好呢。”

    “好呀，那你可以陪我去吗？”张雪艳期待的问。

    我说：“我倒想陪你去呢，可是我公司这头交给谁来管呢。你说我是不是应该多挣点钱，让你们和孩子往后的生活过的更好一些呢。”

    张雪艳点点头：“那往后我们这样安排好不好，我呢，没能力没背景，往后就给你带着三个孩子，蒋静那么能干，就让她帮助你做事业吧。”

    我在她脸上捏了一下：“你说怎么样就怎么样吧。”

    “嘻嘻。”张雪艳放开我，去拿自己的衣服：“你快去洗漱吧，我也得起床给你做早餐了。”

    吃着早餐的时候，张雪艳说：“你想过没有我们有自己的孩子了，取什么名字呢？”

    我摇摇头：“还早着呢，等你独自大了再说。”

    “那蒋静生的两个孩子都叫什么呀？”张雪艳又问。

    我一口把稀饭喝光了说：“蒋小静和蒋小宁，跟她姓的。”

    “那我们的孩子就叫沈小雪吧。”张雪艳脱口而出。

    “万一是个男孩子怎么办呢。”我起身去拿包：“我上班去了啊，孩子名字我们有的是时间想，你别搞的万事俱备，只欠东风了。”

    去到公司，二姐第一时间把当天的报纸递到了我的手里，以往都是一份，但是今天有好几份。我疑惑的问道：“今天怎么会这么多呀？”

    二姐手背在背后说：“昨天本地媒体不是都来采访了你吗，我知道今天肯定都会有你的新闻的，所以除了公司订的晨报意外，我自己去界上买了所有的报纸。”

    我夸奖说：“二姐，你这秘书现在可是越做越专业了啊，回头涨工资啊。”

    “谢谢沈总。”二姐的笑容很清甜。

    我坐到椅子上后，一份一份的看过去，每篇报道上面都有关于我和赵家的新闻，虽然我费了点心思，但他们的报道却是大相径庭，有的报道说偏向我的，当然这一类，也站在了为赵萱琪弑父寻找理由的一遍，另外的一类则偏向批评，指着我在接受记者会上的言论虚伪奸诈。

    他们写到“试教谁能相信，前不久还因为两家公司矛盾，而对薄公堂的沈宁，在赵家出现这样的不幸之后，竟挺身而出，为赵家善后。况且，赵总遗体一直放在医院，他从未前往探看；由此，我们是否可以猜测他醉温之意不在酒，是想鹬蚌相争，渔翁得利，图谋赵家的企业呢，他应该不会忘了，赵总还有一个儿子，虽然赵总生前未公布孩子的身份，但根据继承法，私生子同样享有继承权。在现下如今，沈宁只有找出赵总至今仍未露面的孩子，帮助他接任天翼鞋业公司，才能显示出他是真的在帮助赵家……。”

    看了这篇报道，我坐在办公室里沉默了许久，这篇报道肯定是背后人赵总的老朋友指画了手脚，不然他们没有理由，在受到了我的优待之后，还这么去攻击我，虽然攻击属实。

    当然这篇报道也点醒了我很多没有想到的地方，的确在这件事情上，我做的漏洞百出。这种前后的矛盾，会出现的原因在于，我前期只是单纯的想帮一帮赵萱琪，自从她跟我讲了她的身世之后，我就挺同情她的，再加上我跟赵总有过节，赵萱琪入狱以后，把自己活命的全部希望都寄托在我身上，这就更加重了我要帮她一把的念头。对于赵总的死，我其实也就只有一句话，就是赵萱琪曾经说过，她爸做了那么多的坏事，迟早会栽倒的，只是所有人，包括赵萱琪吧，都不会想到赵总会栽在自己女儿手里。哪能不叫人唏嘘感叹呢。

    注重这起事件的复杂性，是在记者们闯进来的时候。可惜我还是太年轻了，思维不够缜密。接受他们采访上的那些话，我是想表现出来我是以一个非血缘亲属的重要故人，在帮助赵家善后，也欲借此来掩盖我只是单纯想帮助赵萱琪的目的，可惜我之前的铺垫都没有做好。到头来自己挖坑把自己给埋了。

    我打电话把陈经理叫到了办公室。

    “沈总，你找我有事啊？”陈经理推门走进来。

    我点了下桌子上的那一份报纸：“你来看看，我这回出丑了。”

    陈经理仔细看过一遍后，不免有些气愤的说：“现在的报社记者啊，真是什么都敢写，不过话说回来，沈总，那天我三番五次的想结束记者会，都被你给阻止了……。”

    我打断他的话，问道：“现在不是说这些的时候，你告诉我应该怎么办？”

    “亡羊补牢。”陈经理毫不思索的说。

    “那岂不是证实了我的虚伪？”我有自己的忧虑。

    陈经理说：“你现在是骑虎难下，没有别的办法了。”

    我继续问道：“那接下来呢？”

    “接下来，你还要问我啊？”陈经理说：“当然是你和赵总那个私生子共享天翼鞋业了。”

    我以实相告：“我没往拿方面那样想过，我现在两个公司呢，加一块七八千号人，资产好几亿，我知足了。”

    陈经理摇摇头，有些惋惜的说：“看来是我误会你了，那天看你在记者会上的表现，我还以为你就有了这方面的觊觎了呢，没想到你那么复杂的表现背后，却只有那么单纯的目的。”

    我点点头：“虽然让你不可思议了，但我说的就是实情。”

    陈经理不客气的说：“既然如此，我看就没有这个必要了，你现在退出来吧，别人说你虚伪就虚伪吧，这做人的，谁还没点缺点呢。”

    我知道他这是在刺激我。我便说：“那我下午先去见见赵萱琪再说吧。”

    吃过午饭后，我就联系上那个派出所所长的律师，让他跟我一块去见赵萱琪，前头已经联系过他，他也去见过赵萱琪了，但是没一直没跟我联系，想来还是在备案当中。

    他自己开着车去的，我们在拘留所门口会面。他一见面就说：“沈总，你那个案子真是对不住，他的关系太硬了，本来我是胜券在握。后来你上诉了，我们的胜算应该更大，结果他先死了，你这一撤诉，完全就没希望了。”

    我拍了一下他肩：“大律师，那事就别说了，你好好帮我处理一下赵萱琪这事，争取让她活下来。”

    律师信誓旦旦的说：“这个你可以放心，她是意外杀人，又有投案自首的情节，一定能够从轻处理的。”

    我点点头，珍重的说：“反正一切都拜托给你了，现在赵总死了，帮他的人虽然还有，但较之以往，毕竟少了，阻力也就没有那么大了。”

    律师点点头：“老实说，这官司在很大程度上，还得依仗沈总你的努力啊，我想等下见面了，赵萱琪会有一些话跟你说的。”

    “那走吧。”我做了一个请的手势。

    我们和赵萱琪会面之后，她一看见我就哭了，律师便回避了，赵萱琪赶紧抹去眼泪说：“沈宁哥哥，你怎么这么久没来看我了啊。”

    我说：“不让我进来呀，废话少说，今天抓紧时间说点重点吧。”然后我就把报纸的事跟她说了。

    赵萱琪苦涩的笑了：“沈宁哥哥，你真傻。”

    我说：“你就说说下面我该做些什么，能够帮助到你吧。”

    赵萱琪略作思索：“你去市里见见常务副市长耿中秋吧，我爸生前和他来往很多，但耿中秋就是个大贪官，只要有钱，没有他不答应的事。”