    张春桃不屑的说：“他有什么不愿意答应的，他早就想把她女儿拉进来做计生专干了，我不走的话，她女儿就进不来。”

    “你知道你说你们要自己盖住房，丘老八就不高兴了是什么原因吗？”

    张春桃接着说。

    我点点头，示意她告诉我。张春桃说：“他给每家每户都安排了一个接待指标，这样每家每户一天都可以挣到二十块钱了。但是你这么一做，他答应村民的事就没戏了。”

    “回家了再说吧。”

    我见丘老八他们回来了，就打住了话头。

    饭后，村委会的干部分配把承建公司的人引导他们给安排好的住处。我公司这头带的十来个人，则分别安排到我们沈家族人家里去住。

    安排完所有人之后，我和张春桃一起往家里走。她挽着我手臂说：“老公，你注意到了你爸今天的那些举动了没有？”

    我摇摇头：“没注意，但是他今天好像挺忙的。”

    “当然忙了。”

    张春桃说：“他一大早就跟丘老八分了任务，丘老八负责接待你们，他负责伙食安排。他今天一天都在指挥那些做饭的呢，就好像自己也是村长一样。”

    我说：“他肯定是替我高兴，所以就主动把担子挑起来了。”

    张春桃说：“你只说对了一半。你现在帮我们村里发家致富，他不仅在村里能挺直了腰杆说话，甚至都可以不把丘村长放在眼里了。这段时间，丘村长对他特别的客气。原来在村里，是丘村长神气，现在是他了。”

    我说：“他们那，就跟两个老小孩似得。”

    走到院子，张春桃往我父母的房子望了一眼：“你爸妈肯定还没回来呢。”

    张春桃开了自己的大门：“老公，你先到楼上客厅休息一下吧，我给你烧水洗澡。”

    “你先洗吧。”

    我走向停在院子里的车子：“我去村委会接一下我爸妈。”

    “那我也跟你一块去。”

    张春桃笑嘻嘻的追过来。

    我们回到村委会的时候，他们已经收拾的差不多了。父亲在大家羡慕的眼光里上了车，他显得特别高兴，母亲还是一贯的平淡。

    到家后，我跟着父亲在家里坐了一会儿，我嘱咐他说：“爸，往后你在村子里可要低调点，不能因为我为我们村里做了一点事情就高人一等了。不能让别人在背后对我们家指点。”

    父亲笑着点头：“我知道，这个道理我还能不懂啊。我就是看着你回来了，给我们村里带来了改变而高兴，没有别的。”

    我说：“那就好，往后你和妈也不用操持那点地里的活了，安安心心的在家里享福吧。”

    “那可不是么。”

    父亲乐呵呵的说：“我原本就想着这辈子就这样了吧，没想到老了老了，还有这么好的福气。这可都得感谢你的养父啊。”

    “是啊，可惜他走了。”

    我心里不禁有点难过：“他要是还活着的话，也可以安心的享福了。”

    “沈宁，水都热好了，过去洗澡吧。”

    张春桃进屋来说。

    “哦。”

    我起了身：“爸，我先过去了啊，你和妈早点休息。”

    父亲点点头，往穿着睡裙的张春桃身上打量了一眼，不高兴的说：“他婶啊，娃回来了在你那边住，你还是要注意下自己的衣着。”

    张春桃低头打量了一下自己身上的睡裙，笑说：“大哥你这是什么意思啊，难不成害怕我勾引你家儿子啊。”

    “嗨呀。”

    父亲的表情显得固执：“瞧你这话说的，换了别人开这玩笑就算了，沈宁可是你侄子，怎么好这么说呢。”

    张春桃倒是不介意的说：“什么婶子不婶子的啊，我不是都被你们逼着和你们家兄弟离婚了吗。”

    父亲急切的解释说：“那可不是我的主意啊。现在你还在沈家呆着，房子也还住着，就别提以前的那些事了。”

    “大哥，我没有那意思。”

    张春桃正经的说：“我随口一提你也别在意。至于我洗过澡后的穿着嘛，你就别担心了。你儿子好几个年轻漂亮的老婆呢。我这都三十几岁的女人了，就是脱光了站在他面前，他也不会对我动心啊。”

    父亲听不下去了：“你看你，还越说越放肆了。我说老了，跟不上你们这些年轻人的思想，真是什么玩笑都敢开。”

    “老沈，你就别跟他婶子较真了。”

    母亲端着脸盆从灶房出来：“他婶子这事就笑话我们孩子呢。”

    父亲一副恍然的模样。张春桃笑着说：“大哥，大嫂，不打扰了。我这就把你们儿子拐跑了。”

    u小fW首发说着，张春桃就拉起我手往自己家里走。

    到了楼上客厅，我说：“春桃，你怎么当着我爸妈的面说那样的话，真要让他们知道了可不好。”

    张春桃说：“你没在农村呆过，不知道这里的习俗。大家都喜欢开玩笑，尤其是荤段子。他们不会怀疑的。”

    我问：“那也经常跟别的人这么开玩笑。”

    “开呀。”

    张春桃语气轻快的说：“我跟村里的那些男人什么都敢说的，与其让他们在背后议论我偷人什么的，倒不如敞开了说。

    我半开玩笑说：“他们没有说错啊，你这不是都把自己侄子给偷到了吗。”

    “那又怎么样。”

    张春桃从沙发上跳起来坐到我身上：“除了我，村里还没别的女人有这本事呢。不过我也没有乱来啊，除了跟你之外，我的脸都没有让别人摸过。”

    我把手伸到她的两腿之间，碰了一下那敏感之处：“先起来吧，我去洗澡。”

    张春桃喜滋滋的说：“那你快点哦，我去换件好看的睡裙，在床上等着你。”

    奔波了一天，我就用热水多洗了一会儿，热水解乏的效果还是蛮不错的。我回到房间的时候，发现灯关掉了，床上的张春桃发出哼哼唧唧的声音。我一下扑上去，抓住了她放在自己小腹下面的一只手。

    我在的脸颊和脖子上厮磨：“就这么耐不住了啊。”

    张春桃嘻嘻的笑：“等你半天都不出来，我洗澡的时候就很想了。你快给我好不好。”

    我趴在她身上，一股凉飕飕的感觉从下身传来，看来她还想得很厉害，不然下面就不会那么湿淋淋的了。

    晚上折腾过了还不算完，早上傍着鸡鸣，她把我给吵醒了。纠缠着闹腾了一阵后，我突然跳下床，抱着衣服跑到外面客厅去了。那种想睡觉，又不能睡的感觉实在是太折腾人了。

    早餐，是在我们家解决的。张春桃帮着母亲一起做饭。上午我们去猫儿山背后的温泉小盆地现场查勘，回来时走的另一条两山之间的狭窄小道，宽的地方一两米，窄的地方几十公分，好在山坡倾斜度很大，不会对开辟公路造成困难。

    承建公司的领导是个经理级别的人物，姓梁。我们两个人走在一道，我说：“梁经理，依你看，修通这条道路，进入小盆地展开施工，这期间大概需要多长时间。”

    “十来天吧。”

    梁总很有把握的说：“我们可以同时动用三辆挖土机进行工作，这条狭道也就三天的时间就可以开通了，我下午就让下面的人进来看看，哪个地方适合搭建临时住房，我们先把住的地方搭建起来吧。”

    “这一切你安排就是了。”

    我说：“只要是按照我们商议的来的，我绝对不会干涉你们的施工。”

    梁经理挺感激的说：“感谢沈总对我们的信任。”

    我们走回村里后，发现村委会的小场子里又开大宴席了。是承建公司的工人，约有七八十个。还有诸如挖土机，推土机之类的设备，都一起到位了。

    我们一起在村委会吃了饭。下午先是大家一起开了一个会议，之后承建公司和村委会开了一个会议。我和自己带来的人也开了一个小会。我从自己公司抽掉了十来个人过来，由他们负责在施工期间，进行监工，协助等等各项工作。

    第二天，我们在村委会举行了很隆重的奠基仪式，镇里和县里都派了管宣传和旅游的干部来。我都不知道是谁通知他们来的。前期办理开发手续的时候，我们几乎没有遇到任何困难。我想这和当地官员急于发展本地旅游资源有很大关联，再一个，这毕竟是自己的地方，熟人好办事。

    奠基仪式完成后，工人和施工设备在鞭炮声里朝目的地进发。

    县里的旅游局长嘴很利索，一个劲的跟我推荐县里其它值得开发的潜在风景。我可不是专门开发旅游的，对他的热情，也只能是应付着来。

    “王局长。”

    丘老八插嘴说：“有个事你可能不知道，我们这位沈总啊，是原县农牧局沈局长的儿子。”

    旅游局长思索了片刻，恍然的说：“你是老局长的儿子啊，哎呀，这可真是见外了。”

    “王局长，认识我爸？”

    我问道。

    旅游局长连连点头：“怎么不认识呢，我刚出来工作的时候就是在农牧局工作，那个时候天天都可以见到沈局长。这一晃就是十多年过去了。沈局长现在还好吧？”