    “恩，我在医院等你。”张雪艳说。

    我也顾不得多说什么，挂了电话，扭头一看，蒋静竟然不在了。我回到家里，她恰好拎着一个小皮箱出来了。

    我上去接过说：“静姐，公司的事情就全部交给你了。我这次回去肯定得耽搁好几天。”

    蒋静捋了一下长发，点头：“你就放心去吧，有什么需要的话，尽管给我打电话。”

    “好，我先走了。”我搂了她一下，提着小皮箱飞快的出了门。

    我马不停蹄的往小城赶，到医院的时候，已经是凌晨两点多了。急性车十个小时左右，又累又困又饿。但现在却顾不得这些了。

    我走进医院，经过询问，在二楼找到了张雪艳。她看见我，就扑上来大哭。好一阵安抚之后，她的情绪才稳定下来。

    我带着她离开医院，顺道买了点东西带回家。她说自己都一天没有吃饭了，虽然肚子感到饿，但就是吃不下。

    我开导她说：“这个事情，自从他出狱的那一天开始，我们其实就得有面对今天的心理准备了。”

    张雪艳点头说:“我知道啊，可是当他真的走了，我心里还是很难受，以前觉得是他对不起我，现在反而认为是自己对不起他了。”

    我喝了口水：“每个人的命运都是不一样的，但上帝是公平的。”

    张雪艳抬头看了我一眼，起身说：“我先去洗澡了，你慢慢吃吧。”

    晚上，张雪艳靠在我怀里，几乎都就没有睡着过，不时的抽泣一阵。我只能撑着陪她一起熬夜，但到了凌晨五点的时候，实在扛不住眼皮的沉重，迷迷糊糊的一下就睡着了。

    张雪艳把我叫醒的时候，我感到脑袋有些疼。窗外晨曦明媚，倒是一个好天气。

    她说：“我们早点去医院吧，今天还要去火葬场呢。”

    我扛着疲劳，开车带她回到医院。去冷藏室取出周亚童遗体的时候，他们让我看了一眼，他的表情很安详。就像是睡着了一样。想想那些年小院里的过往，不免悲从心涌。

    我们到火葬场的时候，已经有很多邻居和亲友聚集在殡仪馆等待了。为了让张雪艳安心，我给周亚童买了一个一万多块的骨灰盒。骨灰盒一直由张雪艳捧着，遗像则由我这个所谓的侄子捧着。按照小城老家的规矩，人死了以后要在家里放置一个晚上。但小城已经城市化，人死了都是在殡仪馆，在亲友故交对的陪同下，度过在地面上的最后一晚。

    第二天上午，我们将周亚童的骨灰盒送往公墓。看着他下葬，张雪艳不由得又大哭起来。我也禁不住掉了几颗眼泪。

    亲友们相继离开，最后就剩下我们两个还在那里了。张雪艳对着周亚童的墓碑说：“亚童，你一路走好吧。以后爸爸出来了，我会替你尽孝的。我要跟着沈宁离开这里，但是你放心，每年的清明新年，我们都会回来给你上坟的。安息吧。”

    我搂着张雪艳的肩头，也对着墓碑说：“童叔，你就放心吧。我一定会帮你照顾好雪艳的。”

    我们一起三鞠躬后，离开了公墓。

    晚上的时候，张雪艳跟我说:“男人，我们在小院呆几天了，再回西城市去吧。”

    “好啊，反正公司最近也没什么事情。”我还真不敢贸然把她领回去。虽然蒋静己经认可她了，但是她多半还不能接受蒋静。我得想到处理好她们两人之间关系的办法以后，才能回去。

    每次回小城了，我都会抽出一些时间来去见见，第一个和我上床的女人一李丽丽。所以当到了晚上九点的时候，我就对张雪艳说:“我好不容易回来一趟，想跟几个以前要好的哥们出去聚一聚，你就早点睡觉吧。”

    张雪艳不情愿的说:“晚上有什么好聚的啊，明天白天再去吧。”

    我说:“白天他们都要上班，也只有晚上有时间，一起吃点夜宵和打打麻将，坐坐咖啡馆也不错啊。”

    张雪艳想了一下，伸出一根手指说:“那我有一个条件。”

    她笑着却不继续说下去了。我追问:“到底什么条件啊?”

    张雪艳一笑，扭身往厕所走去:“我先洗澡去了。”

    我恍然大悟，原来是惦念着床上那点事啊。她想这个也是应该的，毕竟我们都有三四个月没有见过面了。

    我关了房门，回到自己房间的床上躺下。张雪艳回来的时候，身上穿着一件透明的睡衣，那一对挺拔的大肉球，以及那两颗凸起的小圆点，看的一清二楚。纤腰下面似乎还隐藏着一条奇怪的小内。

    我看的一阵激动，裤档里立马有了剧烈反应。我脱掉衣裤，就把她往床上拉。张雪艳任由我将她扑倒在床上。

    当我的嘴巴朝着她的艳唇落下去的时候，她用食指挡住了:“男人，先去洗一下。”

    我下了床，急匆匆的奔向厕所，把那东西冲洗了一把，回到房间，直接照她身上扑下去。张雪艳轻喘着说:“这件睡衣是我新买的，你喜欢吗?”

    “什么时候买的?”我心想着，她这两天应该没有心思悄悄去买了这个吧。

    “有好些时间了。”张雪艳说:“但是一直都没有穿过，就是为了等着你回来穿给你看呢。”

    我手里，隔着透明睡裙抓捏她的胸部，嘴巴落在了她的肩头和锁骨上。下面也很自然的分开了她的腿，东西顶在了她的隐私处。

    张雪艳的修长美腿一直是我的最爱，这次自然也不会放过。一直亲到了脚躁。当我起身的时候，张雪艳直接把我拉回了她身体上，躁动不安的说:“男人……。”

    我知道她已经十分渴望了，也不多做调戏，取道直入。也许是好久不做了，刚进去没多大一点，她就喊疼。我不得不改为循循渐进的方式了。当我完全进入以后。张雪艳说:“感觉像是要死了一样。”

    我淡淡一笑，动了起来。她现在较之以往，要开放和主动多了，后来还主动的坐到了上面。我想要的姿势她都极力配合。’

    完事以后，她偎在我怀里说:“男人，今晚不要出去了好不好。”

    “好吧，我明天再去。”我已经在她身上累过了，过去了李丽丽那边，她指定不会让我休息的。可我现在己经没有那么好的精神头了，不想让她扫兴。

    “男人，你这几个月是怎么过过来的?”张雪艳问道。

    我知道她是什么意思，就含糊的说:“工作忙的要死，哪里还有心思想那种事啊。”

    “真的没有偷吃吗?”张雪艳撑起上半身，盯着我的眼睛问。

    我试探的说:“雪艳，要是我在外面有别的女人的话，你是不是不会原谅我?”

    张雪艳的目光暗淡了一下，她的脸靠在我胸膛上。我的手在她背上游走:“雪艳，其实我最爱的人还是你。”

    张雪艳伸出手抱着我的腰部:“男人，我知道其实我不应该怪你的，我自己结过婚，没有完完整整的把自己交给你。你在外面有其他女人，按理来说也不是不可以的。但我就希望你只要我一个人就好了。”

    我做不到她想要的，便没有立马作答。她又接着说:“但我都看出来了，你在外面肯定还有其他女人……。”她再次爬起身，看着我说:“我允许你在外面有其他的女人，但你要答应我的一个要求好不好。”

    “你说?”我喜出望外，脸上还是保持着沉静。

    “和我结婚。”张雪艳一字一顿，说的斩钉截铁。

    张雪艳点点头:“对呀，你心是野的，我圈也圈不住，还能有什么办法呢。但只要你跟我结了婚，至少我下半辈子就有保障了。你要离婚的话，至少得分给我一半的财产。”

    我知道，她说出这样的话，就表示她心里是不情愿，我还有其他女人的。假如我们结婚了，除非是我提出来，她会提出离婚的几率实在是太小了。

    我决定先把这个话题搁浅，我侧身搂着她说:“不要说这些有的没有的了，反正我这辈子最爱的人就是你。我们睡觉吧。”

    “好。”张雪艳把脑袋往我怀里钻。

    第二天，吃过早饭以后。她说:“出去聚会了，什么时候回来呀?”

    “也许是中午，也是得晚上。不一定的。”我说。

    张雪艳点点头:“那好吧，明天我们去监狱看看周亚童的父亲吧。”

    “行啊，我也该去看望一下周爷爷了。”我一边说边往门口走。

    我开着车驶出小院的时候，张雪艳还站在走廊上望着我。我探出车窗，冲她挥挥手。

    我把车停在了离李丽丽小店不远的那个广场，徒步过去发现店门紧闭。我等了一阵也不见有人来。又才开着车往她家里去。

    走上二楼，就看见李丽丽的女儿一依依坐在门口看书。她已经十二岁了，相比起我刚认识她的时候，长高了许多。

    我故意的咳嗽了一声，她抬起头看了我一眼，不大悦意的继续埋头看书。我走到她面前说道:“小姑娘，认识我了啊。”