    “看当然看得上了。”我如实的说：“不过我没有丝毫的想法，你也知道我屋里那几个已经够折腾我的了。”

    大姐推了我一掌：“幸好你没有想法，不然你都没脸见人了。”

    “怎么呀？”我不解的问。

    大姐说：“你被小妹给糊弄了，老二跟我们一样，都是爸妈亲生的。不过她长的的确比我们几个都漂亮。这话，你没跟你二姐提过吧。”

    我摇摇头，有点懵，大姐庆幸的说：“好在你没有提，不然你还不让你二姐羞死啊。”

    我赶紧制止她说：“大姐，这事就你知，我知啊，千万别说出去了。不然这人就丢大了。”

    大姐却又不以为然了，她说：“没事，你又没犯傻。等下回去了，我把小妹教训一顿。”

    我赞同的说：“是该教训，她竟然拿这种事情开玩笑，也太过分了。”

    大姐一扭头，又躲开去笑了起来。搞得我有些无所适从。

    “你们俩在笑什么呢？”二姐的声音陡然在身后响起。

    吓了我一跳，大姐的笑一下就噎住了，她红着脸摆摆手，快步朝前走去了。

    “老四，大姐怎么了？”二姐看着我，莫名其妙的问。

    “没事，没事。”我摇摇头，暗呼，幸好没有闹出什么笑话来。

    到了大姐他们宿舍，一一打过招呼。大姐夫他们还有几个工友在打扑克，邀我一块，我拒绝了，在我的记忆中，我还真没怎么碰过扑克。就连牌技超好，运气如虹的麻将，也都有好多年没有碰过了。

    “当当当……。”小妹突然出现在了门口。

    “怎么才回来呀，就你一个人啊。”三姐从三姐夫身边跑开，凑到门口去。

    小妹赧然一笑，从门口消失，又迅速的出现，拉着一个小青年出现了，她指着小青年说：“给大家介绍一下，这就是我的男朋友王飞。”

    “快过来，一起打牌。”几个牌友一阵热烈的招呼。

    王飞似乎有些羞涩，看见我以后，赶紧走过来，点头打招呼：“沈总，你好。”

    我笑笑，点了下头。

    小妹对我的表现不满意了，上来就踢了我一脚：“哥，你就不能热情点吗？”

    我说：“初次见面嘛。”

    小妹白我一眼，挽着王飞的手凑桌牌上去了。王飞加入打牌的组织以后，小妹往我们这边望了一眼，接着跑过来，问道：“二姐，哥，你们俩怎么总是呆在一块啊。”

    我拉起她手，就往外面拖：“跟我来一下，我有话跟你说。”

    “哎呀，你拉我做什么。”小妹吃疼的说：“放开，快放开。”

    我松开手了，小声的说：“我有件事要跟你说。”

    小妹抬了下眼皮，笑嘻嘻的说：”什么呀？”

    我指指屋里：“那个，我和二姐在一起了，你说支持的吧。”

    “啊……？”小妹惊讶的嘴巴都张圆了，好一会儿才说：“哥，你们怎么可以做这样的事情呢，你们可是亲姐弟呀。”

    我说：“你上次不是跟我说，二姐是童养媳吗？”

    “我……我。”小妹吞吐的说：“我那次是逗你玩的，你怎么还当真了啊。亲姐弟怎么可以在一起嘛，真不知道二姐是怎么会答应你的。”

    我严肃的说：“因为你的原因，这件事情很严重啊，你看着怎么办吧，是不是应该惩罚一下呢？”

    小妹连连摇头：“不要，才不关我的事呢。”

    我招她脑袋上拍了一掌：“下次讲话注意点，有些玩笑是不能开的，我早就问过大姐了，揭穿了你的谎言。”

    小妹揉着脑袋说：“原来你是诈我的啊，差点把我吓死了。”

    我转身往屋里走：“告诉你呀，你和你那个男朋友的事我不同意。”

    “别呀，哥……。”小妹抓住我衣服，求饶的说。

    我扭头说：“那你就好好的跟我道个歉。”

    小妹放开我衣服，鞠了一个九十度的躬：“哥，对不起，我不该跟你开那样的玩笑。”

    我又在她头上拍了两下，这事就算过去了。

    等了没多久，大姐的饭就做好了。一大桌子的菜，吃饱喝足后，他们提议去KTV唱歌，我婉拒了。

    晚上九点回到家，屋里的灯亮着。打开门后竟然是于欣雅。”咦，你怎么还在这里啊，我们回小城了，你都不知道给自己放个假啊？”我没有想到，她一直呆在家里。

    她挠着头发：“我家里那么远，我能够去哪啊。你又给我那么高的工资，你们不在家，就没有人收拾房子的，其实你不觉得我留下来的作用很大吗？”

    我点点头：“说的有道理，月底加你1块钱奖金。”

    于欣雅撇撇嘴：“宁哥，静姐怎么没有跟你一块回来呀？”

    “那头的事情还没有处理好，我这不是公司有事，我就先回来了么。”

    她说：“哦，那你吃饭了没有，我去给你做吧。”

    “已经吃过了，我去洗澡了，你早点休息吧。”我说。

    我洗完澡，穿衣服的时候，电话响了，是小婉打过来的。我告诉她自己已经回来了。

    小婉说：“我就在你家楼下，路过就碰碰运气，看你回来了没有。老公，我不想回去了。”

    “你等一下啊。”我走到走廊边，发现于欣雅还在看电视，只得说：“你等一下，我下去接你。”

    我走下楼梯说：“小于，怎么还不去睡觉啊，时间也不早了。”

    “哦，就去了。”于欣雅起身关了电视，朝自己屋里走去。

    我乘电梯下楼，小婉竟然就站在我们那栋楼的门口，我从后面拍了一下她的肩。她吓的跳了起来，拍打我说：“老公，你真坏，差点吓死我了。”

    我牵着她手，坐到小区里的椅子上，指着自己所住的楼层说：“等那屋里的灯灭了，我们就可以上去了。”

    “为什么呀，你家里来客人了？”小婉问。

    我说：“不是，是家里请的小保姆。等她灭灯了，我们就上楼去。”