    我说：“找了他，就行了吗？”

    赵萱琪说：“你让他给你引见省里的人大屈副主任，打通了他们两个，事情就好办了。”

    我说：“现在需要利用到你那个同父异母弟弟的时候了，我要怎么才能找到他呀？”

    “这个容易。”赵萱琪说：“你直接去我们公司，找到曾副总，他会听你吩咐的。”

    “他是你的人？”我猜疑的问。

    赵萱琪警惕的往门口望了一眼，点点头说：“你有事，尽管去找他就好了，上一次他来，我就跟他说了。”

    我已经没有疑惑了，就把给她带的东西拎起来放在桌子上：“这些都是带给你的。”

    赵萱琪又哭了起来：“沈宁哥哥，等我出去了，我一定会好好的报答你。”

    我摆了一下手：“现在不是说这些的时候，律师还有事情要和你谈，我就先出去了。”

    “你再陪我说会儿话吧。”赵萱琪站起身，不舍的挽留。

    我说：“我还会再来看你的，别再让警察叔叔来催促我们。”

    赵萱琪抹着眼泪点头。

    律师进去以后，我就在外面候着，直到两个小时候他才出来。我急忙走过去：“大律师，都说完了？”

    他表情有些凝重：“差不多吧。”

    走出看守所后，我向他打听，自己去见常务副市长耿中秋和省人大的曾主任，请求他们援手帮忙是否合适。

    律师说：“你先是去把他们拉到自己这一边来，然后再才是请他们援手。曾主任我不知道，但是耿中秋那个家伙我晓得，请他帮忙可以，但是你不要和他走的太近了，你知道他在西城市的外号叫什么吗？”

    “什么？”我的好奇心起来了。

    “西城市第一首富。”律师说毕，哈哈大笑。

    我说：“看来贪的够多了。”

    律师说：“人心不知足，蛇吞象啊。他迟早要栽的。你们这些做老板的企业家，巴结上面的人，一定要有眼色，保不准哪天就跟着一起跌落了，坐几年牢不算什么，身败名裂才是真啊。”

    “谢谢的提醒，我会注意的。”我表示感谢的说。

    律师坐进自己车里：“沈总，我还得回所里，就先走了啊。”

    “再见。”我挥挥手，他掉头以后，自己也上了车。

    时间还不是太晚，我就直接去了天翼鞋业公司，之前从未去过，所以还问了路，才找到地方。从其大门和厂区房子的建筑风格上来看，赵总很有暴发户的范儿，经过大拱门的时候，我都有一种自己走进了什么宫殿的感觉，走过一百米左右的走到，里面又有一个大门，是保安看守的。

    我说明来历之后，他问：“有预约吗，没有的话，我们不好通知的。”

    “有，你就说沈宁找他。”我说。

    赵总公司的制度还是很严格的，我站在外面的时候，门一直关着，保安也不多说一句话。反倒是我孤零零的站在外面，有点不惬意。

    好在没多大一会儿，一个穿着白色小西装打扮的姑娘，朝这边走了过来，她探头到保安室，问了两句话，保安就给我打开了门。

    她问道：“你是沈总吧？”

    “你好，我是沈宁。”我伸出手。

    她把自己娇柔的小手给我抓了一下，指了一下办公楼说：“曾副总在办公室里等着你呢，你这边请。”

    我点点头，和她并列而行。我看到里面很清净，不远处的车间里面也毫无动静，就问道：“工厂停了吧？”

    她说：“恩，赵总出事的第二天政府就介入了，基本上已经停工，但是公司的部门都还在运转，还有很多事情没有处理完的。”

    我说：“这样一来，公司还不得亏死啊，应该尽快回复生产啊。”

    她摊了一下手：“老板都死了，大小姐又进了监狱，现在公司都没人管理，还怎么恢复生产啊，照这个样子看，该亏的亏完了以后，这片厂区就直接归政府所有了。我们这些人也都得下岗了。”她说完又补充说：“沈总，你们公司还要人吗，我是本科毕业。”

    我笑说：“放心吧，你不会失业的。”

    天翼鞋业的办公楼，也远比我们公司的华丽多了，曾副总的办公楼在第六层，那姑娘告诉我，七楼，是赵总和他秘书们的办公室。我心下暗想，恐怕不仅仅是秘书们吧，应该还有女人们……

    办公室的门开着，她在门口鞠了一个躬说：“曾副总，沈总到了。”

    “快请沈总进来呀。”里面传来声音。

    我走进去，曾副总也迎了出来，他伸着双手，一握住就感慨的说：“沈总你可算来了。”

    支走那个姑娘后，我们闭门谈话。

    我开门见山的问道：“曾副总，现在公司什么状况呀。”

    曾副总蹭着脑门，忧心的叹息：“沈总，你是不知道啊，大小姐做了傻事，把大家都给害了。现在五千多工人都在宿舍里休假呢，政府还不让立马遣散，害怕触发他们的情绪，造成社会隐患。既然不开除，就得发工资。因为不能生产了，各个合作商都在退单，其实退单也就算了，我们都是签了合约的，违约了是要赔偿巨额违约金的。”

    我探问：“这应该算是不可抗拒的因素吧？”

    曾副总摆手：“他们才不这么认为呢，只要不是地震，火灾的，他们哪里认这个啊。仅仅就是这五六天，公司亏了好几千万了啊，熬到月底，账上钱恐怕就分文不剩了。”

    我说：“那就没有补救的办法吗？”

    曾副总对我摆摆手，起身开门看了看外面，接着坐回来跟我说：“办法当然还是有的，我也跟大小姐说了，可是她不大同意，怕弄巧成拙。昨天我去看她，她说让我找你。我处在这个位置，我主动去找你的话，肯定会受到猜疑，所以我今天就派了一个人去你公司求见，结果被拒绝了，好在你现在找上门来了。”

    我挺感兴趣的问：“曾副总，你这么帮着萱琪，你们什么关系啊。”

    曾副总一愣，随即尴尬的笑：“沈总，你怎么这么问话呀。萱琪是我看着长大的，她救过我两次命，一次是我老婆动手术，我拿不出三十万块钱，还是她借给我的，还有一次，我犯了错，赵总要撤了我，也是大小姐去给求的情，要不然我现在还不知道在做什么工作呢。所以自那以后啊，我就成了大小姐的人。”

    我点点头，把话题扯回去：“曾副总，你前面说的办法究竟是什么呀？”

    曾副总说：“赵总不是有个私生子吗，我想让他出来当家，以便我们公司继续运转。那孩子才五六岁，他做了名义上的老总，那还不是我主政吗，但是大小姐不放心，怕他们母子坐实了，等到自己出来以后，什么都捞不到。当然我也知道，她也担心我叛变，其实我根本就不会嘛。”

    我疑惑的问：“那他们母子就从来没来公司闹过吗？”

    曾副总做了一个压低的手势：“被我给软禁了。”

    “软禁了？”我感到惊讶：“政府不管这个？”

    曾副总无所谓的说：“我又不承认，其他人又找不到他们，怎么管嘛。”

    “曾副总，看来萱琪到底还是多疑了，要是你和他们母子合作的话，这不就是易如反掌的事嘛。”我不免有些感慨。

    曾副总说：“这也怪不得她，位子高了的人，疑心都重，沈总你想想，你的疑心和戒心和一般人是一样的吗？”

    我摇摇头，他这话说的一点没错。我便把自己的计划跟曾副总说了。曾副总说：“你和萱琪的婚事没成，她却这么信任你，你又这么热衷的帮助她，真是让我看不懂。”

    我答非所问的说：“曾副总，你看，要恢复生产，还有哪些方面的阻碍吗？”

    曾副总说：“当然是政府方面了，不过这个好解决，耿副市长是管工业的，回头我给你引进他。”

    我拜托的说：“曾总，那就有劳了。回头天翼鞋业的工作，也还得赖你全面管理呀。”

    曾副总离开座椅，站在我面前，鞠了一个躬：“沈总，往后我就追随你和大小姐了。”

    我赶紧上去拉住他：“曾总，快别这么说，往后还得多多仰仗你呢。该鞠躬的人是我才对。”

    我们聊完，还差几分钟就到了下班时间，曾副总说：“沈总，你看是今晚就去见他们母子，还是明天，我随时可以安排。”

    “今天太累了，明天吧，明天见面谈谈，然后一起出个饭。你看这么安排行吧？”我问答。

    曾副总点点头，亲自送我下了楼，并嘱咐门卫，往后我只要以来，就得赶紧给我开门清道。

    告别后，我就开车回了家。人生中的很多事情总是出人意料，明明我都没有想打赵总公司的主意，现在他的公司却自己送到了我手里。这一连走了好多回狗屎运，还真让我有点力不从心。

    我换鞋的时候，张雪艳从厨房探出头来说：“男人回来了啊，今天怎么这么准时啊，我正做好饭呢。”

    我放下包说：“我去洗手了，帮你端菜。”