    我拉二姐说：“别一个人在外面站着呢，我们屋里去吧。”

    二姐点点头，很勉强的笑了一下。

    “真不能再呆两天吗？”

    父亲跟在我身边追问。

    我说：“您就别留了。今天真得回去了。妈那边你也别让她继续挽留张雪艳和蒋静了。”

    父亲轻叹一声：“我知道你们工作忙，这一走，又得明年才能回来呢。”

    我扭头说：“明年就不回来了吧，把你和妈接到城里去过年。”

    父亲想了一下，点头说：“那也行，我和你妈都这么大的岁数了，还没进城过多少回呢。”

    我把箱子那下楼，直接装在了后备箱里。父亲继续说：“那我还跟你商量个事，你们大人走可以，是不是可以把两个孩子留下来多呆几天，要是依依愿意留下来的话，那就更好了。你们都走了，家里太冷清了。”

    “这个……”

    我说：“问问他们吧，要是愿意的话没有问题。等开学了我再来接他们回城。”

    “那我去问。”

    父亲高兴的转身走了。

    我装东西的时候，张春桃走了过来，她低声的说：“沈宁，我想跟你走。”

    我说：“你走了，你在村里的工作怎么办啊。”

    张春桃毫不在乎的说：“不做了啊。我就想跟你过去，去你家做保姆或者到你公司上班我都愿意。”

    我好笑：“那可不敢啊，雪艳和蒋静也都不敢。哪有让婶婶到自己家里去做保姆的……而且还是这么一个漂亮的婶婶。”

    张春桃娇羞一笑：“那我就去你公司上班。”

    我说：“普通员工太累没有必要，你还是乖乖的呆在家里吧。等我把开发温泉的事定下来了，你就有得忙了。”

    “真的啊。”

    张春桃不由得喜上眉梢：“真要是这样的话，我就不跟着你出去了。”

    我点点头，仰头冲楼上喊道：“都快下来了，可以走了。”

    “就来了。”

    李丽丽从窗户口探出头来回应。

    “你跟我来。”

    张春桃把我拉进屋，抱住后就吻了上来。好大几口撕咬后，她红着脸微微的喘息说：“老公，你说话可要算数哦。”

    我从惊愣中回过神，这女人还是野性啊。这万一要是被家里看见了那还得了。

    三个孩子跟在我父母身边，父亲开心的说：“沈宁啊，你们几个回去吧，孩子们已经答应留下来了？”

    我有些意外的问：“你们三个真的想好了？”

    女儿说：“你们先回去吧，我们三个还要多陪陪爷爷奶奶。”

    儿子点头附和，依依很懂事的说：“小爸爸，你们就放心的走吧，有我在这里，会帮爷爷奶奶照顾好弟弟妹妹们的。”

    即便如此，我还是有些不放心。我对一旁的小妹说：“要不然你就别走了，等开学的时候我一块来接你们。”

    “那你得给我发工资。”

    小妹耍起了小聪明。

    我点头答应：“没问题，我给你放带薪假。”

    依次安排上车后，按下车窗玻璃和家人一一道别。我看见母亲哭了。车子驶出村子的路上，大家都在路边问候，我一一道别。我们离开的日子，除了自家人之外没人知道。我不想那些乡亲们都来送别。

    经过小城的时候，张雪艳提醒我说：“不回小院吗，小虎肯定在家呢。”

    我说：“下次吧，这里耽搁的话，又得明天才能回到西城了。”

    早上从南渡村出发，晚上去七点到家，足足走了九个多小时。我们每个人都或扛或拈或拉的运着东西上楼。除了自己带去的东西之外，还有家里给带的特产。

    一到家，四个人人不约而同的靠在了沙发上。我每人倒了一杯水。我说：“晚上我请你们出去吃饭吧。”

    “火锅怎么样。”

    蒋静提议。她的精神一下就活跃了很多。

    张雪艳和李丽丽都表示随便，二姐没有意见。我们在家里休息了十几分钟后，待四个女人换了衣服一道出发。蒋静和李丽丽走一块，张雪艳和二姐一块，单独把我一个人丢在一边。

    到店落座，蒋静点菜。我们几个人基本上都还能吃辣，所以火锅底料端上来后，看着一锅红颜色的烫，不由得食欲大增。

    吃到一半，蒋静率先脱了外套，紧身毛衣里面的那一对大肉球特别的惹眼，腰肢又是那么的纤细。李丽丽发现了我在窥看蒋静，也跟着把外套脱了。

    不明就里的张雪艳说：“你们为什么都把衣服脱了啊，真的热吗？”

    蒋静一边点头，一边下着筷子，李丽丽只是偷笑。

    “静姐，你什么时候回去啊？”

    我把煮好的鱼块嫁给蒋静，她很喜欢吃这个。

    蒋静抬起头看着我：“你什么意思啊，刚回来就急着赶我走。”

    我摇头：“没什么意思啊，我就担心那边没人管理。你要是不愿意早回去的话，我过去一趟也行。”

    蒋静喜笑颜开：“真的啊，那你就去吧。我还想在这边呆几天，等小静和小宁他们回来了，带他们一起过去。”

    “小宁不呆在我们这边了吗？”

    张雪艳问。

    蒋静盯着我，我便说：“还是让小宁呆在这边吧，总是转学对他没好处。”

    “那好吧。”

    蒋静低下头继续下筷子。

    “蒋静，我想要小宁留在这边没有别的意思。”

    张雪艳解释说：“你和小静早晚也都会过来和我们一起住的。让孩子跑来跑去的，我也觉得对学习上很不好。”

    蒋静对她嘻嘻一笑：“你想什么呢，我又没说你跟我抢儿子了。我本来以为半个学期的教育够了嘛，就想着还是把他带回去好了，既然你们要留他，那就让他继续呆在这边吧。”

    李丽丽也说：“小宁在这边，我可以让依依多带带他的。”

    “谢谢丽丽姐啊。”

    蒋静碰了一下李丽丽的手臂：“丽丽姐，跟你商量一事吧。”

    “好啊，你说吧。”

    李丽丽点头答应。

    蒋静只是笑，搞的我们莫名其妙。她知道自己失态了，收住笑说：“我是说啊，依依生的那么漂亮，将来就给我们小宁做老婆吧。”

    说完，她自己先调皮的吐了个舌头。

    李丽丽犯难的说：“那怎么行啊，依依比小宁差不多要大了五岁呢，而且依依还是沈宁的干女儿。”

    “没有关系啊。”

    蒋静说：“我和雪艳也不是比沈宁大了七岁吗？”

    “那可不一样，你和雪艳都跟不会老一样。我们依依将来不一定能保养的这么好。”

    李丽丽显得有些难为情。

    蒋静还想说什么，我打断她说：“你乱开玩笑了，现在又不流行定娃娃亲。孩子的事情用不着我们现在就替他们操心。”

    蒋静不搭理我了，李丽丽自然也不好多说什么。

    吃完火锅后，我们直接回了家。累的疲倦，得早些回去休息。

    家里就一个洗手间，我上过厕所后就回屋睡觉了，懒得跟她们等着洗澡。

    早晨醒来的时候是一个人。今天我的任务就是要去公司看看。下午再到监狱去看望赵萱琪。

    吃早餐时，二姐问：“老四，我要跟着你去吗？”

    我说：“可以跟着去，在家里多休息两天也行。”

    “那我跟你去吧。”

    二姐说。

    蒋静劝道：“二姐，你多陪我们玩两天吧，你的工作让沈宁找个人代劳不就行了。”

    二姐只是看着我，我点头说：“那就休息两天好了，公司那边不会有问题的。”

    二姐听我这么说，不由得高兴了起来。

    上午到公司开了两个小时的会议，会后陈经理拿了一包干果送到我办公室，说是老家人给他带的，拿点给我尝尝。

    在公司食堂吃过午饭后，我就开车前往监狱。东西自然是没有少带。

    新年过后，有很多家属前来探望入狱的亲人，我等了半个小时才轮到位置。赵萱琪坐在里面，和我隔着隔音玻璃。

    她又瘦了不少，拿起电话的时候，她浅浅一笑，气色还是不错的。

    “萱琪，新年过的怎么样。”

    我问道。

    赵萱琪点头：“还好，你每个月都给我打那么多钱，我在里面过的很好。”

    “那怎么还瘦了这么多呢。”

    我关切的问。

    赵萱琪说：“在里面不开心啊，心理压力大，吃再多也会瘦的。”

    说着，她的眼泪不由得流了下来。我想入狱之后她肯定反思了很多，心里一定很后悔了。

    我嘱咐说：“你在里面一定要好好表现，争取早日出来。”

    赵萱琪连连点头：“沈宁哥哥，我现在没有亲人了。你以后每个月都来看我好吗。你要是能来看我的话，我的心情就会好很多的。”

    我点头答应，便问道：“曾副总不是常来看你吗？”

    赵萱琪摇头：“他和你不一样，他在我心里是叔叔，而你不仅仅是哥哥，你明白我的意思吗？”

    我把话题引开：“放心吧，以后我每个月都来看你，你不要多想。”

    “恩。”

    赵萱琪乖巧的答应着。

    我们又聊了些别的闲话，半个小时时间到了以后，她被狱警带走的时候，还不停的回过头来，莹雪的玉颊上划过泪珠。