    我困的厉害，后面的话就嘀咕着说了。迷迷糊糊之中，好像还有敲门声。

    我们起床的时候，已经过了八点，丁小梦没有过来再叫我们了。我拿出洗漱品，一边对夏晴说：“你去叫丁小梦起床吧，一起出去吃早饭。”

    我洗漱完了以后，丁小梦和夏晴也过来了。我把包背在了身上，到前台去退了房。

    “你今晚就不在这里住了吗？”

    夏晴问。

    我说：“换个地方吧，这个地方太嘈杂了。你请假的事搞定了没有？”

    “恩。”

    夏晴说：“你不是说明天才走的吗？”

    我点头说：“是啊，明天早上，等下吃了东西，我就陪你去宿舍收拾一下行李，我们今晚就去飞机场附近找个宾馆住，省得误了机。”

    “夏晴，我舍不得你走。”

    丁小梦拉住夏晴，万分不舍的说。

    夏晴跟她说：“好啦，我不就是只去几天嘛，回来了，我们还不是天天在一起玩。”

    丁小梦娇气的说：“那我这几天就不好玩了。”

    我插嘴说：“有你男朋友啊，你也不能成天和夏晴在一起，太冷落他了。听你们的言辞之间所表达的，他家庭条件还是不错。你要是不把他抓牢的话，小心被别人钻了空子啊。”

    “哼。”

    丁小梦冷哼了一声，走到一边去，掏出了电话。

    我和夏晴等她打完了电话，打算接下来一起早餐。但她语气冷漠的说：“小盘子叫我出去玩，不好意思啊，今天就不能陪你们一起玩了。祝你们玩的开心。”

    夏晴知道她是生气了，挽留说：“那一起吃了早餐再去嘛。”

    “不了。”

    丁小梦说：“小盘子催的急，还说一会儿带我去买衣服呢。”

    “那好吧。”

    夏晴和往楼梯口走得丁小梦摆摆手。

    原来对我十分热情的她，这时候完全无视我了。她走了正好。

    夏晴不大明白里就的说：“她究竟为什么生气啊，我们好像都没有惹她呀？”

    我偷笑：“不要去深究了，我们去吃饭吧。”

    我们走出宾馆后，夏晴突然想到了什么似得对我说：“不如我们去学校食堂吃早餐吧，反正你都没进去过大学。”

    “行啊，我去长长见识。”

    我很乐意的说。

    到了那地方，我发现和中学食堂也没有太大差别，不过就是大些，打饭的窗口多些而已。吃过饭以后，她又领着我去她们宿舍。里面的姑娘进进出出，花花绿绿的，就好像进了花园。

    夏晴的宿舍里有两个女生在，经过介绍后，她们不免拿夏晴开心一番。她简单的收拾了东西之后，我们就一起离开了。

    出去宾馆入榻，下午悠游省城。在这里没有人认识我，跟一个和自己年纪相仿的女孩呆在一起，做些不无天真和好笑的事情，我才真正的感受到自己还是一个二十三岁的年轻人。

    晚上，我们一起坐在一家咖啡店里。

    我半带倾诉的口吻说：“夏晴，我现在在西城市那边，看似是个企业的大老板，但却总是感到很孤独，凡事都得自己操心，而且疑心较之以前，也变的严重了。因为我没有足够的掌控能力。”

    夏晴拉住我的手说：“辛苦你了，等我大学一毕业，我就过去帮你。”

    我乘机说：“你要是真愿意帮我的话，就是现在吧，何必等待大学毕业呢。”

    “那怎么行，我好不容易念了大学，怎么可以不读完呢。”

    夏晴不愿意的说。

    我说：“你终归是要跟我在一起的，念不念完大学，又有什么关系呢。我现在的压力真的很大，我需要有值得信任的人过去帮我。”

    夏晴的情绪变得低落了：“你这次过来，就是特意为了这件事的吗？”

    我点点头，坦诚的承认了：“不仅是你，我也希望小虎能够过去帮我。”

    夏晴摇摇头：“那我劝你还是不要去北京了，小虎是不会答应你的。他早就说过，他这辈子的梦想是考公务员，做官。”

    我半信半疑：“他真这么说？”

    夏晴点头：“真的，不然他就不会去考人民大学了。”