    “沈总说的对。”他连连点头说：“我回头就把他给开了。”

    我说：“也别太为难人了，工资一分都不要差他的，他卖肉的那家店，以后也不要合作了。”

    “是，全部遵照您的吩咐做。”食堂经理说。

    我拿回自己的手：“大哥，这个月月底的总结会上我要通报表扬你。我正在构思把公司的奖罚制度调整一哈，让这个制度更适合我们公司，尽最大可能的吊起员工们的工作热情。”

    “这个我们员工举双手赞成。”食堂经理热情的说。

    我点点头：“我还有点事要去处理，你去忙吧，回头有机会，我们一起吃饭。”

    “好，沈总我请客，您慢走啊。”食堂经理毕恭毕敬的站在那儿。

    二姐已经在办公室了，我说：“二姐，昨天怎么安排的啊？”

    “堆雪人嘛，我和小妹合伙堆了一个。”二姐说：“你们呢？”

    我笑而不答，转而说：“你去帮我把陈经理叫过来吧。”

    “哦，我还以为你找我有别的事呢。”二姐似乎有些失望。

    我陪笑说：“改天请你吃饭总可以了吧。”

    二姐点点头，走了出去。

    半个小时后，陈经理才姗姗来迟。他一走进办公室就道歉：“沈总，对不起啊，我去车间开了个组长早会，来晚了。”

    我呵笑：“工作够积极嘛，我还以为你陈副总最近越来越难请动了呢。”

    陈经理脸色一凝，郑重的说：“沈总，你可不能乱怀疑我啊，我的所作所为你是了解的，大家也能看到。”

    我冲他压压手：“陈叔，我跟你开个玩笑而已呢，瞧把你给急的。”我偶尔也会跟他客气一下，因为陈经理是个值得托付和倚重的人。

    陈经理脸色缓和了许多：“沈总，你又不是不知道我这个人严肃，不喜欢开玩笑的。”

    “好，好。”我点头说：“你先坐吧，我找你来呢，是有两件事要跟你说。”

    “你吩咐。”陈经理快人快语。

    我说：“第一件事呢，你安排人把我们公司所有规章制度检查修改一遍，以更适应工厂环境，尤其是奖罚制度，给我加强，搞明确，不要来虚的。”

    “这件事没问题，我回头就去安排。”陈经理说：“第二件呢。”

    “第二件嘛。”我把办公桌上的烟灰缸转了圈：“是关于你的……。”

    陈经理看着我，竟然没问后话。害的我卖个关子都了无生趣。我只好自己接着往下说：“在一个，就是关于你升职的事。”

    “我还有得升吗？”说到重点，陈经理打断了我的话。

    我点头：“当然有了，蒋静不能到公司来上班了，总经理的位置实际上已经空出来了，而你呢，其实一直代理着总经理的职务。既然如此，我们何不把它坐实了呢。这样对大家都好嘛。”

    “我当总经理……我可是外人啊。”陈经理有些惶恐。

    我不以为然的笑笑：“陈叔你说这话就见外了，你是公司的元老，以后又没有跳槽的打算。你在我们公司要做大半辈子，你怎么是外人了呢？你千万不要那么想，我是一直都拿你当自己人看的。”

    陈经理一下站了起来，鞠了个深躬：“沈总，你这叫我如何是好呢，真是的，我从来都没有想过的。不行，你得让我先冷静一下。”

    我递了根烟给他：“陈叔，我知道肯定是上次李总走了以后，我对总经理的任命人选，让你觉得我在最重要的高级职务上不会用外人。跟你说实话吧，当时我真是那么想的，因为我不了解其他人，所以不敢冒昧的重要。但是我们在一起工作都一年多了，我们相处的很好嘛，你做的更好，所以我从心里拿你当自己人，不然我也不会管你叫叔叔了。这件事就这么决定了，月底总结会上，我宣布认命。往后你就更加劳累了。”

    陈经理丢掉手里的烟，抓着我的手激动的都说不出来话了，作为‘外人’，在一个没有副总裁的公司里，总经理应经是一个最高的职务了，大抵有点“位极人臣”的味道。而且陈经理都快五十岁的人了，才混到这一步，他的激动情绪，我是完全懂得的。

    我走出办公桌，拉着陈经理的手一起往外面走：“陈叔啊，你先回办公室休息一会儿吧。”

    “诶。”陈经理答应着：“沈总，你就别送我了。”

    我看着他走远，心里盘算着在月底总结会之前，我还得物色一个可靠的人，充任他空出来的职位呢。可是这个人很不好找……

    上午接到张雪艳的电话，让我早点回家，说是蒋静今天下午就得回去了。

    “立马就回。”我挂了电话。

    回到家恰好吃午饭，张雪艳做了一大桌子。我惊叹的说：“会不会太过分了啊，三个人怕是吃不完吧。”

    “蒋静要回市里了嘛。”张雪艳说。

    我问她说：“静姐，怎么这么快就要走了啊，是突发事件吗？”

    蒋静扳着手指，看得出她十分的不舍离开。她说：“还不是公司的事。其实有个事情我想和你商量。”

    “什么呀？”我拿起筷子夹菜。

    “我要你送我回去。”蒋静说：“两个孩子也想看看你了。”

    “这个……。”我往窗外看了一眼，尽是雪白的洁净之美：“行吧，反正雪要两天才能化完，再回来了，正要处理赵总的丧事。”

    “老公，你真好，你吃。”蒋静给我夹了菜。

    我转而问张雪艳：“雪艳，要不你也一块去吧。”

    “我还是不去了吧。”张雪艳说：“呆在家里暖和多了。你们自己路上小心点。”

    我知道她这是谦让，便没有多劝。张雪艳接着说：“不过我和蒋静都商量好了，过年我们都回小城，大家一起过新年。”

    “这个主意好啊，我举双手赞同。”我觉得这是个非常不错的想法。

    “我们都赞成。”两个女人也举起了双手。

    我和蒋静中午从西城市出发，晚上八点才到市里，放在平时傍晚就能够到，今天却因为下雪的缘故，拖沓了接近三个小时。

    快到家门口的时候，我望见门口对垒着两个高大的雪人，完全将面目狰狞威严的狮子给镇压下去了。

    我让蒋静看，并说：“你说这是谁堆的。”

    “我们家的两个小家伙呗。”蒋静想都不想的说。

    我不认同的说：“就他们那个小小个子，你认为能够堆得上去。比我们堆的雪人还要大很多呢。”

    蒋静说：“那就是我们孩子让保安和保姆姐姐帮忙给堆的。”

    我接话说：“孩子出生在我们这样的家庭里，还是要管严格一些。别从小就当着大小姐和大少爷。”

    “我知道啦，孩子不是一直都是我在管吗，你这么一说，好像还很关心他们的教育问题。”蒋静略有些不悦。

    不过她这种情绪，我完全能够理解，因为我的就没怎么管过两个孩子。

    我把车停到车库后，两个人才一起往屋里走。推开大门，暖气扑面而来，这在南方，大抵是难得的享受了吧。大厅里空空如是，我让蒋静给保姆打了个电话，那头没接，却从楼上跑了下来。

    “静静，姑爷，你们回来了啊。”保姆一边下楼梯一边冲我们喊道。

    “徐姐，孩子呢？”蒋静脱掉了外套。

    “刚到楼上睡觉去了。”徐姐说：“他们要等到你们回来，我说等你们回来了，就把他们给叫醒，他们这才去睡觉的。”

    “哦，那你去做点吃的吧，我们自己上楼去看孩子。”蒋静吩咐说。

    徐姐点点头，问我说：“姑爷，想吃点什么？”

    “随意吧。”我说。

    徐姐也是他们蒋家的“老保姆”了，自从蒋静的表姑几年前因病去世以后，就是这个徐姐在做保姆了。

    我和蒋静携手上楼，轻轻的推开两个孩子的房门。

    “姐姐我睡不着。”儿子幼嫩可爱的声音。

    “睡不着啊，那你数羊啊。”女儿以一种安抚的语气说。

    “可是……可是。”儿子似乎感到很为难：“我只能数到一百啊，每次数了一百，我还是睡不着觉。要是妈妈在就好了，她可以给我讲童话故事。”

    “这有什么啊。”女儿不服气的说：“姐姐也可以给你讲啊。”

    “真的吗？”儿子的语气明显兴奋了。

    “当然是真的了，你悄悄的去把童话书来过来，我们开着台灯，姐姐给你讲童话故事。”女儿说。

    “真好。”儿子拍着小手，低声嘱咐说：“姐姐，你不要出声啊，我去抽屉里面拿书，不要让徐阿姨发现我们了。”

    蒋静小声的对我说：“我觉得女儿特别的像我，长大了肯定会像我一样能干。”

    “那儿子呢？”我问。

    奖金思忖了一下说：“好的方面像我，其他的像你，女儿在其他方面也都像你。”

    儿子已经下了床，我轻轻的拉上打开了一条大缝的门。顾不得对她刚才的话进行反对，而是把注意力放在了屋里的两个孩子身上，我说：“我们听听他们是怎么讲童话故事的。”