    我见大家都在，哪里好意思走，便说：“等一会儿吧，先坐下来大家一起聊聊天。”

    但乡亲们都表示，有父亲在就行了，让我快跟张春桃走。

    我和张春桃一起上了她们家的楼，她转过身来就抱着我：“老公，我都想死你了。”

    我没有及时的回报她的热情，而是问道：“你胆子太真大，竟然当着那么多人的面，把我叫走了。”

    张春桃笑说：“你知道什么呀。他们都是来指望你给好处的。邱老八走的时候，当着他们的免说让我留在家里陪你。他们肯定就误以为我是丘老八安排的说客。我喊你走，他们能不支持，能不高兴吗？”

    “那你打算从我身上带给他们什么好处呢？”

    我的向下，一直放在她的纤腰，一直放在她的美臀上。

    张春桃靠在我怀里：“我从你身上带给不了什么好处给他们，但是我能够从你身上得到我想要的好处。”

    “现在吗？”

    我轻轻的捏了捏她的臀瓣，也许是好久没有在一起了，张春桃还真让我很有欲望。她身上有着一个漂亮的乡村少妇的特殊风情。

    张春桃说：“你敢吗？”

    我承认说：“不大敢，保不准就会有人上来的。”

    张春桃早有准备的说：“那我带你去一个地方，你敢吗？”

    我点点头，她拉着我的手就往楼下走。下楼后就放开了手。张春桃走到我父母家的堂屋里，对大家说：“真不好意思啊，你们先聊着。我带沈宁去猫儿山一趟。”

    父亲接着就回答说：“猫儿山那个水是阴河，我看水质不大干净。”

    一个村民立马接话说：“先看看再说吧，我们不一定非要吃那股水。”

    其他人纷纷附和。父亲有些不耐烦的说：“那就去看看吧。”

    通过他们的对话，我似乎明白了是怎么回事。他们指望我花钱投资把那座猫儿山的地下水引出来，让村里家家户户都吃上自来水。

    我好张春桃离开家以后，我把自己猜到的跟她一说。她说：“没错呀。不过我带你去猫儿山只不过是避人耳目。”

    我跟着她走了二十几分钟，才到了所谓的猫儿山。那座山还真像只猫儿那样蜷缩在群林之间，岩石多半裸露在外面，生长着一簇簇的低矮灌木。其间布满大大小小的洞穴。

    我和张春桃在其间蹿行了十来分钟，终于在一个刚刚能容下三四个人的山洞坐下来。

    我很少爬山，累的够呛。我靠在光滑的岩石上喘气：“春桃婶婶，你也太狠了吧。就为了做回那个事，跑这么远？”

    张春桃笑容甜美：“你胆子小嘛，我当然得把你带到安全的地方来做了。”

    我突然意识到洞里还蛮暖和的，我问张春桃：“你有没觉得洞子里面不冷啊？”

    张春桃点头说：“本来就不冷啊，这洞子下面的水是热的。”

    “地下水是热的？”

    我狐疑。

    张春桃点头：“是啊，不管冬天还是夏天都是热的。”

    “温泉？”

    我一下反应了过来。

    张春桃神情茫然的说：“也许是吧。村里人都想把这水引到家里去，水的温度不用热就可以洗脸洗脚了，在锅里煮上几分钟就是开水了。”

    “那肯定就是温泉了。”

    我来了兴趣：“你带我去看看吧。”

    张春桃说：“还在山的那一面呢，你满足了我我就带你去。”

    我伸头到洞口一看，一片接一片的林子，南渡村在林子的边缘，小河和水田特别的显眼。张春桃把我拉回去，往我怀里一靠。

    我往自己手上哈了哈气，开始动手解她的衣扣，我问道：“春桃婶婶，是不是我昨晚没让你满足啊？”

    张春桃点头：“满足了啊，只不过我又想要了。你不知道，上午跟他们一起陪镇里领导的时候，我浑身都不舒服，那里骚痒的。等下给你看我的小内，都不知道湿成什么样子了。”

    我好笑：“你这女人就是不能碰，一碰就跟那河水一样，哗哗的流个不停。”

    张春桃摇头：“不是的，从你碰了我之后我才这样的。你应该知道，你那东西和别的男人不大一样，不仅大，时间也够长。今天一上午我满脑子都是你昨晚和我做那事的回忆。”

    我问道：“那我都快一年没和你见面了，这中间你可是怎么熬过来的。”

    张春桃说：“你走了，我见不到人，就慢慢的熬过去了啊。我就是不能看见你，一看见你我就忍不住了。你还记得上一次你和张雪艳送我回娘家吗，我做了黑鱼给你吃。你把我带到河边的那个洞子，恨不得一整天一整天的弄我。我现在对你就是那样的感觉，我还想你像那样的要我。”

    “可是，最后你不是都受不住了吗？”

    我感到很奇怪。

    张春桃摇头，情愫已经在她的体内急剧升温，神态逐渐的变化了：“那你就再一次把我弄到受不住好吗？”

    她的手摸上了我的脸颊，我也解开了她外面的衣服，里面穿的不多，一件薄毛衣和一件粉红色的小吊带。我手绕到她的后背，解开了小罩的对扣。

    张春桃说：“你等一等好吗，我要把里面的毛衣给脱了。”

    我知道她这样做是为了方便我，便帮她一起把外套褪去，脱掉毛衣，取掉小罩后，外套穿了回去。

    我和张春桃在那个小山洞里翻来覆去的换着姿势，冬日沉沉，没有花开鸟鸣，一切都很宁静，只有我们两个人的声音在洞子里回响。

    完事后，张春桃趴在地上一动不动，我也靠在洞壁上休息。在这里做虽然很刺激，但是也更累。还有一个好处就是，不管穿不穿衣服都不冷。要是外面起了风，刮卷近来，还是会有一丝的凉爽。

    如果不是亲眼所见，我还真是不敢相信，世界上还会有这样神奇的地方。

    我想到自己学过的一些地理知识，就问道：“春桃婶婶，这里该不是一座死火山吧？”

    张春桃想了想说：“也有可能，山顶上有一个大洞呢，像个漏斗一样？”

    我指着头顶的石壁：“你是说猫儿山的山顶吗？”

    张春桃说：“对呀，但是也不是很大。”

    “你快带我去看看。”

    我不免有些激动。

    张春桃在我胯下抓了一把：“去看可以啊，但是我们总得都把衣服先穿上吧。”

    我看着她赤裸的身体，笑着把她的小内和小罩从衣服堆里挑出来丢过去：“你的。”

    两个人走出小石洞后，顺着原路返回，走另一条小路上山顶，途中也遍布了大大小小的山洞，快到山顶的时候，明显感觉要凉了很多，灌木丛也跟浓密了。

    “就是这里了，不要再往前走。”

    张春桃指着眼前的一个“大平底锅”似得山顶说。

    “大平底锅”里面长满了灌木丛，而且明显比山坡山的翠绿。这就是说大平底锅下面土层的温度比其他地方偏高。

    “这里的树很奇怪。”

    张春桃说：“冬天长的比夏天好。”

    我用肯定的语气说：“结合这座山的环境来看，肯定是一座死火山了。”

    “哟。”

    张春桃笑着说：“装的跟个地理专家似得，你念过高中，我还不是念过高中的。”

    我便问：“那你是怎么看的啊？”

    张春桃想了想说：“我看不一定就是火山，你看这猫儿山上到处都是大大小小的石洞，也许是大陨石撞击的也有可能呢。”

    我顺着她的话说：“那是不是大陨石砸进了这座山里面，一直降不下来温，这里就出来温泉了。

    张春桃知道我是在调侃她，伸手打了我一下：“你讨厌，我也就是猜一下嘛。你那么有钱，不会请专家来看看啊。”

    我答非所问的说：“春桃婶婶，既然村里都有温泉资源了，丘村长怎么不推广出去啊。这要是开发出来了能挣不少钱呢。”

    张春桃说：“他哪有那本事啊，就是个不识货的。”

    “我们回去吧。”

    我很快就对眼前的景致失去了兴趣。

    张春桃指着对面说：“你不是要看温泉吗，我带你去那边看吧，水都是从那边斜坡下面的石缝里流出来的。”

    我想了一下，点了点头。

    走到平底锅的另一面时，我立马就被眼前的景象惊呆了。那边是一个四面围山的小盆地，约有两千个平方米的大小。西侧边缘有一条小河，来无影去无踪的。小盆地里面的植被，离小河边距离越远的地方生长的越好。还有一座很小的木房子。

    我指着木房子问：“这里面还住着人啊？”

    张春桃说：“没有，那边的山林里野猪多，以前村里人去那边打野猪时，就在下面盖了个简易的木房子。”

    “我们下去看看吧。”

    我有对眼前的景致有了兴趣。

    斜坡有些陡，一路上我们相互拉扯着往下走。路阶上能够看出明显的人造痕迹。越接近坡底，水流声就越响亮。当几股热腾腾的从岩石洞逢里喷涌而出的水流，出现在我眼前时，我还是惊诧了一阵。

    张春桃怂恿说：“你伸手去试试，水温很热的。”

    我越过几块凸石走到喷水的岩石洞边，刚伸出手就立马缩了回来，水温有些烫人，至少有六七十度。