    我们这头刚说完，曾副总就进来了。他带着两个人给我们送饭菜来了。

    那两人摆饭菜的时候，曾副总说：“大家都在吃饭，我想着你们出去吃饭肯定不方便，就带到这里来了。”

    我抽出一次性筷子，递给罗茜，问他说：“你吃了吗？”

    曾副总有些疲倦的摇摇头：“没呢，光是招呼他们都够事多了，我本来指望董事长你能跟我一块去招呼一下，没想到你竟能哭出来，这我哪还敢让你一块去忙活啊。”

    我苦笑：“辛苦曾总了啊，回头我请你吃饭。”

    曾副总淡然一笑，转身往外面走：“你们慢慢吃吧，我还得去那边安排一下。”

    我和罗茜都没有什么胃口，倒是小孩不知事，敞开了肚子大快朵颐。

    我跟罗茜说：“茜姐，你觉得曾总这个人怎么样。”

    “这还用说吗？”

    罗茜说给孩子夹着菜，一边回应说：“要是没有他的照顾和保护，我和孩子还不知道现在会怎么样呢。”

    我知道罗茜是个单纯的女人，说得不好听点，就是她不聪明。她要是稍微有主见和胆识的话，她们母子能够得到的更多，当然这些也仅是供我在心里感叹那么一下。我继续说：“我也觉得曾副总是个特别好的人，要不是有他独撑大梁，天翼鞋业兴许已经被政府接手过去了。他对公司，可谓是鞠躬尽瘁啊。前两天我去看守所看望赵宣琪，她主动提出转让自己百分之三的股份给曾副总，以示感谢。”

    罗茜愣了一下，问道：“宣琪怎么突然这么大方了？”

    我说：“有些事你不清楚，其实比起赵总来，萱琪和曾总更为亲近。她会这么做，也是理所当然的。”

    罗茜顾自给孩子夹菜，没有明白我话里潜在的意思。那我就只好明说了。我说：“茜姐，是这样的。既然萱琪都已经用实际行动感谢曾总了，你是不是也要有点表示才好，他对你的帮助你都是知道的，而且往后在公司里，你也少不了需要他的帮助，人活着不就是为了钱财荣誉吗？你要是让他一点盼头都没有，可不敢保证人家就会一直帮助你啊。”

    “我知道他是萱琪的人。”

    罗茜蹦出了这么一句。静默了十来秒后说：“你的意思是让我也转让自己百分之三的股份给他，以此来拉拢他吗？”

    我澄清说：“不是拉拢，而是感谢与合作，你和萱琪不是敌人。我们大家要的是合作。要是你愿意的话，给曾总百分之二就行了，跟萱琪的百分之三和在一块，百分之五足够了。”

    “我愿意。”

    罗茜这下毫不犹豫的答应了，她接着放低了声音说：“我知道你让我这么做，都是为了我们母子着想。”

    我说：“有得有失，有失有得嘛。”

    “妈妈，我吃好了。”

    小孩嚼了包在嘴里的饭，仰着头对罗茜说。

    “好，妈妈给你擦嘴巴。”

    我抽了纸巾递给罗茜：“你让孩子去沙发上睡一会儿吧，我把转让股份的文件全部都带来了，一会儿举行完葬礼，你坐我的车回来，我们就把它签了。”

    “这么着急啊？”

    罗茜显得有些意外。

    我说：“越早越好，火上浇油你懂吗？”

    “是个贬义词。”

    罗茜说。

    我笑道：“那是语文课的说法，烧大火的时候不就是需要火上浇油吗？”

    “那好吧。”

    罗茜说：“我知道你是不会害我们母子的，沈宁，从第一次见到你开始，我就觉得你很善良，也很真诚，所以你说的话，我都会相信。”

    “谢谢。”

    我看了一下时间：“时间还有一些，你也休息一下吧。我有点累，靠椅子上养会神。”

    大约一个小时后，曾副总的大驾再次降临。我都已经睡着了。罗茜却是很清醒。

    我对她说：“你都没有休息啊。”

    罗茜摇头，转身叫醒小孩去了。曾副总说：“董事长，再有二十分钟就要出发了，你们公司的车队就跟在我们公司的后面吧，但是你的车要走在前面，和罗茜他们的车相邻。”

    “听从安排。”

    我穿上外套：“曾总，你招呼别出去吧，我们知道自己该怎么做。”

    曾副总像长辈那样拍了下我的肩膀。

    往外面走得时候，我从罗茜怀里接过了小孩。我们走出大厅的时候，没想到那群媒体记者还堵在门口试图采访，我们不得不改由侧门出去了。

    赵总的葬地和我养父是在一个墓区。持续一个小时的葬礼结束之后，人员陆续离开，我也让公司的经理们回去了。一直到赵总的坟前，只剩下我，罗茜母子和曾副总。

    我对曾副总说：“你下午要回公司的吧？”

    曾副总说：“是要回去，处理的事情还多着呢。”

    我说：“那等会儿我过去找你，有点重要的事情谈。罗茜等下就坐我的车吧。”

    曾副总朝我们俩都看了一眼，点点头，掉头走了。

    我转而对罗茜说：“你和孩子去车里等一会儿吧，我去我爸的坟上看看。”

    “我也去吧。”

    罗茜说。

    我想了一下，点了头。因为没有带任何祭品，我就跪下给养父叩了三个头，罗茜也拉着小孩一起跪下了。

    走出墓区的时候，我们一人牵着孩子的一只手，说些平常话。时间已近傍晚，太阳在西头垂垂欲坠了，云彩正涂抹着腮红。

    上车后，我拿出股份转让合同给罗茜：“我们先把这个给签了吧。”

    罗茜接过合同和笔，看都没看就落下了大名。我又拿出印泥盒，让她按了手印，因为她没有印章，只能按手印了。

    收好了合同，我问道：“接下来你们是回家，还是去公司啊？”

    罗茜说：“去公司吧，有车送我们的。”

    和罗茜母子分别后，我就去了曾副总的办公室。他需要忙的事情很多，自然不在了。我让他的秘书去催促了两次，他才急匆匆的赶了回来。

    “那边正收拾呢，董事长找我有什么事啊。”

    曾副总抽了纸巾擦额头上的细汗。

    我一边往外掏合同，一边说：“你先坐下吧，我给你点东西。”

    “给我点东西？”

    他茫然的回到了自己的转椅上。

    我把两份转让合同递交给他：“看看吧，这都是你应得的。”

    曾副总简单的翻了一下，脸色开始发红了。他抬头望了我一眼，目光里透露出不可思议和不敢置信。我示意他仔细的看一遍。

    十分钟后，曾副总突然站起身，走到我面前，鞠了一个九十度的躬。我急忙起身扶住他，客气的说：“曾总，不必如此，这都是你该得的。”

    曾副总是个明白人，一看就知道这事是谁给他办下来的。

    “话虽如此。”

    曾副总停顿了一下：“要是没有董事长的话，我知道我是得不到这些的。往后董事长有任何吩咐，尽管让我去做就是了。”

    我握住他的手：“你是长辈，我应该尊敬你的。但我有个不情之请。”

    “董事长请吩咐。”