    有蒋父的遗嘱任命，还是表叔带头表忠心，我在新公司的地位轻松奠定了下来。

    接下来的数天，忙于应酬。政府官员要拜访，合作商们要宴请，饭没怎么吃，酒倒灌了大饱。呕吐了好多回。

    最后一顿集中式的宴请完事以后，我靠在车上心情终于轻松了下来，虽然整个人昏沉沉的。

    我对表叔说：“爸爸以前是不是也得这样啊。”

    表叔说：“大哥当然不用了，你现在是初来乍到，跟人认识的时候，不喝几杯，怎么能行呢。这商场混啊，有一半都是喝酒喝出来的。”

    我搭了下表叔的手：“表叔，现在我是家大业大，但是人小才弱，您可得好生帮衬着我啊。”

    表叔说：“大哥生前有交代的，我会尽心尽力，你尽管安心。”

    下车的时候，我还需要人扶，突然又想呕吐了。可是已经没东西可吐了。好不容易到了家，蒋静喂我吃了两片解酒的药，但我感觉没什么效果。

    蒋静带着责怪的说：“表叔，你就不能缓缓吗，天天让他出去应酬，这样身体怎么受得了呢。”

    表叔无辜的说：“我也是那个意思，是他自己要着急的，说是西城那边还有事等着他回去解决。”说到这里他叹息了一声：“小静，沈宁这个人还是很不错的，不过不是很适合在商场摸爬滚打啊，以后我和叔侄俩，可得多帮他分担一些。”

    蒋静说：“这个也不能怪他的，他书读得不多，又没有什么管理经验，一切都是从头来，做到这个份上已经不错了。”

    “哟，这么向着他呀。”表叔故意的讽笑。

    我突然又想呕吐了，趴在沙发边上，只觉得嘴里吐出来的东西，带点点的咸味。我用手接住，凑在眼前一看，里面竟然带有血丝。

    蒋静和表叔都看到了，蒋静说：“送他去医院吧。”

    表叔摆摆手：“没那么严重，我都好多回喝的吐了血丝。家里有药的，吃个两三天胃就不会有事了。”

    他话音刚落，我又吐了，先是有点甜的味道，接着又是咸的，而且是一大口，吐出之际，我看到了一抹红色。然后整个人昏呼呼的。

    我再度清醒，已经是早上了，窗玻璃上蒙着淡淡的寒气，晨曦柔和而暧昧，有别于夏天时候的明亮透彻。一个吊瓶出现在床头的上方。视线下垂，又才看到睡在旁边小床上的蒋静。

    我感觉好多了，就是肚子里有些疼。我把枕头竖着，靠在床头上，拿起床头柜上的一份报纸看了起来。

    “老公，你醒了呀？”

    我抬起头，蒋静揉着眼睛朝我走来。我说：“我是什么毛病呀？”

    “胃出血。”蒋静说：“还有酒精中毒。急于求成，现在吃到苦头了吧。”

    我笑着说：“人生哪有不栽几个跟头的啊。”

    蒋静拿起苹果说：“饿了吧，我给你削一个。”

    我摇摇头：“吃不下，给我喝点水呀。”接着我又问道：“孩子呢？”

    “在家里呢。”蒋静说：“要不要把他们叫过来看看你呀。”

    “不用了，才多大点事啊。”我说：“今天应该可以回家吧。”

    “你想的美，胃出血可是大事，你就安心的给我在医院里呆着吧。”蒋静严厉的说。

    “大概要多久？”事情那么多，我可没工夫把时间都耗在医院里了。

    蒋静说：“至少十天吧。你别乱想啊，好好的跟我在医院养病，两边公司的事情都不需要你操心。”

    我说：“那你给陈经理打个电话，案子怎么样了。”

    蒋静拨了电话以后，却不当着我的面问，拿着手机离开了病房。我无奈的打量着房间，在我的记忆里，只要有蒋静在，病人都会住在独立的高档病房。

    蒋静回病房后，跟我说：“陈经理说事情还是不大好办，现在那些证人都已经被派出所给释放了，又拿不出新的证据来。即便继续上诉，我们也很难胜诉。陈经理说也就才二十万而已，不然我们就认栽赔了了事。”

    我问道：“那你怎么看呢？”

    蒋静说：“我认同陈经理的做法，这事不大好继续闹下去了，他的后台比我们想象的要大。”

    我反对说：“那怎么行呢，这样一来，不就成了我在诬陷他了嘛，我们公司已经因为那件事名誉受损了，他要是回过头来反诬我怎么办。司法太黑了。”

    蒋静劝慰说：“赵总那样的人，是没有底线的。我们真的不用和他斗下去了，以后只会越来越棘手，而你认为自己能斗得过他吗？”

    我扔坚持的主张：“不管那些了，先上诉了再说，给陈经理打电话，想办法请求法院推迟审理时间，我要亲自回去操盘这件事情。”

    蒋静说：“既然你如此坚决，那我当然选择支持你了。”

    在医院呆到第七天的时候，我自己感觉已经好的差不多了，但是院方却不让我出院，说是再观察两天。

    这晚，蒋静洗完澡出来，穿着红色的吊带睡衣，露出深深的沟壑。

    我一本正经的说：“你过来一下。”

    蒋静凑上来，问道：“老公，你又怎么了。”

    我不答话，一把将她拉上了大床，进而压在了身下。蒋静在我胸膛上垂了一记：“坏老公，你又想做什么呀。”

    我勾开她的肩带，抓住一只饱满的肉球，把头埋了下去。

    我和蒋静床战正酣之际，电话响了。

    我没去搭理，继续在她身上驰骋。她的那一对大球，紧随着我的冲击力度和作出波动式的上下晃动，就像不平静湖里的水草一样。呻吟则像遥远的那头，传来的莺啼。

    电话响第二次的时候，蒋静把手机拿了过来，瞧了一眼后，双腿夹紧，一只手推着我身子说：“赵萱琪，你和她怎么还有联系呀？”

    我伸手说：“快把电话给我。”

    蒋静躲开，俏皮的笑着说：“我先接。”

    她的脸色忽变，蒋静完全愣住了，她把电话递给我。我凑到耳边就只听到女人的哭声，不时的还说一句我害怕。

    我急忙问道：“萱琪，你怎么了？”

    “呜呜……沈宁哥哥，我杀人了，我杀人了，我该怎么办呀……呜呜……。”她的声音听上去充满了恐慌。

    我心下一惊，继续追问：“到底是怎么了，你现在哪里呀？”

    “我把我爸给杀了……他想掐死我，我就把他杀了。”赵萱琪一遍遍的重复，直到后来变得语无伦次。

    我说：“你现在在哪里，你爸还有生命迹象吗，快打120啊。”

    赵萱琪哭喊的更厉害了：“没有了，什么都没有了。”

    接着只听到一声大叫，电话跌落的声音。我拨打回去已经关机了。一定是她被什么突然出现的东西给吓到了，手机摔在了地上。

    我把事情讲给蒋静以后，她跟我一样迷惑了。怎么会发生这样的事情呢？简直叫人不敢相信。这样一来，两个人也没有了继续做下去的心思。我赶紧给罗阳打了电话过去，让他感到赵萱琪的住处去看看，到底发生了什么事情。

    一个小时后，罗阳回给我电话，说是赵萱琪根本就不在那里，屋里漆黑一片，小区保安说下午的时候赵萱琪就开车出去了，一直没有回来的。

    我思虑一阵过后，还是打消了要回去的念头。

    但第二天我就获得了准确消息，新闻上说，赵总被自己的亲生女儿用一把小匕首给戳穿了心脏而死。而赵总女儿坚称，是因为她发现了父亲的小老婆和私生子，争吵之下，赵总先动手要掐死她。她身上一直带着保护自己用的小匕首，情急之下为了自救，竟用匕首杀死了自己的父亲。

    赵总的死，丝毫没有给我带来任何喜色。我宁愿他活着，高等法院继续判我败诉，也不希望发生这种惨绝人寰的事情啊。而且，这样一来，赵萱琪的人生也就宣告完结了。就算她被认定为正当自卫，无罪释放了，一个杀害父亲的女儿，又还有什么颜面活在世界上呢。

    与此同时，我也有些许的愧疚。赵总有私生子的事情，可是我跟赵萱琪透密的。

    我出院的那天，很意外的接到了警方的电话，说是让我赶回西城市去，赵萱琪想要和我见一面，而且她除了我，谁也不要见。我知道这件事情推辞不了，就答应了。

    第二天一大早，我就坐车回了西城市。当我在拘留所见到赵萱琪的时候，她的神情很颓废，没有意思的表情，带着手铐。

    我们隔着一张桌子坐下以后，她向警察提出说：“我们可以单独说几句话吗？”

    这里比监狱里管的轻松多了，警察说：“就十分钟时间啊。”然后就走了出去。

    我痛心的说：“萱琪，你怎么能做出这么傻的事情呢。”

    赵萱琪的眼泪一下就掉了出来，她恼怒的说：“他为了他那个女人和私生子，竟然想把我给打死，我是情急之下，一时慌乱才做出那种事情的。”