    当她回来的时候，就大变了样。黑色的连体内衣，一对大肉球完全露在外面，腰肢被紧身的黑丝束缚，下面就是吊带长筒丝袜了，小内十分的小巧。

    她走过做到床边：“老公，漂不漂亮？”

    我伸出手去抓她的胸：“当然漂亮了，新买的啊？”

    蒋静低头打量了一眼说：“没有啊，之前跟你在一起的时候就买了，几乎没穿过。我一个人在这边的时候，才没心思去想着买这些东西呢。”

    我把被子掀开，将她拉上床，一把搂进怀里。我手往下：“上面都露着，下面怎么还穿了……咦，原来是这样的啊。”

    蒋静羞涩一笑，因为我摸到了她穿的开档小内。这样的搭配也太完美了吧。

    我爬到她身上：“我可要开始了哦。”

    “恩。”

    蒋静闭上了秀美的眸子。

    我对她的这一身装扮满意极了，因为无论从哪个角度将两个人紧密的结合，都能够达到我想要的需求。

    就在我们刚刚办完事，躺下歇息的时候，电话响了。蒋静趴在我身上，伸出手说：“老公，你累了，我帮你拿电话吧。”

    蒋静拿到电话以后，看了一下自己接通了电话：“喂。”

    我没听见对方说了什么，蒋静随即把电话给了我。是罗茜打过来的。

    “喂，茜姐，这么晚了还没有睡觉啊。”

    我问道。

    “刚回家呢，呵呵，沈宁，我有点喝多了。你不要介意啊。”

    罗茜的语气表露出了她的兴奋。

    我说：“没事，喝酒了就早点睡吧。”

    “才不要呢。”

    罗茜说：“我有重要的事情跟你说。”

    “什么事？”

    我接电话的时候，蒋静一直用手指在我胸膛上画着圈圈，她并不知道罗茜这个人，也许误以为是我新收的一个妞吧。

    罗茜说：“前不久，我不是跟你说过我电影的事吗。准备的都差不多了，明天你来玉华酒店参加我电影的筹备酒会好吗。”

    原来是要钱来了，我说：“我在市里呢，要不我让我们公司的总经理去参加吧。”

    “你沈宁，你怎么可以这样啊。是不是在你心里根本就没有把我当成姐姐看啊。我回归影视圈的第一部电影可是特别重要的事情，你怎么可以不来呢。”

    罗茜挺不开心的说：“我可把话摆明了啊，你要是不来的话，你赞助的那200万我可不要了，我这电影筹备酒会也推迟，直到你有空来参加为止。反正该通知的人，我都通知到了。大不了，为了你一个人把他们都得罪就是。”

    “是晚上吧？”

    我问。

    “是酒会，又不是晚会。“罗茜说：“明天上午11点举行，你来吗？”

    我思忖了一下说：“那行吧，我明天准时到。”

    “真的呀。”

    罗茜嘻嘻的笑：“沈宁，我就知道你对姐好。那说好了啊，明天一定要准时到。对了，还要带上你老婆哦。到时候会有很多大小名人来参加，你可不能一个人来哦。”