    “哦，穿36/75。”于欣雅这才小声的回答。

    “真的啊。”蒋静惊讶的说：“你穿着自己的衣服完全看不出来呢。你是怎么做到的。”

    于欣雅说：“束胸啊，在我们村里，长的太大的女人，都会把自己的胸部绑起来。不然被人看着，要笑话的。”

    “那以后你就不用担心了，在城市里，你绑着才会有人有笑话呢。”蒋静指导的说：“你现在是成年人了，思想怎么还那么保守僵化。年轻呢，就是释放自己，彰显出个性。以后你跟在我身边，我慢慢的教你。”

    “谢谢静姐，时间不早了，我去给小静和小宁洗澡了。”

    “好，你去吧，小心点哦。”蒋静嘱咐说。

    于欣雅离开以后，蒋静揪着我耳朵说：“老公，听清楚没有啊，于欣雅是个C呢，有没有产生什么想法啊？”

    我摇头，继续游戏。蒋静得意的说：“有我在，你想有念头都不行。”

    我回头嘿嘿一笑：“静姐，你先去洗澡吧，完了好睡觉。”

    蒋静点头：“那你别玩了啊，我洗了出来，你就进去洗。”

    “没问题。”我说着，按掉了暂停。

    等再听到外面传来的动静以后，我急忙退出了游戏。蒋静穿着一袭透明的黑色薄莎长裙走进来。我站起身，伸了个懒腰：“你就想靠这个把我从游戏里面拉回来啊。”

    蒋静娇作媚态，半靠在床上，提起裙摆，白葱般的手指在凝脂般的大腿上抚摸：“那你觉得行吗？”

    我扑上去，刚吻了她一下，蒋静撇开头，推我说：“先去洗澡。”

    我起身脱了衣服，丢给她，然后就跑出了房间。在洗手间里面，我却看到了十分惊奇的一幕，蒋静和那个于欣雅的内衣裤都放在里面。这也太不顾我和两个小家伙的感受了吧。

    洗完回屋，发现蒋静捧着一本厚厚的书在看，我夺过一瞧，是英语原文著作。不由得惊叹：“静姐，不是吧，这书你也能够看明白。”

    蒋静点点头：“有问题吗，我英文很好的，你不知道？”

    我摇摇头：“这个还真不知道。”

    她把书拿回去：“不看了，睡觉吧。”

    我掀起被子，将两个人罩住，就忙活开了。

    “喂，你别这样脱啊，会把睡衣弄坏的。”蒋静焦急的喊着。

    我把被子掀开，抬起头说：“你这个也就饱饱眼福，实质上的辅助作用不大啊。”

    “谁说的。”蒋静争辩说：“是你自己不会好不好，你看这里，里面是什么？”

    我顺着她的指引，发现黑纱在胸部处要厚了一些，而且有一条黑色细边的褶皱，翻开一看，里面竟然还藏着一条柔软的小拉链。将其剥开后，蒋静那饱满丰挺的玉兔就像水嫩的豆腐一样，慢慢的浮现出来了。一对都出现在我眼前后，我把玩着问：“你说这设计师的私生活得是有多混乱啊，连这样的款式设计都能想得出来。”

    “那你喜欢吗？”蒋静微笑的问。

    我点点头，低头含住一只小樱桃。蒋静说：“喜欢就行了啊，你管设计师做什么。我真恨不得他们能够设计出更不一样的情趣睡衣呢。那样的话，我每天晚上都可以给你换新花样看。别的女人就没有可乘之机了。”

    我吐掉，抬起头：“我倒想只守着你和孩子过安乐的生活。但我发现，似乎我天生就注定了得不到那种宁静的生活。”

    “借口。”蒋静反驳道。

    我说：“不是的。你比我大了六岁多是不是，而且你之所以会生下两个孩子，也是有着特别的原因的。我们的爱情从一开始就注定了与众不同。而且我在遇见你之间还遇见了张雪艳和夏晴。”

    “夏晴，你那个中学同学？”蒋静有些激动的问：“你竟然和她还有一腿啊？”

    我一拍额头，一不小心说漏嘴了。只得解释说：“那不是日久生情了嘛，发生过一些片段。”

    “你们俩睡了？”蒋静问。

    我委婉的回答说：“我说的不是很清楚了吗，发生了一些片段。”

    蒋静白了我一眼，把我从她身上推开，接着又侧身搂着我脖子说：“那她第一次是不是给了你啊？”

    我隐晦的说：“她今年都才19岁呢。”

    蒋静神色黯淡了一下：“那你也太对不起人家女孩了……。”她想了想，又接着说：“你突然告诉我她的存在是为了什么啊，想让我和她和平相处？”

    我赶紧摇摇头：“她还什么都不知道呢，其实她上大学的钱，全部都是我出的。”

    蒋静坐起身，轻叹了一声：“看来我是竞争不过她了，不过呢。”她躺在我胸膛上：“我相信你是不会抛弃我和两个孩子的。”

    “当然不会了。”我搂着她，安抚：“夏晴还有四年才毕业呢，关于她的事我想会慢慢处理好的。”

    “不说这些了。”蒋静摆摆手，身子滑下去，竟然用舌头帮我离开了拉链。

    享受完了她的服务，我将她掀倒，正欲举枪朝那朵粉嫩娇花刺去。电话响了。我伸去手，又收回来，完成了两个人结合，才再去拿电话。是个公用电话。

    “喂，你好，我是沈宁。”我一边说着，往蒋静的身体里杵了一下。她的嘤咛在这宁静的晚上，听上去特别的悦耳。

    “哥，是我，我和姐姐他们都到西城市的汽车站了，你快来接我们吧。”小妹的声音听上去显得俏皮而可爱。

    我翻了个白眼，她们来的怎么这么是时候啊。挂了电话，蒋静也知道是怎么回事了。

    她说：“快去吧，我跟你一块去。”

    我俯下身：“急什么，他们好几个人呢。我们先忙完了事再说。”

    “行吗？你每次都要那么久呢。”蒋静问道。

    我开始在她身上下力气：“你要在说话，时间耽搁的更久。”

    完事以后，我们俩光着身子一起去洗手间洗澡。我先换好了衣服，我说：“我先下去开车啊，你到小区门口等我。”

    “不要。”蒋静小罩都没有穿好，就上来拉住我：“晚上我怕，你等着我一块下去吧。”

    我们赶到汽车站的时候，在车站外面的阶梯上发现了几个人。我当时就想，不会是她们几个吧？有没有这么傻啊，候车室呆着不会？等着走近了，一瞧果然是他们几个，看见我们以后，他们也起了身。而且都在就着矿泉水吃大饼。

    我冲她们招招手，小妹就冲了过来：“哥，你怎么才来呀，我们都快冻死了。”

    我搭着她肩膀说：“都什么时候了，你就穿个长袖能不冷吗？”

    “哎呀，女孩子穿多了不好看嘛。”小妹不情愿的说。

    到她们跟前，跟三个姐姐打过招呼以后，我发现还有两个男的。我问道：“他们两位是。”

    大姐指着站在自己身边那个说：“他是你大姐夫，至于他嘛，问你三姐吧。”

    我把视线转向三姐，那个男的却自己说话了：“兄弟，我姓罗，大家都叫我罗狗子。”

    蒋静捂嘴偷笑，笑着对他点点头，看得出来是个朴实而爽快的汉子。我对三姐使了使眼色：“别愣着啊，介绍一下。”

    三姐赧笑：“你未来的三姐夫。我们是自由恋爱，他是偷偷跟过来的。你帮着给安排份工作，没有问题吧？”

    我摆了下手：“小事一桩。现在时间不早了，就先回家去吧。你们人多，带的东西也多。我再去叫辆出租车来。”

    “老四。”大姐拉住我说：“这个美女是谁呀，你还没给我们介绍呢。”

    我这才想起‘冷落’了蒋静，把她推出来说：“蒋静，你们的弟妹，小妹，这是你嫂子，过来叫一声。”

    “大姐，二姐，三姐，大姐夫，三姐夫。你们好。”蒋静礼貌的冲他们依次喊道。

    小妹站在我们面前，拉我衣袖说：“哥，你跟我过来一下。”

    走到了一旁，她小声的说：“怎么不是上次那个姐姐了啊，你真坏，找几个女朋友。她虽然漂亮，但是一看就要比你大。雪艳姐姐也是。你总喜欢找比自己大的啊？”

    我摇摇头，包含无奈的说：“你还小不懂，哥是身不由己啊。”

    “你被富婆给包养了？”小妹突然冒出这么一句。

    我愣住，拍她肩头：“小孩子不要乱说话好不好，到家了，你就会知道我为什么会找这个姐姐了。”

    上车以后，我问大姐说：“你们两口子都出来了，小孩子怎么办啊？”

    “公公婆婆带呀。”大姐说：“我们俩乘着年轻正好出来挣几年钱，争取三十岁以前，在镇上盖上自己的房子。”

    我点点头，转移了话题：“春桃婶婶还好吧？”

    “还是做妇女主任啊，现在在我们村里干的可有声望了。”大姐说：“她本来想跟着一块过来的，但村里现在正在修公路，村长不许她走，就没跟了来。不过她让我给你带了好多家乡的特产。”

    想到大姐和三姐都有对象了，二姐却是一个人过来的，我说：“大姐，二姐还没有订婚吗，她今年也该有二十二了吧。”