    我嘿嘿一笑，我还真是好几年都没有自理生活了。二姐和三姐去厨房帮忙端菜。大人们被我驱散后，我对几个在一旁打闹的孩子说：“都给我过来，今天茶几就是你们的餐桌，吃饭的时候要乖啊。谁表现的好久有奖励。”

    “爸爸，是什么奖励啊？”

    女儿开心的问。

    我笑而不答，罗阳儿子也跟着追问：“沈叔叔，我最乖，你给我钱好吗？”

    他这话把大家都惹笑了。我说：“只要乖，要什么都可以。”

    “我要玩具，我要衣服……”

    几个孩子争先说着自己想要的礼物。

    我赶紧安抚说：“好了，别闹了。都乖乖坐下。乖不乖得从现在就开始。”

    话音未落，几个孩子都坐了下来。我满意的点点头。坐到了自己的常属位置上。我告知了她们人多，所以菜品也格外丰富。几个孩子为了奖励都只顾埋头吃饭。

    “爸爸，我表现的最好。”

    刚放下碗筷，儿子就抢着争功了。

    我拿出钱包，每人发了一百：“都表现的很好，人人都发奖励。”

    “哦……”

    几个孩子高兴的蹦跳起来，脑袋凑在一起密语后，一窝蜂的下楼去了。

    我们收拾完桌子，等他们一回来，就都全部下楼奔赴公墓。敬上鲜花和祭品后，又依次磕了头。我今日的成就和业绩，养父要是泉下有知，应该感到欣慰吧。

    离开墓地的时候，张雪艳接了一个电话。挂掉后她来告诉我，是罗茜打来的，她约张雪艳一块去逛街，说是上次匆匆一别，还给她补送一个见面礼。张雪艳以要回家为由给谢绝了。

    我心下有些讶然，罗茜要拉拢张雪艳做什么。把她的艳丽不俗的容颜一瞧，我恍然间明白了。我嘱咐说：“雪艳，要是罗茜跟你说，她想请你去她电影里客串的话，你一定不要答应。”

    “知道了。”

    张雪艳点头。

    换了别的女人肯定会追问会什么，但是她不会。贤妻良母用在张雪艳身上，真是一点没错。难能可贵的是她还是一位那么漂亮的贤妻良母。

    我和张雪艳聊天就被大家丢在了后边，蒋静却一直站在不远处等着我们。我们走到她面前的时候，蒋静把我往自己那边一拽说：“雪艳，把咱们老公借我一会儿。”

    “随便拿去用好了。”

    张雪艳也配合的开起了玩笑。

    我说：“你也有事要对我说啊。”

    蒋静说：“我是想提醒你一件事情，你救过的那个美女―赵萱琪你不用去看望她一下吗？”

    “过年回来了再去看吧。”

    我说：“反正我每个月都按时派人给她送钱进去的。”

    蒋静点着头，撒开我手：“你自己在后面慢慢来吧，我追雪艳去了。”

    晚上，我又领着一大家人出去逛街，实际上就是买衣服。几个姐姐有着固有的思想，那就是过年得买两身新衣服。所有东西的花费当然就由我全部报销了。

    大姐感慨的说：“老四，幸好我们是自己开车回去。要是坐车的话，这么多的东西肯定带不回去的。”

    我半开玩笑：“能带回去吧，最多就是苦点。”

    “那今年就辛苦你了。”

    大姐笑着说。

    晚上，大家把各自的东西都检点好了，回屋睡觉。我又没能和两个老婆同床共枕。为了不让家里人打地铺，我和两个姐夫挤着一张床。

    早晨在家里吃过早餐后，一起出发。加上罗阳一共三辆车，原来设想的两辆车根本坐不下。我车上坐着张雪艳蒋静和两个孩子。因为我们中途要在小城停留半天。蒋静的车由大姐夫开，他们和罗阳一道直接返回南渡村。

    我们到小城后，首先是怀念的回到了曾经住了十几年的小院。邻居们见到我们特别的热情，徐小虎的父母挽留我们在家里住两天再走，我委婉拒绝了。

    在小城，除了看看小院外，我们还有两个任务，去给养母上坟，到监狱看望周爷爷。周爷爷问起周亚童，我们都只能一味的闪烁其词。

    即便先到家的几个姐姐，电话催促个不停。但我们依然在晚上十二点钟才到家。令我们没有想到的是，全家人都在火炉边等候着我们。

    进屋，喊了一声爸妈，两位老人高兴的答应一声，母亲就进灶房热饭菜去了，爸爸从屋里端出了糖果之类的，及大盘。

    小妹不满的说：“爸爸就知道心疼哥，我们回来了都不肯拿出来吃。”

    父亲陪笑说：“你从小在家可没少吃，你哥这才是第二次回家，只要是家里有的就都应该拿出来。”

    小妹一撇嘴起身走了。

    我一坐下，大姐就说：“妈早就把饭做好了，等了大半天才把你们等回来。”

    三姐在一旁说：“你们不回来，还不让我们吃饭呢。大家都饿着肚子再等。”

    我开玩笑说：“那你们可以先睡觉啊，等我回来了，再起床一起吃饭。”

    “来，我加个蜂窝煤。”

    父亲走过来说，他一边换掉烧焦了的蜂窝煤，一边说：“你给家里寄了那么多的钱，我们一直都在烧蜂窝煤。全村就我们家和几个村干部家烧。别人家烤火都烧柴木，烧不起蜂窝煤。”

    我说：“与其烧蜂窝煤，还不如安装空调呢。家里钱不够花，你们尽管跟我开口。”

    “够了，够了。”

    爸爸说：“家里就我跟你妈两个人，花不了多少钱。你大姐家那孩子都是他爷爷奶奶带着，不大往我们这里来。说起空调啊，前几天我还真安装了一个。”

    “那我怎么没有看到啊？”

    二姐问。

    父亲用火钳指了一下：“没安我们家里，在你婶婶家呢。这不是老四回来了吗。怕他受不了我们这里的寒冷，就给安装了一台空调。晚上他们就全部过去睡。”

    二姐开玩笑说：“幸好老四打小就被送走了，要是留在家里的话，我们四姐妹就没法过日子了。”

    父亲有些不高兴的回应：“你这话说的，我对你们几个什么时候偏心过。”

    “是，你最公平了。”

    二姐过去拉着爸爸的手，讨好的说。

    父亲憨厚一笑，甩开她手，拿着火钳进了厨房。

    “还是回到家里好啊，要是家里能够挣钱的话，我这辈子都不想出去了。”

    二姐感慨的说。

    三姐立马酸她：“不会吧，你那位大导演能让你窝在山沟子里啊，这地方可是我们呆的。”

    二姐不甘示弱的说：“那我将来回来养老总可以吧。”

    “大姑娘，二姑娘，三姑娘，端菜吃饭了。”

    父亲突如其来的插话，打断了大家之间的闲聊。

    我们聊天的时候，张雪艳和蒋静不知道什么时候溜去了厨房。张雪艳兴许还行，但是蒋静，我想她在那灶房里多半是帮不上什么忙的。

    在路上吃了晚饭，我就只吃了一小碗饭，父亲吩咐母亲说：“快去给孩子盛饭，一个大男人吃这么一点怎么行呢。”

    我说“明天多吃点吧，今晚是真吃不下去了。”

    “那再喝点汤。”

    母亲依然劝说道。

    我摇头，护着自己的碗起身：“真吃不下去了，我现在就想早点睡觉。”

    “那我去端热水。”

    母亲说着就往灶房走。

    间亲生父母待我如此，心里不禁有些感激。我突然发觉，跟父亲相比起来，我对自己的两个孩子并不够好。也许我对孩子的方式，更接近于养父当年对我的教养方式吧。

    伺候完了我，两个小孙子又成了两位老人的重点招待对象。就好像生怕他们过不惯农村生活似得。

    回到家以后，从头到尾我都没有见到张春桃，便问道：“妈，婶婶去哪了？”

    母亲说：“村里开会去了。说是过几年上头有人来检查，她们现在每天都开会到12点。”

    父亲语气不是太好的说：“你婶婶这一年多来，生活过的可好了。我问她她不肯认账。但我知道她这一年下来怎么着也捞了个好几万块。丘老八这个村长也不比以前了，据说开年了还要买形车呢。一个村长买形车，也不怕被唾沫星子淹死。”

    我劝他说：“爸，那些事你管不了，过好自己的日子就行了。”

    父亲激动了起来：“我管不了，可是你管得了啊。你投资给村里硬化了公路，这里面他们几个村干部就捞了不少钱呢。”

    我不想就这个话题继续下去，就说：“那我回头去问问。”

    父亲点头：“你可得问出个究竟来啊。”

    我嗯了一声，拧起了溶在热水里的毛巾。

    大家都吃过饭，洗过脸脚后，我领着三个女人和三个孩子去了张春桃家，那间安装了空调的房间里有两张床。

    “爸爸，今晚我们怎么睡呀？”

    儿子问道。

    我安排说：“那只能这样了，妈妈带你和姐姐一起睡，丽丽姐和雪艳带依依一起睡。”

    “那你呢？”

    李丽丽反问道。

    我说：“对面房间还有空床呢，我一个人去那边睡，我不怕冷的。”

    三个面面相觑，除此之外，也拿不出更好的睡眠方案了。我给她们关上房门，先到张春桃的房间看了一下，跟我上次回来的时候已经大不相同了。原来的木床已经换上了床垫，还是暧昧的红粉色。不知道的还会以为是个少女的闺房。