    我坐到她旁边，搂着她说：“瞎说什么呢，是我做的不够好，你却包容和原谅了我，我应该感谢你没有责怨我。”

    张雪艳笑了：“谁让你比我小呢，有的时候想跟你撒撒娇，我都会觉得不好意思。”

    我伸开手臂：“你尽管跟我撒娇好了，我现在已经是大男人了，可以为你遮风挡雨了。”

    张雪艳把我的手拉下来，继续抱着她：“看你表现了。”

    抱了一会儿，她说：“你不吃饭了啊？”

    我说：“我早就吃饱了啊，重点是陪你吃嘛。”

    张雪艳说：“那我也吃饱了。”

    我放开她，站起身，难得主动的去收盘子。收完了碗筷，我殷勤的说：“雪艳，要把今晚你休息，我来刷盘子。”

    “算了吧。”张雪艳把我往外面推：“我老公可是做大事的呢，怎么能干这些活呢，你去洗澡吧，这里交给我就好了。”

    我躺到床上的时候，发现床头柜上有一本《江湖行》，我拿在手里翻了翻，是一本新武侠小说，作者介绍里面写到，作者还是一个二十岁不到的青年作家。但我翻看了第一页之后，就丢开了。完全不是那么一回事嘛。跟我少年时代痴迷的那些武侠小说相比，相差实在太大了。

    张雪艳穿着睡裙进房间时，指着床头柜上的书说：“我今天跟一个同楼的女孩出去逛街了，逛书店的时候，看到这部武侠小说卖的不错，我就给你买回来了，你看了吗？”

    “看了啊，好不错。谢谢啊。”我笑着说。

    张雪艳掀开被子，偎进我怀里。我在心里准备了一下才说：“雪艳，那个忘记跟你说了。蒋静明天下午就过来了，你看行吗？”

    张雪艳抬头看了我一眼，又埋了下去。也不说话。我试探说：“那要不，我打电话，让她先别过来了。”

    “喂。”张雪艳急忙按住我的手：“你什么意思啊，都说了她明天下午过来了，你电话过去，蒋静肯定就知道我搀和了。就让她来吧，反正要面对的，我已经准备好了。”

    “她呆不了多久又要走的。”我说：“我想她这次过来，肯定也是想先见见你吧。”

    张雪艳的手指在我胸膛上扣了扣，问道：“男人，你到底什么时候和我去领证啊？”

    我说：“等把赵家的事一办完，我们立马就去。”

    张雪艳伸来小拇指：“拉钩。”

    我心下好笑，怎么都像个小孩子呢。

    我让她枕在我肩头，在她脸颊上啄了两下：“今晚想要吗？”

    张雪艳摇摇头：“睡觉吧，我不忍心让你天天那么累。而且明天你另外一个老婆就要过来了啊，我总不好榨干了你，让她白来一趟吧。”

    我的手往她睡裙里钻：“不至于吧，我身体这么好，你又不是第一天跟我在一起，今晚再让你见识见识吧。”

    “啊……。”张雪艳发出惊叫声，手上挡着：“男人，你这么主动的要我，是心里愧疚，还是担心我确定怀了孩子以后，不能再碰我呢。”

    我迅速把她的睡裙给褪掉了，叉开她腿：“就是色心大动而已嘛，哪来那么多的附加理由。”

    张雪艳见我摆好了动作，大抵以为我会突然袭击，用手护住自己的隐私：“男人，现在还不可以哦。”

    我说：“手拿开，我换个姿势好吧。”

    张雪艳疑惑的问：“你又想怎么样啊。”

    我往被子里面滑落下去，将她的双腿微弓，嘴巴就凑在了她细腻大腿的根部：“借你点口水润润小红唇啊。”

    “你不嫌脏啊。”张雪艳反问。

    我伸出舌头点了一下：“又不是第一次了。”

    “啊……。”张雪艳一声嘤咛，随即咯咯的笑了。

    数分钟之后，张雪艳急促的说：“男人，可以了，你快上来吧。”

    坐在桌子上吃早餐的时候，张雪艳说：“男人，下午我跟你一块去接蒋静吧，两个孩子是不是跟着一块过来。”

    我放下牛奶，摇头：“她就呆几天，孩子没带吧。不用我们去接她，她自己开车过来的。”

    “哦。”张雪艳若有所思：“那你下午回来吗？”

    我在脑子里盘算了一下今天的日程安排：“上午反正有事，下午只能在看了，她估计会晚点到，我争取赶回来吧。”

    张雪艳说：“其实她来了，你不赶回来也行。我就是担心我们单独见面的话，会很尴尬的。”

    “这个多少会有点吧。”我是认同的：“蒋静性格还蛮开朗的，擅长社交，你们见面了，我觉得也没有什么可以担心的。”

    张雪艳盯着自己碟子里面的早餐：“可是我没有她那么放得开啊。要不下午你还是赶回来吧，在她到家之前，你就得回来。”

    我吃光了自己碟子里的东西，抹了嘴巴：“那好吧，晚饭就出去吃好了。”

    “哦。”张雪艳把包递给我：“开车小心点啊。”

    我一走出电梯，就给律师打了电话，问他拘留所那边安排的怎么样了，那边不答应，就没法给赵萱琪和小孩做血缘鉴定。”

    “安……安排好了。”律师的声音急促，像是在跑步：“上午十点钟去，现在才八点呢……啊……。”

    我听到电话里面传出女人的呻吟，心下大讶：“大律师，你在做什么呢？”

    “晨练……。”律师的声音好像是给逼出来的。

    我骂了一句，挂掉了电话，这真是个人才。

    我又给曾副总打了电话过去，之后就去了公司。我已经有好几天没有去过了。

    我走进办公室的时候，二姐拦住我说：“老四，我还以为到别的公司坐办公室去了。”

    我哈哈笑：“那可不是吗，现在生意是越做越大啊，怎么样，这几天没什么事吧。”

    二姐摇摇头，脸上挂着笑意，跟着我走进了办公室。我突然回过头。二姐吓的后退一步，捂着胸口，惊慌未定。

    “二姐，有事要说啊？”我问。

    二姐举着分拳，就给了我两记：“你吓死我了。”

    我坐椅子上：“说吧，有事尽管跟我说。”

    “不是我。”二姐有些说不出口的样子：“第二车间五组的组长辞职了，我已经跟陈副总说过了，空出来的组长位置吧，就是我不是经常往车间去玩么，我觉得他们整个五组，从表现上来看……。”

    “二姐。”我打断她：“你别拐弯抹角了，就说吧，是大姐夫还是三姐夫托你的关系来说好话了。”

    二姐直摇头：“是小妹。”

    我听了只差没晕过去。这种要求小妹能做出来，我不奇怪。可是二姐竟然还帮她，就大大的出乎我的意料了。

    我正式的说：“二姐啊，小妹给你灌什么迷药了，让你做出这样的事情。”

    二姐着急的说：“老四，不是你想的那样的，小妹虽然是经常求我。但是她做事情真得很认真的，她脑子又聪明，要不你就给她一个机会吧。咱们也就这么一个妹妹啊。”

    我点点头：“二姐，你看这样好吧，你去把三组组长和大姐叫来，我找他们谈点事情。……哦，还有小妹。”

    二姐应声而去，不多久三个人就被她带过来了。小妹率先走进来，笑着趴在办公桌上：“哥，你找我有什么事啊。”

    我随性的问道：“最经工作上表现的怎么样啊？”

    “还行吧，换了岗位以后，我的个人产量一直是全组最高的。”小妹的语气里带着得意。

    我点点头：“那你出去吧，去二姐那儿呆一会儿。”

    “哦。”小妹失望的出去了。

    我招呼三组组长和大姐坐了。我指着大姐说：“沈小月表现的怎么样啊？”

    三组组长用十分肯定的语气说：“相当的好，聪明又勤快。”

    我说：“那我做个安排，你看好不好，你调到五组做组长，刚才的那个小姑娘沈什么来着……。”我望着大姐。

    “沈小怜。”大姐说。

    我说：“对，就是那个沈小怜给你做副组长，当助手吧。”

    三组组长惶恐的问：“那三组怎么办啊。”

    “交给她啊。”我指大姐说：“她代理三组组长，让副组长多帮帮她。没问题吧。”

    “没问题，沈总你说什么就是什么了。”三组组长说。

    我点头：“那行了，你们回去做事吧。”

    大姐走了之后，又折回来，担忧的说：“沈总，我做组长合适吗，我才来一个月呢？”

    我说：“举贤不避亲嘛，你先试试吧，不合适的话，我们再作调整。”

    “哦，那好吧。”

    她们走了以后，二姐进来感谢我。我说：“用点只的亲人也好，放心些，很多事情上还能帮我盯着。”

    二姐说：“还有大姐夫和三姐她们两个呢。”

    我没想到二姐得寸进尺，郑重的说：“二姐啊，人事安排是人事部门的事，往后你就不要插手，替人说话了。时间差不多了，我得出去，你自己安排工作吧。”

    “老四……。”二姐肯定是想解释。

    我驱车到医院的时候，曾副总和罗茜已经到了。我们被接待的副院长安排在休息室等待。差不多一个小时候，一个护士来通知让我们过去。