    罗阳笑着叹息一声：“看来我们这工人阶级，是攀附不上你们大资本家了啊。看来我只能回头让我们家儿子上村里讨老婆去。”

    我说：“你担心的太早了吧。现在都是自由恋爱和结婚。定娃娃亲都是玩笑话。假如往后我们两家的孩子有机会在一起的话，我是绝对不会反对的。”

    罗阳说：“有你这句话也成。”

    到了小区，我邀请罗阳一起到家里吃晚饭。他爽快的答应了。把小宁架在肩上先进了电梯。我提着东西，只能等电梯下来。

    我终于走进家门的时候，张雪艳正蹲下身拉着儿子在说话，都挂着笑脸，这无疑是个特别好的开始。

    我放下行李箱问：“小宁，喊雪艳妈妈了吗？”

    “喊了。”

    儿子转过头说。

    张雪艳走过来把箱子接过去，对他说：“小宁，你等一下啊，我先把你的东西放到楼上去，马上就开饭了，你肯定饿了是不是？”

    儿子点点头。张雪艳上去以后，儿子跑到我跟前，伸出手说：“爸爸，电话给我，我要给姐姐和妈妈打电话过去。”

    我拨通电话以后，转交给他。儿子拿着电话就朝着阳台外面走去了。

    张雪艳从楼上下来后，见儿子不在，关切的问道：“小宁呢？”

    我指了下阳台：“去给他姐姐打电话了，马上就进来了。”

    “那我去厨房端菜。”

    张雪艳说。

    “你得快点去，可别把我给饿死了。”

    罗阳靠在椅子上说，那样子就好像一天没吃饭似的。

    “讨厌。“张雪艳笑骂一句，走进厨房。她比罗阳大几岁，自然不像我一样，还把他当做兄长看。

    饭菜完全上桌了，儿子还在阳台打电话，我就走了出去。原来电话已经打完了，一个人猫在墙角偷哭。我抱着他说：“怎么还哭了啊，特别想姐姐和妈妈吗？”

    儿子大把的抹着眼泪说：“我没有想哭的，是姐姐哭了，我才跟着哭的。”

    “那好，别哭了。”

    我放开他，牵着他往屋里走：“为了迎接你的到来，你雪艳妈妈做了一大桌你喜欢的菜呢，我们快去吃吧。”

    “真的呀，有鸡腿吗？”

    儿子顷刻欢喜了。

    “当然有了，好多呢。”

    这句话是张雪艳说的，她已经迎到了我们面前。

    张雪艳牵住儿子的另一只手，我们一起上了桌子，和一家三口没有任何差别。一上桌，张雪艳就给他夹了两个大鸡腿。

    “谢谢雪艳妈妈。”

    儿子毫不客气的抓起鸡腿，大快朵颐。

    罗阳见状，赶紧也抓了个鸡腿在手上：“我也得吃一个，省的被这小子一个人吃光了。”

    儿子满嘴油花，大方的说：“罗阳叔叔，你吃啊，还吃一个都可以。”

    “哟，蒋静教育出来的儿子这么大方有礼貌啊。”

    罗阳不由得赞同的说。

    “那是当然了。”

    儿子是啃鸡腿和说话两不误。

    张雪艳表现的特别喜欢他，自己连筷子都不提，尽顾着伺候他吃饭了。儿子吃饱以后，就自己看电视去了。这个时候她才拿起了筷子。

    罗阳带着羡慕的酸味说：“沈总，你找的老婆，可个个都是贤妻良母。”

    “你家媳妇不也是吗。”

    张雪艳说。

    罗阳冷笑一声，不接话了。进来罗阳在这方面的感叹越来越多了，我好几次都听到他对嫂子的不满，不知道是拿我感情家庭和自己做了对比之后，得出来的失落感。还是随着他自己工作和生活条件的变化，心变的高了。其实在我看来，嫂子也是个贤惠的女人，而且长的也还行。

    吃完饭以后，罗阳就下楼走了。张雪艳带着儿子去楼上洗澡。我刚拿起遥控器，蒋静的电话就打了过来。

    我一只手按着遥控器调台，一边跟她接电话。

    “老公，孩子过去了表现还好吧？”

    蒋静问。

    “什么叫还好，而是非常的好。”

    我说：“他和雪艳还蛮合得来的，你就尽管放心吧，不用有任何的担忧顾虑。”

    蒋静娇嗔的说：“儿子比你好，一到那边就给我和小静打来了电话。你呢，却等着我给你打过去。”

    “对不起啊，我粗心了。”

    我说：“我想到儿子给你们打了，我们今天早上又才分别，所以……呵呵，你懂的。”

    “理解啦。”

    蒋静说：“你一直都是这个样子，我早就习惯了。晚上你陪着孩子一起睡呀，他虽然以前在那边呆过，但毕竟这次过去是一个人，肯定会害怕的。小静今晚就是跟我睡的。”

    “恩，我记住了。”

    我放下遥控器，电视里播放着新版的神雕侠侣：“还有事吗，没事的话，我就挂了啊。”

    “就知道你会这样。”

    蒋静有点不悦：“看你的武侠小说去吧。”

    “错了，今晚不看武侠小说，只看武侠电视剧。”

    我说毕，一个想法从脑子里冒了出来：“你和女儿要是想小宁想的厉害了的话，我们可以每周末上网视频聊天啊。”

    “好啊，这个主意不错。”

    蒋静赞同的说：“好了，不打扰你看武侠剧了，老公，再见。”

    “再见。”

    我一挂电话，电视剧也结束了。无比的扫兴。

    “男人，我带小宁去睡了，你快去洗澡吧。”

    张雪艳拉着儿子，站在楼上的走廊上喊道。

    我点点头，关了电视上楼。当我洗完澡回到房间后，发现张雪艳没有在房间里。我转而走到孩子的房间，也就是我以前一个人住的那个房间。里面的灯亮着，我推开门，儿子趴在床上闭着眼睛，靠在床头的张雪艳正在给他念童话故事。

    我小声的说：“我先回去睡了啊，孩子睡着以后，你就过来。”

    张雪艳做了个嘘的手势，低声回应：“你回去睡吧，我今晚陪小宁睡。”

    我撇嘴关门，看来在女人心里，儿子是要比老公重要些的啊。

    清晨一大早，我就接到了罗茜的电话。

    “沈宁，起床了吗？”

    她在电话那里精神十足的问。

    “啊……”

    我打了个哈欠，坐起身：“还没呢，这么早就来电话了啊。有什么事吗？”

    “那不好意思啊，打扰你的好梦了。”

    罗茜说：“我是想跟你说老赵追悼会和葬礼的事，现在天气已经好了，你看我们今天上午是不是一起到天翼公司去开个会。”

    “好啊，这是很重要的事情嘛。”

    我把手机夹在耳朵和肩膀之间，手上忙着穿衣服。

    “那你先起床吧，我等下去公司里，等着你。”

    罗茜说。

    “好，再见。“我挂了电话。

    我走出房间，站在走廊的围栏边一看，毫无生气。转身去敲响了小房间的门。

    “爸爸，进来。“儿子在里面回答说。

    我推开门，发现儿子和张雪艳都已经穿好衣服，坐在床上，看上去很高兴的样子。我说：“怎么还不起床啊。”

    儿子欢喜的说：“雪艳妈妈，在给我讲故事听呢。”

    “大清早的还听故事啊。”

    我走过去把儿子提了起来：“快穿鞋了，等下爸爸要出去有事，今天让雪艳妈妈带你去玩。”

    “好啊。”

    张雪艳说：“你先把小宁转校的事情，解决好了再去办别的事吧，这学期也就只有两个月了。”

    我说：“这事不用担心，转回到他原来的那个班就行了。熟人熟路，我明天上午就带小宁去。”

    张雪艳牵起儿子的另一只手：“那我们一起去洗漱吧，等会儿，我去做早餐，你和爸爸下去跑步。”

    “好耶。”

    儿子蹦了起来。

    我离家赶到天翼鞋业的时候，恰好九点钟。罗茜竟然在门口等候着我。

    我一下车，她就说：“董事长，上班够准时的啊。”

    我也笑说：“罗总召唤，敢不准时吗？”

    “我们一起进去吧。”

    她说着，顺手就要挽我的手臂。

    我下意识的躲了一下，罗茜明白过来，也退后了一步，有些尴尬的笑笑：“差点丢脸了。”

    “走吧。”

    我做了个请的手势。

    走进工厂，看见了不少出入的车辆和穿着制服的工人，看样子已经完全复工了。

    我们一起到了曾副总的办公室，曾副总如今已经坐在了总经理办公室。见到我们到来，他立即起身迎接，并吩咐人给我们倒茶。他知道我们的来意，所以直接去安排相关人员开会了。在等待的空隙里，我们聊了些闲碎的生活。

    与其说是开会讨论，不如说是通告和安排，因为曾副总已经私下和罗茜把追悼会和下葬的日子商定好了。他们知道我对这些不会在意，所以根本就没有同我说过。说句不好听的话，我们三个都心知肚明，各自在为自己的“利益”而办理这件事，一切的表现都是给外人看的。

    赵总的追悼会和下葬的日子，就安排在两天之后，大家都急于解决掉这件事。再过十天，赵宣琪的案子就要开庭了。

    曾副总送我们下楼的时候，我问道：“好像都复工了吧。”

    “差不多吧。”

    曾副总说：“这次公司亏了那么多，订单也大减。原本担心复工了，订单赶不过来，现在还得思考裁员的事了。”