    “我爸过世了。”

    我说：“都快三年了。”

    旅游局长叹息一声：“太可惜了，沈局长有能力，人又好，可惜命不够好啊。当年都要升迁副县长了，被我们局里的周副局长父子俩给连累了，沈局长丢官以后，听说出去经商了，后来也不知道怎么样，我们局里的人都跟他失去了联系。没想到他竟英年早逝了，实在是太惋惜了。”

    他看着我，欣慰的说：“不过好在沈局长有这么一位好公子，自己有出息了，还没有忘记家乡人民。”

    我举起酒杯：“王局长不说这些了，我们走一个。”

    放下酒杯后，旅游局长想起什么来了似得说：“沈总，我听说当年你们家和周副局长家可是比邻而居的，周副局长家那个公子找的妻子，那可是个比电影明星还漂亮的女人啊。不知道她现在改嫁到什么地方去了？”

    他这话问的我都不知道怎么回答好了。我想了想，委婉的说：“她没有改嫁，现在和我住在一起。当年我爸忙工作，她照顾了我很多。现在他们家破了，我就在照顾她。”

    旅游局长似乎明白了，点点头赞叹的说：“那可真是个美人啊，我见过她几面的。”

    “喝酒，喝酒。”

    我可不想跟他一直追忆往事。

    打发走了旅游局的人后，我就自己回了家。张春桃屋里没有电脑可打游戏，我在屋里呆了一小会儿就跑了出去。走过青草依依的田埂，去探访很多年前，我们曾野炊过的那个小山头。每当回忆起往事时，不管它已经过去多久了，总会觉得那就是昨天的事情，清晰到似乎可以触摸。

    接下来的几天，我几乎没事可做，张春桃也无事可做，成天的跟在我身边。这曾经的婶婶天天跟在侄子身边，别人肯定会有话说的，所以她就找了一个很好的借口，说是我让她给自己当临时秘书了。这样一来，别人除了羡慕，也没有别的话好说了，因为她跟别人说，我给她的工资是一个月三千块。

    承建公司那边的工作却进行的很顺利，三天就把近两公里的道路给拓宽了，压路机压过后，路面显得结实而平坦。临时住房建好以后，工人和我们公司的员工都搬了进去。村里的人都跟着去看热闹，白天村民们跳到温泉河里去泡澡，晚上就换工人们去。辛劳之外享受到了难得的安逸。

    我看准备工作进行的差不多了，自己在这里也没有什么大的作用，就打算先打道回府了，等正式开始开工后再过来。

    临走前的那个晚上，张春桃跟我要了三回，那可真够费劲的，整个晚上两个人几乎都没有休息多大一会儿。

    我累的都快虚了。张春桃却趴在我身上，得意的说：“谁让你不肯带我去西城的，我要累的你，回去了都没有力气安抚你家里的几个老婆。”

    我没好气的说：“这次就算了，以后你要再这样玩，我们两个人之间的关系可得重新考虑一下了。”

    “老公。”

    张春桃的语气一下就变了，讨好的说：“我跟你开玩笑的，我没有那么想。虽然我是有些生你的气，但是也就只是生了一小会儿啊。我不许你不要我。”

    “那你去给我倒点水喝吧。”

    突然感觉到了口渴。

    “好啊。”

    张春桃答应的乖巧，拿来水杯后，她却不允许我喝。她喝了一大口后，就朝我嘴上吻了上来。

    一杯水用接吻的方式喝完后，她说：“好了吗？”

    我闭了下眼睛作为回答。她回到床上，紧紧的抱住我：“老公，以后我一定不会榨你了。可是你要知道，你每次都把我弄的很舒服，害的我天天都想要。”

    “那你以前呢？”

    她应该知道我问的是什么。

    “他呀……”

    张春桃不满意的说：“他哪有你行啊，每次就那么几下，刚结婚的时候还总是想，后来就慢慢的不想了，一个月最多有那么一两个晚上会想要。”

    她这话让我有点疑惑，问道：“听你这意思，女人只有舒服了，才会经常想啊，男人不行的话，就不会想了。”

    “当然啊。”

    张春桃说：“你都睡了那么多女人了，不会连这个都还不知道吧。”

    我笑道：“这个还真的不清楚。”

    张春桃说：“这个不用想都能明白啊，打个比方，不好吃的东西，你下次还会想要吃吗，好吃的美味，你是不是就会每天都想要吃到呢。”

    我点头：“你这个分析挺合理的。”

    “当然了，我可是少妇了呢。”

    张春桃娇笑：“好了，搂着我睡觉吧，等一会儿天就要亮了。”

    “好，睡觉。”

    我把一只手搭在了她的纤腰上。

    罗阳一直跟我在村里呆着，不过他有事忙，我们兄弟之间来往就比较少。我离开的事，只跟他做了个交代。

    “沈总，沈总。”

    罗阳大声喊着。

    我停了车，按下车窗。他趴在窗口说：“差点忘记跟你说正事了。”

    我递给他一支烟。他接过了说：“我在这儿几个月都不能回去，你这次回去了，把你嫂子带过来呗。”

    我笑说：“怎么，寂寞了啊。”

    罗阳嘿嘿一笑：“大家都是男人，这事你还需要问我啊。”

    我说：“那你学学我啊，克制住自己的欲望。”

    罗阳一脸的不屑：“少来了吧，你家里的女人可好几个呢。你别以为我不知道，你在这里还有一个女人。”

    我咳嗽了一声，也不瞒他：“这事要保密啊，千万别说漏嘴了。”

    “这个我知道。”

    罗阳说：“兄弟成天为你跑腿，你也替兄弟着想一下，把你嫂子给我带过来，要是带不过来的话，你随便给我带个女人过来，先将就着也行。”

    我把头探出车窗，黠笑：“我这次带过来的那个会计冬雨不是挺漂亮的吗，她男人在他们老家的，你有本事的话，把她搞到手不就解决你的眼下急需了吗。”

    “这也行啊？”

    罗阳惊讶的说：“其实我早就有那想法了，不过担心你不让我们动自己的人，就没有下手。”

    我说：“你自己看着办吧，别搞出事来就行了。”

    罗阳坏笑着点头：“这个我懂，只要有你这话了，我就知道该怎么做了。”

    “那嫂子还要带过来吗？”

    我故意的问。

    “暂时不用了。”

    罗阳摆手说：“等空了，我再回去看她。”

    我鄙夷的切了一声，发动了车。

    回到西城的家里，还是下午。但是家里没人在。本来是想给张雪艳一个惊喜的。我似乎已经察觉出，我是不能随便给女人惊喜的，因为我给她们惊喜的时候，她们会回报我一个惊讶。

    我拨打电话给她，告诉她自己回来了。

    “真的吗？”

    张雪艳在电话里说：“男人，你老实交代，你是不是骗我的。”

    我说：“真的刚到家，你在哪儿呢。赶快回来啊。要不然我可就去小婉那儿了，晚上也不回家睡觉了。”

    “真的啊。”

    张雪艳立马欣喜起来：“你等着啊，我这就打车回家。”

    我说：“先别回来了，去小婉家吧，我们正好一家人聚一聚……对了，小宁呢？”

    “还没放学呢。”

    张雪艳说：“我早上告诉他了，让他放学后直接去小婉家。”

    “哦。”

    我看了一下时间：“那你早点回来吧，我现在去学校接儿子。”

    “好啊。”

    张雪艳说：“我们比比谁先到小婉家。”

    我到学校时，儿子他们刚刚放学。他对我的到来十分的惊讶。

    帮他系了安全带，我问道：“最近学习成绩怎么样啊？”

    “还不错。”

    儿子拿起书包，打开来拿出一张试卷展给我看，考了95分。

    我满意的点了下头，告诉他说：“学习不能松懈啊，明年姐姐过来了，就和你一起上学。”

    “那太好了。”

    儿子的表情一凝：“爸爸，我们好像把依依姐姐给忘记了。”

    我恍然，怎么就把那丫头给忘记了呢。我掉转车头，这一等就是两个小时。依依念六年级，所以学习任务很重，放学自然也很晚。

    期间张雪艳来了一次电话，问我们什么时候回家。

    等到依依后，儿子就跟她一起坐到了后面。两个人有说有笑的，真跟亲姐弟一样。但我不经意的从后视镜里看到了另外的一幕。依依虽然才六年级，但是个子都已经有一米六了，而且也在开始发育了。

    我看到儿子在盯着依依的胸部看，虽然那也看不出什么来。但是儿子盯着看的那种眼神，让我起了担忧，他不过才八九岁，怎么就会盯着一个女孩的胸部看呢。而且那个女孩还是他“姐姐”我早就拿依依当自己女儿看了，可不想将来儿子和依依来一个姐弟恋。

    我提醒依依说：“依依，怎么不说话了啊，多跟弟弟聊聊学习上的事情啊。”

    依依靠在靠背上说：“小爸爸，我想休息一下。”

    儿子也学者依依的样子，靠在椅背上，不过视线始终放在依依身上。

    我们到小婉住处时，三个女人都在，而且把晚饭已经做好了。当然在吃饭之前，我得和三个女人依次来个大大的拥抱。