    “除了你们两个之外就没有别人了吗？”

    我追问。

    张雪艳说：“还有她的助理，是个女孩，就我们三个人。”

    我语气严肃的说：“仅仅这一次啊，往后少跟罗茜一块出去玩，她跟我们不是一个圈子的。”

    “男人，你对罗茜是不是有什么误会啊。我觉得她人挺好的。”

    张雪艳说。

    我解释说：“我不是那个意思，我只是要告诉你，她跟我们的生活方式不一样，人生也不一样，做朋友可以，但是做好朋友就没有那个必要了。你以后当然还可以和她一起玩，一起出去。但是把孩子也带走，而且不给家里打电话，还深更半夜醉汹汹的回到家里，这样的事情我希望不要再发生了。”

    张雪艳知道我是真生气了，抱着我手臂讨好说：“男人对不起嘛，往后绝对不会了。”

    小婉也在一旁说：“老公，你就不要怪雪艳姐了嘛。”

    我丢开严肃的面孔说：“好了，这事就算过去了。””谢谢男人。”

    张雪艳在我脸上亲了一口。

    我起身说：“今天你就在家里好好的休息，我送小婉回家了，还得去上班。”

    “我一块去。”

    张雪艳积极的说：“我今天不想一个人在家，我去小婉那边玩。”

    我心下疑惑，这贤惠的女人怎么突然变了一些？会不会是昨晚罗茜给她做了什么思想工作？张雪艳虽然没有蒋静那么聪明，但是也不是那种容易被别人几句话就改变想法的人啊。当然也有可能是我想多了。

    送她们两个过去后，我就去了公司，昨晚没休息好，在办公室里坐了没多大一会儿，就打起瞌睡来了。要不是二姐中午进来喊我，我就要错过午饭时间了。

    下午在公司开了一个会议。晚上回到家，张雪艳坐在客厅里看电视，还像以前那样乖乖的在等着我回家。我心里暖暖的，还是这种感觉好啊。

    她又到了经期，晚上两个人抱在一起安安静静的度过了一晚。

    小婉家里那头的事情，不需要我插手，公司最近也没有什么事情好忙。我得以把精力放在了老家温泉开发的事情上。我的观念也逐渐的在改变。不管他能赚多少钱，现在去呆的时间有多少，但等我老了，绝对是一个好的退休去处。

    我可从没想过要老死在这大城市里。等老了以后，带着几个女人隐居在山里的温泉山庄，过着惬意的小生活，想想都觉得很美好……而且在修建山庄的时候，我已经打下了一个主意，温泉山庄分为两个部分，一个部分是对外开放的旅游休闲区，一部分隔离起来，作为我们自己的生活区。就像那些寺院一些，开放给游客的场所和僧人住的地方是完全隔离开的。

    村里那头我安排了张春桃在帮我主持征地，获取开发权的相关事宜，这头我安排人找承建公司进行建筑招标。

    这些一共耗费了差不多两个月的时间。工作之余，我的生活重心就放在了已有身孕的小婉身上，张雪艳还是没能怀孕。也许她真的怀不上了吧。不过这并不影响我们之间的感情。现在已经不是古代了，不用非得有了孩子才能在坐稳家里的太太位子。

    在带着一批人回老家着手开发温泉山庄之前，我给自己放了一天假，跟三个女人在一起度过了一天。

    四个人打了一会儿麻将，晚上十点才和张雪艳带着儿子回家。

    张雪艳扑在我怀里说：“男人，中途你可要回来哦。太久看不到你的话，我会得相思病的。”

    我搂着她说：“放心吧，我会的。你在家里照顾好小宁。小婉那边也多盯着点。”

    “我知道。”

    张雪艳抬起视线：“男人，时间不早了，我们别耽搁了好吗？”

    我伸了个懒腰，这一次就是好久，怎么着也得今天好好的喂饱她一顿啊。

    做着的时候，张雪艳说：“男人，现在天气越来越暖和了，你下次回来的时候，我穿你喜欢的薄薄的黑丝袜在小区门口接你。”

    我调笑说：“那干脆搭配上低胸装和超短裙好了，那才诱人呢。”

    “讨厌，我才不要呢。”

    张雪艳把脸转到一边，有些难受的颦眉：“嗯……等你回到家了我就那样穿给你看，我的身体只给你一个人看。”

    我一刻不停的在她身上下着力气，气喘呼呼的说：“你信不信，下次蒋静过来的时候，一定穿的很性感，一到夏天她就迫不及待的展示自己的好身材。”

    张雪艳嗯嗯两声：“我以前一直以为蒋静特别的开放，接触了才知道，她也就是穿得暴露了点，对你还是一心一意的。”

    我笑了出来：“那是你对她的以前知道的少。她二十来岁的时候，就是个小太妹，富家女。后来阴差阳错的跟我走到了一块。要不她后来怀了孩子，并且还和我重逢了，不大会是今天这个样子的。”

    张雪艳替她辩解的说：“谁都有不懂事的时候啊。”

    她这话说的的确没错，我也不是打小就不懂事么。不过回头想想，我小的时候除了喜欢跟周亚童对着干之外，也没做过别的什么“大胆”的事，后来去看录像，认识李丽丽，跟蒋静第一次见面就发生关系，念初中的时候就追求张雪艳，这都不是我有意为之的，我一直都认为是命运的安排。

    “男人……快……点。”

    张雪艳呻吟着，显得有点急躁。

    当我把她推上顶点后，她终于一口气吐出了剩下的三个字――她到了。

    但是我还没有到，等她稍事享受过那美妙的感觉后，我再次发起冲锋。快要登顶的时候，我毫不吝惜的抓着她的一只大肉球捏弄。最终两个人一起享受到了飘飘然的美妙感觉。

    那股子劲消退后，我抱起香汗淋漓的张雪艳走去了洗手间。

    告别了晚上的香艳，第二天就得出发了，临出门前，张雪艳抱着我不肯放开。

    我安抚了好一阵后，她才放开了手。她仍不甘心的说：“你过去了要是一个人呆不惯的话，就给我来电话，我可以让丽丽姐帮忙带几天小宁，我去老家陪你。”

    我答应说：“到时候再商议吧，你不要想那么多，我中途一定会抽空回来的。你无聊的话，就多去小婉那儿。”

    “知道了，男人你要照顾好自己哦。”

    张雪艳挥着手，眸子里泛起了泪光。

    我不免心疼，但还是按了电梯的关门键，跟他一直这么拖拖拉拉下去的话，还不知道什么时候才能离开家呢。公司那边还有好几车人在等着我。

    我驱车到公司门口时，罗阳急匆匆的冲过来帮我打开了车门。他有些着急的说：“你差点就来晚了，上午九点出发承建公司那边可是请先生看了时间的。”

    我不屑的说：“管他们呢，这么迷信。要是他们因此有怨言的话，我们换个公司来建就是了。”

    “那倒不会，人家做工程的也就是求个平安嘛。”

    罗阳陪着笑说。

    我跟承建公司的领导碰了个头，简单的交代了两句，就排序出发了。罗阳给我开车，今天这样的场合，我自己开车就不大合适了。因为人多，中午还在路上吃了个午饭。

    到南渡村的时候，天都快黑了，可村长丘老八仍然带着村民们在村口候着。十分热情的接待了我们。晚饭是我们去的人和村民们一起在村委会吃的。为了迎接我们，丘老八还特别在村委会的小场子前垒灶盖锅，大摆了十几席。

    我和丘老八以及村委会的几个干部同席而坐，张春桃自然坐在了我的旁边，她显得很开心，但因为人多话杂，我一直没有跟她搭上一句话。

    “沈总，你说你们这次有二十多个人过来，我怕会出临时状况，所以就自作主张的安排了三十个人的住宿。”

    丘老八热情的介绍。

    我说：“丘村长，那可谢谢你了啊。我带来的人和承建公司的人，最多在村里住两三天，明天承建公司的工人就过来了，我们都要自己搭建临时住房，到时候就不用打扰大家了。”

    丘老八不乐意的挣着说：“那可不成啊，现在才4月，天气刚刚暖和点，你们自己搭建的房子肯定不保暖，而且在野外搭建也不安全啊，毒蛇野猪什么的很多，到时候有人受伤生病了，那就不划算了。”

    我解释说：“没事，他们有经验出不了什么事的。回头啊，你代我谢谢大家。”

    丘老八点点头，脸色不是很好。

    过了一会儿，丘老八起身说：“我带几个村干部去跟承建公司的人敬个酒。”

    我点点头。他们几个都走了以后，坐在我另一边的张春桃却没有动。我扭头问她说：“你不是也是村干部吗，怎么不去啊。”

    “我不当了。”

    张春桃附在我耳边说：“你回来了，我就专心的陪你，别的对我都无所谓了。”

    我笑，小声跟她说：“那丘村长答应了吗？”