    我赔笑说：“瞧你说的，没事，我就不能来看看您呀。”

    李阿姨说：“你要有这份心，早就来了。说吧，遇到什么事情了，只要能够给你帮忙的，我尽量去做。”

    我说出此行的来因。李阿姨好久都没有说话。她把我叫进里屋说：“你看我的话灵验了吧，赵总是不会轻易放过你的。不过在我看来，他终究还是一个小混混。整人的手段都这么下作，流氓。”

    我急切的说：“阿姨，这次就要全看你帮我了。”

    李阿姨点点头，语气沉重的说：“你没有答应娶赵萱琪是对的，不然你就中了赵总的圈套，记不记得我跟你说过，赵总是有一个私生子的。赵萱琪将来根本就继承不了他多少财产。他之所以让赵萱琪嫁给你，其实是为了夺取你的公司。好在你及时把我给赶走了，不然我就得助纣为虐了。事后想想，我很愧疚，觉得对不起你爸，也对不起你。”

    李阿姨的这番言论，和当初蒋静分析所得出的结论，毫无二致。不禁令我暗暗惊叹。然后我就问出了自己心中一直以来的疑问：“阿姨，你为什么要那么做呢？”

    李阿姨望了眼放在床头柜上，她和我养父的合影，低下头去：“我跟你爸的事，你是知道的。对于他，我是爱要多于恨。当初我也是受了赵总的鼓骗，就答应了他，从中撮合你和赵萱琪，待他夺取你的公司以后，分给我八百万的现金。当时我觉得你爸欠我那么多，我拿这些钱也是理所当然的。”

    我问道：“您不是说赵总和我爸亲如手足吗，而且我爸又救过他。他为什么要做样做啊？”

    李阿姨叹息一声：“对于他那种人来说，只有利益最重要，其它的一切都可以背弃。有些事我也不是很清楚，你爸不但对他有恩，也有仇，他一直记着呢。况且你又不是你爸的亲生儿子，他认为不根本就不该继承沈家的产业。这些种种因素的重合，就让他有了要夺取你们家产业的念头吧。”李阿姨停顿了一下，一下说：“沈宁，你现在知道了真相，一定很恨我吧。”

    “不。”我摇摇头：“这些其实我早就知道了。”

    “你早就知道了？”李阿姨惊讶的问。

    我说：“当初您离开公司，告诉我们赵总有一个私生子以后，蒋静就分析出了您上面所说的所有实情。”

    李阿姨点头说：“那丫头那是很聪明，从站在感情的角度而言，我想你更愿意娶雪艳；但如果你想成为一个大企业家的话，就一定非选她不可。”

    我说：“我没那么想过，人一辈子尽为钱忙活，成天在勾心斗角，尔虞我诈的环境里生存多累啊，而且也没有什么意义。等把眼下的事情解决后，我打算要去过另外一种平静的生活。”

    “去哪里？”李阿姨问。

    我说：“现在还不确定，将来我走的时候，一定告诉您。”

    我发现自己把话题给扯远了，急忙拉了回来:“李阿姨，依照目前我们掌握的证据，我已经决定起诉赵总了，您觉得我的胜算大吗？”

    李阿姨想了一会儿说：“很难讲，据我所知，他在省里面的关系很硬的。”

    我作愁状：“看样子，很难啊……。”

    李阿姨起了身，打开柜子，好一会儿之后从里面拿出了一个文件夹。她交到我手里：“你把这个拿去吧，里面有我和赵总签订的分利合同。”

    我打开以后，看见了一张照片，赵总和一个年轻的漂亮女人带着一个小男孩。我拿出照片问：“怎么会有这个？”

    李阿姨说：“这是赵总给我的凭证，你回去了，把赵萱琪约出来，把这张照片交给她，她一看什么都明白了。”

    “赵萱琪能对她爸构成威胁？”我问。

    李阿姨说：“赵萱琪知道了她爸的阴谋以后，肯定会和她爸闹翻的，她跟她爸很像，自私自利，怎么会容忍欺骗和别人拿走原本属于自己的东西呢。没准，她就跟你站到统一战线上来了。”

    我质疑说：“那她也不至于会把她送进牢里吧。”

    李阿姨说：“试试嘛。”

    在李阿姨的挽留下，我们在家里吃过了晚饭，又才赶路。晚上十点的时候接到李丽丽的电话。

    她说：“小老公，你猜我在哪儿？”

    “在家里呗。”我在车里睡着了，接到电话后，边坐起身边说。

    “要是我告诉你，我已经和依依坐车到西城市了，你会不会很惊讶啊？”李丽丽的声音很亢奋：“怎么样，有没有时间来车站接下我们啊。”

    “等一下啊。”我把电话放低，问在开车的罗阳说：“走到哪儿了？”

    罗阳回答说：“还有三个小时才到市里。”

    我把电话放回到耳边：“丽丽姐，我在外面呢，你和依依先找个宾馆住下吧，我回到市里面了就去找你们。”

    “哦，那你自己注意安全啊。”李丽丽叮说道。

    罗阳笑嘿嘿的问：“沈总，丽丽姐又是你什么人啊？”

    “还不是你弟妹。”我简介的回道，又躺回去睡下了。

    “人比人气死人啊。”罗阳悲愤的说：“我那么多的弟妹，你却就只有一个嫂子。上帝对我也太不公平了。”

    我没搭理他，安心睡自己的觉。

    罗阳把我叫醒的时候，我看见了车窗外璀璨的灯光，我知道已经到市里了。他说：“沈总，我们是去车站，还是别的地方？”

    我掏出电话，得知李丽丽母女的所在之后，让他开车赶了过去。

    罗阳站在四星级酒店大门口，仰着头说：“兄弟，我这弟妹也太会享受了吧，一进城就住这么好的地方。”

    我往里面走：“今晚让你也在这里住。”

    李丽丽已经下来大厅等着我们了，一回面，李丽丽就跟我解释说是依依非赖在门口不走的，说我是有钱人，让我来了付房钱。

    我毫不介意的说：“没有关系啊，住就住吧，我还没住过星级的呢，今晚跟着你们一块享受一下。”

    李丽丽还是过意不去的说：“今晚的房间就由我来付吧。”

    罗阳抢嘴说：“弟妹，你别客气了。我兄弟沈总那绝对是个好的没得话说的人。你别说在这里住一晚，就是去那边的五星级酒店住上一个月，他都会答应。”

    我把身份证交给罗阳：“大哥，别聊了去开个双间，早点睡觉吧。”

    开好房间以后，我们一起往楼上走。相隔了一个楼层。罗阳开门的时候问道：“沈总，你今晚在哪儿睡呀？”

    我说：“我先送丽丽姐上去，等下就回来。”

    他笑着点点头，搞的我有些莫名其妙。

    我和李丽丽到她们房间的时候，依依已经睡着了。李丽丽挽留说：“要不你今晚就留下来住吧，反正依依都以你的女儿自居了，她也不会介意的。”

    我在椅子上上坐下：“算了吧，我坐一会儿就走，你们母女俩可以睡个好觉。”

    和李丽丽闲聊几句之后，我就下了楼。看见一个穿着艳丽开放的女人站在一件房门口敲门。房门打开后，她溜了进去，那意思就好像是在偷青一样。

    我走近了，才发现她进的是我们的房间。我不便贸然进入，就打了罗阳的电话。他没接，而是直接出来给我开门了。

    我说：“刚才是不是进去了一个女人啊。”

    罗阳笑嘿嘿的把我拉进屋，低声说：“来拉客的，等下你看看吧。”

    我恍然明白了是怎么回事。我问道：“是你叫的吗？”

    罗阳说：“她先打的电话，我拒绝了，可谁想到她脸皮厚，还自己找上门来了。”

    那女人坐在一张床上，床上的被子已经被打乱了。画着浓妆，看上去十分艳丽，低胸短裙，光滑的雪腿上是黑色的网袜。

    那女人用媚艳的语气跟我打招呼，拿起电话说：“原来有两位老板啊，稍等一下啊，我再叫个姐妹来。”

    我急忙制止：“我不要了，你们玩吧，我得先睡了。”

    “老板，我们这里的姐妹都很好的，你要什么类型的都有。”她凑过来，继续推销：“你可以告诉我你的特殊喜好，只要你想要的，我们这里都有。”

    我想了一下，故意为难她的说：“我们两个玩你一个行吗？”

    她眼睛都没眨一下说：“原来老板喜欢这个啊，当然没问题了，只不过价格你得按两个人来给。”

    她好意思，我都嫌尴尬了。看来她们这行人还真是什么都放得开。

    我见罗阳有点那个意思，就对那女人说：“你先去洗个澡吧。”

    她把手里的包放下，直接在外面脱了衣服，穿着情趣内衣走进了厕所。这一幕看的我目瞪口呆。罗阳那边，早已经在眼冒桃心了。

    我脱了外套，躺进被子里，对他说：“罗阳哥，等会儿她出来了，你把她给带走啊，房钱我付。”

    罗阳劝道：“你也找一个吧，偶尔换换口味也不错。”

    我扯被子盖住脸：“我家里那几个都换不过来呢，还是不图新鲜了。”