    “是啊，在村里像她这样的孩子都多大了。”大姐不无抱怨的说：“要不是你大姐夫那时候在煤矿不肯回来，我们家小子肯定要大好几岁的。”

    “你们不知道了吧。”小妹插嘴说：“二姐是在等人呢。”

    “等赵五一啊？”大姐问。

    小妹说：“是啊，也不知道二姐能不能等到他出名的那一天。不过二姐和他都特别的喜欢对方。”

    大姐说：“他们两个稀奇古怪的，成天的在一块玩，又不承认两个人在耍朋友，家里给介绍对象吧，都还死活不答应。现在五一都跑外面去追求他的什么破理想了，二妹还在等他，真不知道怎么会那么傻。”

    小妹不乐意的驳斥：“大姐，这就是你不懂了，他们俩那是真爱。不过他们两个倒是真的没有承认彼此的恋人身份，她们两个都内向，这就是没有办法的事了。”

    “感情都是感性的，旁人都说不清楚。”蒋静插了一句话。

    奇怪的，她们都不接话了。我才问道：“赵五一，名字怎么这么奇怪啊。”

    “在我们农村有什么奇怪的。”大姐说：“他是五一劳动节出生的，他爸就给他取名叫五一了，总比叫赵劳动好听吧。”

    车里一片笑声。回到家，这几个从老家来的亲人，就把行李都打开，有一半都是带给我的东西。什么熏肉，香肠，肉干，板栗，核桃，干果。后面三样，还是张春桃从娘家山里托人背出来，带给我的。

    在我们的闹哄声中，两个家伙被吵醒了。儿子穿个小裤衩就跑了出来，用惊奇的眼神看着他的几个姑姑。

    我冲他招手：“小子，快过来叫人。”

    得知我已经有孩子以后，他们又惊又喜，吵着明天就给父母打电话，告诉他们这个喜讯。儿子对他的几个姑姑姑父没有兴致，跑回屋里把他姐姐叫了出来。两人搜罗了一兜吃的以后，跟着于欣雅回了房间。

    “哥，都是你的吗？”小妹惊讶的望着往自己房间走的两个小家伙：“你才多大啊，都有两个老婆，两个孩子了。”

    我看一眼蒋静，她正在听大姐讲述做熏肉的办法，所以根本没听见我们这边说了什么。我小声告诉她说：“你不要乱说好不好，那个是请的小保姆，你侄子和侄女是双胞胎，都是你嫂子生的。”

    小妹摇摇头：“你太可怕了，几个月前才跟雪艳姐去了我们家呢，这一回头跟蒋静姐都有两个这么大的孩子了。”

    我摊开手：“没办法啊，命中欠她们俩的。”

    小妹纠正的说：“别装可怜了，你这叫‘齐人之福’。你们男人没有一个好东西。我要是真答应嫁给那个什么副镇长的儿子了，他肯定也会再找一个女人的。”

    我只是笑笑，走到她们中间：“现在时间也不早了，你们坐了这么久的车，肯定都累了。家里有两个洗手间，都先把澡洗了吧，我让蒋静给你们煮点吃的，之后就睡觉，明天你们先休息好了，晚上我带你们出去吃饭和看夜景。”

    大姐说：“还是明天直接去上班吧，这么多人都呆在你这儿，多不好啊。”

    “大姐，你想多了。”蒋静站在她旁边说：“以后你们就住在这里好了，你看这么大的房子，就我们一家四口都显得空旷，现在人多了，才会显得热闹嘛。”

    大姐想了一下说：“我们留在这里总是不方便的，等进厂工作了，我和你大姐夫就搬到厂里去住吧，三妹和老三家的也住厂里去。二妹和小妹可以留在这里住。”

    “好啊，我跟二姐留下来。”小妹满口答应。

    “这事不急，到时候在安排吧。”我说：“现在就先收拾了洗澡吧，原来不知道你们要来这么多人，我和蒋静再去铺一张床。”

    我和蒋静到房间拿被子的时候，我问道：“静姐，刚才让他们都在家里住，是客气话，还是真心的啊？”

    蒋静说：“既是客气话，也是真心的。”

    我听得明白她这话的意思，她是说从她个人的角度出发的话，肯定都欢迎我的亲人住在家里，不过从生活的角度来说这就是客气话了。任谁都看得出来，这么多人住在一起有多么的不方便，尤其是还多了两个什么姐夫的。成人的世界，总是会多很多不能被窥察的。

    安排好了房间以后，蒋静就进厨房了。于欣雅要带孩子，所以就没有叫她起来帮忙做饭。这么多客人在，我自然捞不到休息了。靠在椅子上听他们说东道西。小妹总是挨在我身边，就好像我们兄妹俩是孪生的一样。

    吃夜宵的时候，小妹悄声跟我说：“哥，你看二姐。”

    我扭头看了一眼，问道：“怎么了？”

    小妹说：“你不觉得二姐长的很漂亮吗，不说我们四姐妹了，就是我们那一片，二姐长的都是最漂亮的了。”就因为她这句话，我又把目光放在了二姐身上。二姐很纤瘦，身材修长，一头乌黑柔顺的长发，穿着黑色的单衣和牛仔裤，五官精致，气质清纯优雅。完全不像一个农村出来的女子。

    不料，二姐发现我在看她，抬头对我微笑了一下。毕竟我们俩还陌生，搞得我倒觉得不好意思了，客气的回了一个有些尴尬的笑容。

    小妹把这一切都看在眼里，当我表露出尴尬的时候，她竟然笑了出来。

    饭后，安排了他们各自住在的房间，小妹却一直跟在我身后。我转身问道:“你是我的跟屁虫啊?”

    小妹笑着摇摇头:“我就想跟你多呆一会儿。”

    我把她押回到房间门口，对屋里的二姐说:“二姐，小妹交给你了啊。我得回屋睡觉了。”

    “好啊。”二姐的声音轻柔婉转，莞尔一笑。

    我和蒋静回屋躺下了，我说起小妹那个跟屁虫。蒋静说:“你还看不出来啊，她人小鬼大，那是在巴结你呢。”

    我不以为然:“自己亲哥哥有什么好巴结的。”

    蒋静侧身，扑在我胸膛上:“你等着瞧吧，上班的时候她肯定要求你给她安排一个轻松高薪的岗位。”

    我赞同的说:“这倒绝对有可能，但是她没经验，没文凭，我可给不了。”

    蒋静的摸到了我的眼睛上，她说:“我真想把你的眼睛挖掉，竟然用色狼的眼神看自己的姐姐。”

    “到有，是小妹让我看的。”我知道她指的是二姐。

    蒋静说:“她让你看你就看啊。不过话说回来，二姐长的还挺漂亮的，我知道，是你喜欢的那种类型对不对。”

    “你别乱开玩笑好不好啊。”我把她的手拿下来:“睡觉了。”

    我被外面热闹氛围吵醒的时候，抬着整不起来的眼皮看了眼闹钟，才不过早上六点多。我正要喊醒蒋静，她自己醒了。

    我说:“我们谁去呀?”

    蒋静推我说:“当然是你看了，我可不想认识的第二天就得罪了他们。”我的眼睑又合上，努力了好一把，把坐起了身。揉着眼睛走到护栏边扩看见他们都在楼下客厅里磕着瓜子说笑，让我挺意外的是，家里的两个小家伙也跟着一块起来了。可怜还没有睡醒的于欣雅坐在一旁打磕睡。

    我一边往下面走，一边说:“你们怎么这么早就起床了啊，也不知道多睡一会儿。”“再老家习惯早起了。我跟你大姐五点多就醒了。怕吵到你们，所以一直躺到刚才才起床。”大姐夫说道。

    我打个哈欠:“你们早上吃什么呀，我出去买。”

    “随便就好To”大姐说:“他们都不挑。”

    我点点头，指了一下小妹说:“你跟我提去。”小妹跟上来，就挽着我手臂说:“哥，我都没睡醒，大姐就把我给吵起来了。在家里被他们管，出来了还是不自由。”

    我答非所问的说:“你带钱了吗?”

    “身上有啊。”小妹回道，语气里参杂着疑惑。

    我开着车带她到外面的早点店，东西提在手里以后，我说:“别愣着，快付钱啊。”

    “啊……我付钱啊?”小妹指着自己的鼻头。

    我点点头:“我出门没有带钱，你先付了吧，回头还给你。”

    小妹神情一暗，颇不.情愿的掏出一把零钱，在不够的情况下，她只好掏出了身上仅有的一张百元大钞。

    上车的时候，她郁郁的说:“哥，回去了，你一定要还我钱啊，不然我就那十几块零钱了哦。”我拧了车钥匙:“你就放心吧，我不会赖钱的。

    她轻叹一声，显然是为自己给出去的钱而难过了。

    我到家的时候，蒋静己经起床了。吃过早餐，一起去了工厂。小妹见蒋静也开着车，小声问道:“哥，蒋静姐的车也是你给买的呀?”

    我说:“她自己买的，她娘家比我有钱多了，你把你嫂子讨好点。”

    “真的呀?”她惊喜的说:“你怎么不早告诉我啊。真是的，还是我亲哥呢。”

    这个时候，我不经意的从后视镜里看到了二姐。她侧头望着窗外，长发盈盈。我喊道:“二姐，你怎么就不说话啊。”