    她再次抬起头，打量了我几眼，突然就笑了，朝我身上揣了一拳:“小叔叔，怎么是你呀。”

    “你妈妈呢?”我说。

    依依把书扣在胸前，指屋里说:“在里面呀。”

    我往屋里走，她挡住我说:“礼物呢，我的礼物呢?”

    我摊开手:“我给忘记了，回头再买给你吧。”

    依依不悦意的说:“那可不行，你不给我礼物，你就别想进屋。”

    我心想，这小姑娘比以前更麻烦了，掏出钱包，递了一百给她:“自己去买行吧?”

    她把钱举起，又看又摸的，验完了真假说:“一张不够吧，我听妈妈说你都是大老板了。”

    我只好再给了一张，依依还是不满意的说:“小叔叔，我好歹也算是你的半个女儿也，竟然这么小气。你信不信我让我妈妈不理你了。”

    “你真是越大越鬼精。”我加了三百:“五百块总够了吧。”

    “勉强吧。”依依把钱揣进口袋里，把书放倒小椅子上。往屋里探了一眼，悄声对我说:“我妈妈在里面和一个阿姨谈事呢，你进去吧。我出去买点东西。”

    跑到楼门口的时候，她又折回来，悄声对我说:“我要找我同学去游乐场玩，晚上你可以请我们吃饭。你要是不请的话，今晚我就不去我同学家睡觉了。”

    “行，你说怎么样就怎么样吧。”我拿她真是没辙了。

    看着她走出小院子以后，我才抬步进屋。里面的房间虚掩着。我敲了敲门。

    “谁呀，等一下啊。”李丽丽在屋里问。

    我不答话。等她开门看见我以后，激动的抱着我说:“坏蛋，你怎么来了。”

    “特意回来看你的啊。”我也搂住了她。

    李丽丽推开我，小声说:“你在外面坐一下啊，我里面有个朋友，等下就完事了。”

    我故意偏头往屋里瞧:“谁呀，男的女的?”

    李丽丽把我头扒开:“当然是女的了，难道你以为我被背着你，跟别的男人上床吗?”

    我呵呵一笑，走回客厅的沙发坐下了。不久之后，李丽丽就和一个二十六七岁的女人一块出来了。

    李丽丽主动介绍说:“这是我表弟，这个是王老板，自己开店做生意的。”

    我们握了一下手，那个王老板推李丽丽说:“丽姐，你不要取笑我好不好。”

    “谁取笑你了。”李丽丽说:“你开着好几家店，难道还不算老板啊。”

    “当然不算了。”王老板说:“那个，既然你家里来了客人，我就不打扰了啊。回头我请你吃饭。”

    “好m，你慢走啊。”李丽丽把她送到了门口。

    李丽丽关上房门，回头就坐在了我身上，高兴的问:“小老公，你怎么回来了呀，我还以为你把我都给搞忘了呢。”

    我握着她手说:“怎么会呢，你和那女人在谈生意上的事吧?”

    李丽丽点点头，却问道:“依依呢，怎么转眼就不见了。”

    我说:“你的女儿你还不了解啊，跟我拿了五百块钱，找朋友游乐场玩去了，还要求我晚上必须请她吃饭呢。”

    “她鬼精惯了。”李丽丽说:“今晚不走吧?”

    “得回去。”我说:“不过可以晚一点走。”

    “你阿姨管你管的太严了吧。”李丽丽说:“不过也对，你一整晚不回去的话，她会起疑心的。对了，我好几次看见她跟一个男人在一块呢，你知道吗?”

    我点点头，把周亚童的事情告诉了她。李丽丽说:“是挺可怜的，不过这对你们来说到没有什么坏处，以后你和你阿姨就可以正大光明的在一起了。”

    我轻叹一声:“我的事情比较复杂，说起来都得解释个三天三夜。别说我了，你最近怎么样啊?”

    李丽丽低下头:“生意不好做，我把店给转掉了。就是给刚才的那个王老板。”

    “转掉了?”我不无惊讶，关切的问:“那你以后打算怎么办啊?做生意还是找工作上班?”

    李丽丽说:“我正想和你说这事呢，我去你的公司上班好不好。呆在小城我也觉得没什么意思。还有我前夫快要出狱了，我不想他再来打扰我和女儿的生活。”

    我真是没有料想到，事情一件接一件的朝我奔了过来，刚处理好了小婉的事吧，张雪艳和李丽丽又赶趟的跟进了。我很明确，对于她们两个的这类要求，我是无法拒绝的。

    我说:“你要想好了，进厂打工可没有开店挣的多，如果你想的话，过去了，我可以帮你开一家店。”

    李丽丽说:“不用了，我就想到你公司去上班，每天可以看到你，和你待一会儿就好了。这几年我也存了不少的钱，在西城市买一套房子应该够了。你发给我的工资，总该够我和依依生活了吧。”

    “你还要去西城市买房子啊?”

    “对呀，不然我们住哪里呀。”李丽丽说:“我过去可不是给你添麻烦的。”

    因为张雪艳要和我一起走，我就对她说:“那你和依依只能自己坐车过去了，到了那边，我再给你们安排。”

    “行啊，只要你还要我，你说怎么办，我就怎么办。”李丽丽靠在了我的肩头，“小老公，白天可以做那种事吗?”

    我扭头看她，她把我的脸扒开，亲了一口说:“抱我去床上吧，我等你回来都等了半年了呢。”

    我无法拒绝她的要求，虽然自己兴趣并不大。一上床，她就飞快的脱光了自己，接着还帮我脱衣服，显得十分饥

    我笑说:“你跟饿了好几天没吃饭似得。”

    李丽丽说:“是饿了半年了，你没听过女人三十如狠四十如虎吗?”

    我说:“你不是还没有那么大吗?”

    “我上个月已经满三十岁了。”李丽丽抓起我的胯下之物，把玩起来。

    “啊……你己经满了三十岁了吗?”我感到惊愕，没有想到时间过的这么快。不过回头一算，还真是的，我都已经二十二岁了，她比我大了八岁，不是三十岁又是多少呢。

    李丽丽不再顾理我的话，躺下去，把自己的双腿分的开开的:“小老公，今天你想要怎么样就怎么样吧。”

    我轻车熟路的进入她的身体，颠莺倒凤的折腾了一个小时左右，才告歇息。

    李丽丽意犹未尽，抱着我亲吻，还把自己的那一对大肉球往我嘴里喂。在她的主动之下，我很快又有了反应，第二次终于让她彻底的投降了。躺在床上软绵绵的一动不动。

    李丽丽伸出一只手说:“小老公你真厉害，让我足足到了五次。”

    我放下被自己喝光的水杯:“晚上再折腾你几次好不好啊。”

    “好啊，我要榨干你。”李丽丽说:‘让你明天都起不来，让你回去了，你阿姨揍你。”

    我不无自得的说:“你想做到这一点不是那么容易哦，自从我吃了那条黑鱼之后，再怎么累都依然坚强高昂。”

    等休息好了，起床一看己经是下午五点了。我说:“一天的时间，都耗在床上了。”

    李丽丽把艳红色的小罩往身上穿:“难道还有比做这种事情更快乐的吗?”

    我赞同的点点头，问道:“饿了吧，我们出去吃饭。怎么联系依依啊?”

    李丽丽说:“她肯定去隔壁院子的那个女孩家了，你在车里等着，我过去叫她。”

    我点头答应。李丽丽把依依和依依的朋友一块叫了过来。上车后，依依突然来了一句:“妈妈，我怎么发现你的气色要比前几天好多了啊，白里透红，皮肤那么水嫩，跟个小姑娘似得。”

    “你胡说什么呀。”李丽丽回头斥责说:“小孩子家家的，什么都不懂，就知道胡说。”

    依依吐吐舌头，从后视镜里冲我做鬼脸。我还真是没看出来，这个打小说话做事就像小大人的姑娘，竟然连那些事情都知道不少。

    吃过饭以后，我们又带着两个小孩子去商场买东西。依依知道难得敲诈我一回，要了娃娃又要衣服。在她身上花了好几大百，她才算勉强满足了。

    回到小院的时候，她提着自己新衣服和隔壁院的小女孩一起离开了。

    “妈妈。”依依折身跑回来，扯着李丽丽的衣服，往下拉：“我有话跟你说。”

    李丽丽弯下腰，母女二人窃语了一番。

    依依走后，我问道：“丽丽姐，小丫头跟你说什么了。”

    李丽丽赧笑：“她说明天我不打电话，她不会回家的。”

    我不由得笑叹：“她小小年纪都是从哪里学来的啊，好像都懂的样子。”

    李丽丽说：“我又没有多少时间呆她，她主要都在刚才那个小孩家里往。那孩子的妈妈没有上班，家里成天都聚着一帮已婚妇女，她们说的话都是带素沾荤的，依依能不学坏吗？”

    我说：“那等过去西城市了，给她找个好点的学校。小孩子的成长环境对她一生都有着不小影响的。”

    “就是啊，我真怕她像她爸那样。”李丽丽放开挽着我的手，拿出钥匙开门。

    进屋以后，李丽丽给我泡了茶。她说：“你坐会儿吧，我先去洗个澡。”

    “你也坐下吧，我等下就要回去了。”我放下茶杯说。