    狗楞却打量我说：“这位就是你家那位吧。”

    小婉点头介绍说：“他就是沈宁，沈宁这就是我跟你说的那个狗楞。”

    我们握了手，互道你好。

    狗楞说：“我把你送走后就躲起来了，直到昨天听到说你和沈总回来了，那龟孙子被抓了，我天一亮就从亲戚家跑回来了。”

    我感谢他说：“狗楞兄弟，辛苦你了。”

    狗楞憨厚的摇摇头：“没啥，我和小婉一起长大的，他就跟我自己的亲姐妹一样，她的事就是我的事。”

    小婉说：“我们明天就走了，你要不要跟着一块去。”

    狗楞一本正经的说：“我不去了。我这次去我亲戚家，找到了一个新的营生。”

    “什么呀？”

    小婉好奇的问。

    狗楞说：“他们那地方高，住的人又少。我打算去放羊，养它个三五百只都不成问题。我知道到城里去打工，工资肯定比我在家里挣得多。但我去山上养羊的话，就要自由的多了，而且发展还是蛮好的，我算了个账，一年怎么着也得挣好几万呢。”

    小婉又打了他一拳：“有想法啊，我全力支持你。”

    狗楞不好意思的笑了：“那你总得有点表示吧。”

    小婉嫌弃的睨他一眼，转头对我说：“老公，你觉得了呢。”

    我记得小婉跟我说过，狗楞帮小婉逃走以后，就给他两万块钱。鉴于还有别的人和我们围坐在一个火炉边，我就委婉的说：“狗楞兄弟，小婉答应你的，我们一定给你办到。既然你要自己创业，我就再给你增加一倍的投入。要做就把事情做好。”

    “真的啊。”

    狗楞高兴的都快要手舞足蹈了。他撞了下小婉：“小婉，我长这么大，终于做对了一件事情啊。”

    小婉说：“瞧把你高兴的，我们家沈宁好心帮你，你可别把事情做砸了。”

    “怎么会呢。”

    狗楞说：“那是用不着藏着，我就给你们直说吧。我亲戚家那边，家家户户都会养着几头羊，都是养殖技术老道的人，有一户人家有个女儿还不错，想让我去入赘。我决定跟她处处。”

    “行啊，狗楞。”

    小婉又给了他一下：“结婚的时候，记得喊我回来喝喜酒啊。”

    “这个当然没问题了。”

    狗楞说：“你们结婚的时候，也要记得接我过去啊。”

    他这话一说，小婉面上不由得有些难色，她含糊的说：“到时候再说吧。”

    “狗楞哥，你回来了啊。”

    小婉的弟弟在大门口喊道：“你别坐着了，快来给我帮忙吧。”

    “就来了。”

    狗楞起了身，招呼我们说：“沈总，你们烤着啊，我先去帮忙了。”

    我对小婉说：“狗楞这人还挺不错的。”

    小婉点点头。看得出她跟狗楞的确跟亲兄妹没有多大的差别。

    到了中午十二点，就开始吃饭，一次十桌，摆了三次。来道贺的村民，几乎都是全家上阵。

    吃完饭以后，就是举办订婚仪式了。倒是比结婚简单的多了。在主事人的指导下，我们一步一步的进行着。凡是来的亲戚，不管带不带小孩，我都得给上一个红包，红包不够了，就直接给现金。

    最重要的环节还是我给礼钱。我走进里屋，把包拎出来，把钱一扎一扎的拿出来，五万一扎，一共三扎。看的围观村民都窃窃议论。小婉家人自然是乐的合不拢嘴了。

    高兴之余，小婉父亲似乎有些担忧，赶紧吩咐小婉弟弟把钱给装起来。然后我就开始改口喊小婉父母为爸妈了。

    就是这几下子，订婚仪式就算完成了。

    小婉暗中碰了我一下：“你给我买的订婚戒指呢，快拿出来给我带上。”

    “订婚戒指是多少钱的啊。”

    一个村民笑呵呵的问道。

    “至少得一万多。”

    另一个接话说。

    我可不是那种爱显摆的人，一边从裤袋里掏出戒指一边回应说：“哪有那么多。”

    “那是多少？”

    他们追问道。

    “两万。”

    从里屋出来的小婉弟弟，回答道。

    “爱呀，夏家这次可算是找了个好女婿啊。”

    人群中有人说。

    接着又有人说：“你家不是也有女儿吗，让沈老板回去了，给你家女儿也介绍个有钱的。”

    那人笑说：“你就别拿我开玩笑了，我家那丫头没那福气。”

    我给小婉带戒指的时候，她伸出了手机指，这是带结婚戒指的。好在村里的人多半都不懂这个规矩。我就给她带在了手机指上。

    小婉摸着自己手机指上的戒指，笑颜上的眸子里却泛着细细的泪光。

    虽然订了婚，当晚我和小婉还是没有被允许睡在一张床上。第二天上午，我们就如约的离开了她家。小婉父母和几个叔伯婶子，送了好远才停着步。狗楞坐在我们车上他要跟我们到县城去，领取我们答应给他的四万块钱。

    钱拿到手以后，狗楞有些过意不去的说：“要不这样吧，我身上还有几百块钱，我请你们吃个饭。”

    小婉说：“算了吧，你还是留着给你的那个放羊姑娘买礼物吧。”

    狗楞说：“那要不这样，往后每年，我都给你们送两头羊到市里面去，年中送一头，年底送一头。”

    “那行啊。”

    我满口答应：“我们可以自己做烤全羊。”

    “那就说定了，我今年年中就先给你们送一只去。”

    狗楞热情又急切的说。

    我点头说：“上车吧，我把你送到车站去。”

    和狗楞道别后，我们就转道回小城，然后从小城到老家南渡村。因为我提前给家里做了通知，两个姐姐都从婆家回来了。

    “爸爸，爸爸。”

    一队儿女欢快的朝我扑了过来。

    我抱住他们两个，问道：“在爷爷奶奶家这段时间，有没有听话啊。”

    两个人都点头。我见依依站在我父母旁边，就喊道：“大丫头，不认识我了。”

    依依浅浅一笑，随即喊道：“小爸爸。”

    我指着小婉说：“这个以后你们三个都得喊小婉妈妈，听到没有。”

    儿子和依依乖巧的喊了，女儿有些不情愿的说：“可以喊阿姨吗？”

    我变了脸色，女儿还算识趣，就管小婉喊了一声小婉妈妈。小婉才二十二岁，又没生过孩子，面对这个突如其来的称呼不大适应，答应的时候脸都红了。

    我进灶房倒水喝的时候，大姐半开玩笑的说：“老四，你到底要找几个老婆才知足啊。”

    我说：“就四五个。”

    三姐说：“他找五个，每天一个，周末休息两天。”

    三姐这句过于开放的打趣让母亲不高兴了，母亲说：“你是姐姐，怎么说话的呢。”

    接着她老人家又回过头跟我说：“老四啊，你自己也得注意点，别有钱了就到处去找姑娘，今年你带回来了四个，明年带回来八个，再过个几年，你回家过年，我们家都没地方住了。”

    听了母亲这话，两个姐姐笑成了一团。

    我默默的走出了灶房。

    我回到火炉边后，父亲又接着问道：“老四，开发温泉的事情你准备的怎么样了。”

    我说：“还没来得及办呢，回头先请几个专家来看看。”

    父亲说：“村里和镇里的干部都来家里过了，还拎着礼品。他们想让我劝你把这事给办成。我也仔细的琢磨了这事，这事值得做。你回头抓紧点吧。”

    我知道父亲这是被他们给收买了，但也不多问。点头应付着。

    我回家后没有见到张春桃就问：“婶婶呢，又在忙工作啊？”

    父亲说：“镇里开会去了。”

    我又和父亲闲聊了些别的，中午在家吃过饭后，带着小婉及三个孩子和小妹一共六个人离开了村子。临行前，父母嘱咐孩子放暑假的时候，一定要再送他们回来玩。

    快到镇上的时候，我看到张春桃和几个妇女骑着自行车正往回头走。我停下车，打了个喇叭。她让那几个人先走，自己把自行车靠在了路边。

    我下车走到了她面前笑笑。张春桃推我：“这么快就走啊，也不知道在家里等我一下。”

    我回望了一下车里：“我又带了一个姑娘回来。”

    张春桃知道我话里的意思，就收敛了自己的动作，两个人聊了一阵之后分别。

    我从后视镜里看到，她骑了一小段后，又停下来望着我们的车子。

    “她是谁呀？”

    小婉问。

    “我婶婶。”

    我简洁的回答道。

    到家已经是深夜了，家里的三个女人不但牵挂着我，也在牵挂着三个孩子。几次来电话询问路程。我们站到所住那栋楼下面的时候，看见屋里亮着灯。

    但我们到家后，发现和我们的期待还是有一点差距的。因为她们三个拉着二姐又在打麻将。

    三个女人一人拉住一个孩子，嘘寒问暖。小妹就由二姐招呼了。

    知道我们肚子饿了，张雪艳和李丽丽还有二姐就一起去做饭了。蒋静和小婉则负责帮三个孩子洗澡。

    一起一起忙到凌晨一点，终于得以全部坐到了饭桌前。

    蒋静一边吃着饭，一边感叹的说：“丽丽姐是最早和老公在一起的，雪艳是老公最知心的，我呢，是给老公最早生孩子的。但是我们都输了小婉这丫头。”