    小婉双手扣着我的背，好久之后才缓过劲回答说:“不是的，我刚才在外面的时候，就已经这样了。要不然，我也不能这么快就接受了他。

    我在小婉的身上折腾了，会儿，蒋静就沈国手来在我身上乱摸，呼吸也变的急促了。

    我离开小婉的身体:“等下换你啊。”

    “不要，我要……要到了。”小婉死命的抱住我腰部，迫使着我重新和她结合。

    “老公，该我了。”蒋静完全进入了状态，直把我往她那边扯。而这时候小婉正在一动不动的享受着轻入飞絮般的轻盈愉悦。

    十多分钟后，我和蒋静终于一起“飞升”了。小婉突然爬到我身边，张开粉唇包了个满嘴。给我清理干净以后，

    蒋静喊道:“小婉，我们一起去洗洗吧。”

    “不用了。”小婉偎在我怀里，看上去十分满足。

    蒋静说:“还是去洗洗吧，不然会弄的一身都是味道的。”

    小婉这才动了身。她们离开房间后，我回忆着刚才的大胆疯狂，要不是担心吵到住在楼下的那三个“小朋友”

    我真想喊上两嗓子，以此来充分表达自己的喜悦。

    她们回来以后，我左拥右抱。我那胯下之物，不免被她们两个一起把玩着。

    “小婉，你到底了吗?”蒋静笑着问。

    “恩。”小婉说:“好涨好涨啊，静姐，你呢。”

    蒋静说:“我当然也是了，以前他可没有这么厉害的，自从去了趟山里回来，就变成这样了。”

    “啊……老公，你是在山里面遇到神医了吗?”小婉惊讶的问道:“我听说山里有不少神医，再难的病他们都能给治好。”

    我澄清说:“没有，就是吃了条鱼而已，黑鱼，又叫阴阳鱼你知道吗?”

    短暂的沉默过后，小婉说:“你竟然吃了条黑鱼啊，那你完蛋了。”

    “什么意思?”我不解的问。

    小婉坐了起来，很正式的说:“我听村里的人说过黑鱼的，那种鱼可遇不可求，女人吃了的话，会变的妩媚窈窕，皮肤光滑的就跟鱼一样。男人吃了，那东西会变大，而且一天都离不开女人。据说我们村里八十年代有个光棍捞了条黑鱼，吃过之后，跟好多女人勾搭上了。被男人发现了，她们宁愿丢名声离婚，都要保持和那个光棍来往。”

    我疑惑的问道:“你没有搞错吧，让我吃黑鱼的人说，女人不能吃这个的。男人吃了也就这我这个效果啊，功能的的确强大了很多，但也没有你说的那么吓人。”

    小婉说:“我是听说而己嘛。”

    我感觉有些困了，就说:“今晚就聊到这儿吧，睡觉了先。”

    两个女人不约而同的投进我怀里。不知道过了多久，我迷迷糊糊地醒来，感觉有人在动我下面。

    “老公，我还想要……。”小婉的嘴唇从我耳际划过。