    我说：“最近的两个案子，还不都是亏了你啊，回头一起吃饭啊。”

    “吃饭不着急，今晚我先把那帮假亲属请到分局去坐坐。”所长说。

    挂了电话，我一看时间都是下午五点了。打电话把蒋静她们吵醒，叫出去一起吃饭。

    我刚打开了办公室的门，电话就响了。是合作公司打过来的。

    “沈总，听说你们公司出事了？”他的声音包杂着数种语气：“到底是怎么回事啊，我在网上都看到新闻了，人家都拉横幅示威了。你可要快点解决掉，不要影响到我们两家的合作。”

    “秦总，你尽管放心，问题马上解决了，回头我一定给大家一个满意的答复。”我说：“我坚信，以我们公司的信誉和质量，我们的合作会一直坚固下去的。”

    “那就好，那就好。”他说。

    我不敢怠慢，立即安排外联部的给各个合作公司打去联络电话，稳定对方的情绪。

    领着一大家人出去吃饭，他们都显得忧心忡忡。我谈笑依旧，一再让他们不用替我担心，这件事情很快就能够解决掉了。

    家里人离开以后，蒋静问道：“老公，雪艳没有跟着一块过来吗？”

    我说：“过两天让罗阳哥去接她。”

    蒋静说：“如果公司的这桩事不需要我插手了的话，我明天就搬家。”

    我说：“暂时不用了。公司那桩事好解决，但是背后还隐藏着一个真凶，我要把他给抓出来，绳之以法过后再去谈我们几个的私事吧。”

    蒋静说：“背后那个人会不会还是赵总。”

    我不置可否：“等警方的调查吧。”

    送蒋静回家以后，我就直接去区公安分局。那个刑侦队的副（队）科长，这次又派上用处了。熬了一个通宵，在他们两个的努力之下，事情背后的脉络终于清晰了。

    那个死者被赵总收买，据说是五十万。到我公司上班，然后找一个合适的合适的时机纵身跳下，摔个小残疾，然后再从我公司获得数十万的补偿。就够那家伙花销好多年了。对一个小混混来说，这是一件及其乐意的事情。

    我公司出了这种事情，声誉肯定会受到影响，接踵而至的就是合作商们的怀疑和猜测，进而直接影响合作。从时间上来算，这个计划应该是最后一次和赵总父女一起吃饭后，他有的打算。按理论上来说，这个计策是比较拙劣的。但那小混混的意外死亡，却让他的计策反而获得了成功。

    我问所长说：“可以据此起诉赵总吗？”

    所长说：“当然可以了，他这是恶性商议竞争，而且还有间接性致人死亡。不过以他的身价和在黑白两道的关系，这事他多半都能抹平。”

    我说：“我们可以大造舆论啊，让媒体社会关注，到时候恐怕就不由得他们想怎样就怎样了吧。”

    所长说：“我看行，但是你也要做好打算，就算你能让赵总入狱，但是他的关系和身价都还在那里，他关个几年又出来了。再一个，我们可不敢保证他没有铁杆兄弟给他报仇。初生牛犊不怕虎，但还是会被老虎给吃掉啊。”

    我会意的点点头。时间已晚，我就请他们几个出去吃了个夜宵。结果副科长那孙子，说要去轻松一下，我只好陪同，一下就花了好几千块钱。

    离开的时候，副科长从警车里探出头说：“沈总，打完官司，我让赵总把今天的花销给你结账了。”

    我陪着笑，送他们离开。心想着，天下的乌鸦一般黑啊。

    我回到家，蒋静她们早已睡下了。想到她这两天一个人忙公司的事，挺累的，我就没有上楼上房间去，把外套往身上一盖，就在沙发上睡下了。

    一片漆黑里，电话陡然响起。我被铃声惊吓的一下从沙发上弹了起来，晃过了神才伸手去摸手机。一看是二姐打来的，我赶紧接通了。

    我不急说话，二姐就在那头急切的喊道：“老四，你赶快过来吧，又有人要跳楼。”

    “什么呀？”我听清楚了，但是不敢相信。

    二姐说：“又有员工要跳楼，不过被人发现了，其他员工和保安已经把他给制服了，现在人还在保安室呢。”

    “我知道了。”只要人没死，我就没那么担忧了。我说：“你们看好了啊，我现在就赶过来。”

    “我知道了。”

    小区保安正在偷睡，被我叫醒，有些不高兴的说：“沈总，这么晚了还要出去啊。”

    “有点急事。”我答道。

    我车开门工厂门口，守在门口的人就大声的喊，沈总来了。我跟着他们走进保安室，一边听他们讲事情的经过。

    跳楼的员工，是个十

    岁的小伙子，一头黄头发，神情颇为倨傲。我让保安放开他，并吩咐他们都出去。保卫室里只剩下我们两个人以后，我拿出烟，递给他一支。他接了烟，说：“我没火。”

    我给他点上：“兄弟，为什么要跳楼啊，年纪轻轻的，有想不开的事？”

    他睇了我一眼：“你也比我大不了几岁，可你是富家公子，怎么能够知道我们这些人的苦衷。我就死想死，既然死不成，那就说明我命大，我也不死了。你把工资给我结了，让我走吧。”

    我不禁冷笑，已经瞧出了眉目。我说：“你进工厂多久了。”

    “二十五天了。”他说。

    我点点头：“你这一跳，人家得给你好几万吧，你还在乎这几天的工资啊。”

    他看着我，有些发愣。我诈他说：“昨天工厂不是有个员工跳楼身亡了吗，他的那帮家属都被叫道分公安局去了，结果一调查……呵呵。你要走当然可以，当是你才进公司这么久，在公司里又没有受到什么损害，跳楼这事就有些解释不通了，明天你得去分公安局接收一下调差，没有问题的话，我就让财务部给你结发工资走人。”

    他噌的一下站了起来：“老板，我没有真要跳楼，就是在阳台上坐了那么一会儿，他们就以为我要跳楼了。搞错了，你知道吗，是他们搞错了。你可别让我去什么分公安局啊，大不了，我不要工资，直接走人就是了。”

    我严肃的说：“刚才你自己承认了的。”

    他的神情萎靡了下去，低头抽完了烟，忽的来了精神说：“沈总，我不怕丢人了，跟你说实话吧。其实我是想着跳楼自杀的，但是我绝对不是想在这儿死了，骗工厂的一笔钱。你要相信，我绝对不是那种人，我这个人很讲义气的。”

    我打断他的话：“直接讲你的实话吧。”

    他皱眉，点点头，迅速换了一张伤感的面孔：“我失恋了，相恋了四五年的女朋友把我给甩了。我想不开，所以才打算跳楼的。”他以手掩面：“太丢人了，沈总，你可要替我保密啊。”

    我点点头：“那这样吧，你先回宿舍休息，你辞工的事情，我们明天早上再谈。”

    “我不要工资了。”他站起身，连连摆手：“我不想同事们知道我为了一个女人去跳楼，太丢人了。沈总，你让我连夜就走吧，我出去找个宾馆住，以后再也不回工厂了，再也不给你添麻烦了。”

    我又给了他一支烟，我说：“不用着急，你先回去休息吧。”

    我打开门，把外面的人叫进来。让保安把那小子送回宿舍，并派人监视起来以后，才去开车。

    我困的打了个哈欠，二姐说：“都没几个小时了，别回去。去我们宿舍睡吧。”

    我回过身：“你们宿舍怎么睡呀，不大方便，我还是回去吧。”

    二姐拉住我：“没事，我跟小妹挤一挤，你睡我的床好了。”

    我想了一下就答应了。睡了没多大一会儿，有人推我说：“老四，往里边去。”

    我贴着墙说：“怎么了？”

    二姐可怜兮兮的说：“小妹不会睡觉，把我给挤下床了。我还是跟你挤一挤吧。”

    我说：“我可是个男的，你不怕啊。”

    二姐身上在被子上拍了一下：“胡说什么呢，你是我亲弟弟，有什么关系。以前在家里的时候，我们四姐妹还总是睡在一块呢。你要不是被送走了，我们得五个人挤一张床。”

    二姐躺在我旁边以后，我闻到了她身上散发出来的淡淡芳菲。原本浓烈的睡意，竟然完全消散。

    很久过去了，二姐也没有睡着，她小声的说：“老四，你也没有睡着吗？”

    我睁开眼睛：“不知道怎么的，突然就睡不着了。”

    二姐掐了我一下，咯咯的笑：“既然都睡不着，我们聊一会儿天吧。”

    “好啊。”我侧过身，面对着她。

    二姐把我的脸搬回去，抗议说：“你是男的得平躺着睡，我侧着睡。”

    我笑笑，遵照她的话做了。二姐又说：“我一直想不通，你怎么会同时有好几个女朋友呢，而且年纪还都比你大。你就没有喜欢过同龄的女孩吗？我觉得你还是应该找一个年纪相当的合适女孩结婚生子。”