    早晨醒来，三个人闹了一阵，我们才起床。帐篷上面只有一层薄薄的积雪，而且雪也小了。因为担心帐篷被积雪忽然压倒，把我们三个给活埋了。一个晚上，我起来了好几次。所以起床后，眼睛有些酸疼。

    我走出几步，背对着她们撒了个尿。转回身的时候，两个女人举着雪球同时朝我砸来，一个中左脸，一个中右脸。害怕我的反击，她们两个转身就跑。我根本不去追她们，默默的收起帐篷，再去处理车上的积雪。

    她们白跑了一趟，不免有些索然。我按了遥控车钥匙，在她们俩准备上车的时候说：“你们等一下啊，我得试试车的性能有没有被损坏。站开一点吧，别把你们给磕碰到了。”

    两个女人不知是计。等我启动车子后，箭似的冲了出去。在百米间距处停下了。这时候我的电话就响了。

    我按掉不接，两个女人只要步行了过来。上车以后，蒋静抓着我就掐。我喊着说：“别掐了，我是在试车的性能嘛，又不是故意跑这么远的。”

    “还说不是故意的。”蒋静丝毫没有停下的意思。我只得转而向张雪艳求救：“雪艳，艳姨，救我。”

    “蒋静饶了他吧。”张雪艳轻声的说。

    蒋静这才停下了手，不平的说：“雪艳，你还袒护他，他刚才是故意在报复我们呢。”

    “就算是也没关系嘛。”张雪艳说：“我们刚才不也打了他的吗？”

    蒋静就笑了。两者相比，还是我吃亏了。

    其实跟蒋静的“完全老婆”比较起来，张雪艳除了是我女人之外，曾经也是隔壁家的少妇，我叫她做阿姨的人，她又以阿姨的名义照顾了我那么多年。所以有时候也会有类似于姐姐对于弟弟的那种感情。这也就是为什么我‘报复’她们后，她们做出了截然相反的两种反应。

    我开车把她们两个送回家后，自己先洗了个澡，然后出门。到公司后，我看见空地上好多个雪人，造型各异，颇有趣味。我从它们中间穿插而过，去了食堂。

    我走进食堂的厨房间，就看见一身肥肉的食堂经理在那里训斥一名员工。其实很多年里我一直不解，为什么不论是学校，还是工厂，甚至饭店的厨师长（经理）都是一身膘肉，而且气势强大。而且这一点电视里和现实是完全吻合的。

    我走到他背后的时候，故意的咳嗽了一声。他扭过头一张黑脸立马就笑开了。他接着就打发那个员工走了。我搭着他的肩膀，一边往外面走，一边跟他说：“大哥，这样训人不大好吧，他们也都不容易的。”

    哪想食堂经理理直气壮的说：“沈总，你是不知道啊，我让他搞采购，你不是让我们给大家买肉加餐吗，结果他吃回扣。这事我要是不说他的话，我这个食堂经理岂不是太不称职了，您来了以后，都给我们加了两回工资了，我们应该感恩才对嘛，怎么能够忘恩负义，贪功肥私呢。”

    我没有想到是这么一回事，这个食堂经理竟然不按常规走，竟然是个正直的人。

    我拍拍他肩说：“这事你做的好，那个人立马给我开除了，在我们公司做事，犯错的机会就只有一次，如果放过了第一次，就肯定还会有第二次，人都是自私，有侥幸心理的嘛。”