    “那我还是得去一趟。”

    我不甘心的说：“能劝住就劝吧，劝不住的话，那就让他去做他的公务员好了。”

    夏晴说：“你知道吗，小虎一直都很羡慕你，因为你爸是当官的，在你们小院里，都没人敢惹你。后来你爸又做了大老板，你更是接受了大笔的遗产。可是他呢，父母都是工人，他只是一个工人家庭的孩子。”

    我不赞同的说：“小虎要是真这么想的话，那就有些偏颇了。当官也就那样吧。他要是保持着这种观念，非要去考公务员的话，将来免不了会做一个贪官。”

    “怎么说？”

    夏晴问。

    我说：“当一个人极度渴望什么的时候，那种渴望就会给他制造动力，就好比说小虎自卑的认为自己是个工人家庭的孩子，看到当官的风光。两者的对比就给了他刺激，他是个有上进心的人，当然就会积极进取了。等他当了官，就会想到曾经自己家庭贫困，和当官以后的安乐生活比较起来，又形成了一个强烈的对比。他自然就会渴望利用手里的职权，去获得更多物质收获了。”

    “小虎不会的。”

    夏晴不认同的说：“他要是做了官，一定会是个大清官。”

    我从鼻子里喷出了一丝嗤笑，因为我想到，小时候小虎领我去看录像的往事。他打小欲望就比一般人强烈，这样的人，怎么可能会成为一个清官呢。

    我说：“可能性最多百分之一吧。”

    夏晴不解的说：“你和小虎不是好兄弟吗？”

    我说：“当然是了，可我对他的认识是十分清晰的啊。”

    夏晴想了想说：“要真是这样的话，那我们还是一起去北京吧。”

    我适时的说：“那又有什么用呢，我都没有劝说得了你，他怎么会答应嘛，除非你先答应了，跟我一起去劝说他，那可能性就会大很多了。”

    夏晴低下头，思忖了一会儿才说：“你让我考虑一下好吗？我明天早上给你答复。”

    “好吧。”

    我答应了，上大学对她而言是特别重要的而且美好的人生旅程，我当然不能武断的强迫她立马就答应我的要求了。

    我们在咖啡馆一直坐到晚上九点才离开，回到宾馆后，先后洗澡。

    我趴在夏晴身上，想要亲吻她的时候，她撇开了脸。

    我疑惑的问道：“怎么了，是我哪里做的不好惹你生气了吗？”

    夏晴摇头：“不是的，我还在纠结呢。今晚上可以不要吗？”

    “那好吧。”

    我躺到了一边。她翻身枕在我的手臂上，我有了不祥的预感，自己这次的劝说退学计划将完全失败。

    很晚了，夏晴没有睡着，我也没有睡着。心里有些失望。我本以为他们两个一个是我的女朋友，一个是我从小到大的兄弟，肯定会跟我回去了，因为我绝对不会亏待他们。可万万没有想到的是，我刚来了省城，就遭受了挫败。

    因为失眠，第二天我们起床的时候，已经是上午十点了。飞机是十一点的。

    我走到落地窗前，望着一架飞天的飞机，问夏晴说：“我们还去北京吗？”

    夏晴从后面抱住我，我握着她的手，心里有些难过的说：“你说吧，我尊重你的选择。”

    “沈宁。”

    她喊了我名字，停顿了十来秒后说：“对不起，我还是想把大学念完。”

    “真的这样决定了吗？”

    我带着最后一丝渴望。

    夏晴真挚的说：“沈宁，在等我两年，等我大学一毕业，就飞到你身边去，就再也不离开你了，我什么都听你的。”

    我垂下头，无比失望，我低声的说：“那好吧。”

    “那我们还要去北京吗？只有半个小时了哦？”

    夏晴问。

    我点点头：“去吧，很久都没有见面了。我们就当是去旅行了。”

    “谢谢你，你最好了。”

    夏晴开心的在我脸上亲了一口：“老公，我爱你。”

    “我也爱你。”

    我搂住她，心情复杂。

    离飞机起飞只剩下半个小时了，我们已经顾不上洗漱收拾。提了行李箱直接下楼去退房，然后坐出租车赶往飞机场，本来就不远，我们就坐了两分钟的车，花了十块钱。

    到了首都机场，才知道北京下雪了，异常的寒冷，是那种我们在南方没有经历过的干冷。帝都就像一座大迷宫似的，我和夏晴又不熟悉，路上折腾了一个多小时，才到达人民大学。

    夏晴冻的瑟瑟发抖，我急忙打开箱子给她找出了一件厚衣服。夏晴怀念的说：“刚才在出租车里好暖和啊。”

    我掏出电话：“忍一忍啊，我给小虎打个电话，让他来接我们。”

    通知了小虎后，我和夏晴就逃进了一个叫“大碗张”的拉面店。

    “大碗张拉面”供应者暖气，一进屋就特别的暖和。两个人早上没吃东西，都已经有些饿了，我吃了一碗兰州拉面，夏晴吃了一碟饺子。