    我问道：“肯定是你先跟你爸闹了，他就动手打你，然后你还手了，然后他才掐你的吧。”

    赵萱琪点点头，哀求的说：“沈宁哥哥现在只有你能够救我了，不管花多少钱，你一定要帮我打通关系，请最好的律师，帮我打官司。我不能死，我也不想死。我爸的产业不能都落入那个女人和私生子的手里。”

    我劝道：“都这个时候了，你就不要说傻话了。找律师打官司的事，我全部给你包办了。”

    “沈宁哥哥，谢谢你。”赵萱琪有些激动：“等我出去了，拿回了家产，你要多少我就给你多少。”

    我真不知道她为什么到了这个时候，还在想着那些身外之物。而她对于弑父之罪，似乎并无多少悔恨，她到底是有多恨她父亲呢？

    我实话跟她说：“萱琪，你先保住命再说吧，其他的就不要多想了，到了现在这个时候，你该好好反省一下自己了。”

    赵萱琪低下头，又是一阵无言。我便改口问道：“萱琪，在里面吃住的还好吧。”

    赵萱琪摇摇头，抬起头抽泣的说：“每顿都是青菜豆腐之类的，又没有油水，我开始的几天都没有吃下去东西，直到第三天，实在饿得不行了，才把饭都吃了，连早上的几个冷馒头也一块吃了。”

    我知道坐牢吃的很差，但是看守所和监狱还是有一步之遥的，没想到待遇是一样的。

    “那住的呢？”我接着问道。

    赵萱琪说：“你别问了，我又想哭了。都怪我一时冲动，做了大傻事。”

    我正要开口劝慰她，警察开门进来，带着正气的厉声说：“时间到了。”

    “警察叔叔，你就让我们多说一会儿话吧。”赵萱琪楚楚可怜的哀求。

    警察根本没搭理她，指着我说：“你快出去吧。”

    我一边往外面走，一边说：“回头我会让人给你送东西过来，过几天我带律师来看你。”

    “沈宁哥哥……。”赵萱琪想追过来，警察稳稳的拉住了她。

    走出看守所，我大吸了一口空气，在里面总有一种压抑感。

    按理来说，我是不应该帮赵萱琪的，我们曾经可是有怨无恩，赵总又那么下作的害过我。可当面对她的时候，我就心软了。自己要是拒绝她的所有请求，弃之不顾的话，又不忍心。更为主要的是，我知道我不是唯一能够帮助她的人，但肯定是唯一一个肯帮助她的人。

    驱车回到公司，我就把陈经理叫到了办公室。他一进屋就说：“沈总你回来了呀，我们的上诉，省高级法院已经受理了，上午我给你打电话，你关机了。”

    “我今儿上午才回来呢，去了一趟拘留所。”我把自己在里面和赵萱琪会面的事情说了。

    陈经理不理解的说：“沈总，你这不是昏头的事吗，他们家原先和我们是朋友，后来你接班了，不就成了敌人了吗，赵总那黑手下的可太狠了。恶事做尽，到头来死在他女儿手里，这就叫报应啊。这个时候你不落井下石就已经是仁慈了，怎么能够还做这样的事情呢。”

    我说：“我已经答应她了，做人总得讲信用吧。”

    “沈总，你会后悔的。”陈经理留下这么一句话后，走掉了。

    我对他的话不以为然，在这件事中，我不会有收益就是了，怎么都不会到后悔那一步。

    接着，我给蒋静打了个电话过去，问候了一下。

    打开电脑的时候，我陡然想起，我叫陈经理来就是为了谈上诉的问题，怎么正事还没说，他就先走了呢。

    我打开办公室门，对外面的二姐说：“二姐，你再去把陈经理给我叫来一下。”

    二姐猛的抬起头，一副受惊的样子。我走过去，发现她再看小说。我笑说：“至于吗，还吓了一跳。”

    二姐挥手拍我，嗔怪说：“正看的入迷呢，你突然喊我，能不惊到吗？”

    我说：“那你继续看吧，我自己去找陈经理。”

    陈经理正在车间指导工作，我把他叫到一边说：“有个事忘了跟你说，告赵总的事，就撤诉吧，人都已经死了，没必要了。”

    陈经理拉着脸说：“你说怎么办就怎么办吧。”

    我笑说：“怎么，您老还生气了啊。”

    “可不敢。”陈经理的语气就流露出了明显的生气：“你心善，是菩萨呢。”

    我只得笑笑，转身离开了。回办公室的时候，我接到了张雪艳的电话。

    “男人，你是不是都把我给搞忘了啊？”张雪艳在电话那头撒着娇。

    我说：“你着急过来了呀。”

    “是啊，一个人在老家没有什么意思。”张雪艳说：“我早几天都把东西收拾好了，左等你也不来，右等你也不来接我。我现在给你打电话，就是通知你，你要是还不来接我的话，我就只好自己坐车过去西城市了。”

    张雪艳之所以会提前收拾了东西，是因为我还在蒋家的时候，和她通了几次电话。反正蒋静近期暂时不会回来，把她接过来正合适。但因为缠身事务的耽搁，我一直没有给出去接她过来的准确时间。

    我看了一下时间，已经是下午四点了。我说：“雪艳，今天来不及了，我让罗阳哥明天一早就去接你，一个来回的话，你们明晚上能到这边来。”

    “真的呀。”张雪艳兴奋的说：“男人，总算你还有点良心。我想你了。”

    “我也是呢。”老实讲，这句话是半真半假的话，我身边好几个女人呢，不可能真的像以前一样，把所有的感情都投放在她一个人身上。

    “那你老实告诉我，我不在你身边的时候，你有没有去碰别的女人。”张雪艳问道。

    因为我上次回家时，跟她之间有了“一夫多妻”那事的模糊提及，我便隐晦的说：“那你是希望有，还是没有呢。”

    那头静默了稍许，张雪艳低声说：“看样子就是有了，我根本就拴不住你的心了，都怪我不该离开你那么久，让你动了坏心思。”

    见她伤心的似的，我有些不忍。故意的笑了两声，说道：“栓不栓得住我的心，你过来了就知道啦。”

    “……讨厌，你在逗人家是不是？”张雪艳也笑了。

    面对这个很好哄的女人，我就继续说好听的话：“雪艳，你早点过来吧，我家里都好久没人给收拾了。”

    “急什么呀，我明天不就到了吗。”张雪艳说：“白天记得补觉哦，晚上我会好好检查你的。”

    “没问题。”

    挂了电话，我就开始思谋，怎么运作不久之后，她和蒋静的会面了。虽然那对她来说，是一件会伤心甚至是残酷的事，但必须去面对。我们都别无选择。

    下班后，二姐拦住我说：“老四，晚上别回去了，就留下来吃饭吧，大姐说她做。我们几姐弟都好久没在一起吃饭了。”

    我想着回家也没人做饭吃，就答应了。和二姐一起回到了她们宿舍。

    不见小妹，我问道：“她跑哪里去了。”

    “谈恋爱去了。”二姐说。

    “谈恋爱？”我惊讶的问：“她不是一直说自己还小，都不愿意在家里定亲，怎么肯自己谈恋爱了啊。”

    二姐说：“遇上合适的了呗，她中午的时候跟我说，晚上会带过来给我们看的，我们都已经做好心理准备了，你也做个准备吧。”

    我说：“没什么好准备的，她的事我不搀和，你们几个姐姐盯着就行了。”

    二姐揶揄的说：“这倒是，我们老四自家的事都忙不过来，哪里还有工夫搭理别人啊。”

    “其实我也不想的。”对于自己的感情状况，我认同一半是自己性格决定的，另一半决定是命运的赐予。所以我是没办法把自己的感情世界打理的干净专一的。即便这种解释，是我为自己找的借口，也只要这么说了。

    二姐撇撇嘴，显然是不满我的回答。我转移话题说：“二姐，你家那位联系的怎么样了，怎么最近都没有音讯啊。”

    二姐笑逐颜开：“早联系上了，他不肯过来，好像说自己最近正在拍一个什么片子，完成了才会来的，好像得几个月吧。所以我就没有跟你讲。”

    我说：“看样子，他自己出息了，不要我出手相助了。”

    二姐眉宇间有些骄傲：“但愿是这样了，他经常说的，是金子总会发光的。”

    “老二。”敲门声响起，门外传来了大姐的声音。

    二姐过去开了门，大姐看见我也在，就说：“我还以为老四溜了呢，快去我们宿舍吧，小妹把男朋友带来了，饭也快要好了。”

    二姐说要换衣服，就让我跟大姐先过去。我想起小妹曾经说的，二姐是领养的童养媳，但我一直未向别人求证。跟大姐往她们宿舍走的时候，我们之间相处的太少，又没什么话可说，我就打听起了这个事。

    听我叙述完，大姐直笑，搞的我莫名其妙。我再三询问说：“大姐，你倒是说呀，这有什么好笑的啊。”

    大姐好不容易打住了笑，问我说：“你是不是看上你二姐了？”