    不过后来她突然就不见了，电视里连她的一点影子都搜寻不到。令我万万没有想到的是，今天竟然在这里见到了她，而且她息影后竟然做了赵总的女人。

    曾副总见我表情大变，笑着说：“这下想起来了吧。”

    我点点头：“想起来了，想起来了。当年她主演的那部《小城情事》我看过的。”

    “都是过去了，我现在既不是大明星，也不是演员饿了。”罗茜谦虚的说。

    闲聊着，大家相邀进屋。茶水伺候上了后，我们开始谈正事。

    曾副总首先说：“罗茜啊，为了你和孩子的应得，我可是费了好大的心思啊，厂子停下来了，就要耗不下去了。可哪里想到天赐好运，沈总出现了。现在沈总愿意帮忙，你和孩子应得的那一份，就完全可以拿到手了。”

    罗茜也毫不含糊的说：“感谢沈总，也感谢曾哥。这件事情真能拿下来的话，公司的产业，我们可以三三分账。”

    曾副总不吭声，我便说：“我出手帮忙，不是为了钱。我也想请你帮一个忙。”

    “沈总你尽管说。”罗茜说：“只要我能做到的都没有问题。”

    我说：“赵叔是萱琪杀死的，当然这里面是有内因的，我希望你能够站在萱琪这一边，出庭作证，尽量让她少判刑。”

    罗茜不答话，缓慢的低下头，好一会儿才说：“我答应你。”

    虽然这是我想要的回答，但是听到她说出这么无情的话，我还是暗暗替赵总叫屈了一把，这女人看中的原来只是赵总的钱。

    曾副总说：“那接下来，你就要听我们的安排，所有的路子我保证全部给你铺平。”

    罗茜说：“我没有意见。”

    曾副总满意的点头：“罗茜啊，赵总不在了，对孩子来说是大不幸，对你而言，却是万幸啊。往后你要钱随便花，想去哪尽管去，如果想去演戏的话，尽可自己投资当制片人，当导演，当主演。”

    “那还不得都靠你们帮我才行啊。”罗茜的笑有些尴尬。

    我们聊完事情后，罗茜说：“你们就别走了吧，中午留下来吃饭。”

    “沈总，你看呢？”曾副总问。

    我想起自己答应了中午要带李丽丽和依依出去吃饭的，就谢绝说：“我中午还有点事，这样吧，曾副总留下来吃饭，反正这里也是你自己的家，下午麻烦曾副总安排一下，我们一块去看守所见萱琪。联络好以后，就带着孩子去和萱琪做血缘鉴定。”

    “我赞同沈总的安排。”曾副总说：“我送你出去吧。”

    罗茜说：“我也去送送沈总。”

    曾副总拦住了她，我们走出别墅，曾副总对我说：“沈总，时间上可得抓紧点了，工厂那边真的扛不了多久了。我已经派人去安抚合作商了。”

    我支招说：“你可以发一些货到我公司帮忙生产啊，给点辛苦费就成。”

    “这个只要沈总乐意帮忙，我们当然是求支部的了。”曾副总欢喜的说。

    告别后，我直接驱车去了李丽丽住的地方。她们母女上车以后，李丽丽说：“我还以为你就是说说而已呢，没想到还真过来了，依依，还不谢谢你小爸爸啊。”

    “谢谢小爸爸。”依依难得嘴乖。

    我说：“答应了小孩子的事，肯定要做到了。”我又扭头问依依说：“说吧，中午想吃什么。”

    “吃肯德基。”依依不假思索的说。

    我说：“中午吃那个不好吧，不顶饿的，我们去吃点别的好不好，改天再去吃那个。”

    依依说：“那就吃麦当劳吧。”

    我无奈的看李丽丽一眼，得了，还是去“啃的鸡”吧。

    点餐都是依依做主，我随便吃了点，另外和李丽丽各自要了一个饭。不然真跟她吃那些的话，下午得饿坏了。

    我和李丽丽都吃完，依依还在啃个不停，可乐都喝光了两大杯。一直到她摸着肚子的时候，我才敢问：“怎么样，可以了吗？”

    依依点点头，满足的说：“真好吃，吃的好饱啊。”

    “那就走吧。”我带头起了身。

    “待一会儿再走吧。”下车的时候，李丽丽挽留说。

    我看了下时间，快两点了。我说：“改天吧，下午还有事。”

    我给曾副总打过电话后，直接驱车去了拘留所。罗茜把自己和赵总的孩子也带来了，一个七八岁大的小男孩。她还给赵萱琪带了不少的东西。

    得以会面后，赵萱琪看见罗茜母子也在，起身就要走。我急忙喊道：“萱琪，你想在里面呆一辈子吗？”

    赵萱琪的脚步立马止住了。我用眼神暗示罗茜，她慢腾腾的说：“萱琪，我们谈一谈好吗。”

    赵萱琪不情愿的坐回了椅子上，我说：“要不这样吧，我和罗茜他们先出去，曾副总是你最信任的人，你们先聊聊。”

    赵萱琪点下了头。我们在外面等候时，不经意的一个对视，我们互报微笑，就此开始搭话。我说：“茜姐，你演电视剧的时候，好多高年级的学生都把你当成女神呢，经常能够看到你的海报。”

    罗茜笑的有些苦涩：“都过去了，还说那些做什么呀。你不会想说，你是看着我演的电视剧长大的吧。”

    “那当然不是了。”我嘿嘿一笑：“我上初中那阵常在电视里看见你，那个时候你年纪也很小吧，顶多二十出头？”

    罗茜想了想说：“差不多吧，今年我都三十二岁了。十五岁开始拍戏，二十三岁就息影了。之后就跟了老赵。想想，我的演艺生涯实在是太短暂了。要不是他改变了我的命运，也许我现在也出大名了。”

    “那是肯定的了，你这么漂亮，不论是导演还是观众都会喜欢看的。”我夸赞说。

    罗茜说：“现在可不成了，我再想复出的话，可就很难了。不过之后我可以先考虑投资做做制片，拍点小制作的电影，看看市场反应。好的话，再说吧。”

    我把话题往自己关心的上面拉：“茜姐，你是演艺圈的，赵叔是做生意的，你们俩是怎么结缘的？”

    “通过朋友介绍认识的。”回忆着往事，罗茜是很平淡的语气：“他早就看上我了，朋友在中间撮合，他又大献殷勤，然后我们就恋爱了。但不久我就发现他根本不是我想找的那个人，我想离开他，他却百般威逼利诱，甚至要把他偷拍我的果照公布出去，让我没办法在演艺圈继续混了。加上那个时候发现怀了他的孩子，我就只好答应和他在一起了。但他又不愿跟我结婚，孩子出生之后，他就把我给养了起来，不但不允许我去拍戏，还不让我出去见朋友，每次出去都是跟他去外面旅行……。”

    “难怪他走了，你一点都不难过。”我这下算是明白，她的无情是有缘由的。

    罗茜说：“根本就没得感情嘛，不过他死了，我还是哭了好几场，毕竟在一起好几年了，他又是我孩子的爸爸……如果他不像关只小鸟那样把我给关起来的话，我也许就不大会恨他了。”

    我说：“赵叔是个很强势的人，他表达爱的方式也不一样吧。”

    罗茜嗤笑，挥手拍了我一下：“你还太年轻，很多事情都不明白的。他哪里是爱我，就是看上了我的长相而已，把我当做发泄兽欲的工具。他除了给我富有的生活之外，别的什么都没有。你说我能不恨他吗？”

    我点点头，知道她们搞艺术的最在乎的就是天性开放自由了。

    “沈总，萱琪让你进去。”曾副总突然出现在了身旁。

    我跟罗茜点头招呼了一下，就过去了。经过警察身边的时候，他提醒说：“抓紧时间说啊，你们还有十分钟的时间。”

    我懒得搭理他。入座了。我问道：“曾副总都跟你说清楚了吧。”

    赵萱琪点头：“沈宁哥哥，只要能够让我尽快的出去，我什么都答应。不过……。”她迟疑了一下说：“真的要分给他们母子那么大的公司份额吗？那也太不值了。”

    我提醒她说：“萱琪，你要想清楚了，你是要坐牢呢，还是想尽快的出去呢？”

    “想出去……。”赵萱琪的声音低下去，接着就呜呜的抽泣了起来。

    赵萱琪都哭上了，也就没办法继续说话了。我只能看着她被警察给带走。

    在被告知赵萱琪的意见之后，罗茜的脸上增添了不少喜色。

    罗茜说：“沈总，中午留你吃饭没时间，晚上总该有时间了吧。”

    “这个可以有。”我掏出电话：“这样吧，我给律师打电话，晚上一起吃个饭，很多事情还需要他帮忙呢。”

    电话通了后，律师说：“沈总，有什么指示啊。”

    我说：“晚上一起吃个饭吧，谈点案子的事。”

    “行啊，你在哪，我现在就过来。”律师说。

    我说：“这样吧，我开车去接你，同路的还有两个朋友呢。”

    敲定后，我们就开车了过去。会面后彼此打过招呼，律师说：“下午总得有点安排吧。”

    我问曾副总，他说：“我们四个人去打麻将吧，小孩让人送回去，罗茜你看行吗？”