    我高兴的在她额头上啄了一下：“谢谢雪艳老婆。”

    “但是我有一个条件。”

    张雪艳伸出白皙修长的食指说。

    “你说。”

    张雪艳讲道：“夏晴得单独住，要是我们几个都住在一起的话，人就太多了，争风吃醋的，对你也没有好处。”

    “这个没问题。”

    我用感激的语气表达着。

    “好了，我去楼上给你收拾行李。”

    张雪艳说着起了身。

    看着她婀娜窈窕的背影，我心中颇感欣慰。原本以为这件事处理起来会有难度，至少会出现插曲式的小波折，没想到她心中早就有数，主动解除了我的为难。原来还想着万一她这里难搞的话，请蒋静出马呢。

    吃过午饭后，我就去了公司，因为离开一周的时间，需要给陈经理做些交代。

    “二姐，把陈总叫来一下。”

    我推开玻璃门对坐着玩电脑的二姐说。

    “哦，就去。”

    二姐目不转睛的盯着电脑。

    我疑惑的走到她身后，原来是在聊扣扣，仔细一瞧竟然是跟她那个男朋友。二姐发现我的阴谋后，急忙伸双手挡住了电脑的屏幕。

    我说：“二姐，大导演现在混的怎么样了。都说了我给他投资拍片了，还非要自己死撑着。”

    “人家独立嘛，想要靠自己的努力功成名就不行啊。”

    二姐维护他的说。

    我转身走：“那你也得多努力啊，不然怎么配得上人家。”

    二姐说：“我就跟你混了，还努力个什么劲儿。”

    我立着，回头看着她：“我说真的，你努力一把，我争取让你做个副总。”

    “真的呀。”

    二姐兴奋的说：“沈总，说话要算数哦。”

    我打个OK的时候，然后进了自己办公室。

    不多一会儿，陈经理就进来了：“沈总，你叫我啊。”

    我起身，朝着对面的椅子做了个请的手势：“陈叔啊，快请坐。”

    “好。”

    陈经理坐下后问道：“你有事就吩咐吧。

    我把自己要出差的事情说了，陈经理面露为难：“再有三天就开月底总结会了。”

    我猛然想起答应过他的，在月底的总结会上宣布他为公司的正牌总经理。我说：“没事，到时候就由你主持吧，我签署了需要的文件，让我二姐在大会上公布。”

    “那好吧。”

    陈经理起身：“你还有别的事吗？”

    我摆手：“没了。”

    “那我先出去了。”

    陈经理走出两步，又回过头说：“去北方，注意身体啊。”

    “诶。”

    我愣了一下，随即应道。他的那声嘱咐，让我感觉像个父亲在叮嘱儿子。