    回到车上的时候，只觉得腰酸腿疼。蒋静却和两个小家伙热烈的讨论起了今天购物的事。

    “唯女子与小人难养也，孔子诚不欺我啊。”我嘀咕道。

    “老公，你说什么呀？”蒋静的眼神告诉我，她听到我的低估了。

    我装作无辜的说：”没有啊，我什么都没有讲。我是在想晚上带你们去哪吃饭。”

    “真的呀，那亲一个。”蒋静凑上来，在我脸上吻了一下。

    晚上的时候，给李丽丽打了个电话，她说房子已经找好了，就是要明天才能搬进去，她嫌住在罗阳家不方便，就和女儿又住旅馆去了。

    我又给罗阳打电话，让他明天不用到公司去上班了，帮我把李丽丽接待好了就成。

    我决定找个适合的机会，再让李丽丽和蒋静见面。

    第二天上午，我在办公室里给赵萱琪打了一个电话。

    “沈宁？”她似乎不大相信。”是我。”我和气的说。

    “哦。”她的语气很平淡：“你现在还打电话给我做什么，有事吗？”

    我说：“有时间吗，我们见个面吧，我有一个很重要的东西交给你，对你的未来很重要。”

    “是什么？”她问道。

    我含糊的说：“你来了就知道了，但你应该相信，我不会骗你的。”

    “那好吧，我们中午在摩卡见。”赵萱琪说：“你没有别的事的话，我先挂了啊。”

    挂了电话，我坐在椅子上转了个半圈，脑子里想着一些东西，我本以为赵萱琪的态度会很差，结果恰恰相反。

    上午十一点的时候我就离开了公司，早早的在摩卡咖啡店等她。她一直到十二点半才来。

    落座后，赵萱琪浅笑说：“沈总，是不是那个小狐狸精跑了，现在想挽回我呀。”

    我没回答她的话，从提包里拿出了那张照片：“萱琪，在看这张照片之前，我希望你有个心理准备。”

    赵萱琪接过照片，就凑到了眼前，然后眼睛开始睁大，渐有愠色。她问道：“沈宁哥哥，这男的是我爸呀，那这女的和小孩是什么人？”

    我说：“你那么聪明，连这点都看不明白啊。”

    赵萱琪眼圈一红：“原来我爸一直在骗我，说什么他所做的一切都是为了我，他的所有东西都是留给我的。”

    我说：“有照片上的那个女人和小孩在，你认为你能从你爸那儿得到多少呢。”

    赵萱琪恨恨的剜了我一眼：“沈宁哥哥，你这张照片是从哪里的来的。”

    我喝了口水：“这不重要，重要的是你应该知道这点，这个女人和孩子，完全有可能把原本属于你的东西，拿走多半。”

    “休想。”赵萱琪气恼的说。

    我把她要的咖啡，往她面前推了推：“萱琪，生气是解决不了任何问题的。你应该想想怎么保住那些属于自己的东西。记着，也不能用过激的手段去解决。不是每个人都会像我那样，会在手里握着十足证据的时候，还选择包容你。”

    赵萱琪低下头，忽然端起咖啡一口喝了一下。心里已经壅塞了一团怨恨了。好一会儿过后，赵萱琪说：“沈宁哥哥，你为什么要帮我？”

    我摇摇头：“没有为什么，虽然我们没有成为恋人，但仍可以做朋友嘛。”

    “你竟然都没有恨我？”赵萱琪问。

    我说：“有什么好恨的呢，有些事情你就别多去想了。记得好好保护自己就是了。”我招了手：“服务员，买单。”

    付了钱后，我站起身：“我得先走了啊，保重。”

    赵萱琪也跟着站起身，声音低低的说：“沈宁哥哥，对不起。”

    我摊开手：“别这么说。过几天后，会发生一些出乎你意料的事。希望你还是要有个心理准备。”

    赵萱琪上前两步，拉住我说：“我知道你说的是什么意思。”

    我点点头，她又说：“你放心吧，你和我爸的恩怨，我是不会插手的。”

    不禁皱眉：“你什么都知道。”

    赵萱琪点点头：“当然了，你现在是不是很惊讶，我为什么没有指责你利用我，离间我们父女之情吗？”

    “说说看？”这我倒好奇了。

    赵萱琪说：“他对我那样，又想我对他怎么样呢。其实有一件事情，我从未告诉过别人，但我今天可以告诉你。”她停顿，咬住了嘴唇，缓缓放开后说道：“其实是个很俗套的事情啦。那个时候我还小，我爸爸还不是什么赵总，一个街头小混混而已。我妈妈生病了，他却把我外公凑了给妈妈治病的钱拿捞赌输了的钱。我妈妈气急之下，就上吊自杀了。因为妈妈的死，我内心里从未原谅过他。后来他有钱了，对我好了，我们也只是表面关系和谐。其实他知道我恨他的。但我万万没有想到，他竟然跟我玩了这么一手，也怪我自己傻，这么多年了，竟然没有发现我还有一个同父异母的弟弟。”

    我哪里会想到她会如此不幸的童年过往，不禁有些同情起她来了。我说：“我们一起出去走走吧。”

    赵萱琪点点头，跟在我后面离开了咖啡店。我们坐在车里，都点上了烟。我说：“你别那么难过，不好的都过去了。现在拥有了好的生活，就得好好的过，过去了的，就放心吧。”

    赵萱琪吐了口烟雾，抬起头，长发掩住了她的半边脸：“沈宁哥哥，你真的一点都没有喜欢过我啊？”

    “怎么突然问这个。”我哑然：“你约我一块出去玩，却跑去跟别的男人接吻亲热，你让我怎么喜欢你呀。”

    赵萱琪把头转开，望着窗外外面：“他是我前男朋友，很帅气的一个男人，但就是没本事。我不可能跟那样的一个人结婚，但心里又总是放不下他。”

    我打断她说：“别说这些了，我开车送你回家吧。”

    “你不想听我说话呀？”赵萱琪显得失落。

    我笑笑，摇了摇头：“我下午回公司还有事情要处理。”

    赵萱琪按住我的手：“你手下又不是没有人了，我很少有机会跟别人说心理话的，你陪我待一会儿吧。”

    “那就一个小时。”我说。

    赵萱琪答应了：“我们就在这里说话不大好吧，找个地方吃点东西。”

    在她的要求下，我把她带到了一家西餐厅，她点了餐。

    她说：“沈宁哥哥，方便接着我们之前的话题继续讲吗？”

    “可以呀？”我点头说。

    她拿着水杯转圈圈：“我爸为什么想要我们俩在一起，你现在清楚了吧。”

    我恩了一声，她接着说：“当初我爸说你是故人之子，又是从小城市来的，将来在一起了，还不是什么都是由我说了算。两家的产业都可以说是我一人掌控了。那晚和你见面之后，我看你好像很老实的样子，就在心里毫不犹豫的确定了，将来要嫁的那个人就是你了。可随着后来的相处，我发现你一点都不老实，实在的讲，你这个人还是比较善良的，但是内心里也不乏狡猾的一面。”

    我说：“谢谢你的恭维，其实我也就是命好而已，其实我是个没有什么追求的人。”

    赵萱琪笑了：“这点其实我也有看得出来，但是命好很重要啊，就怕命不好。”

    这时服务员上了牛排，赵萱琪很熟练的使上了刀叉。我再次劝诫道：“再不要走冒险的路线了，其实钱不是最重要的。”

    赵萱琪放下叉子，上面有一块要喂进嘴巴里的牛肉：“我知道该怎么做，但我绝对不会让他们母子抢走属于我的任何东西。”

    我说：“看你这个样子，好像还真希望你爸进去坐牢。”

    赵萱琪微微一愣：“这个不是我想不想的问题，他做了那么多的坏事，就是不碰到你去告他，他迟早也会因为别的事坐牢的。因此，这件事情，我早就想开了。”

    我转而问道：“你现在的个人问题怎么样了？”

    赵萱琪索味的说：“还不是跟以前一样，想了就把前男友叫到身边，厌了就喊他滚开。反正他只要有钱花，什么都愿意。”

    我规劝说：“不要让自己一直堕落了，人生是自己的，不能拿别人来惩罚自己。”

    赵萱琪突然露出笑容：“沈宁哥哥，要不我跟他断了。你真的把我给娶了吧，我根本就没有你厉害，以后我们两家的产业都归你管好了，我只要做个富太太就好。”

    我说：“来不及了，我一对儿女都有五岁了。”

    赵萱琪撇嘴。

    从西餐厅出去，我说：“一个小时早就过了，你看下面我们是不是各走各的啊。”

    赵萱琪说：“那可不行，我都没有自己开车来，你得开车送我回去。”

    我秉着好人做到底的原则，把她送回了她的住处。她住的是小区里面的独栋小别墅，车停在门前小院的时候，看见有个男人坐在她家门口，神情颓废，但是不掩俊朗帅气。

    我说：“就是那位吧。”

    赵萱琪说：“没钱了，就厚着脸皮来找我了呗。”