    突然敲门声传来了，我仰起头问：“谁呀？”

    外面不回答，继续敲门。我犹豫了一下之后，开灯下床去开门了。当看见丁小梦出现在我眼前时，我吓了一跳。她的胆子也太大了吧。

    “你怎么来了？”

    我故作不解的问。

    丁小梦媚颜浅笑：“有点头疼，我就一个人出来买点药。顺道就来看看你了，没想到，你竟然真的没有睡着。”

    我一直把着半开的门：“本来快要睡着了，但是被你给叫醒了。现在时间不早了，你早点回学校吧。”

    “不急，我可以坐会儿再回去。”

    丁小梦索性主动往屋里挤了。

    我只得让开，让她进了屋，屋里没有可以坐的椅子，她便自主的坐在了床上。我也跟着坐下。

    她把屋里整个的打量了一遍，不满的说：“夏晴也真是的，让你住这种破地方，也不知道老板今天换了床单没有。”

    我说：“她的家庭出生不好，从小就养成了节俭的习惯。而且我在这里就只住两晚，后天我们就飞北京了。”

    “宁哥。”

    丁小梦一下挽住我的说：“先前求你的事，你就答应我了吧。我跟你们一块去北京转转。”

    “这个……”

    我为难的说：“这一次我们是去办事的，可能都没有时间玩。你跟了去，耽搁学习不说，而且也没什么可玩的，一定会很扫兴的。要不这样吧，等下次我们有了正式的出游计划，我一定带上你。”

    “小气。”

    丁小梦撇嘴，拿出了女孩惯用的锌气。

    我故意的看了一下表：“小梦，时间不早了，我送你回学校吧。”

    “才不要呢。”

    丁小梦索性躺在了床上：“我待一会儿再走。我一见你就觉得特亲，跟自己亲哥哥似的。”

    我好笑：“那你想跟我聊点什么呀。”

    “恩……”

    她望着天花板，想了想说：“你听夏晴说你从念初中开始就喜欢上她了，真的吗？”

    我说：“假的，当时……唉，算了，一两句讲不清楚，以后有机会再说给你听吧。”

    “哎呀，我就要听嘛。”

    丁小梦撒起娇来。

    我便只好把当年的事情讲给了她听，讲完后已经半个小时过去了，乘机再次请她离开。

    丁小梦又撇撇嘴，和我告别后出门了。望着她离开的背影，我心想，色诱我有那么容易吗？兔子不吃窝边草的道理我还是懂得。

    可令我没有想到的是，十分钟后丁小梦又回来敲门了。我真没想到她脸皮那么厚，为了“傍大款”连自己好友的男朋友都不放过。

    我还没开口，丁小梦就委屈的说：“宁哥，对不起，学校关门了，我进不去。”

    “真的？”

    我半信半疑的问。

    丁小梦点头：“真的，我就晚回去了几分钟。”

    我只得再次让她进屋，我说：“你坐吧，我去前台买两瓶水回来。”

    我一边朝前台走，一边拨了夏晴的电话。

    “沈宁，你也还没有睡着啊？”

    夏晴问道。

    我说：“你现在能出来吗，丁小梦在我这儿。”

    “啊……”

    夏晴愣了一下：“你等我一会儿啊，我十分钟之内就过来。”

    想到时间已晚，我担心她一个女孩子出来不安全，就走去校门口接她。校门处有值班的人员在，其实是完全可以进出的，她也就是骗骗我这个没有上过大学的无知者了，因为高中的校门锁了以后，是绝对不可能再允许进出的。

    我和夏晴会和以后，她问道：“小梦不是说她和小盘子出去住吗，怎么跑你那儿去了？是不是小盘子欺负她了，她哭了没有啊？”

    对于她跑出来的一长串问题，我只简短的回答说：“去了你就知道了。”

    “等一下。”

    夏晴在走廊上拦住了我，质问的说：“沈宁，我差点被你给骗了。为了让我过来，你竟然连这样的谎话都想得出来。”

    “谁撒谎了，她真在我房间。”

    我辩解说，真不知道她怎么突然就“反应过来”了？

    夏晴还是不大相信的说：“你要是骗我的话，今晚我绝对不会留下来的。”

    我推着她肩膀：“进屋看了再说。”

    当丁小梦面对我们两个的时候，立马从床上爬了起来，有些惊慌的样子。

    “小梦，你怎么在这里啊，还躺在他的臭床上。”

    夏晴嫌恶的指着洁白的床单和被子说。

    “我……”

    丁小梦显的急促。

    夏晴说：“是不是小盘子又惹你生气了，不然你肯定不会跑回来的。进步了宿舍，你给我打电话啊，干什么要跑到他这里来呢。”

    “夏晴。”

    丁小梦的表情一下就变得委屈了，抱住夏晴，委屈的开始了诉说。她还真会演戏。

    倾诉完了以后，两个人商量着出去住，因为这下是真的回不去了。

    我说：“要不就问问这里还有没有房间吧。”

    “你去问。”

    夏晴吩咐的说。

    我伸出手：“把你们的身份证给我吧。”

    很可惜的是老板告诉我，只有一个单间了，而且她刚告诉我，今天是周五，周边的宾馆早就住满了，她这里的单间还是一个人因为有急事，刚才退的。

    我要了那件房，带着她们过去后，发现小房间里置了一张单人床后，剩不下多少空隙。床又小，睡两个太挤了。

    夏晴转头看我，正要开头，我抢先说：“要不就这样吧，小梦一个人睡这屋，夏晴跟我那边去睡。”

    说完，我根本不给她们商量的余地，拉着夏晴就走。

    “夏晴。”

    丁小梦追出来，喊了一声。

    我咳嗽了一声，夏晴回答说：“你早点休息吧，晚安。”

    进屋后，夏晴就主动的抱住了我。我假装生气的说：“干什么这么亲热啊，你不是都不愿意留下来陪我吗？”

    夏晴的脑袋埋在我胸膛上拱：“才不是呢，人家是不好意思嘛。”

    我推开她：“好了，天冷，先躺床上再说吧。”

    夏晴乖巧的躺在了里边，我上床以后搂着她，她就自主的闭上了眼睛，做好和我亲热的准备。我本来想先跟她聊聊天的，见她这样，就不好意思打击小姑娘的积极性。轻易的含住她的小樱唇，柔软清甜。

    这时候夏晴倒是有些害怕了，笨拙的配合着我。我一边吻着她，手也去解牛仔裤的裤头了。她扭动着身体，想阻拦住我手向下的进程。但在强而有力的大手的逼迫下，她放弃了阻拦，任由我往深处里探寻。手指穿过那片浅浅的草地，陡然间陷入了一片水汪汪的沼泽陷阱里。

    “不要，我疼。”

    夏晴皱着眉头，有些痛苦的说。

    我让手指从沼泽陷阱里爬上去，攀在一颗微微突起的润滑红宝石上，夏晴立马敏感的呻吟了起来。

    我继续亲吻她，从嘴唇到白皙若雪的脸颊，再到脖子和深陷的锁骨。夏晴腮若桃红，媚眼如丝。端庄清纯的丽人，已经蜕化成了妩媚妖娆的床上尤物。只嫌技巧生疏罢了。

    到了褪掉她衣服的环节，我那支藏在她小内的手就得拿回来帮忙，但是夏晴敏锐的拉住了我的手，那种好受的感觉，已经让她欲罢不能了。

    我只好用单手，慢慢的将她的衣服给褪掉了。里面的小内很可爱，半藏住玉峰。稍微一碰触，就像水波那样颤动，水嫩如同刚出水的豆腐。小樱桃粉红，像是撒上了花粉。我不由得咽了咽口水，一口含住了。

    “嗯……”

    夏晴嗯咛一声，和别的女人没有二致那样，抱住了我的脑袋，手指在头发里穿梭。

    我挑逗着她的小樱桃，她的呻吟声愈大，直到我的舌头和嘴巴向下划去时，她才歇息了片刻，得意轻松的喘息。

    我让她弓起双腿，打量着另一处粉红，如同新生的贝壳般，微微张开小嘴，吐出细嫩的肉。

    我说：“你这里真漂亮，是我见过的……”

    话到一般，我急忙打住，要是全部说出来，那可就惹祸了。

    “你在说什么？”

    夏晴问道，显然，她是有注意听我讲话的。

    “没有啊，我说我很爱你。”

    我及时把话题转开了。

    “沈宁，我也爱你。”

    夏晴难得也跟我说上了情话。

    我爬到她身上，亲吻了她的额头和嘴唇：“老婆，准备好了吗？”

    夏晴微笑着闭了下眼睛：“你慢点哦，我怕疼。”

    我答应着，却打算一鼓作气直捣黄龙。可只进到一般，就进不去了，感觉有点干涩。夏晴也疼的一声大叫，伸着双手把我往外推。我抱紧她，亲吻她，让她安静下来。

    然后，我在不知不觉中，慢慢探入那桃花源，夏晴轻轻的低吟，终于将两个人的身体完全结合在一起了。夏晴的身子却一直在往床头上冲，像是极力要逃避一样。

    敲门声响起的时候，我不耐烦的睁开眼睛，问了声是谁。

    “我，丁小梦。”

    外头的声音俏皮的回答道。

    我摸到放在床头柜上的手机，凑到眼前一看，才早晨六点。不知道她是抽得哪股筋，竟然这么早就来叫门。

    夏晴还窝在我怀里睡觉，我对外面说：“你再回去睡会儿吧，八点的时候再过来叫我们。”

    “不行。”

    丁小梦斩钉截铁的说：“我睡不着觉，让夏晴起来跟我聊天。”

    “她还在睡呢。”