    蒋静想了一小会儿，依然坐在我身上。我已经知道了她的选择，就把她推开，自己拿出书来看。她厚脸皮的蹭过来靠在我身边，跟我一起看。

    “老公，金庸那么多的小说里面，你最喜欢哪个女主角啊？”

    蒋静忽然发声问。

    我头也不抬的说：“小昭。”

    她半天没回应，估计是不知道小昭是谁。我好笑：“都不知道，还跟我讨论呢。”

    “谁不知道呢，不就是倚天里面那个小昭么。”

    蒋静说：“人家只是一时没有想起来嘛。”

    她停顿了一下，用很温柔的语气问道：“那在你心里，我们几个谁最像小昭了。”

    “当然是雪艳了，她看她长的倾城倾国的，又乖巧贤惠。”

    我说。

    蒋静来了兴趣，继续问道：“那你觉得我像谁呀？”

    我抬起头想了想，又望了她一眼，肯定的说：“赵敏吧。”

    蒋静咯咯的笑，对我的答案还是挺满意的。但她的问题还没有完。她继续问道：“那你说说，丽丽姐，小婉，夏晴分别都像谁。”

    平时从没去想过这些，真要一下回答出来，还真有点让我犯难。我仔细的做了一番对比后，回答说：“丽丽姐应该像霍青桐，小婉可以对应王语嫣，夏晴的话，应该是周芷若。”

    蒋静听了说：“你对我的比拟也不知道恰不恰当。但我挺喜欢赵敏的。”

    我埋头继续看书。蒋静却不依不饶的说：“老公，你知道在我心里，你最像哪个武侠人物了吗？”

    “你说。”

    “你一点都不期待。”

    蒋静不乐意了，但在我冷漠态度之下，还是主动说了出来：“你最像郭靖了。”

    “我像郭靖吗？”

    我一字一顿，盯着她问。这个我自己还真没察觉出来。

    蒋静煞有介事的分析说：“当然了，你和郭靖一样笨，朴实不做作，又肯努力上进，念旧重情，还有呢就是……哦，没有了。你没有他那么有大侠风范。”

    我隐晦的说：“你放心吧，会有的，只是现在还不是时间而已。”

    “那我可就期待着了哦。”

    蒋静说。

    说完了这些，她终于没话可说了，她也自己也觉得无聊了，就悄无声息的离开了。我也得以安静的看一会儿书。

    一直到吃晚饭我才下了楼。饭后我对罗茜说：“茜姐，你晚点回去吧，一会儿我开车送你。”

    罗茜说：“不用了，我自己买车了。”

    “这么快啊，什么车啊？”

    我问道。

    “你把包给我拿过来，我给你看车钥匙。”

    罗茜伸着手说。

    “算了，我不看了。”

    真搞不懂她们女人是怎么一回事，明明张口就可以说明白的事情，非要转弯抹角的来表达，当然也带有一定的炫耀成分。

    罗茜放下碗筷后，给家里打了一个电话，一放下电话就对张雪艳说：“雪艳，今晚我不回去了，在这边跟你一起睡。”

    说着，她转过头来跟我开玩笑：沈宁，不介意把你的漂亮老婆借给我一晚上吧。”

    “随便啊。”

    这事还真没办法在意。

    从赵总设置的牢笼里放出来时间不长，罗茜的变化倒是十分的明显。现在完全不像当初那个胆小，没有主见的女人了。兴许现在在转变的她才是真实的她，之前的她是环境抑制下的她。

    我跟罗茜之间似乎没有什么话可说，就又跑上楼去了，先洗了个澡，然后回屋看书。同样的，蒋静很快就跟了上来。再过了一会儿之后，张雪艳也进来了。

    她凑过来问：“你们在看什么呢。”

    “小说。”

    蒋静说。

    张雪艳说：“那你们看吧，我拿睡衣去洗澡了。蒋静，今晚和茜姐在最里边的房间睡，你就好好的陪陪我们家男人吧。”

    蒋静伸出手跟她拍掌：“你尽管把他交给我了。”

    张雪艳又说：“我们现在就去洗澡，你们一会儿也早点洗了睡觉啊。”

    “知道了，亲爱的拜拜。”

    蒋静给了她一个飞吻。

    我抬头瞧了一眼，然后给她一个鄙视的眼神。

    “老公，我想睡觉了。”

    蒋静打了个哈欠说。

    我翻着书：“不洗澡了啊？”

    “你洗了？”

    蒋静问。

    我举起手臂，给她看睡衣袖子。蒋静从我怀里爬开，不知道怎么的就钻进了被子里面，然后我就感觉到不对劲了。她那几口熟练的功夫，让我一下就丧失了继续看书的心情。

    她的臀部在我眼前翘着，我啪啪拍了两巴掌，蒋静有点吃疼，嘤咛了两声作为回应。因为她的嘴里在吞吐，身子不由得一前一后的，那美妙的胴体惹人不安。

    我没法埋头下去，就用手指将就了。蒋静受到了刺激，更加嗯哼个不停。等她从被子里面钻出来的时候，下身已经光溜溜的了。她盘桓在我身上，做起了熟练的动作。

    “老公帮我把衣服脱了。”

    蒋静向上举起了双手。

    刚脱完衣服，蒋静又把娇唇送了上来。她良好的精力和技巧，实在值得称赞。

    最后她累倒在了我怀里，盈盈的伸出一双碧藕：“老公，抱奴家去洗澡。”

    听她这么自称，我不由得笑说了。蒋静不免生气：“讨厌，你笑什么嘛。”

    “没有。”

    我把笑憋回去，自己穿了睡衣，又拿出皂要把她给裹上。在走廊里被其他人看见了，还是不大好的。

    第二天吃过早餐后，罗茜就接了个电话离开了。前前后后联想一些事情，我感觉她身后一个人在控制着她。而控制她的这个人，就是她自己选好的靠山。毫无疑问的，那个人比我有能力和实力多了。

    我问她们说：“今天要去哪里玩啊？”

    “天气阴沉沉的。”

    蒋静走到窗户前说：“还是就呆在家里吧。像我们这样的家庭，想要天天都呆在一起，也不是那么容易的事情。”

    我见其他几个人都没有别的主张，就自顾自的上楼去了。一直快到中午的时候，张雪艳上来说：“男人，开车带我去买菜吧。”

    “家里没吃的了吗？”

    我游戏打的正欢：“要不你让静姐带你去吧。”

    “她走不开。”

    张雪艳说：“她们四个在楼下打麻将呢。”

    “哪里来的四个人？”

    张雪艳之外，家里不是应该只剩下三个女人了吗？

    张雪艳说：“楼上的一个大姐，本来是来发喜糖的，不知道怎么就和蒋静说到打牌的事情上去了。然后她们四个就凑了一桌呗。要不你下去看看二姐，她牌技太差了。”

    我按了暂停起身，打着她肩头一下走出房间。那个来打麻将的大姐我见过几面，每次都听到她到处找人打牌。

    我们互打了个招呼，她特别嘱咐的说：“沈总，我儿子考上复大了，这个月十二办升学宴，你可一起要去啊。”

    “这么能干啊。”

    我语气浮夸的说：“可为我们小区争脸了，到时候我们家一定派人去。”

    “八筒，八筒……我要这一张。”

    她来不及多说，心思全放到麻将桌上去了。

    过年时间，菜市场的生意比平时要好很多，我怕张雪艳一个那不过来，就少有的跟随了过去。买完菜后放进后备箱，直接回家。

    “老公，你看。”

    张雪艳扯我衣袖，急切的说。

    我望了眼另一侧的后视镜，看见了一个――怎么形容好呢，穿着个水红色衣服的高挑女人，衣服脏的厉害，头发散批，初步鉴定为疯子。

    我说：“那应该就是你们昨天说的那个女疯子吧。”

    “也许是的吧。”

    张雪艳说：“昨天也没有看到。”

    我不禁摇头：“作孽啊，作孽。”

    我和张雪艳提着菜从地下车库出来的时候，又远远的看见了那个女疯子，她想要进来，但是保安前前后后的阻拦着她，可能是看她太脏，都没敢靠近。

    张雪艳望着她说：“男人，我觉得她好可怜啊，我们去帮帮她吧。”

    我听着张雪艳说话的时候，看见有雪末飘落在了衣服上。我望了眼天空，阴沉沉的像是一个受了伤的愤怒者。在那张愤怒的脸下面可以清晰的看见小雪花飘落的身影。

    “男人。”

    张雪艳又拉了拉我的衣袖。

    我犯难的说：“怎么帮她啊。”

    张雪艳说：“我们是哪怕过去看看也好啊，她身上肯定没钱，我们给她点买东西吃也好呀。”

    我想了一下，把菜放到花坛的边缘，拿出钱包掏了几百块钱出来，然后朝着大门口走去。

    “你们让我进去好吗，我真的只是找人。”

    那个女人在跟保安的撕扯中，哭着说。

    保安为难的说：“你到底找谁呀，你说了名字，我们帮你查，你要是不肯说的话，我们就没有办法帮到你了。就这样放你进去是绝对不可能的。”

    突然那个女人抬起了脸，长发里面是一张虽然很脏，但是难掩姣好容颜的脸。就是这张脸让我心头一震，如遭棒喝。

    “你们快放开她。”

    我大声对两个保安喊道。

    他们停止拉车，都回过头来看着我。一个保安解释说：“沈总，这是个疯子。”