    传来门把转动声的时候，我和张雪艳立即分开了。

    “雪艳妈妈，爸爸，你们都家里啊。”

    儿子一边往屋里走，一边扯下头上的帽子。

    看到他现在这么独立，我心里特别的高兴。

    “小宁，有冻着吗？”

    张雪艳一见到儿子，就把我给丢在了一边。

    “没有啊。”

    儿子在口袋里掏弄一翻，摸出个口罩：“我出门可都是全副武装呢。”

    他的表情转换的很快：“雪艳妈妈，我有点饿。”

    张雪艳帮他把外套挂在衣架上，朝着厨房的方向走去：“等着啊，我去给你做。”

    张雪艳走后，我试图跟儿子攀谈几句，但他在我开口之前，严肃的说：“爸爸，我要做作业了。”

    讨了个无趣的我，独自上楼，钻到屋里上网去了。

    不多大一会儿，张雪艳就上来敲门了：“男人，你要一起下去吃点饭吗？”

    “不用了。”

    我目不转睛的盯着游戏页面：“我在公司食堂已经吃过了。”

    门被打开的声音，张雪艳从后面圈住我的脖子，并在我脸上亲了一口：“你又在打游戏，都是做大老板的人了，还这么幼稚。”

    我手上一刻不停的操作者：“我的生活这么枯燥，不想点乐子，怎么过得下去嘛。”

    “啊……你说什么呢？”

    张雪艳一扭身坐到我身上，完全挡住了我的视线，她质问的说：“有我天天陪着你，你还寂寞啊。”

    我就顾不得自己在游戏里是否还活着了，抱着她解释说：“我不是那个意思，你知道我说的是感情之外的枯燥。”

    张雪艳想了一下说：“好像是没有以前那么有意思了嚎。主要是你太忙了。要是你空闲的时间多一点的话，你可以陪我去逛街啊，我们一起旅行，总之，可以做的事情是非常多的。”

    我叹息了一声，作苦闷状的说：“要不我把公司关门拉倒，我们回小城过小日子去，我有你和蒋静这一对美人也够了，每天晚上都可以左拥右抱的，白天上上班，教育教育孩子，偶尔出去溜达下，那种普通小市民的生活应该也很好。”

    “啊……”

    张雪艳叫了出来：“不能那么做，公司可是你爸一手创建起来的，你怎么能够就这么轻易的给他毁掉了呢。我想蒋静也不会允许你这么做的。”

    我哈哈大笑，她竟然都没有看出来，我是在逗她的。

    “骗子，你个大坏蛋。”

    张雪艳使劲的要捂住我的嘴。这一笑就把自己给出卖了。

    大笑的时候被捂嘴，免不了就会被憋的咳嗽。等我咳嗽完了，发现张雪艳一脸愧疚的看着我。

    我说：“没事，没事。”

    她忍了一下，似乎是想道歉，但出口的话却是：“你活该。”

    我给她一个怪怪的眼神，在她还没有读懂之际，将她抱起丢在了床上。张雪艳闪躲着，喊着不要。

    最终在两人的热吻过后，张雪艳按住了我解她衣扣的手：“真的不要，小宁说不定会上来的。晚上我给你。”

    “那就晚上吧。”

    我从她身上爬起来，现在已经过了，那种不能克制欲望的年纪了。

    张雪艳离开后，我继续回到电脑桌前，毫无疑问，游戏里的我，已经成为了一个漂浮在空中的幽灵。我点了回城，让它慢悠悠的飘回去。恐怕这是别人不会想到的，我虽然身价不菲，但是从来不花钱玩游戏。有时候我都不能理解自己的这种小气。

    吃晚饭的时候，离开了一会儿电脑。我吃的已经很快了，但是儿子还是抢在了前面。

    他抽了纸巾，胡乱的在嘴巴上摸了两把：“雪艳妈妈，爸爸你们慢慢吃啊，我先上楼去了。”

    “今天不看电视了吗？”

    张雪艳问。

    儿子蹭劲的往楼梯上迈：“我用电脑看动画片。”

    吓的我丢下饭碗追了上去：“小孩子不能玩电脑。”

    “我就玩一会儿，保证不玩游戏。”

    儿子见我追上去了，跑的更快了。

    在一番争夺后，我们父子俩选择了一起看动画片。张雪艳忙完了厨房里的事情，也参与了进来。

    我几次注意到张雪艳轻微的烦躁，直到儿子打了个哈欠后，她抓住时机说：“小宁，都这么晚了，该回房间睡觉了。”

    儿子眨眨眼睛，目不转睛的盯着电视屏幕：“等一会儿嘛，让我把这一集看完。”

    我按了暂停说：“今天就看到这里吧，留个悬念。明天我要去妈妈和姐姐那边，你就跟着雪艳妈妈一起睡，你可以每晚看两个小时的动画片。”

    “真的啊。”

    儿子从我身上跳下去，拉张雪艳的手说：“雪艳妈妈，我困了，快送我去睡觉吧。”