    记者们都默认了，让到了一旁。我在自己人的护卫下，走出了食堂，并吩咐他们去准备一些水果和吃食。到会议室后我让他们落座，而不允许一窝蜂的拥上来，那架势还真有点招架不住。

    我首先说：“我也不知道传媒界的这么多朋友忽然驾临，感到荣欣的同时，也有一些惶恐。不知道大家是因何事要采访我。”

    一名记者说：“沈总，我听说你和天翼公司的赵总一家，有着紧密的关系，请问你清楚赵萱琪杀父的内幕吗？”

    我不及我说话，另一名记者说：“赵萱琪被拘留后，只见了你，你和此事有什么牵连吗？”

    我万万没有想到他们是为赵家的事而来，我突然发现，由不得我不把自己卷进这场家庭伦理谋杀案中的。

    我阻止了准备代我发言的陈经理，我回答说：“我可以很明确的告诉大家，我们沈家和赵家的确有着非比寻常的关系，但我们两家是私交，世交；在商业上反倒没有太多合作。赵叔待我如同亲侄子，虽然我们也发生过一些小矛盾，但是并无碍大局，赵萱琪也和我如同亲兄妹一样。现在他们家出了那么大的事情，我理所当然的要站出来了。”

    “可是据我所知，你和赵萱琪早就定了娃娃亲，你们为什么没有走到一起呢？”

    我万万没有想到，他们的消息这么灵通。我说：“那只不过是父辈开的一个玩笑，萱琪出国留洋，很西方化，而我是一个从小城市走出来的孩子。我们的人生观，价值观啊差距很大，是不可能成为男女朋友的，所以我们只是单纯的兄妹关系。”

    我话音未落，另一名记者就站了起来：“沈总，我听闻你们和赵总公司前不久刚打了官司，还是因为前段时间你公司有人跳楼，也就是刚才我们采访的那位中年人的侄子。你认为是赵总一方派人来你公司跳楼陷害。这难道只是小矛盾吗？”

    “误会，误会，这是中间有人作梗。”陈经理再也按耐不住了，蹭的站起身挥着手说：“我们都是被第三方给捉弄了，这件事我们沈总和赵总已经冰释了。希望你们媒体不要把这件事情拿出炒作。”

    “那么作梗的第三方是谁呢？”

    面对记者一个比一个还尖锐的问题，我只得勉力招架，要是蒋静在这里就好了，她要是在的话，一定能够帮我摆平的。

    我继续回答问题说：“此事已经完全解决，希望大家不要再问了。关于赵家的事情，我想也问的差不多了。我看今天的记者会就到这里吧。”

    “沈总，我们还没有完呢。”一个记者急匆匆的起身拦住出口：“你现在要帮赵萱琪打官司，你对赵萱琪杀父一时，到底是怎么看的，你是要营救赵萱琪，把她的罪过说成是正当防卫，还是希望她这个杀人凶手，得到法律公正的制裁呢。”

    我说：“我现在无法回答你这个问题，因为这都需要事实说话，发生了这么悲痛的事情，我也感到很痛心。我帮赵萱琪请律师也是人之常情。至于结果如何，全凭事实和法律裁断。””沈总，你说你们两家是至交，你爸爸当年是政府官员，后来才经商，而赵总早年是个闯江湖的，他们之间是否存在相互保护和利用的关系呢？”

    我加重了声音说：“你这种判论是有误的，我爸为政清廉，是受牵连才弃政从商的，完全是白手起家。我前面都说了，我们沈家和赵家在生意上没有过多的合作和往来。”

    “沈总，我觉得你是个很坦诚的人。”难得出现了一个态度温和的记者：“我想问你的是，你这么积极的帮助赵家，是否有商业上的野心？”

    “你这话是什么意思？”我感到疑惑，不大能听明白他这句话。

    另一名记者补充说：“他的意思是，你是否会借此时机，收购赵家的天翼鞋业公司？”

    我心下不由得暗叹，看似温和，实则阴险啊，竟然问出了这样把人往死角逼的问题。但我依然得回答：“你想的比我还多，这是不可能的事情，如果赵家公司有需要帮助的地方，我愿意出力，收购之说纯属无稽。”

    “沈总，赵萱琪杀父，是因为发现赵总有私生子，并打算把名下所有财产都留给私生子，这才引发了后来的惨案。你见过赵总的私生子吗，现在你怎么看待赵总财产的分配问题，杀父的赵萱琪是否仍有继承权。”

    “我没有见过。赵总财产的分配只有继承权法才能回答你，谢谢。”

    ……

    采访一直进行了两个多小时，公司那帮人几度想要打住，都被我给阻止了。直到所有人把该问的都问完了，方告结束。

    陈经理私下跟我说：“沈总，他们都不是善类，你看是不是分发点红包，你说了这么多，他们回去断章取义的话，发表出来对你和我们公司都不利的。”

    我点点头，但否定了他的提议，我说：“红包太赤裸了吧，万一遇到个正义的，捅出去那可就丢大脸了，更会加重外界的议论。你去把公司做的那些出口产品，高档鞋拿一批来。””送他们啊？”陈经理问。

    我点点头，陈经理离开后，我招呼记者们说：“今天大家都辛苦了，我让下面准备了些水果和吃食，大家随便吃点。等下我把我们厂里的鞋子拿来给大家看看，请各位媒体界的朋友，给做做宣传。”

    几大包鞋子拿过来后，一群记者就围了上去，那场景就像是在百货摊一样。我跟他们说：“大家看得上的话，就拿几双回去吧，帮我们做个宣传。”

    “沈总，你这事是找对人了。”一个记者手里端着两个鞋盒子喜滋滋的说。

    打发走了所有记者后，陈经理过来说：“沈总，十二万的鞋子，你自己报销了吧。”

    我说：“这么贵呀？”

    陈经理点点头，又说：“沈总，今天你的表现真是太出乎我的意料了，明天报纸出来了，我想会一片倒的倾向我们公司。”

    我覆手说：“但愿吧。”

    如果不是因为要帮赵萱琪的话，我肯定不会接受今天的采访，更不会说那么大堆废话。但我现在要帮她，又被这般媒体界的发现了，就不得不搞出一些说辞来。虽然不甚圆润，但只要能过关，对我而言就已经足够了。

    晚上在家，坐在沙发上看电视的张雪艳，突然大喊大叫起来。我以为出了什么事，急忙过去看。但我看到的只是，她指着电视机欢喜的说：“男人，你上电视了，太棒了。”

    我走到电视机前面，还真是在播放今天在公司举行的记者会。本地电视台有一个法制节目，但以这种形式播出还是稍有的现象。赵总及其公司在本地的影响和威望，也由此可见一斑。

    两个多小时的记者会不可能全播，做了剪辑，就播了半个小时的。

    看完后，我一声不发的回了房间，这是好事还是坏事，都得靠我自己往后的操作了。

    我都快睡着了，张雪艳才进房间。我翻了个身，扯被子遮住脸，在亮着灯光的氛围下，我很难入睡。

    张雪艳很快就钻进了被子里，她身上一丝不挂，紧紧的贴在我的后背上。我说：“怎么不穿睡裙啊。”

    张雪艳的手游弋到了我的胸膛上，我这才知道了她的用意，我抓着她的手说：“昨晚不是才那什么吗，我这几天东奔西跑的有点累，要不今晚休个假……。”

    “喂……。”张雪艳的脑袋爬在了我的肩上：“男人，现在就我一个人在你身边呢，你的身体又那么好，难道还不能满足我每晚一次的需求吗？”

    我转过身，把她搂进怀里：“那要不，今晚就交给你了。”

    “那你躺好啊。”她爽快的答应道。让我都有些惊讶。

    她的娇唇在我身上一路游移，在抵达胯下之后，我就感受到了温热的感觉，不多大一会儿之后，她起身坐了下来。她两次趴在我身上歇息以后，我将她推倒，正式开始自己的征程。

    等感觉我快抵达顶峰的时候，张雪艳突然用双脚挎住了我的腿，双手也紧抱着我的脖子。我急忙说：“不行了，你快放开。”

    “不要。”张雪艳喘息着：“男人，都给我吧。”

    这个时刻我已经停不下来了，完全发泄过后，我趴在她身上歇息了一会儿问：“雪艳，你是故意的还是没忍住啊？”

    张雪艳在我脸上亲了几口说：“男人，我要给你生个孩子。”

    我心里一个叮咚，就像一颗悬挂在树枝上的果子跌落进了水里。我早该想到她是这个用意。我想她有这个想法，是在知道我和蒋静已经有一对儿女之后了吧。女人大抵都很患得患失，她是想用这种方式来稳固我们的感情。

    我说：“那以后，你能对我的另外两个孩子，像自己的孩子一样吗？”