    蒋静点点头，和我一起把耳朵贴在了门上。

    “姐姐，给你。”除了说话之外，还有鞋子落地的啪啦声。接着底下的门缝里有了些淡淡的光晕。

    “今天姐姐就给你讲《丑小鸭的故事》吧。”女儿说着，开始有模有样的讲了起来：“

    乡下真是非常美丽。这正是夏天，小麦是金黄的,燕麦是绿油油的。干草在绿色的牧草上堆成垛―,堆成垛……。”

    女儿跟儿子一样都是读二年级，但似乎女儿的文化水平要高了不少，尽管她讲故事的时候，拼音充满其间。

    随着女儿的拼音越来越多，儿子的耐性也被抹掉了。他大声的说：“姐姐，不要讲了。我都快听不明白你在讲什么了。”

    女儿好一会儿才说：“那我们玩点别的吧。”

    “玩什么呢？”儿子反问。

    我和蒋静觉得时间差不多了，可以敲门进去了。恰在此时，女儿又说话了。她说：“我们来办家家好不好，你当“爸爸”，我当“妈妈”。”

    “好啊。”有儿子鼓掌的声音：“我们先来学爸爸和妈妈打电话吧？”

    “一般都是妈妈打的，我给你打。”女儿说着就念出了我的电话号码。

    “喂，静姐啊。”儿子学着我的声音。

    “坏老公，你在做什么呀，有没有想我……。”

    我和蒋静对视一眼，这学的是要有多像就有多像啊。

    蒋静要站起身，被我给按了回去，我说：“再听听嘛。”

    蒋静说：“你还听得下去啊，两个小家伙真是的，别的不学，怎么学我们俩打电话啊。明天我让他们俩站雪地里去。”

    我在她的胸口抹了抹：“静姐，这有什么好生气的，孩子不都这样吗，见一样学一样，你别这样大惊小怪的，我们再听听他们还有别的好玩的事不。”

    蒋静白了我一眼，到底还是听从了我的意思。

    “静姐。”又是儿子在学：“小宁和小静在家里乖吗？”

    “我管教着当然乖了。”女儿学的真是惟妙惟肖：“尤其是小静，聪明又听话。”

    “那小宁呢？”儿子期待的问。

    “他呀……。”女儿拖延了一会儿说：“坏老公，我们还是说点别的吧。”

    “姐姐。”儿子不满的抗议：“你就夸你自己，我不跟你玩了。”

    “哪有啊，每次爸爸妈妈打电话都是这样说的啊。”女儿说。

    “才不是呢，妈妈也会夸我的。”

    “姑爷，静静，我做好饭了，你们下去吃吧。”徐姐的声音陡然在身后响起。

    我起身回头，看见她就站在不远处，刚才她的声音一定被屋里的两个孩子听到了。

    我对徐姐做了个回应，蒋静则推开了两个孩子的房门。打开灯后，上去一查看，两个小家伙睡的特别安稳。

    蒋静笑着把脸转到一边说：“老公，我们下去吃饭吧，徐姐做了你最爱吃的炸鸡腿和水煮鱼。”

    我配合的说：“你小声点，别让孩子们听到了，我记得小静最喜欢吃水煮鱼了，炸鸡腿是小宁最喜欢吃的。”

    蒋静挽着我手，刚走出了一步，背后就想起了哈欠声。

    “姐姐，我睡醒了……啊……。”

    “弟弟，我也睡醒了，不知道妈妈和爸爸回来没有……咦，爸爸和妈妈。”女儿惊喜的喊道。

    我心想，这表演天赋倒真是遗传自我的。

    我们也装作很惊讶和亲热。一人抱了一个下楼。儿子重了不少。我说：“你又长重了啊，你看姐姐一直都是那么瘦。”

    儿子满不在乎的说：“我只是胖了一斤而已，要不是为了在外面保护姐姐，我才不会让自己长胖呢。”

    “撒谎，在外面都是我保护你的。”女儿在她妈妈肩头回过头，对弟弟做鬼脸。

    儿子也以此反击。

    上桌子后，当两个孩子发现并没有他们最喜欢吃的那两个菜以后，脸色大变。异口同声的指责蒋静说：“妈妈骗人，都没有我们喜欢吃得。”

    蒋静自顾的舀着汤：“我没有骗你们啊，我是骗你们爸爸呢。”

    “不吃了，弟弟，我们回屋睡觉去。”女儿一声令下，儿子尾随而去。那爬楼梯的气势，就好像受了多大委屈似的。

    过了一会儿后，蒋静吩咐说“徐姐，你去看看他们两个睡好了没有。”

    我对蒋静说：“你骗他们两个，明天他们就只会跟我玩，而不会跟你玩了。”

    蒋静说：“那不错啊，你正好借此机会，好好的带一带孩子，不然你都不会理解我之前的辛苦。”

    我举起汤碗：“我知道静静老婆辛苦受累了，来我以汤代酒，敬你一杯。”

    “谢谢老公，一干为尽。”蒋静拿出来了，在外面交际时的豪迈。

    因为车马劳累，吃过饭，我们先后洗完澡，就回屋睡了。没精力做那事，却还是抱在一起亲了好一阵。

    早晨，我在一个奇怪的春/梦里醒来，当我真开眼以后，发现根本就不是什么春梦，而是现实的事情。蒋静整趴在我身上，埋头用嘴在我胯下挑逗着。

    我说：“大清早的怎么不好好睡觉啊。”

    蒋静说：“你呆不了两天就要走了，我的珍惜和你在一起的每一分钟啊。”

    我双手伸张了一下，把她的身子往上拖，然后纳入怀里。蒋静的食指在我胸膛上扣着：“坏老公，我要。”

    “要什么呀？”我明知故问的挑逗。

    “你说我要什么呀。”蒋静说着，手上突然袭击了过去。

    我将她压倒，单薄的睡裙顷刻间就被剥落掉，丢在了一边。双峰微颤，屹立依然。我一手抓住一个，然后埋头进去。蒋静抱住我的脑袋，嘤嘤咛咛的就哼了起来。

    当我进入她以后，蒋静激动的说：“老公，你今天是我一个人的，不用跟人分享了。”

    我更加卖力的朝着她的身体里冲击，一次弥补自己因为贪心而对她的愧疚，也是对她宽容大度的感谢。

    “妈妈爸爸，起床了，太阳出来了，带我们出去玩。”突然，喊声和敲门声大作。

    我要起身，回头去回答他们。蒋静抢先把我给拉了回去，费劲的说：“老公，快点，我要到了……。”

    两个孩子叫了一会儿门，后来估计是被徐姐给叫走了。

    完事后，我对蒋静说：“以后和孩子在一起的时候，可不能早上再做了，万一要是忘了反锁房门，他们进来看到了，对孩子也许会有不好的影响的。”

    “知道了。”蒋静正在穿着小罩，转过身去把背对着了我：“老公，帮我扣一下。”

    扣好以后，我在她的胸上抓了一把：“怎么软绵绵的。”

    蒋静不服气的自己抓了抓，眼神中有几分可怜：“好歹没有下垂呀，我可是生了两个孩子的女人了呢。”

    我笑说：“逗逗你嘛，瞧那个担心的样子。”

    蒋静说：“难道你不知道女人是很在乎这些的嘛，尤其是面对自己男人的时候，其实我一直都有好好保护身材的，就是担心哪天自己哪里变了，你就不喜欢我了。”

    “现在来不及了吧。”我及上拖鞋：“你好歹也是孩子的妈妈，我会给你养老送终的。”

    听了我这话，正在衣柜处翻找衣服的蒋静，顺手就丢了一件朝我打过来：“我给你养老送终，别看我比你大了七岁，没准我活的比你还长呢。”

    见她生气了，我赶紧过去哄：“不要生气嘛，我的意思是说我会一辈子都疼爱你，陪伴你的。”

    蒋静转过身，转嗔为喜，伸出小拇指：“拉钩，哪个九十七岁死，奈何桥上等三年。”

    拉了勾，她就把我往外面推：“你快去洗脸漱口吧，和两个孩子吃完了早餐，我们还要一起去公司一趟呢。”

    当我下楼的时候，就看到两个孩子坐在桌子上，跟徐姐抗议，一个吵着要吃鸡腿，一个吵着要吃水煮鱼。徐姐反复就一句话―中午做。

    我大声的咳嗽了两声，两个孩子抬头望过来，紧接着离开座位朝我跑了过来，我在最后一步楼梯上接住了他们。同时要抱起两个八岁的孩子，对我而言，已经不是那么容易的事情了。

    回到桌子上以后，两个小小家伙还不愿意下来。我说：“你们这样，等下我就没办法吃饭了。”

    女儿的澄澈的小黑眼珠在眸子里微微一转，她从我腿上滑下去，把自己的椅子搬到了我旁边，儿子立马仿照。我小声提醒说：“你们这样会惹妈妈生气的。”

    女儿说：“才不会呢，爸爸不在的时候，我们都是挨着妈妈坐的，爸爸难得回来，我们当然要陪着爸爸了。”

    “我也是。”儿子总是跟着她姐姐学：“爸爸，你把我和姐姐带到你们那边去吧，妈妈管我们很严格的，我听妈妈说，你家里还给我们藏了个妈妈呢，我们过去了，就让那个妈妈带我们。”

    “我才不要去呢。”女儿气愤的打儿子的头：“妈妈虽然对我们凶，但是后妈妈会更凶的。你这叫出了狼窝，又如虎口知不知道。”

    “都没去，你怎么知道呢。”儿子不服气的说。

    女儿小柳眉横竖：“你又不听姐姐的话了，是不是……。”