    我递给她一杯水：“不去了，蒋静过两天就带着女儿过来了，等凑够了人，我们就一起回村里去。”

    张雪艳说：“虽然不用回小城过年，但我们还是回去看看吧。我经常会想起小院的房子。可惜时光再也回不去了。曾经简单美好的生活一去不复返。”

    “你想周亚童了？”

    我半开玩笑的问。

    张雪艳伸手打我：“我哪有想他，他有什么可想的啊。我想的是我们俩单独在小院里生活的那段时光。不过我们要是回小城的话，应该去给他上个坟。”

    “不仅如此。”

    我提醒她说：“还应该去看看周爷爷，虽然我们每个月都会往牢里给他寄钱，但总是不去探望也不好吧。”

    张雪艳有些为难的说：“我就怕他问起我现在的生活，你说他要是知道我跟你在一起了，会生气吗？他都那么大岁数了，是经不住折腾的。”

    我说：“那就不要告诉他好了，你就是你还单身。”

    “那他要是问你呢？”

    张雪艳反问。

    我说：“就告诉他，我已经娶妻生子了。反正他在牢里又不可能知道我们外面的事。这谎话也算是善意的吧。”

    张雪艳点点头。她突然变了一张脸，娇气的说：“男人，我也要为你生一个孩子，今天我又是排卵期，我们努力一下。”

    我玩笑的问：“几点排呀？”

    张雪艳愣了一下，丢我白眼：“那我哪里知道啊。反正它们有两三天的时间可以回合呢。”

    我算了一下时间，她这时候怀孕的话，大概明年八九月生孩子，正直金秋。在襁褓里度过冬天的孩子，应该比较能抗寒，锻炼体质。

    我走到她后边，双手从腋下伸向她的胸部：“不如我们现在就去吧，晚上再做一次，不信还怀不上。”

    “讨厌。”

    张雪艳娇羞的微笑，一只手已经搭在了我的脖子上。

    在等待蒋静和女儿到来的两天时间里，我在家里陪了张雪艳一天。剩下的一天给了李丽丽。她从一开始就注定了只会是我的情人，所以近年来，我陪她的时间很少。

    这天，我给李丽丽打了电话，在期末考试的这天，还是特例的开车将儿子送去了学校。李丽丽也要送依依到学校考试，我们就在那里碰了头，然后载着她去她家。

    李丽丽对着后视镜整理了一下头发问道：“老公，今天给咱儿子煮鸭蛋吃了吗？”

    我说：“张雪艳给他煮了两个，搭配一根面包。也不知道会考出来一个百分还是鸭蛋。”

    李丽丽说：“肯定是一百分了。我给依依都煮好了，她不肯吃，还说我是迷信。这孩子是越来越不听我的话了。”

    我劝解说：“看开一点吧，这年纪的孩子都叛逆。”

    李丽丽笑了：“你那时候也叛逆。”

    “我才没有吧，我从小到大还是算那种老实一点的孩子。”

    我不接受她的“诋毁”李丽丽忽然伸手在我裤裆上摸了一把：“你还真好意思，13岁就跑去看黄/色录像，那时候就把我给上了，还敢说自己不叛逆啊。”

    我想起往事，也忍不住笑了：“那还不是你主动勾引我的吗？就是那么一下，我的命运就被你给改变了。”

    李丽丽说：“换了现在我肯定不会那么做的，但在当时我真不知道是怎么想的，竟然主动勾引你上床了。你是知道的，虽然我在录像厅里做过一些不好的事情，但是那地方，除了我以前的男人之外，还没有让别人进去过。”

    “都这么多年过去了，你前夫也该放出来了吧？怎么，他就没找过你啊？”

    我感到好奇。

    李丽丽一本正经的说：“你现在才想起问这个啊。”

    我点头：“他找过你吗？”

    李丽丽没马上回答，过了片刻后，她才说：“他今年夏天出来的。但是除了我，连女儿都不知道。他回家找过我一次，我给了他三千块钱后，他就走了。然后我就急着跑你这么来了啊。”

    “那当时你没告诉我啊？”

    我感到吃惊，当时她要过来的理由可是为了依依上学的事以及小店生意不好做等等的一些缘由。我还真是没想到，这背后还有其他的原因。

    李丽丽接着说：“我告诉你做什么啊，这事和你又没有关系。我和他都已经离婚了，虽然他出来了，可还是那副老样子，我根本就没有想过有一天自己会和他复婚。我过来西城市就算是逃避吧，我想我做的也是对的。”

    我说：“你给他三千块钱，他拿去干什么了？”

    李丽丽摇头：“不知道，反正拿了钱以后，他就没再出现过。我离开小城后，他回去过没有，我就不知道了。”

    我恍然：“难怪你那么赞同去农村过年的。”

    李丽丽说：“要是在小城遇上他了，不是给自己添麻烦吗。原先你说回小城过年，我都做好不出门的打算了。”

    我停了车，和她一起走进她住的那栋楼。屋里开着空调，一进去就暖烘烘的。李丽丽脱掉了外套，里面穿的是一件黑色紧身的薄毛衣，凹凸的身姿一点都没有变化。那胸部完全是横看成岭侧成峰的形态。下身的长裤勾勒出修长的美腿。

    李丽丽见我盯着她的身体看，抛来一个娇嗔的眼神：“你家里的那两位可比我漂亮呢，都这么多年了，还有什么好看的啊。”

    我摇头：“你不是男人，你不会懂的。”

    李丽丽走过来坐到我腿上：“可是你知道吗，我就喜欢你盯着我看。我不稀罕别的男人看我一眼，只要我在你眼里是有魅力的就足够了。”

    我捏着她下巴说：“你就放心吧，只要你肯跟着我，这辈子我都不会不要你的。”

    李丽丽咯咯的笑，似有一种满足感。

    闲聊完了，我把话锋一转说：“丽丽姐，这次一起回老家过年，可得委屈你一下了？”

    “怎么呀？”

    李丽丽抬起搁在我肩头上的脑袋。

    我说：“张雪艳并不知道我们俩的事。到时候我就告诉她，你是曾经帮助过我的一个姐姐。她曾经见过你一面的，就是我被诬陷睡了小后妈，跑回小城的那一次。就说你离婚了，带着一个孩子，依依认我做了干爹。我就以你弟弟和依依干爹的名义带你们回去行吗？”

    李丽丽脸上的喜悦之色迅速的消失了，她低下头在我胸膛上点撞了两下：“好吧，我说了，我什么都会听你的。”

    我捧起她的脑袋，在她光洁的额头上亲了一口：“丽丽姐，谢谢你，往后我会更加对你好的。”

    李丽丽勉强的一笑：“以后的事以后再说吧，今晚上你要是能够留下来，就是真对我好了。”

    “没问题啊，我今天来就是这么打算的。”

    我在她的臀部上拍了一巴掌。

    晚上依依回来后，一吃完饭就钻自己屋去了。我对李丽丽说：“依依是越来越懂事了啊。”

    李丽丽不以为然：“她那是在临时抱佛脚，要换在平时，不缠着你闹一阵才不会进屋去呢。”

    我拿纸巾擦了嘴巴，站起身：“我去她房间看一下。”

    我扭动门把，竟然反锁了。我敲了敲门。她在里面问道：“有事吗？”

    我说：“没事啊，就想看看你。”

    依依说：“那还是别看了，过两天等通知书下来了，看我通知书吧。”

    面对她干脆的拒绝，我只好说：“那你好好复习吧。”

    我走出两步，她从门隙里探出头来，小声的说：“小爸爸，你们晚上动静小点哦。”

    我笑了一下，脸色立马转为严肃，这孩子年纪不大，倒是什么都懂。

    为了不打扰到她，我和李丽丽早早的进屋睡了。上床后，李丽丽一边解着自己的小罩，一边问：“老公，需要打个电话回去吗？”

    “不用了，出门之前我都跟她说好了。”

    张雪艳对我还是很信任的。

    李丽丽把自己脱的只剩下一条小内了，偎进了我怀里。我抓住她的一只肉球，埋头下去啃了起来。动作都是连贯的，逐渐压在了她的身上，我伸手一摸，那里已经是一片湿漉了。在这一点上，别的女人还真是没法和她比。我轻松的进入了。

    沉浸的夜色就像平静的海面，娇人在我身下摆姿承欢，就像海深处里面的翻腾暗流。一浪接一浪，直到喷薄而出，打碎海面的宁静，最后又归于宁静。

    李丽丽紧紧地抱着我说：“老公，我好幸福啊。”

    我笑着问道：“是幸福还是性福啊。”

    “都是。”

    李丽丽咯咯的笑：“曾经和前夫在一起的时候，我常会抱怨命运的不公平，直到跟了你，我才真正感受到了作为一个女人的幸福。”

    我低头在她脸上亲了一口：“好日子还长着呢，别多想。我们早点睡吧。”

    “明天什么时候走？”

    李丽丽关切的问。

    “早上。”

    我说：“明天蒋静和我女儿就过来了。我得在家里做好接待安排好。你们这边也准备收拾一下，过个几天，我们就一起回农村里。”

    李丽丽想了一下说：“我们一共七个人吗？”