    “好，我们等你。”

    儿子挥舞着手。并没有太在乎他妈妈。

    这样一来，屋里就剩下我们四个人了。张雪艳说：“他们都走了，屋里空空的，还真不习惯。”

    “没事的，大家都会经常回来聚一聚的。”

    小婉安慰她说：“雪艳姐，以后只要我有时间了，就过来陪你玩。”

    “你要去哪里啊？”

    张雪艳疑惑的问。

    小婉说：“我有自己的住处啊，老公早就给我安排好了，离你们这里不太远的。”

    张雪艳不舍的说：“小婉，要不你就别走了吧，跟我们一起住好了。沈宁不是在上班，就是在外面东奔西跑的，我一个人在家挺没意思的。你留下来的话，我就有人作伴了，往后就用不着天天等着他回来了。”

    她跟小婉说完了，又回头对我说：“老公，你看可以吗？”

    我注视了一眼小婉的表情，看上去是挺乐意的样子。但我考虑到以后三个人之间的长久相处，难免不会出现各种小摩擦，而那个时候男人夹在两个女人之间，是会非常为难的。我说：“还是让小婉过去住吧，现在我们几个人之间的关系都坦白了，往后你随时都可以去找她们玩呀。”

    “真的不行？”

    张雪艳问。

    我点头：“如果我让小婉跟我们一起住的话，对蒋静和丽丽姐不就不公平了吗。我作为家里唯一的男人，可得把这个家当好了。”

    “雪艳姐，我觉得老公说的很对。”

    小婉明智的选择了跟我站一边：“以后只要你想找我了，一个电话，我就可以回来了。”

    张雪艳知道自己多说无益，答应说：“那好吧。”

    张雪艳走开后，小婉问道：“老公，你什么时候送我过去啊。”

    我说：“怎么，生气了？”

    小婉微笑：“才没有呢，我知道你是为了这个家着想才让我们分开住的。我是想着静姐和丽丽姐都回去了，轮也轮到你送我去我自己的房子了啊。”

    我坦白说：“你那房子回不去了，我……丽丽姐她们母女没有地方住，我就让她们住了你的房子。在那个小区里，我还给蒋静买了一套房子，这次你就过那里去住吧。”

    “没问题。”

    小婉毫不介意的说：“跟丽丽姐住的那么近，往后我就不怕一个人的时候会无聊了。”

    “恩。”

    我想着家里的事情都处理完了，就该去夏晴家见她父母了，便改变了过两天再送小婉过去住的主意。我说：“我看就这样吧，我给家政公司打个电话，让他们派几个人过去把那套房子收拾出来，明天我送你过去。”

    “好啊。”

    小婉说：“明天我搬进新家，请两个姐姐和孩子都到新家去吃完饭好不好。”

    “当然没问题了，你自己安排。”

    我说：“不过我明晚就吃不上了，我下午就得去娄山县城。”

    “出差吗？”

    小婉问。

    我迟疑了一下，觉得没必要解释的那么清楚，就说：“是啊。”

    “那好吧。”

    小婉不无遗憾的说：“等你回来了，我再亲手给你做好吃的。”

    这个时候，小婉见张雪艳下楼后，进了厨房，主动的起了身：“老公，我去帮雪艳姐洗碗了。”

    “去吧。”

    我盯着她一走，就溜上楼去了。

    我专注打游戏的时候，两个女人就在房间里帮我收拾简易的行李。这几天夏晴没有给我打电话，我也没有给她是因为，想突然出现在她的面前，给她一个惊喜。

    收拾好了行李，张雪艳趴在我肩上说：“老公，记得把你的小女朋友带过来住两天哦。”

    “什么啊……”

    小婉恍然：“老公是去看他的第五个老婆的吗？”

    张雪艳笑着说：“你才知道啊。”

    “他还骗我说是去出差呢，讨厌的家伙。”

    小婉撒娇的跑上来在我肩上捶了两拳。

    我刚要夸她捶的好，电话响了。

    “沈宁，你在哪呢？”

    是夏晴打来的电话。

    “回西城了。”

    我说：“你等急了吧，别着急啊，我过两天就上你家去。”

    夏晴说：“不用来了，我要提前去学校，明天就走。班上有课实验课题需要我赶去和同学一起做。”

    “就不能再请两天假吗？”

    我告诉她实话：“我东西都收拾好了，打算明天下午就去你家的。不提前告诉你，是想给你一个惊喜。”

    “真的吗？”

    夏晴显得有些欣喜：“可是我明天就要走了，你去学校找我好吗？”

    “那……再说吧。”

    挂了电话后，我对身边的两个女人说：“把收拾的行李都放回去吧，我不去那边了。”

    见我神情失落，两个女人都没有说什么。

    我很快从那种情绪里抽身出来了，继续打着游戏。晚上张雪艳跑过去和小宁一起睡了，让小婉陪着我。我几乎每晚都在战斗者，但身边的几个女人却是在打车轮战，所以我没有捞到休息，把小婉喂饱了才搂着入眠。

    第二天的生活，按照前一天的安排进行。我也得以一起在小婉家吃了晚饭。

    吃饭时，小婉倜然提出说：“老公，我要回公司去上班。”

    “过几天再说吧。”

    我是希望她先生个孩子。

    小婉不明白我的意思，仍要求说：“你就让我去上班吧，我还给你做秘书。不过你放心好了，我在公司里，会像往常一样严格要求自己的，不会因为你是我老公，你骂我了，我就会跟你生气的。”

    我分别看了一眼张雪艳和李丽丽说：“你看现在雪艳带着小宁，丽丽姐带着依依，蒋静带着小静，你是不是也该为我们这个家庭做点什么了。”

    “怀上了吗？”

    张雪艳立马问了一句。

    小婉摇头说：“我回来之后，我们在一起才不到十天呢。”

    张雪艳说：“那你就听沈宁的话呀，在家等等，要是一个月后怀上了就不去上班，要是没怀上的话，再去上班也不迟。”

    “那就听雪艳姐的吧。”

    小婉乖巧的答应。

    小婉这头完事后，我和张雪艳就带着回了家。

    “男人，你说我是不是不能生孩子了。”

    张雪艳枕在我手臂上，轻声的问。

    我知道是今天在小婉住处的谈话，引起了她这方面的担忧。我安抚她说：“怎么可能呢，你身体又没有问题。兴许是我们前几个努力的时机都不对，没准你会跟小婉差不多一个时间怀上孩子哦。”

    片刻后，张雪艳才说：“其实我想过了，要是我真怀不上的话，也没关系，就让蒋静把小宁让给我好了。等小婉生下孩子后，我们就一个人给你养一个孩子，这样也挺好的。”

    “不要瞎想，我肯定能怀上的。”

    我知道语言上的安抚是不够的，说话的时候，我手也掀起了她的睡裙裙摆，在那细腻如凝脂般的大腿上抚摸。

    张雪艳配合的张开了腿：“男人，从今天起，我们不再使用任何安全措施了好不好。”

    “恩。”

    我调情的说：“我保证每次都把激情送进你身体的最深处。”

    “啊……轻点嘛。”

    张雪艳娇嗔：“人家都还没有完全准备好。”

    我停下动作，埋下头来去亲吻她。颠鸾倒凤的事情做的太多了，对前戏也就失去了兴趣。

    我结束完在她身体里面的征程后，张雪艳急切的说：“快拿纸巾给我。”

    我还以为她是要拿去擦污垢，没想到她是用来堵住洞口，防止精华外溢的。

    累了后，我沉沉睡去。张雪艳后来好像说了些什么，我也都没大听清楚。

    家里的事处理清楚了，这个年就算过完了。我也回到了以往上班下班的循环生活中。工作上的第一件大事，就是联系专家去老家勘察温泉。我让罗阳陪着两个专家去了，自己守候在家，静待佳音。

    这天晚上在外面招待客户吃过饭后，我才得意回家。我走到自家楼下，罗阳的电话就打了过来。

    “喂……”

    我顺势往楼上望了一眼，屋里竟然漆黑一片。

    “沈总，给你报个好消息了。”

    罗阳兴奋的说：“专家说温泉的水质很好，而且地下河流水系非常的完善，是一个循环系统。你可以放开手脚的开发了。”

    我心头一喜：“那你帮我把两个专家照顾好了。”

    “这样还用你交代啊。”

    罗阳说：“我办事你还不放心啊。”

    我说：“罗阳哥，我不是这个意思。你们完事了就早点回来吧，我进电梯了，挂了啊。”

    “行，再见。”

    我进屋后打开灯径直上楼，发现房间里没人，再去看儿子的房间依然是空荡荡的？她们母子这是跑哪去玩了，以往从没出现过这样的情况呢。

    我拨了张雪艳的电话，无人接听。这让我心里不由得有些担忧起来。我赶紧又拨打了小婉和李丽丽的电话，得到的时候是张雪艳和儿子没有过她们那边去。

    我不由得陷入了紧张的情绪中，很难说她们母子不会被坏人盯上。

    我等了一个小时后还是不见她们回来，电话依然打不通，就再也坐不住了。拨打了报警电话。小婉和李丽丽很快就赶了过来。

    “不会吧，谁会知道我们家有钱的呢。”