    在金庸的作品里，我最喜欢的角色就是郭靖了，为人憨厚诚实，但决定不会笨，要是笨的话怎么能够历练成为绝顶高手。而且他与其他武林高手大相迥异，不爱功名权势，也不隐居终老，而是在家国大难前，背负起国族的现实苦难。所以金庸对他的点评――侠之大者，为国为民。是适合中肯的褒奖。

    “老公，洗澡了。”蒋静推门进来。

    她身上穿着睡裙，神态有些倦意。我一看挂钟，已经是晚上十二点了，每次一看书就会这样。难得的是，以往她会守到很晚，再来催我去睡觉。这次却是自己睡了一个小觉之后，才来叫我的。

    我把书合上，从椅子上站起来的时候，她急忙扶住了我，旋而变成挽臂。我说：“你回屋去休息吧。”

    “不。”我要跟你一块去。

    我伸手在她的大腿根部碰了一下，调戏的说：“是不是又想了。”

    “啊呀，你不要乱碰好不好啊。”蒋静一声惊叫，挡开了我的手。

    走进洗手间，我才发现里面的浴缸已经放满了热水。我说：“你放的啊。”

    “当然了，我们一起泡个澡吧。”蒋静拉着我走到浴缸边：“你先下去。”

    我脱了衣服就交给蒋静帮我挂起来，我进去以后，她连睡裙也不脱，就直接跳进了浴缸里。

    我说：“你怎么这样。”

    蒋静直起上半身，全身湿透，单薄半透明的睡裙紧紧贴在身上，凹凸毕露，曲线尽显。两颗红色的嫣红恰似被雨后的花蕾。蒋静欢快的喊道：“诱惑你啊。”

    我惊讶的说：“今天这么着急啊。”

    蒋静的细腰扭了扭：“想了。”

    一会儿之后，我就将她从伸开推开，让她趴在浴缸上。在我们的嬉闹中，一浴缸的水，很快就剩下不多了。

    “我去加点水。”蒋静站起了身。

    “慢点啊，小心地下滑。”我扶着她。当她跨出去的那一步，我看到了一片黑草地下面开出来的一朵艳红的娇花，湿淋淋的，说不出来的魅惑漂亮。

    浴缸里放满温水后，蒋静一踏进来，我就将她拖倒，剥去贴在身上的睡裙，分开她的双腿，把脸埋了进去。

    当我们真正需要洗澡的时候，已经是第三次放水了。要不是屋里有暖气，肯定都得感冒。

    在浴缸里折腾了大半天，我们有些累，但却睡不着觉。就躺在床上聊天。蒋静问我说：“这一次，你真的要把儿子带走啊。”

    “你舍不得吧？”我说：“你要想想，孩子迟早都会离开我们身边的，温室里的花朵是开不出来花的。”

    蒋静把脸埋进我的胸膛里：“那我和女儿一起送你们过去。”

    “你说了算。”我完全理解她作为一个妈妈，此时的心情感受。

    “恩，老公，我们睡觉吧。”蒋静轻声的说。

    我把一只手放在她冰雪玉肌的背上，闭上了眼睛。顿时，世界一片黑暗。

    因为睡的晚，第二天我们九点多才起床。今天是周六，我打算乘这个周末和蒋静带着两个孩子去附近的景区转一转。天气已经完全转晴了，冰雪全部消融，只有西边遥遥望去的山头，可以看见山峰上的积雪。

    我传好了衣服，站在窗口前伸了个懒腰，对蒋静说：“这么冷的天，你们昨天竟然还要去游乐场玩，真是佩服啊。”

    蒋静说：“我爸以前爱攀岩徒步，我是被他给带出来的。我又把两个孩子给带出来了呢。再过几年，我还打算带他们两个去冬泳。”

    “你还玩这个？”我惊愕的问。

    蒋静点头，得意的说：“当然了，不过最近几年也没有游了。”

    “那到时候把我也给带上。”我到目前为止，都还是一只半旱鸭子啊。

    “没问题呀，到时候我肯定把你教的最好。”蒋静抖着被子说。

    我先出了房间，没想到女儿和儿子坐在房门口，儿子穿着新衣服，手里拉这个小箱子。我开门后，他们先是抬起头来看我，接着站起身一起喊了我一声。

    我说：“大早上的，你们怎么坐在这里啊。”

    “我收拾好了东西，要跟你去西城啊。”儿子说。

    “我是来送你和弟弟的。”女儿的语气显的低沉失落。

    我说：“快回屋去吧，今天不走，星期一再走。这个周末我和妈妈带你们出去玩。”

    “真的呀。”两个孩子立马蹦跳了起来。不等我的回答，拉着箱子就送回了屋里。

    我往洗手间走去的时候，就听到女儿在那头喊：“徐阿姨，我们要吃早餐了。”

    我在洗手间漱口的时候，电话响了，掏出来一看，是小婉打过来的。我接通后，就听到那头像是在吵架似的。

    “喂，小婉，你在哪呢？”我对着电话里喊道。

    “……。”依然是哄闹声。紧接着那头就挂掉了。

    我拨过去，也没人接。连播了三遍，就变成关机。我心里不由得担心了起来，难道小婉出事了，她应该在家里才对呀，怎么会……

    “老公，谁的电话啊？”蒋静走了进来。她的身影逐渐的从镜子里走了出来，然后出现在了我旁边。

    我说：“小婉的，不知道为什么她没说话，那头还闹哄哄的，最后还关机了，我担心她会不会在路上遇到坏人了。”

    蒋静说：“会不会是她妈妈过世了，她想告诉你，但她家里人抢了电话。你知道的，农村人很朴实，又知道你那么有钱，肯定不敢乱麻烦你的。”

    经她这么一提醒，我觉得还有些道理，可终究还是不够放心。可是我不知道小婉家的住址所在，想报警都是个难题。但愿是像蒋静猜测的那样吧。要是她真出了什么意外，那对我会是一个不小的打击和羞辱。

    和蒋静带着两个孩子出去玩的一整天，我给小婉的手机打了不下五十个电话，但无一例外，全部是关机。这让我愈发担忧起来，甚至变得有些惶恐不安。

    蒋静看不过去了说：“你就打小婉他们那个县公安局的电话吧，让他们帮着查一下。她不开机，你再怎么打都没用的。”

    我接受了她的建议，公安局那头先是以困难为由推辞，但经不住我的一会儿温和，一会儿强势的态度的折磨，最终答应帮忙查一下。

    电话一直没有挂，十多分钟后，那头说：“我们县一共有十个叫夏小婉的，根据你提供的其他信息，我们进行了排除，最后锁定了大铭乡的夏小婉。我跟她一个乡一个村的，我刚才打电话回去问我妈了，她说夏家没出什么事，她今天才去夏家串门了，夏小婉就呆在屋里呢。所以你担心的事情并不存在。请问你还有疑问吗？”

    我被他这番话说的，半天会不过来神。有这样的警察吗？有这样乌龙的巧遇吗？

    “喂，先生你还在吗？”

    “我在。”我回过了神：“警察叔叔，你没跟我开玩笑吧，这可是关系人命的大事啊，你千万不能马虎了。”

    “我说的是真的，你这个群众，怎么就不相信政府呢。”他有些急了：“那你先把电话挂了吧，一会儿我跟小婉的弟弟打电话过去问问，问完了，我私人回你电话。”

    “那你快点啊。”他这么一说，我倒还有几分相信他了。

    抓了电话，没几分钟，一条短信就进来了。――“这是小婉弟弟的电话，你自己打吧，省得又说我骗你。”

    我好笑，当即拨通了电话号码。第一遍那头没接，第二遍还是不接。我就发了一条短信过去，说明自己的身份。第三遍的时候那头总算接了。

    “喂，是小婉弟弟吗？”我问道。

    “姐夫，是我。”那头声音压的很低，好像怕人听到似的。

    我急忙问道：“你姐呢，怎么电话一天都不开机啊，你妈妈的病怎么样了？”

    “姐夫，我姐很好。往后你就别打电话来了。”那头急促的说：“你给我姐买的那套房子你把它收回去吧。”

    说完，他就挂了电话。搞的我丈二和尚摸不着头脑，再打过去，也关机了。

    不远处，蒋静和两个孩子，在落马枯叶的地上铺着餐布，把吃得东西都一一拿出来。我从小婉弟弟的话里读懂了不少的含义。似乎是家里拦住了小婉，她想给我打电话，然后被拦住了。可是小婉家里为什么会在她回去以后，反对我们在一起呢？难道是小婉说话漏了嘴？是没有父母会答应让女儿去给别人做小妾的。

    “老公，怎么样了？”蒋静走过来问。

    我把手机放回去，摇摇头：“有些问题，我猜想小婉的妈妈并没有生病，那只是骗她回去的借口。她也许不会再回来了。”

    蒋静沉吟片刻说：“那你会想要去找她吗？”

    “让我想想再说吧。”我一时难以下决定。因为我要去找小婉的话，她肯定会跟我一起走的，但是那样一来，家里就会跟她决裂。这对于一个从小就缺失亲情的我来说，是一件很残忍的事情，所以我不愿意那么做。但是我不去找小婉的话，她家里人又会让她跟怎样的一个男人在一起呢？

    “妈妈爸爸，过来吃东西了。”女儿和儿子坐在餐布上喊道。

    “走吧，老公。”蒋静挽起我手臂。