    “沈宁……我。”

    罗茜的脸色更加难看了。

    “你什么你，告诉我实情。”

    我死死的捏着她的手腕。

    “你放开我好吗，你捏疼我了。”

    罗茜求情的说。

    我说：“你告诉我实情了，我就放开你。”

    罗茜顿了一下说：“你看这样好吗，我去跟导演说一下，我们到我家里去说。你说我们两个都是有身份的人，在外面吵闹，被媒体记者爆料出去，对大家都没有好处。”

    我想了一下就放开了她的手，然后和她一起去了她家，车上因为有司机在，我什么都没问，而她一直在小心翼翼的察言观色。其实在我心里，恨不得掐死她。昨天张雪艳是跟她在一起，出事后也是她送到医院去的，这件事她无论如何都摆脱不了干系。

    到她家后，我立马问道：“你快把实情都告诉我。”

    罗茜神情不安的说：“沈宁，你冷静一点，听我跟你解释好吗。”

    我在她对面沙发坐下来：“你说吧，我给你解释的机会。”

    “其实……这个。”

    罗茜难以启齿：“昨天雪艳的确和我在一起，后来听说你不回家了，我们就约了出去吃晚饭，两个人喝了两瓶红酒。再后来她就自己打车回去了。我们约好了，第二天还去片场的，早上我打电话她没接，我就去你们找她，然后就看见她在屋里晕倒了。然后我就把她送到医院去了。”

    “真是这样？”

    我可不敢相信，有人胆子这么大，竟然敢跑到我们家去作案。

    罗茜点点头：“我说的都是真的。”

    她起身坐到我旁边，按着我手说：“我没有想到昨晚会发生那么严重的事情，要是知道的话，我就不让她回家了。沈宁，对不起，这件事我也有责任。”

    我甩开她的手，给小区物业打了一个电话，我们的电话结束后，她的脸色就变得更难看了。因为我一个电话就揭穿了她的谎言。监控器里根本就没有看到她今天早上去了我们小区，而且门卫室的保安也没有看见张雪艳昨晚回家。

    我一脚踹在茶几上，大声吼道：“你跟我说实话，要是再撒谎的话，我今天就把你整死。”

    “沈宁……”

    罗茜一下跪了下来。

    我把她拉起来：“我只要你说实话，不要你装可怜。”

    罗茜只是一个劲的掉着眼泪，摇头：“我不知道，我真的不知道……”

    我一把把她推搡到沙发上，她吓的瑟瑟发抖，索性就趴在沙发上哭了。我捏紧拳头又松开。

    “你报警了没有？”

    我再一次把自己的愤怒压制下去。

    她哭着摇头。我上去给她一个耳光：“是你他妈的害了雪艳是不是，你发现她出事了，为什么不报警。你说，是你和谁把雪艳害成这个样子的。”

    “真的不是我，沈宁。”

    罗茜也顾不上疼，紧紧抱住我说：“你要相信我，我没有想要害雪艳变成这个样子。”

    我推开她，恰在这时，房门打开一个妇女和罗茜的儿子熙熙进来了。他们被眼前的景象吓了一跳。

    “妈妈，你怎么了？”

    熙熙跑过来抱住罗茜哭了起来。

    那个妇女站在门口不知所措。我瞪了她一眼，她赶紧打开门往外面走：“我去买菜了。”

    “熙熙，妈妈没事，你快回自己房间做作业去吧。”

    罗茜对儿子说。

    我有点被愤恨夺去了理智，我上去一把抓起熙熙，走到落地玻璃前说：“罗茜，你说不说实话。你要是再敢骗我的话，我就把你儿子从楼上丢下去。”

    “妈妈，救我。”

    熙熙挣扎着嚎哭。

    罗茜跑到我面前跪下，哭着求情：“沈宁，你不要伤害熙熙。这事我们大人之间的事情。”

    我往外面走了一步：“你说还是不说，我只要一松手，就能把你儿子丢下去摔个粉碎。”

    “我说，我说。”

    罗茜跟崩溃了似得：“我什么都告诉你。想要强奸雪艳的人是耿中秋耿副市长。那次你带着雪艳来参加我电影的酒会时，耿中秋就看上了雪艳，他说自己这辈子还没见过这样倾城倾国的美人，他让我从中帮忙牵线搭桥。我知道雪艳是不会跟他发生关系的。我们就只好采取下策了。我想让耿中秋在等等的，但是他听说你们马上就要结婚了，就说要在你们结婚的前一天，给你戴上顶绿帽子。是我把药放在雪艳酒里的，她喝的迷迷糊糊后，我就把她送到了耿中秋常去的酒店。可让人没有想到的是，她提前醒了，他坚决反抗，耿中秋就动手打了她，他踹了耿中秋裤裆一脚，然后就从房间跑掉了。耿中秋没有找到她，就让我去处理好这件事。我和服务员是在楼梯里找到她的时候，她已经昏过去了。我想，她之所以会伤到大脑，一定是下楼梯时摔倒导致的。”

    “酒店的人也没有报警吗？”

    我追问。

    罗茜摇头：“我给他钱了，这都是耿中秋安排的，不是我。”

    我想起了那次看到的罗茜脖子上的吻痕：“你早就是耿中秋的情人了是不是。”

    罗茜低下头去，良久才说：“我是被他强迫发生关系的，他说还年轻，现在已经是市长了，以后的仕途还长远着，我跟着他肯定迟不了亏的。你知道的，我一个弱女子，根本没有能力去反抗她的。”

    “所以你就助纣为虐，害了雪艳。”

    我流下眼泪，松开手放开了熙熙。

    熙熙爬起来就朝她妈妈跑去，罗茜安抚儿子回了自己的房间，然后把房门锁上，回到我面前继续啼哭。

    “我要整死耿中秋。”

    我愤恨的咬着牙。

    罗茜抱住我说：“沈宁，你不要冲动，你虽然有钱，但是人家是一市之长，上头又有人，权力那么大，你跟他斗，不是自找死路吗。我知道我也有罪，是我对不起你和雪艳。我知道自己没有能力弥补。只要你能够原谅我，我愿意把自己在天翼鞋业的股份转让给你一半。你要是看得上我的话，我也愿意把自己给你。”

    我嫌恶的一把推开她，骂了一句不要脸。然后甩手而去。按了电梯，我又走回屋里警告她说：“你自己好自为之，这事我们就当谁也不知道，你要是敢去耿中秋那里告状的话，我一定让你和你儿子没命。就算我斗不过耿中秋，但是鱼死网破的道理你总还是懂的。”

    “我知道，你放心吧，我会装作什么都不知道的。”

    罗茜保证的说，她嘱咐我说：“沈宁，你千万不要冲动啊。”

    我没理她，带上她家的房门，进了电梯。

    我回到医院，二姐她们都还在那儿等着我。

    “老四，你去哪了。”

    二姐着急的问。

    “老四，这个时候你可一定要冷静啊。”

    大姐夫担忧的嘱咐说。

    我点点头，停下脚步对他们说：“大姐夫，三姐夫，你们先回去上班吧，这头没事了。”

    “那行。”

    两个姐夫答应道：“要是有什么事的话，你打电话通知我们。”

    我点头后他们走了。我去找到之前的那个医生让给我一份张雪艳受伤后的检查报告。他跟我说得等几个小时才能拿到。

    我就和二姐还有李丽丽就在外面等着。

    “老公，你要再去看看雪艳吗？”

    李丽丽问。

    我摇头。我害怕再见到张雪艳，她现在的状态，让我无法抑制自己的愤怒情绪。但是我知道，我面对的敌人有多强大，所以我需要冷静沉着的来应对这件事。我还有另外的三个妻子，还有三个儿女以及小婉肚子里那个未出世的孩子，她们都离不开我，需要我的照顾，所以我不能蛮干。

    “老四，你刚才跑去哪了？”

    二姐问。

    我摇摇头，不肯多说。

    我在椅背上考了一会儿，对李丽丽说：“丽丽姐，雪艳现在这样了，小宁就只能交给你照顾了，小婉那边你也费些心。”

    “我知道。”

    李丽丽答应说：“真是太可恨了，雪艳怎么会有这样的遭遇呢，真希望她能够早点醒过来。”

    “但愿如此吧。”

    我又对二姐说：“二姐，你就别回公司上班了，我请个护工，你和她一起照顾一下雪艳。明天我就让婶婶从老家赶过来，你们两个轮班照顾一下雪艳。”

    “我知道了。”

    二姐说：“老四，你自己要注意身体。我相信伤害雪艳的人，一定很快就会被揪出来的。”

    “恩。”

    我点头：“对了，千万不能告诉爸妈雪艳出事了，不能让老人跟着一块担惊受怕的。”

    二姐说：“我知道了，医院这头你就尽管放心吧，我一定负责把雪艳照顾好。”

    “老公。”

    我闻声抬头，看见小婉朝我们走了过来。

    我赶紧去接住她，心疼的责怪说：“你过来做什么呀，担心肚子里的孩子。”

    “瞧把你紧张的。”

    小婉把手放在自己肚子上：“才四个月呢，没事的。雪艳怎么样了？”

    我摇摇头。她又去问二姐和李丽丽。

    “病人家属，你要的检查报告出来了。”