    小婉露出笑容，摇摇头：“一点点而已，这几天才刚有些反应的。”

    我说：“那不能再耽搁了，我回头就去家政公司给你请个阿姨来，后面的反应肯定会更强烈的。”

    小婉点点头：“就是开始的两个月会比较厉害，往后就不会有这些反应了。改天你陪我去孕检吧。”

    “好啊。”

    这种事，我当然是责无旁贷了。

    回到饭桌上，李丽丽说：“从现在开始，小婉就是我们当中最受宠的那一个了。”

    小婉说：“他那是宠我啊，宠的是我肚子里的孩子。”

    “我又要有弟弟了吗？”

    儿子欢呼的问。

    小婉微笑着冲他点头：“还不知道是弟弟还是妹妹呢。”

    “不管是弟弟还是妹妹，我都喜欢。”

    儿子说。

    小婉欣慰的对我笑。张雪艳的脸上一直浮现着笑容，但我知道她心里不好受。

    因为怀了孩子的关系，这一晚我就留在了小婉屋里。她跟我讲了许多的话，后来不知不觉的就睡着了。

    第二天就转到李丽丽家了，只到第三天才都跟着我和张雪艳回到自己的家里。

    “我回来那天你不在家，是去哪里？”

    张雪艳给我拿换洗衣服的时候，我问道。

    “去……”

    张雪艳转过身：“罗茜拍电视剧嘛，打了几次电话让我去探班，我就去了呀。”

    “哦。”

    其实我不用问都该想到她是去罗茜那儿了。因为除开罗茜之外，她在西城市似乎没有别的朋友了。即便是楼上楼下的也不太熟悉。上次来我们家打麻将的那个楼上大姐，算是熟悉点的了，但是除了那次她来家里发喜帖，打麻将之外也没有别的来往。

    这也正是，为什么张雪艳上次陪罗茜买醉了，我没有阻止她和罗茜继续来往的原因。为了迁就我，她已经把自己的生活圈关闭起来了。我不能让她一个人太孤独。长此以往的话，要么会造成她没有交际能力，要么就是出现精神困扰。交那个几个同性朋友，时常出去逛逛街，聊聊天会是一个不错的呼吸新鲜空气，释放内心积郁的渠道。

    张雪艳把衣服递给我：“你要回来的话，就应该早点给我打电话的，这样我就会在家里做好饭等着你回来。”

    “下次记住了。”

    我没有必要强调我不打电话，是为了给她一个惊喜。

    我陡然想起我离开时说的话，旧事重提说：“雪艳，你好像没有遵守我们之前的约定哦。”

    “什么约定？”

    张雪艳莫名的问。

    我点名说：“我们不是约好，我这次回来的时候，你穿着薄薄的丝袜和超短裙，还有低胸装在小区门口等待我吗？”

    “讨厌。”

    张雪艳笑骂：“那样的话，还是你的老婆吗。要是你晚上回来的话，别人说不定还会问我多少钱呢。”

    我愣了一下，随即明白过来她这话的另一个含义。两个人都不禁笑了出来。

    张雪艳坐到我旁边：“不过呢，我对你说的话一定会做到的。原来说的不是你中途回来穿成那样去接你，而是等你做完老家那头的事情以后，我才会穿成那样到小区门口去迎接你。”

    我点点头：“那也行啊，我记住了。”

    张雪艳说：“不过呢，我现在决定把时间调整一下。”

    “怎么调整？”

    我疑惑且好奇。

    张雪艳暧昧的笑：“等你跟我去拿结婚证的时候，我就穿成那样给你看。”

    她这话是在提醒我，是得抓紧时间跟她去办理结婚证了。女人总是把名分看的那么重要。不过她提醒的很对，我已经答应她和蒋静大半年了。要说忙吧，其实空闲的时间一大把，我总不能把这事拖延到她们给我下最后通牒了才去办吧。

    不过我明天又得回南渡村了，明天赶早和她去拿结婚证显然是没有必要的。

    我作保证说：“雪艳，这次我说话一定算数，等我一个星期，我去监工一个星期，再回来的时候，你就准备好我们的户口薄，我们直接去拿结婚证。”

    “真的呀，男人。”

    张雪艳欣喜的抱住我。

    我伸出小拇指：“这次绝对说到做到。”

    张雪艳赶紧跟我拉了勾：“说谎的是小狗。”

    既然要和张雪艳正式结婚了，我不免得做的周全点。在回南渡村的路上，我在小城停留了半天，先去监狱看望了周爷爷，他的头发都完全花白了。也不知道还能不能活着从牢里出来。

    但他很有自信的说：“你放心好了，我出去后，至少还得活个一二十年。”

    “那就好，您老出来了，我给您老养老。”

    我笑呵呵的说：“现在我什么都缺，就是不缺钱。”

    周爷爷点头：“出去后我就不用为生计担忧了，只不过你童叔那病……哎，我真担心他挨不到我活着出去的那一天。”

    “他的病的确有点严重。不过您放心好了，他很配合治疗的。”

    我心情沉重的说：“我想您出来的时候，童叔一定还活着。”

    周亚童的死，我们一直瞒着周爷爷。假如他知道自己在世界上唯一的亲人都走了的话，一定撑不完接下来的几年有期徒刑。

    “但愿如此吧。”

    周爷爷自我勉励的说：“我们父子一定还能再见面的。”

    离开监狱后，我就去周亚童的坟上。我心里很感谢周亚童，把张雪艳送到了我的身边，另一边我也很嫉妒他，甚至是带着一点点的恨，他比我先认识张雪艳并得到了她。

    不过现在什么都不用计较，什么都不用去想了。时光如斯，一切早就已经尘埃落定，我们现在不过是在给这场情缘一个最后的交代。

    我驱车驶进村子，虽然夜色已浓，还是兴致勃勃的沿着新拓辟出来的道路开进了小盆地。大矿灯高高的俯照着整个小盆地，夜晚很静，那边温泉哗啦啦的流水声，听的一清二楚。小盆地已经被挖的七横八竖的沟壑来了，一堆堆小土堆的阴影就投射在那些沟壑里。临时住房搭建在小盆地的入口，挺长的一排。

    我走进自己公司员工住着的那一间，里面很热闹，只有一两个人在睡觉，其他人都围坐在一起打扑克。

    “怎么还不睡呀？”

    我问道。

    他们不约而同的回过头，都挺惊喜的喊了声沈总。并且邀我一起打牌。我谢绝了。在清点了一下人员后，发现罗阳和冬雨不见了。我没问，但是大抵知道发生什么事情了。没想到罗阳现在办事都这么麻利了。

    我知道回到张春桃家去睡的话，她一定又要逼迫着我忙床上的那套享乐，而我刚回家的几天，除了跟小婉睡在一起之外，几乎每晚都有奋战的，所以不愿意再开了一天的车以后再跟她缠绵。就在临时住房里和员工一起挤着睡了。

    早上天一亮，工地上就吵开了。我懒觉也没得睡。跟工人们一起吃了早饭后，就在一旁盯着他们施工。

    “沈总，你回来了啊。”

    罗阳突然出现在我身边。

    我笑着问他说：“昨晚去哪了？”

    罗阳嘿嘿一笑，指着在不远处给员工分发用品的冬雨说：“这不是和冬雨到县城给大家采购生活用品去了吗。你回来了，又不给我打个电话。要不我昨晚就赶回来了。”

    我说：“那电话我可不敢打啊，兄弟可不敢坏了你的好事。”

    罗阳仍是一张笑脸，也不多说别的话，转身朝冬雨走去了。

    我在工地山连续呆了三天，晚上就挤在工棚里睡觉，亲眼看着承建公司把山庄的雏形打造出来。也有很多村民过来帮工。这是承建公司必须选择的一条路。如果他们来施工，不能给当地村民带来或多或少一点直接利益的话，肯定会被当地人找麻烦。更何况，我这个老板还就是这个村里的人。

    这第三天的头上，张春桃跑到工地上来了。当时我正叼一根青嫩的狗尾巴草在工地上转悠。四面的山景愈发葱郁，特别的养眼。

    “沈总，你来了，都不到家里了啊。”

    张春桃从我嘴里扯走狗尾巴草：“你就算不回家看我一眼，也得看看你爸妈吧。”

    我知道她在跟我生气，就解释说：“婶婶，我哪是不回去啊。这几天工地上的事情太多，就干脆在这里呆几天了。”

    我回头指着临时住房说：“你自己看那条件，要不是因为工作需要，我才不肯呆在这儿呢。”