    我搂着她不发一言，我对她们几个女人的愧疚越来越深了。

    十天后，也就是完成所有的财产转移后，我们又一次走进了民政局，这一次是办理离婚的。蒋静的情绪很低落。换了谁都会这样吧，才结婚十天呢，两个人那么恩爱，又还有了一对儿女，为了保住财产来离婚，想想都挺怪异的。不过这世间的怪异事多了去了。

    离开民政局时，蒋静一直在悄悄的抹眼泪。我们一家人的命运，就被耿中秋那家伙给改变了。

    在决定去“自首”之前，我很好的伪装了两天，把家里人叫到一起吃了一顿大餐，为了不让他们起疑心，我没有一一嘱咐什么的，一切都还跟平时一样。

    那一晚，蒋静坚持要跟我一起去陪雪艳，两个人便一起熬了一晚上。不知道怎么搞的，情绪并没有很差，我给蒋静讲起了自己小时候的事情，当然张雪艳是故事里贯穿始终的女主角。

    早上我离开的时候，蒋静趴在张雪艳的病床上睡着了。在两个女人的脸上各自亲了一口，然后悄悄的离开。眼泪终于还是忍不住大颗大颗的往下掉。

    我按照自己的计划，第一步，动用舆论力量，召开新闻发布会，把我对他行贿以及伤害张雪艳的事情公诸于众。这件事情只要社会上传开了，他就是想压都压不住。当然我没有傻到在本地召开新闻发布会。我一个人坐车到了省城，期间蒋静一直跟我抱持着联系。她不舍却又阻止不了。

    接到我电话的十几家新闻媒体，都对这次的实名举报十分感兴趣，一口答应一定准时到达。

    我到省城的时候，天已经黑了。随便吃了点东西，回到宾馆睡觉，但怎么都睡不着。我想着明天开始就不是自由身了，何不“破罐子破摔”出去放荡一把呢。好几年的牢狱之灾，可不是很轻易就能熬过去的。

    我跑到当地的一家KTV，一个人要了一个大包房，然后点了三个姑娘，陪着唱歌跳舞。她们都是逢场作戏的老手，伺候的人还真能迷糊过去。三个当中，有一个叫小薇的尤其漂亮性感，媚态十足，机灵会说话。

    玩累了，我一人丢了两千块钱让她们离开。我在前台付了钱，往外面走的时候，看见小薇就站在外面，穿着低胸，超短裙，腿上是肉色丝袜。看的人裤裆直撑小帐篷。

    她对我暧昧的笑，我说：“这么早就下班了。”

    “老板，让我今晚陪你吧。”

    她主动挽起了我的手臂。

    我略犹豫了一下，点头答应了。

    回到宾馆房间后，她先换掉了高跟鞋，丢掉衣服和超短裙后，穿着小罩小内就去洗澡了。出来的时候一条皂裹在身上，酥胸半露，美腿修长，尤其那一张脸，有着狐狸般的勾人妖媚之态。

    我也不顾自己奔波了一天没有洗澡，直接将她抱上床扑倒了。前戏做足，兴致调高后，我竟然不行了。

    我从她身上滚落到旁边，心里五味杂陈。

    “老板，你肯定是累了，我用嘴给你试试吧。”

    小薇说着就埋下了头。

    起先那感觉还不错，但没多大一会儿就完全没有感觉了，任凭她的技术熟练，百般努力都白费。

    我捉住她手说：“别吃了，陪我躺一会儿吧。”

    她侧身扑在我怀里：“好累啊，嘴都麻了。老板你身体怎么了。”

    我说：“不是身体的问题，心情不好，没心思做那事。我平时都能做一个小时的，你信不信。”

    “我信。”

    小薇嘴甜的说：“老板说什么我都信。”

    我叹息一声，心情其实好了一些。

    小薇说：“老板你怎么了，其实我早就看出来你心情不好了，所以我才要过来陪你的。”

    “哦，你眼力劲这么好啊？”

    我笑道。

    “那当然了，我在外面都呆多少年了呢。”

    小薇说：“老板，你有心事的话，不妨跟我倾诉一下吧。我们两个不认识，以后也不会有再见的机会。话从你嘴里出来，从我这边耳朵进，那边耳朵出，是不会让第三个人知道的。”

    然后我就真毫无防备的把自己遇到的事情跟她说了，不知道怎么搞的，我对一个陌生人竟然没有了防备之心。

    听我说完以后，小薇竟然笑了起来。

    我生气的说：“你笑什么，幸灾乐祸吗？”

    小薇摆手，差点笑岔了，她解释说：“老板，我是在笑你傻啊。你耗得着搭上自己去拉倒那个家伙吗。”

    “那不然还能有什么办法？”

    我疑惑的反问。

    小薇说：“这事简单了去了，他那么好色，你找一个漂亮女人去勾引他，然后留下证据不就行了吗。”

    “具体怎么做啊？”

    我理解的不是太清楚。

    小薇继续说：“让那个女的拍下他的录像，然后你就拿去放到网上啊。现在网上传播东西最快了，你发上去后，只要一天时间，保准大江南北都知道这事了。然后纪委就会来查他了啊，根本不需要你把自己给搭建去。”

    她这个主意不可谓不妙，我怎么就没有想到过呢。我跟她讨主意说：“那我上哪去找这么一个女人啊。”

    小薇当仁不让的说：“我啊，这事你真要办的话，可以放心大胆的交给我。”

    “你确定自己能行？”

    我半信半疑。

    小薇坐起身说：“这事姐妹儿做过，神龙见首不见尾，到现在他都不知道是我做的。”

    我一时喜出望外，说道：”

    小薇只要你能帮我做好这件事情的话，我给你五十万。”

    “五十万啊？”

    她很惊讶的张圆了嘴巴，我以为她是觉得这笔钱很多。但她接下来的反应告诉我，是我误解了。她摇晃食指说：“太少了吧，人家好歹是个市长，你至少得给我一百万。完事了，我就闪人。我们以后谁也别找谁。”

    只要能够拉倒耿中秋，为张雪艳报了仇，钱多一点少一点我自然无所谓了。我说：“这样吧，我给你两百万，你把这事给我办漂亮了。”

    “没问题，你尽管交给我就是了。”

    小薇自信十足的说。

    抓到了一线生机，我的心情也不由得大好。

    “老板，你那坏东西自己站起来了。我们再试试。”

    小薇低头之际，笑容妩媚。

    这一次我轻松的进入了她的身体。她笑嘻嘻的说：“老板，你要是做不了一个小时的话，可得给我双倍的钱哦。”

    “那我要是能做一个小时呢。”

    我问道。

    “嗯……那我就不要你的钱。”

    傍着哼哼唧唧，她说出了这句话。

    当我猛地往里一冲时，她大叫一声：“老板，你不要全部进去啊，你的东西太大，我一下适应不了。”

    完事后，她紧紧的抱着我，幸福的说：“老板，你太厉害了。跟客人做，我还很少能够得到快乐呢，而且你还给了我两次。今晚上我不收你钱。”

    “你也让我感受到了快乐啊。”

    我捻起她的下巴。

    她媚笑：“死鬼，有能耐，再跟我做一次。”

    “那好，我就让你一辈子都记得今晚上。”

    我说着又欺身而上，开始了前戏。

    早晨醒来之际，小薇紧紧的缠绕着我说：“老板，你弄的人家都没力气起床了。”

    我说：“那就多睡一会儿，我们下午再走。”

    “那好。”

    小薇甜蜜的闭上了眼睛：“一会儿中午你要请我吃大餐哦，我请了假，就直接跟你走。”

    我逗她说：“你就放心吧，我是个负责任的男人。”

    我也跟着她再睡了一会儿，可等我醒来的时候，她已经不见了。我急忙起身去厕所，里面也没人。难不成这女人是在骗我好玩？我有些丧气的坐回到床上，看到床头柜上有张纸条，拿起一看上面写着电话号码，签名非常的灵动娟秀。

    我拨通了号码。

    “喂，是小薇吗？”

    我问道。

    那头说：“是我啊，你是谁呀？”

    我笑说：“昨晚刚跟我一起睡觉，这么快就忘记了啊。”

    “哦，是老板啊。你醒了呀。”

    她欢快的说：“我在跟妈咪请假呢，已经好了，你在酒店等着我啊，我这就过去找你。”

    我起床洗脸漱口，完事的时候，门就敲响了。我打开门一看，正式小薇。昨晚那个暴露的性感女人，已经换了一身时尚知性的衣服。

    我在她身上上下打量了一下说：“这形象不错啊，像是大公司出来的。”

    u小fW首发“那当然，我是穿什么像什么。”

    小薇得意的显摆：“我穿空姐制服比空姐还要漂亮呢。你要要跟我玩制服诱惑吗，我可以陪你哦。”

    我拎起包：“跟我就不用了，帮我对付那个人的时候，你把自己的所有能耐都显摆出来吧。”

    我带着小薇先出去吃了饭，我本以为她会狠狠的宰我一顿，结果只是简单的点了两个菜。她这一举动，让我对她增加了不少好感。

    结账的时候，电话响了。我一看是罗茜的。就跟小薇说自己要去趟厕所。

    “喂。”

    “沈宁啊，你在哪儿呢？”