    晚上一大家人在一起吃了饭，父母和几个姐姐休息下了以后，我就带着其他的人去了宾馆。

    分房睡的时候，蒋静，李丽丽和小婉一起把张雪艳给赶走了，因为我们明天就要举办婚礼了，她们不许我们呆在一起。但是她们三个也没有陪我，小婉要带小雪，蒋静带着小静和小宁，李丽丽又要带依依。

    一个人睡觉应该是很安稳的，但是我一整晚都没睡着。心里有些激动的情绪。虽然没有和张雪艳领成结婚证，但是单独举办婚礼也很好。算是对我们十几年的感情，做个交代了。我知道，对于女人来说，名分这个东西是很重要的。

    没睡好，第二天还是得早起，明天结婚，前一天要做的事情就太多了。我和蒋静一整天几乎都没有碰面。因为我们是按照以前的习俗来举办，就免不了忙的手慌脚乱了。邻居们纷纷拿出自己家里的餐具以及桌椅，摆了满满的一院子。大家跟过节似得那般欢喜。

    下午的时候，客人多了起来，我忙着各处招待。几乎连喝口水的时间都没有。我本来还以为按照老习俗来举办婚礼，应该挺简单的，没想到会这么繁杂。我小的时候参加别人的婚礼，都觉得那是一件特别美好的事情。现在才明白，那是因为旁观者闲，当事者忙。

    晚上十点多，总算清闲下来了。我寻不见张雪艳和蒋静她们，拨电话过去询问。

    蒋静说：“你好好休息吧，明天过来接新娘。”

    “你们晚上不回来了啊？”

    我感到不解。

    蒋静说：“老公，你问这样的话，你自己就不会感觉奇怪吗。你见过哪个新娘在结婚的前一天，是呆在老公家的啊？我们今晚都在宾馆里陪雪艳，明天你上午你带人过来接，这个规矩你不会不懂吧？”

    我恍然：“是这样啊，那行吧。孩子们也在那边吗？”

    “是啊，我们儿子和女儿，明天给你们当小伴郎和小伴娘嘛。”

    我问：“这是谁想出来的啊？”

    “当然是我了。”

    蒋静得意的说。

    挂了电话，我都没洗脸，就去睡觉了。

    上午去接亲的时候，我让二姐简单的帮我打理了一下，就带着张春桃去接亲了。按照老规矩，接亲的必须是婶婶。

    我们安排了二十辆黑色的轿车，我自己那辆白色的车倒被闲置在一旁了。在小城内一个来回的穿梭，新娘就被接到了。不过我们在快到家门口时，被他们在路上给堵截了。结婚这种大喜事，不免要闹腾一番了。好在他们没有太过分，只是让我把新娘抱回家，但是到了小院大门口时，我看到了奋力挣扎的父亲，后来我才知道，按照老家的习俗，结婚这天，不仅得整治哈新人，连带新人的父母也得被戏弄一番。他们本来是打算让从我手里抢走张雪艳，让父亲抱进院子里，好在父亲挣扎开后跑掉了，不然又要闹不好意思了。

    鞭炮和烟花噼里啪啦的声响里，我们终于站到了司仪的跟前。父母被安排坐在旁边。在司仪的主持下，我们三鞠躬，并交换戒指。最后就是送入洞房了。

    在房间里时，我几次看见张雪艳把抹胸往上提。我以为是衣服大了，就过去询问。

    张雪艳小声的对我说：“不是的，露这么大片在外面，多难为情啊。我本来不要穿这个的，是蒋静小婉她们非要我穿这个的，还说就这个好看。”

    我笑而不语。张雪艳一直以来都显得那么传统。

    外面来人喊我们下去敬酒时，我说：“你把衣服换了吧，我去外面等你。”

    张雪艳再出现在我面前的时候，就已经换上了一套红色的喜装。在敬酒时，我们担心的事情，还是不可不免的发生了，有些有不知道是故意的还是失口，提到了周亚童。好在这只是一些小插曲，无碍今日的喜庆。

    按照习俗，下午我们还应该回娘家的，但由于张雪艳娘家已经没人了，我们就省去了这个环节。两个人都没少喝，吃过饭后就回屋去休息了。新房已经有几个姐姐帮我们布置好。看上去挺简单的，但是很温馨。

    好在特别亲近的朋友没有几个，不然晚上都不会得到清净。吃过晚饭后，外面来的人都走了，尤其是县里官场上，看着养父昔日面子的那些人，很多都是一送了红包就离开了。院子里的邻居们帮忙收拾完了东西后，就聚在院子里打麻将和扑克。晚上的时候，我又让人带他们去外面包场子唱歌。

    姐姐们带着父母去了宾馆后，屋里就只剩下我和张雪艳了。