    “我也要去。”

    小薇积极的说。

    我说：“你去做什么，十分钟后钱就到你账上了，你回老家去吧。找个好人嫁了。”

    “我才不干呢。”

    小薇气呼呼的说：“沈宁你个王八蛋，没良心的，人家为了你做了这么大的牺牲，你竟然把我一利用完了就扔一边。”

    她连生气都显得漂亮可爱，我笑着说：“那行吧，你也跟着去小城住，等这出好戏落幕后，我亲自送你回家。”

    “这还差不多。”

    小薇的表情这才缓和下来。

    下午，熙熙放学回家的时候，我们都已经整装待发了。他看到我的时候有些惊恐。罗茜就跟他解释，上次我是逗他玩的。我也急忙跟孩子示好，他才放松了。

    罗茜在车上给熙熙的班主任打了一个电话，请假的事情就这么轻而易举的搞定了。

    我说：“茜姐，对不住了啊，耽搁你电影的拍摄了。”

    “那个跟雪艳比起来根本不能算什么。”

    罗茜说。

    我望着前方的道路，很想跟她说一句，既知今日，何必当初呢。

    当我把车停在小城小院大门口的时候，在略微的思索过后，掉转了车头。又颠簸了四五个小时候到达了南渡村。

    我原本的想法是，把她们安排在小院，没人认识她们，就不会闹出什么事的。但是随后一想，自己真要把她们放在那里住的话，没准还真会引出什么事情来。因为小院的人都认识我，紧跟着就回去打听这两个女人的来历。

    送到农村就不一样，那里消息闭塞。我大可以说她们是我公司的人，平日里大家各干各的，也没那么多的时间聊天，而且还有罗阳在那边帮我看着，应该是很安全的。

    当温泉工地展现在我眼前时，我有些心花怒放的欢喜。才一个月的时间，山庄的基本框架已经搭建出来了，通过那个框架，就能想像到它建成之后的样子。

    “这不是工地吗，你把我们带到这里来，我们能做什么呀？”

    小薇疑惑的问。

    罗茜说：“我想这里一定很安全。”

    我说：“从今天开始，你们就在这里工作了，晚上去我婶婶家住。”

    “可是我不知道自己能做什么呀？”

    小薇迷茫的说，那认真劲好像是被我拉来工地干活的。

    我被她逗乐了，我说：“不需要你做什么，你们两个白天可以来这边玩，有公司的女员工在这里的，工人们开饭喝水的时候，你们要是愿意的话可以帮帮忙啊。要是嫌累，就可以呆在家里休息就好了。反正就一条原则，这里的人，除了我指定的之外，你们都不要接触。等那头的事情得到解决了，我就来接你们回去。”

    “这样啊。”

    小薇总算搞明白了：“我是农村长大的，肯定没问题了。”

    “我也没问题。”

    罗茜跟着说。

    我下车，找到罗阳吧事情跟他做了全盘交代，尤其是嘱咐他保护好这两个女人的人身安全，不管是谁，都不允许去骚扰她们。

    罗阳保证的说：“你交代的事情，我都能办好。”

    我很信任他，也就没有多说。让他叫来公司安排在这里的两个女员工，七个人挤在我的车里，一道回了自己家。

    第二天一大早，我就驱车离开了。

    现在我就可以放开手脚的对付耿中秋了。我首先联系到了一个常一起打游戏的朋友，他是做IT的，在谈妥价钱后，我把视频文件传给了他，他帮我打马赛克，以及截取适合在网上发布的图片。

    视频文件传回给我的时候，就只剩下区区的两三分钟了。我急忙打去电话询问。

    我说：“兄弟，你这手脚也动的太大了吧。”

    “呵呵。”

    他在电话那头笑道：“这就是你不懂啦，一两个小时的片子，都可以当岛国动作片看了，搞不好还会惹出事的，一两分钟大家都能看明白，你就放心吧，兄弟我不会白拿你的钱啦，我在好几个网站都有认识编辑，到时候把这个大新闻给你一推，保准你们那个狗屁市长扑街的。”

    “那就好，谢谢你了啊。”

    我心下大为畅快。

    “不用啦，古人不是都说那人钱财，替人消灾吗，我应该谢你才是，你给我这么多钱，我又能买好装备了。”

    “哈哈，我回头送你点东西。”

    我说。

    挂了电话后，我开车到公司，用办公室的打印机把视频截图打印了四份，又把u盘里的视频和图片文件复制到了另四张内存卡里，完成这些后，连同早就写好的举报信装进了两个大信封袋里。准备工作完成后我就带着u盘，到偏僻的地带找到了一家不需要身份证就能上网的网吧，用一个多小时完成了视频和图片在几个主要网站论坛上的发表。

    走出网吧后，我到旁边的小面馆吃了碗面，接着打道回府，把自己车放进车库后，打车去了检察院和市纪委，分别投递了。此举是为了增加他们的内斗。市里的大干部之间的内讧，在坊间一直有传闻。

    在邮局完成了向熟察院和释委匿名寄送举报信件后，搞倒耿中秋的事情，就算完成了，后面就等着尘埃落定了……

    奔波了一天后，我回到家已经挺累了，倒了杯水坐在沙发上，想休息一会儿后就去医院守着张雪艳，但却迷迷糊糊的睡着了。

    我听着开门声和灯光对视网膜的刺激醒来。

    “老公，你在家啊？”

    她在换鞋子。

    我用手挡住刺眼的灯光，等眼睛适应后，拿下手一看是蒋静。

    我一看外面万家灯火，不由得心急了，蹭的一下冲起身：“现在几点了？”

    “十点了啊。”

    蒋静说：“我刚从医院回来。”

    “雪艳……”

    我本来要问张雪艳怎么样了，但刚喊出她的名字，我就反应过来自己不需要多问一遍了。张雪艳要是真醒过来了，她们一定会第一时间给我打电话。

    蒋静说：“我看你挺累的，要不今晚就别去了吧。今晚在家里好好的休息一晚，明天早上我们两个一起去医院。”

    我想了一下，点头说：“那好吧，我饿了，你给我煮点饭。”

    蒋静坐到沙发上，就掏出手机打了一个电话，是叫外卖的电话。张雪艳跟我在一起的时候，总是她做饭给我吃。跟蒋静在一起时，不是叫外卖，就是请保姆。

    躺在床上的时候，蒋静依偎在我肩上问：“老公，那件事你做好了？”

    我嗯了一声：“现在就静等结果了。”

    “他那么坏，最好能判他死刑。”

    蒋静怨恨的说。

    我说：“死刑是没戏的，但是乱搞男女关系，就能牵扯出贪污来，牵扯出贪污来，就能查出乱用职权，乱用职权吧……哈哈哈，他的事可就一大串了，这样一来，事可就大了。”

    “老公，你知道吗。”

    蒋静挨我更紧了一些：“不起耿中秋要进去坐牢，我更担心的是，他的贪污被查出来了，你就会因为行贿罪入狱的。真要是这样的话，我们跟他之间，我们还是输了。”

    我伸手摸她的脸颊，在她的鼻梁上刮了一下：“这个不用担心，耿中秋又不会知道是我在背后整的他。只要我不公开说话，他怎么会把我贿赂他数百万的事情说出来呢，你要知道多几百万，那可就得多判几年呢。他的那些罪行，除非到了逼不得已的时候，他一定会有一件烂一件在肚子里的。”

    “老公，以前你总说我比你聪明，现在看来，你要比我聪明多了。”

    蒋静激动的在我脸上亲了一口：“不管他进去蹲几年，只要耿中秋下了台，以后我们要跟他报仇，那还不是轻而易举的事情吗？”

    “对呀。”

    我说：“要是雪艳真的一直不醒的话，我也会让他出了大牢就不知道这个世界变成什么样子了。”

    “你不要说那么极端的话好吗，我都被你吓到了。”

    蒋静说：“我们两个都这么聪明，难道就想不出来一个更好的办法惩治他吗，非得杀敌八百，自损三千不可？”

    我转身搂着她：“静静老婆说的对，我们不讨论这个了。早点睡觉吧，明天早上还要去医院呢。”

    “嗯。”

    蒋静轻声答应，身子紧紧的和我贴在一起1?7

    我明白她的意思，自从雪艳出事之后，我就没再碰过身边其他的女人，这都有一个多月了。这个轻熟少妇躺在我身边，想要男人给她那事，也不是合情合理的事情。

    而且她们现在都跟我一样，在围着张雪艳转，没有哪个女人在这个时机，选择了来巩固自己在我们家的地位。这就表明我身边的几个女人不仅个个都漂亮，而且贤惠乖巧。我又怎么忍心太亏待她们呢。

    我的手从张雪艳的胸上划过。张雪艳娇笑：“你摸哪儿呢，睡觉了。”

    手滑落到她大腿上的时候，我娴熟的掀起她的睡裙裙摆。

    “老公，现在合适吗？”

    蒋静及时的按住了我图谋不轨的手。

    “没什么不合适的，你是我老婆，我也有义务照顾好你啊。”

    我挡开她手，开始了更深入的探索。