    张雪艳点点头，靠在我怀里：“男人，我觉得你比以前更体贴人了。”

    我笑：“体贴自己的女人，是男人的分内之事啊。”

    我们看电视一直到晚上十二点，张雪艳毫无困意，在我无数个哈欠的催促下，她才不忍心的去关掉了电视和我一起进了浴室。

    早晨，我睡的正香。张雪艳却把我给晃醒了。

    我睡眼惺忪的问：“你怎么了？”

    张雪艳的眸子里泪光滢滢：“男人，你相信我吗，我没有被耿中秋占有，我跑掉了，他劲很大，撕破了我的衣服，我一时情急，就踹了他的裤裆，他捂着裤裆坐在地上叫唤，我就跑了出去。”

    我知道她的记忆完全清晰了，见她这副楚楚可怜的模样，抱着她，在她肌肤细腻的脸颊上亲了一口：“别这样好不好，我知道发生了什么事情。医生做检查得出的结果，还有罗茜供出的实情都是这么说的。我知道你还是那个干干净净的雪艳。”

    “我最害怕的是你不会相信我？”

    张雪艳激动的哭了出来。

    我一边给她抹眼泪，一边安慰：“怎么会呢，我当然相信你了。那些都过去了，我们就不要去纠结那些不开心的事情了。我要告诉你一个好消息，耿中秋已经被我送进牢里了，而且这辈子再也没有出头的机会。”

    “真的吗？那茜姐呢？”

    张雪艳问。

    我说：“她为自己的过错赎罪了，我们原谅她吧。”

    张雪艳点头：“我听你的，我真的没有想到罗茜竟然是那样的人，我可以原谅她，但是从今往后，我不愿再见她了。”

    “不见了，我也不想见她了。”

    我附和的说，我对罗茜也不是没有恨的。

    张雪艳说：“男人，你能我昏迷之后发生的事情都跟我讲讲吗，我想知道。”

    “有点长。”

    我不免有些为难。

    “没事啊，我有耐心听的。”

    张雪艳说。

    她都这么说了，我哪里还好再推辞。一五一十的说了起来……

    当我讲完以后，低头一瞧，她不知道什么时候又睡着了。我瞥一眼窗外，黎明尚浅，也赶紧合上了眼睑。

    我在细碎的声音里面醒来，睁开眼就看见二姐和张雪艳在分苹果吃。

    “二姐，你来了啊？”

    我揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    二姐说：“来好一会儿了，今天白天就我来守着吧，你回去休息。”

    我看一眼张雪艳，她的气色大好。我点点头：“好吧，今天要做几个检查，我回去看看小婉和孩子，晚上再过来。”

    二姐也点头，张雪艳只是微笑的看着我。

    回去路上，我随便买了东西充饥。到了小婉住处，走进房间，见她坐在床上看电视，小女儿小雪则放在她身旁。

    “老公，你们回来了啊？”

    小婉掀开被子要下床：“雪艳姐呢？”

    我疾步过去，按住她，并给她盖上被子：“你还在月子里呢，别乱动好不好啊。”

    “没事的，我又没有往外面跑。”

    小婉乖乖的躺回到了床上：“雪艳姐呢？我现在最想见的就是她了。”

    我解释说：“雪艳要明天才能出院。”

    “哦，这样啊。”

    小婉失落的说：“我一听二姐说雪艳姐醒了，恨不得马上就去医院看她，可惜我还在坐月子，不能往外面跑。”

    “没事的，明天你们就可以见面了。”

    我坐到床边，俯身去抱起女儿。

    小丫头睡的很熟，还看不出来长的像谁。幼小的和布娃娃没有多大区别。

    小婉小声提醒说：“你把孩子放下吧，等她醒了再抱。”

    “她一天要睡多久啊？”

    我问。

    小婉想了一下说：“差不多十七八个小时吧，每个孩子都是这样的，越大睡眠时间就会减少了。”

    正说着，电话响了。我掏出一看是陈经理打过来的，我急忙按了电话，走出房间，在走廊里给他回了过去。

    “陈叔。”

    我喊道。

    陈经理说：“沈总，后天就是十一长假了，我们经过商议讨论，决定放假三天，你看是否合适？”

    “就三天吧，后面四天假期上班的话，按照劳动法上面的相关规定支付工资。”

    我说道。

    “我明白了。”

    陈经理说：“我听说雪艳醒过来了？”

    “是啊，前天的事。”

    我说：“您是听我二姐说的吧。”

    陈经理说：“雪艳学了，小婉又生了，这可是双重喜庆啊。沈总，十一长假，你怎么着也得摆个酒吧。”

    我思虑了一下说：“没问题啊，我们私下请十几位老朋友聚聚吧。”

    “真不打算整个大的？”

    陈经理问。

    我说：“算了，陈叔，你又不是不知道我家的情况，大的整不了哦。”

    “哈哈，那我们就私下聚聚。”

    陈经理笑着说。

    挂了电话，欲转身回房间，外面的房门恰在此时打开了。我回头一看，是小婉请的保姆阿姨，她手里拎着菜。

    “沈总，你回来了啊。”

    她打招呼说。

    我笑：“刚回来，小婉坐月子，你跟着受苦了啊。”

    “沈总，说的哪里话。”

    保姆阿姨说：“你工资给那么高，我还总觉得自己做的不够好呢。今天中午给小婉炖鱼，你就留在家里吃午饭吧。”

    “好。”

    我说：“麻烦你多做一些吧，一会儿我带到医院去。”

    保姆阿姨答应着进了厨房。我则回到房间继续陪伴小婉。

    小婉吃午饭是在房间吃的，支一张小桌子。吃到一半的时候，小丫头突然哇哇的哭了起来。小婉放下饭碗就将孩子抱了起来，先检查尿不湿，确定孩子没有撒尿后，掀起衣服，露出了胸部，先前我还没有察觉，这时候一看，不由得惊诧，她的本来就大，生了孩子以后，奶水充溢，就更大了。

    “看什么呢。”

    小婉笑着嗔怪：“你也想奶奶啊。”

    我好笑，继续埋头吃饭。但还是不时的朝她胸部上瞥上一眼。孩子吃完奶以后，又睡着了。小婉把孩子放下的时候，没有放下衣服。我不由得盯着它看。粉嫩的小樱桃上还残留着一点白色的汁液。

    小婉回过身，见我的色鬼样。索性把衣服掀高，露出两只大肉球，因为大，只要她一动，它们就会微微的颤动。小婉挑逗的说：“女儿吃饱了，现在给你吃吧。”

    我摇摇头，端起饭碗：“还是留着给孩子吃吧，我有饭吃。”

    小婉放下衣服，安慰似地说：“等孩子满月了，我就让她吃奶粉，到时候……”

    她捧起自己胸前的那一对：“就只给你一个人吃了。”

    我笑着点头，怎么都觉得她刚才的动作很搞笑。

    吃过饭后，我在小婉和女儿的脸上各自亲了一口后，提着保温盒去了医院。

    雪艳和二姐正在吃饭，我及时的把保温盒放到桌子上：“我差点就来迟了。这是小婉让我给你们带来的。”

    二姐打开盖子，一股淡淡的鱼香味就飘了出来。二姐说：“好香啊，小婉吃的，怎么能够给我们带过来呀。这不大合适吧。”

    我说：“做了很多，她一个人也吃不了啊。再说了，雪艳都一年没有正常进食了，也要多吃点好的啊。”

    吃完了，二姐说：“老四，现在雪艳醒过来了，我的这份工作也结束了。往后你安排我做什么呀？”

    我说：“你想做什么工作呢？”

    二姐说：“官复原职吧，还给你做秘书。”

    “再说吧，你也跟着我们辛苦了大半年。”

    我说：“我决定给你放两个月的长假，回家去休息一段时间，完了之后再说工作的事情？”

    “带薪休假？”

    二姐面有喜色。

    我点头：“不然呢，回去了温泉山庄随便你去玩。”

    “雪艳，要不你跟我一块回去吧。”

    二姐说：“农村的空气比城里好，而且吃的饭菜都是纯天然的哦。我觉得你回去住一段时间，对身体的恢复一定大有好处。”

    张雪艳看着我，我答应说：“你想的话就回去好了。”

    张雪艳有些难为情的说：“我过去了，你一个人在这边怎么办啊，小婉现在又照顾不了你。”

    我说：“你就不用担心我了，要不你们等几天再走吧，把小婉一起带上。”

    “你一个人呆在这边想做什么呀？”

    张雪艳质问的说。

    我说：“放心好了，我不会再勾搭女人了的。现在你醒过来了，我最大的担忧和心患也就解除了。接下来我要拿出一段时间处理公司的事情。”

    张雪艳迟疑了一下，点头说：“这是你最应该做的，在我们这几个女人当中，蒋静是为你付出最多的人，但是她从你这里得到的，却是最少的。”

    我认同的点点头：“我自己知道该怎么做。”

    这时候，二姐默默的走了出去。看着她孤单的背影，我心里有点发酸。这些年，我在感情上肆意妄为，却让几个女人都守在了我身边。二姐呢，苦苦等候一个人，却一直都没有等来结果。我今年二十五岁了，而二姐已经二十九岁了。她已经再也等不起了。我想让二姐这次回家休息一段时间后，就帮她张罗着解决个人问题。