    医生拿着一个文件夹递给我。

    我谢过后，拿出来粗略的看了一下。小婉那边却哭开了。

    “丽丽姐，你照顾一下小婉……还有雪艳。”

    我挥舞手里的文件夹，指了一下走廊：“我得先出去一趟。”

    “你放心去吧，这里有我们呢。”

    李丽丽护着小婉。

    我离开医院后，就回了家。喝了一杯水，先后给罗阳和蒋静打了电话，让他们尽快赶回来。放眼我周边的人，我是站在最高处的那一个了。不论面对什么事情，我都必须自己去对抗。

    上次赵萱琪的事情时，我还想着自己这辈子是不是跟法院就卯上了，几年间去了好几趟。没想到一语成谶，这不，过些日子，又得往法院跑了。

    我一个人在家里呆到深夜，一直到罗阳和蒋静分别连夜赶回来。

    我在思索我应该使用什么办法对付耿中秋。打个比喻就是，一个鸡蛋应该怎么去敲碎一块石头，而且不要使用玉石俱焚的惨烈手段。

    当然我吓唬罗茜，自己又可能会在万不得已的时候鱼死网破，不仅仅是在吓唬她，实在没有办法的话，我多半也只能出那一招了。

    蒋静比罗阳先到家，听我叙述了事情的大概后，她难过的说：“雪艳的命怎么这么苦啊。”

    我感叹说：“这兴许就是古人说的红颜薄命吧。”

    “老公，你打算怎么解决这件事情啊。”

    蒋静依偎着我说：“要不我们出大价钱，到省里找找关系，把他的市长给拿掉。”

    我摇头：“你想的太天真了吧，耿中秋的贪名民间谁人不知啊，可是他依然混的风生水起，还屡迁官阶。这说明什么呀，他背后的关系硬。就算我们找到省委书记，他也不一定能倒下来。”

    “你说的也对。”

    蒋静赞同说：“那你还有别的办法吗？”

    我无奈的摇头，眼下当真是无计可施了。

    蒋静又说：“要不你先休息吧，办法我们慢慢来想。我现在去医院看看雪艳。”

    “我跟你一块去吧。”

    我站起身的时候，有些头晕。

    蒋静扶住我：“老公，你没事吧。”

    我拜拜手：“没事，今晚就辛苦你开车了。”

    “夫妻之间还说这个啊。”

    蒋静浅浅一笑。

    我们刚打开家门，罗阳和张春桃从电梯里走了出来。四个人相互打过招呼，就一起进了电梯。我又把这件事跟她们大致的说了一下。

    罗阳愤恨的说：“要我说啊，你当初就不该帮那个赵萱琪，要不是因为她，雪艳怎么会有今天。”

    我说：“罗阳哥，别说这样的话。”

    因为张雪艳才昨晚手术，是有医院的护士和护工一起看管起来的，要过几天之后才会转到普通病房。所以我们再次去病房看她，也只呆了几分钟就被赶了出去。

    也就是这么一次大的变故，张雪艳虽然倾城依旧，却是却憔悴了很多，一眼就能看出病容，脸色粉白的看不出一点血色。

    虽然急于报仇，但是在我心里，最在乎的还是张雪艳的状况了。我安排了大家都回去，自己一个人守在医院里，让二姐明天早上来换我。我找医生拿了一把椅子，坐在张雪艳住的病房前，每隔几分钟就透过玻璃往里面望一眼，她躺在床上自然是毫无反应的。

    深夜的时候，即便很困了，我的眼皮却没有合一下，更别说吃下一点东西了。我从没有想过耿中秋会打张雪艳的主意，更不会想到罗茜亲近张雪艳，竟然是怀着这样的邪恶目的。罗茜这种傻女人，迟早要把自己给毁了。

    护工和护士轮流进病房查看，天快亮的时候，护工看不下去了的说：“你别在这儿守着了，去休息一下吧，她醒不过来的。”

    她这句话，就像一把锥子一样的扎在我心上，疼的张不开嘴。

    早上八点，蒋静就开车带着二姐过来换岗了。我又进去看了眼张雪艳才离开。

    回到家一直睡到下午，然后又开始思索报仇的手段。

    “老公，罗茜来了。”

    蒋静推门进来。

    我转过头望向门口，蒋静让开，罗茜就出现在了我眼前。

    “进来坐吧。”

    我轻声的说。

    蒋静自己关上门后离开了，罗茜走到距离我一米的地方，站立着说：“沈宁，我今天过来是想告诉你，耿中秋那边我已经给蒙过去了。我昨晚想了很多，这件事上我的确错的太多了。你给我一定时间，我会离开耿中秋的，往后再也不帮他做坏事了。”

    “那你能帮我吗？”

    我抱着一线希望的问。

    罗茜看着我，眼神中闪过一丝色彩：“怎么帮？”

    “你手里有耿中秋贪污受贿之类的证据没有？”

    我问。

    罗茜摇头：“没有，我们每次见面就是为了床上那点事。没有别的交往。”

    我冷笑：“他和你躺在床上，然后让你去帮他把别的女人弄上床，然后你竟然真去做了。”

    “你不要说了，我知道自己很傻，是我太懦弱了。”

    罗茜似乎真的后悔了。

    我不愿跟她多说：“罗茜，没别的事的话，你就先回去吧。我有事找你的话，会电话联系你的，往后就不要往我家里跑了。”

    “哦，那我先走了。”

    罗茜慢腾腾的走出了房间。开门的时候，她回望了一眼，我没搭理。

    张雪艳转到普通病房的那一天，我还是没有想出好的计策来。精神上的压力一天比一天大，几个女人对我的关心和体贴，也被我置之不理。

    我守了张雪艳一天，后来就在她的床边打起了瞌睡。睡着后我做了好几个乱七八糟的梦。还梦到有人嘲笑我的无能和懦弱。

    醒来后，我抚摸着张雪艳静美的脸庞，知道自己只剩下最后一条道路了――鱼死网破。

    我拉着张雪艳的手，抚摸着她的脸颊，说了许多的话，哭的稀里哗啦后走出了病房。那个护工用奇怪的眼神看着我。

    回到家后，我跟蒋静说：“静姐，我们去拿结婚证吧。”

    “什么呀？”

    蒋静惊愕的问。

    我一字一顿的说：“我要和你结婚，我们去拿结婚证。”

    “为什么呀，老公。”

    蒋静跑过来捧着我脸：“不是说好，你和雪艳拿结婚证，和我举办婚礼的吗？”

    我说：“她现在还能跟我拿结婚证吗？”

    “可是，你也要等着她醒过来啊。我相信雪艳肯定还会醒过来的。”

    蒋静生气的指责我。

    我捉住她手，诚恳的说：“静姐，我跟你商量一件事情，你一定要答应我。”

    “你说吧，只要是对的，我一定支持你。”

    蒋静说。

    我把自己的无奈计划托盘而出。我打算自己去向纪委和检察院检举自己曾经向耿中秋行贿的事情。他把我逼迫到了角落，我也要搞的他丢官入狱。数百万的行贿，我想够判他个十来年了吧。

    蒋静好半天没说话。我说：“只能这样了，这样拖下去也想不出更好的办法来了。”

    蒋静的眸子里泛起了泪光：“老公，我不想你坐牢。你要是进去了，我们可怎么办啊。”

    我说：“静姐，你在我的几个女人当中是最独立和能干的了，所以我想把家里都交给你，你再帮我辛苦几年。等我从里面出来，我就一定不让你再跟着我受累。”

    蒋静哭着摇头：“老公，不行，我不答应。你别太着急，我们再想一想，肯定会有好的解决办法的。”

    我给她擦去眼泪：“已经没有了，我们得面对现实。你知道的，我必须要为雪艳报仇。现在真正能够帮我的人，就只有你了。”

    “可是这和我们拿不拿结婚证有什么关系啊？”

    蒋静疑惑的问。

    我说：“我们不结婚的话，我怎么把自己名下的财产转移到你名下呢，这次我出事了，名下财产肯定也会大受损失的。我转移给你以后，就可以完全保存下来了。”

    “非这么做不可吗？”

    蒋静泪眼汪汪的问。看得出她已经在向我的主张妥协了。

    我点头：“我已经决定好了。”

    蒋静投进我怀里，哭出了声，爱与恨的拳头朝我背上点落。当然她最终同意了我的主意。跟其他人做了安排后，我和她就一道回了市里，她拿了户口薄后，再一道回小城，拿了结婚证的时候，顺便把我搁置在那个小镇的车给开了回去。

    办证的时候，工作人员把我们的身份证和户口薄查看了好几次，最后她问道：“你们确定要结婚吗？”

    我们不约而同的点头，她笑了：“这才是真的爱情呢，女方大了七岁，我还从来没见过。”

    “哪有啊。”

    蒋静不认账的说：“我就比他大了三岁，我爸当年给我登记户口的时候，被工作人员写错了出生年份。”

    “哦，原来是这样啊。”

    工作人员煞有介事的点头：“我就说嘛，你长的这么漂亮，也不像有三十岁了。”

    “就是嘛，我才二十六呢。”

    蒋静笑的灿烂。

    走出民政局时，蒋静开心的抱着我说：“老公，我可算是把自己嫁给你了。”