    我走进房间时，她抬起头笑容甜美的看了我一眼。我坐到旁边点了一根烟。

    张雪艳伸手来抢：“今晚别抽了。”

    我就丢掉了烟，扭身去扑倒她。张雪艳试图挣扎：“你怎么这样啊，今天可是我们大喜的日子。”

    我说：“都老夫老妻的了，你还想怎样……”

    “讨厌……啊，你轻点。”

    “洞房花烛夜过的怎么样啊……”

    门一打开，她们齐声问道。

    张雪艳转过头，朝厨房跑去了。

    蒋静拉着我说：“老公，我发现我昨晚做错了？”

    “什么做错了？”

    我不解的问。

    蒋静说：“昨晚那么重要的日子，我们三个是不应该走的。”

    “那你们是想留下来观看？”

    我开玩笑说。

    “哎呀，谁那么想了。”

    小婉在旁说。”

    我去帮雪艳做早餐，不跟你们一起闹了。”

    李丽丽主动的走开了。

    玩笑点到为止。吃过早餐后，父母和姐姐们就去收拾了自己的东西。因为一办完婚礼，我们就要回西城，他们今天就得回老家。

    送家里人上车后，蒋静也跟女儿一道离开了。我带着张雪艳和儿子回西城市。本来我还想张雪艳跟着回老家住一段时间的，但是她坚持要跟我回去。后来我才知道，是因为儿子的缘故。儿子现家里的保姆照顾不好她，就私下缠着让雪艳回去照顾他。

    不过这样也好，我没什么功夫顾及家里的事情。

    回到西城市，继续忙组建集团公司的事情，有的时候还需要在西城和市里两地奔波。

    三个月以后，一切办理妥当后。三家公司的高管和集团公司新任命的高管，一起出席集团公司的成立剪彩活动，同时宣布房地产建筑公司的成立。

    剪彩活动结束以后，是午宴。下午开了半天的股东会议和公司中高层管理会议。散会后，我回到自己的新办公室，站在落地玻璃前，望着这座日新月异的城市，知道自己在迈入成功人士之列的同时，人生命运也在紧跟着发生巨大的变化。虽然家里好几个女人，有的时候我却会感到莫名的孤独。事业占据我生命的时间越来越多，整个人都有朝着麻木的心态去发展的倾向。

    作为新当选的市人大代表，市人大开会的时候，我还得腾出一些时间来去参加那个重要的会议。我想谁都不会想到，我的提议竟然是关于工厂员工待遇和福利的建议，当然提案的文字稿件是我安排下面人写的。为了不惹恼同行，我在提案中尽量的委婉，但目的是再明确不过了的。

    参加完数天的市人大会议后，我打算给自己放一个长假，放这个假，不是为了自己的休闲，而是要带着家里的四个女人一起去马尔代夫，举办我们的集体婚礼。自从上次跟夏晴摊牌以后，她就再也没有和我联系过。对于她，我是一定会实现自己答应的承诺的。

    临出发前的一天，四个女人都回到了西城，我的房子里。

    “爸爸，真的不带我和两个姐姐去吗？”

    儿子不甘心的问。

    我说：“要去十几天，你们三个都需要上学呢。等明年暑假吧，我专门带你们三姐弟出去旅游。”

    “那个时候你会有空吗？”

    儿子问。

    我看着他，竟一时没有做出回答。片刻后我说：“就算暑假不行，寒假也一定会带你们去的。”

    儿子失落的点点头：“那你给我从海边带点大海螺回来好吗？”

    “这个没问题啊。”

    我摸了下他的脑瓜。

    “那我就没事了，爸爸我下去了啊。”

    儿子攒着头就走了出去。

    不多大一会儿，我就听见儿子在楼下大喊。我走到走廊边一看，二姐和一个不认识的，打扮上很文艺的青年站在一起。我大概知道那个人是谁了。”

    二姐。“我喊了一声，同时抬步下楼。

    二姐把那个青年拉到自己身边，开心的说：“老四，这就是我跟你说的那个人，这一次，他真的回来了。”

    我点头，伸出手：“你好，我是沈宁。”

    “你好……”

    他说。

    他话还没说完，二姐就打断说：“你们俩就别客气了，你也不用问他名字，直接管他叫二姐夫就行了。”

    我对二姐说：“二姐，祝福你。”

    “谢谢。”

    二姐羞涩一笑。

    我招呼这个艺术家姐夫坐下，二姐却被儿子给拉走了。我不得不跟他找话题聊天。后来我们就把话题扯到了让他帮我拍一部电影的话题上。

    说完了故事梗概，我开门见山的问：“大概要多少钱？”

    他伸出一根手指：“五百万。”

    “就这么点？”

    我有些怀疑，他不会打算给我拍个短片吧。

    他点头说：“文艺片这个数差不多了，一般来说两三百万的成本就可以拍好一部文艺片，只不过我还没有拍过长片。”

    我报以信任的说：“我觉得你一定能够胜任的，这样吧，我给你投资一千万，你给我拍的像《西西里的美丽传说》那样就行了。不求赚钱，拿个奖就最好了。”

    “没问题，我一定帮你做好。”

    他感激的说。

    他一定不会想到，自己今天的到来，会扭转自己艺术道路上的命运吧。我把这个片子交给他拍，一个是我的确需要找一个人来拍这部电影，再一个我也想帮帮他，让二姐和他在一起以后，日子可以过的好点。

    张雪艳，蒋静她们回来的时候，我们还在聊个没玩。起先是不知道聊什么好。找到共同话题后，话就越来越多。

    他见过张雪艳后，悄悄的说：“她这么漂亮，就让她在电影里饰演自己吧。”

    “那谁演男主角？”

    我问。

    他想了想说：“可以找一个童星啊。成年后的你，可以由你自己来饰演。”

    我摇摇头：“全部都从外面找演员吧，你是搞艺术的，不世故可以理解。但是我就不行了。我的社会地位摆在那里，家里的现状也摆在这里，我可不想因为一部电影改变了我的命运。”

    好一会儿后，他似乎才明白过来的点点头。

    第二天的飞机很早，出发前我拜托二姐帮着照顾小宁。自己带着四个女人一起奔赴机场。到机场下车的时候，我好像看见了夏晴。但我想一定是自己看花眼了，她怎么可能出现在这边的机场呢。

    可当我走到候机室大门时，真的看见夏晴和小虎，夏晴还拖着行李箱。

    我走上去：“你们怎么在这儿。”

    小虎不爱搭理的说：“你把媳妇丢了，我特别给你送过来的。”

    我回头看一眼身后的几个女人，又看看夏晴。她和小虎的出现，完全出乎我的意外。

    “去马尔代夫，可以带上我一起去吗？”

    夏晴的眸子里泛着泪光，楚楚可怜的问。

    我说：“你不想出国了吗？”

    夏晴摇头，重复问道：“可以带我一起去吗？”

    我又回头望向后边的四个女人，不成想她们已经走到了我的身后。对于我的询问，她们异口同声的说：“带上夏晴一起吧。”

    我又问夏晴：“是谁告诉你，我们今天去的。你真的不介意我现在这样吗？”

    夏晴答非所问的说：“你愿意带我去吗？”

    我迟疑片刻，点下了头。

    “沈宁。”

    夏晴扑进我怀里，哭了起来。

    小虎对我打个OK的手势，转手欲走。

    我喊住他说：“小虎，大学毕业了，来我公司上班吧。”

    小虎大声的回答道：“用不着了，我刚刚考上公务员了。”

    我心里暗骂，你还真以为自己能当大官不成……

    我带着她们五个一起进入候机室，等待的时候，她们五个坐在一起，那是一道不逊色于空姐的靓丽风景。指不定在别人心里，怎么想我和她们之间的关系呢。

    时间到了后，过安检登机。被告知飞机即将起飞的时候，我心里突然紧张了一下。一男五女的婚礼，想想都有些可怕呢……