    张春桃毫不领情：“少来了，我都听村里的人说了，你一天就在工地上转悠。你是不是烦我了？”

    “没有啊，哪有的事情。”

    我和她肩挨着肩，小声嘱咐：“春桃，不能再这儿闹情绪啊，有事我们晚上回家说。”

    “我才不会呢。”

    张春桃见我表明了态度，也示了软，撒娇的说：“人家还不是太想你了嘛，你就算忙的回不去家，也得告诉我一声你回来了吧，结果你连这个都瞒着我，让我心里怎么想啊。”

    我碰了一下她的纤腰，转身朝着自己车停的地方走去。上车后，我说：“我不是要瞒你，我是怕你要跟着我过来天天守在工地上受累。现在天气一天比一天变暖了，我还不是怕晒着你吗。”

    “真的呀。”

    张春桃的感动的往我怀里依靠：“老公，对不起，都是我误会你了。”

    我赶紧把她推起来：“有人会看到呢，我们先回家再说吧。”

    “好。”

    张春桃赶紧整理了一下自己的头发和衣服。

    也许真觉得我在工地上守着受累了吧，回到她家里睡的那天晚上，张春桃竟然没有跟我提出那种要求。其实我倒还挺想的，休息三天绝对足够了。但她难得不开口，我也就只能先忍一忍了。这个时候我要是提出来要她的话，往后只怕她依然会索求无度了。

    早上，父亲在楼下大声的喊。我应了一声，拉被子盖住头继续睡觉。张春桃从我怀里溜走下了床。然后我就听见了他们的对话。

    “大哥，怎么了，大清早的就吵个不停。”

    张春桃问道，语气有些慵懒。

    父亲说：“他婶，你怎么也在这屋啊？”

    “啊……这屋不是有空调吗。”

    张春桃说：“屋里不是有两张床吗。你放心好了，我可没有跟你儿子一起睡。你要是不相信的话，可以自己上来看。”

    “哎哟，你现在真是什么玩笑都开了。”

    父亲说：“快都起来吧，今天是立夏，可不兴晚起。”

    “就你们穷讲究。”

    张春桃反驳说：“你把这话跟沈宁说的话，他都听不明白。”

    父亲说：“你快叫他起来吧，你嫂子都快做好饭了，你也一块过来吃。”

    “知道了。”

    张春桃哗啦一下关上了窗玻璃。

    张春桃叫了两声，见我不理睬。就把手伸进来在我裤裆里蹂躏。没有比这招更狠的了，我赶紧坐起身投降。

    我们一起到我家的时候，父母已经把饭菜都摆好了。

    父亲不无讥讽的说：“他婶现在可跟城里人一样了，不仅穿的好看，享受也上档次。”

    “大哥瞧你这话说的。”

    张春桃笑着说：“我的生活过的不是跟你们一样吗，更何况我现在还是一个寡妇呢，有苦难言啊。”

    “那你就改嫁啊。”

    母亲接过话说：“我和你大哥都知道你不容易，你只要愿意改嫁，我们一定给你做主。”

    张春桃不乐意的说：“得了吧，我宁愿一个人守寡，也不嫁给你们沈家的那两个老光棍。”

    父亲说：“你虽然长的是漂亮，但是都三十好几了，又是二婚。要求不那么高不行啊。找个男人，是过日子嘛，又不是放在家里好看的。”

    张春桃直摇头：“这事你们可千万别劝。我愿意守寡。”

    “我看你以后老了，一个人可怎么办。”

    父亲指责她说。

    张春桃不当一回事，看着我说：“我才不怕呢，别人不管我，我还不信沈宁不会要我了。”

    “那这就难说了。”

    母亲给父亲盛了稀饭：“虽然你手里有套房子，但我们家老四也不稀罕啊。要是换了老九老七他们那几个，一定马上就答应给你养老送终。”

    “不稀罕。”

    张春桃说：“沈宁，你当着你爸妈的面表个态，我以后老了，你管不管我。”

    我毫不含糊的说：“只要你还是我们沈家的人，我怎么对我爸妈，就怎么对你。”

    “大哥大嫂，看见了吧。”

    张春桃得意的说：“这大侄子我可没有白疼。”

    “难得跟你们扯了。”

    父亲放下碗筷，起了身：“孩子他妈，我们上坡去吧。碗筷就留给她婶洗好了。”

    送父母出门后，张春桃坐回到我身边说：“老公，表现的不错哦，来……”

    她说着自己咬住半根咸菜喂到我嘴边。

    我起身走开，照她这么闹下去，我还真担心某天纸就保不住火了。

    张春桃洗碗碗筷后，从自己屋里端出背篓和锄头。

    我疑惑的问：“怎么，你现在还种地啊？”

    “不种吃什么啊。”

    张春桃把背篓端给我，示意让我背着。

    我说：“我可不会种地啊。”

    张春桃说：“谁要你帮忙了，你就陪我一块去不行啊。”

    我劝她说：“往后你就把地里那一块丢了吧，温泉山庄盖好了，我给你安排个轻松的工作。”

    张春桃说：“我就种了一点，都是蔬菜之类的。今天是立夏，按照规矩，要是玉米地里锄草。”

    我跟着她往地里走了没几分钟，就碰到了父母，他们正在玉米地里锄草。张春桃让我不要出声，两个人悄悄的从外边的小路溜掉了。

    她们家的地挺远，差不多走了十多分钟，到达的时候裤管都被露水给淋湿了。张春桃进入玉米地里锄草，我在路边等着。没多久她就钻了出来。

    “休息一下吧。”

    我伸手帮她理了一下额上的头发。

    张春桃说：“休息什么啊，我都锄完了。”

    “这么快？”

    我觉得太不可以思议了。

    张春桃回身指着那一片说：“就是这一小块，四周的都是别人家的。”

    我感到好笑：“你这也太有意思了吧，就跟玩似得。”

    张春桃说：“我一个女人哪能种那么多啊，而且我又不养猪，种这一小块就是为了过些时候有嫩玉米可以吃。”

    我搞清楚了缘由，点点头背起了背篓：“既然都锄完了，我们就回家吧。”

    张春桃拉住我，笑容暧昧的说：“着什么急啊，我带你去山头看看。”