    法院当庭宣判，数罪并罚，判处耿中秋有期徒刑二十年，剥夺政治权利五年，开除所有公职。他当庭表示服罪，没有提出上诉要求。

    我是流着眼泪走出法院的，有眼尖的记者发现了我的异常，试图对我惊醒采访，被我坚决拒绝了，上车后直接离开。我只觉得这是大快人心的一天。

    但是……耿中秋虽然得到了应有的报应，张雪艳究竟要什么时候才能醒过来呢。想着想着我不仅痛恨耿中秋，也痛恨起了罗茜，甚至痛恨我自己。如果我早一点看穿罗茜和耿中秋之间的关系，肯定不会让张雪艳和罗茜来往了。可是，在我心里，罗茜从来都不是一个复杂的人。但我忽略了，一个简单的人，如果背后有一只黑手在操纵，那她一定比一个复杂的人更可怕，因为她的外在伪装更能蒙蔽他人。

    我走进张雪艳的病房，抓着她的手，把今天的一切跟她说了。她那弯而翘的睫毛似乎扑闪了一下。不管她有没有回应，但是我知道她听见了说的话。

    说完耿中秋的事情，我很自然的就跟她说起了往事。

    “雪艳，你知不知道，要是没有那部《西西里的美丽传说》或许我会一直把你当做阿姨的。当然我庆幸自己看到了那部电影，是她打开了我年少的情窦，然后让我过早的知道了自己这辈子最爱的那个人是谁。我不知道该说是自己的不够坚定，还是命运的捉弄，后来我们的生活一再转变，以致变成了今天这个样子。其实你知道吗，假如再有一次机会的话，我愿意重新选择，你应该记得我曾经跟你说过这样的话对不对，其他的我都可以不要，如果我们两个能够简单和幸福的生活在小城的那个院子的话，我觉得那一定是最幸福的生活。也许你会等到我念完大学，然后我们就举办婚礼，你依然在医院做护士，我呢，可以去考一个小公务员，每天朝九晚五，当然开个小店，做点小生意我觉得也不错。其实有件事我从没对任何说起过，其实我小的时候最想做的事情是长大了当一个中学老师，教生物。我念初中的时候，也就生物最好了。不管做什么，但我想，只要我们两个能够简单和幸福的生活在小城就足够了。每天我都接送你上下班，哪怕是骑着那一辆单车。工作之后，我们可以在一起聊天，看电视。每年都存一些钱，然后选一个地方去旅行。那样的话，等我们老的时候，就不会遗憾，我们除了小城之外，就没有去过别的地方了。我相信你心里对于未来的憧憬，和我是一样一样的……”

    我都不记得自己和张雪艳到底说了多久的话，后来竟迷迷糊糊的趴在床边睡着了。迷迷糊糊之中，我感觉有人在碰我的手。我抬起头望望，屋里根本没有人。再低头看雪艳，她的手搭在了我的手背上，而我很清楚的记得，我一直是拉着她手的。

    “雪艳，雪艳。”

    我在床头轻声呼唤。

    她的睫毛闪扑了一下，还有她的手微微的抓住了我的手……

    “雪艳，你醒了吗？”

    我惊喜的问道。

    她回答我的，还是那微微一颤的睫毛闪扑。

    我知道这个时候我应该去找医生来，但我绊倒了椅子，自己也跟着摔跤了。张雪艳有了要醒过来的迹象，我心里除了开心和激动恐怕再也容不下其他的情绪了。我爬起来就窜出了病房。我跑到值班医生办公室门口时，电话响了。

    我对医生大声的说：“医生，快点她好像要醒了，你快过去看看。”

    医生一愣，随即起身。他也跟着我们受了半年的累，面对这个讯号，自然也是欢喜和激动的了。

    电话响个不停，我一边往病房那头走，一边掏出手机接通了，是陈经理打过来的。”

    陈叔。”

    我喊道。

    “沈宁啊，告诉你一件大喜事。今天下午公司接到市里人大办公室的电话，你作为本市的著名企业家，当选了市里本届的人大代表，而且还是市人大的常委，同时也是市政协的列席代表。祝贺你啊。”

    “谢谢。陈叔，我这头还有事，稍后给你打过去啊。”

    我说着挂了电话。急匆匆的往病房跑去。

    现在对我来说，没有什么比张雪艳能够醒过来更重要了。

    “我真的有睡了那么久吗？你骗我的对不对？”

    张雪艳不依不饶的一次次追问。

    我把削好了的苹果递给她，窗外曙光渐晓。张雪艳任性的撒娇：“你告诉我，你之前的那些话都是骗我的，不然我就不吃你削的苹果。”

    我陪她闹了大半个晚上，上下眼皮只打架，索性屈服算了。我举起双手：“好吧，我承认是我骗你的，其实你就是睡了正常的八个小时而已。”

    “这还差不多。”

    张雪艳咬了一口苹果，表情顿时有些痛苦：“我好像很久都没有吃东西了一样，牙齿都不大会咬了。”

    她认真的看着我说：“虽然我不相信你说的，我睡了差不多一年，但是我知道，自己应该还是睡了好几天了。”

    我懒得跟她纠缠下去，求饶的说：“雪艳，你看外面天都快亮了，要不我们睡一会儿吧。”

    张雪艳拍拍空出一半的床：“你上来睡呀，我都没事了，你不用坐小椅子了。”

    我赶紧爬床上躺下，合上了眼睛，所有的噩梦都过去了，此刻我只想好好的睡一觉。张雪艳却把我推开，将自己偎进我怀里。

    我醒来的时候，外面阳光强烈，伸手一摸，身边什么都没有。视线逐渐的清晰，我看见张雪艳坐在那把我以往日夜守着她时坐的那把小椅子上，双手叠抱在一起，下巴搁在手臂上，笑容甜美的盯着我。

    “你什么时候起床的啊？”

    我爬起身问。

    张雪艳说：“男人，你总算醒了，我盯着你看了好几个小时了。”

    我伸个懒腰，打个哈欠，接着就下了床：“二姐来了没有。”

    张雪艳点头：“来了呀，不过又被我打发走了。”

    “那其他人呢？”

    我说的是小婉，或者是李丽丽和蒋静她们得知张雪艳醒过来后，有没有打来过电话。

    张雪艳摇头。我摸出手机看时间，才发现已经没电关机了。

    我拿起脸盆：“我去洗脸了啊，等下我们一起出去吃饭。”

    “嗯。”

    张雪艳答应道。

    我回到病房时，张雪艳变装了。我惊讶的问：“你哪来的这身衣服啊？”

    张雪艳说：“好像是二姐的吧，我在小衣柜里面找到的。我跟你出去，总不能穿病号服吧。”

    我认同的点头，她走过来主动挽起我的手臂。我带着她到值班医生那里。说明情况后，医生说：“当然可以出去了，在屋里闷了那么久，出去走走是最好的了。”

    我又问道：“医生，她什么时候可以出院啊？”

    医生抬起目光，在张雪艳身上打量了一遍：“看她的气色和状态，随时都可以出院。不过还是得留院观察几天，还需要做一些检查。她可是我们医院第一个醒过来的植……呵呵。”

    医生意识到自己的表达方式不对，立马调开话头说：“你们尽管放心吧，明天我就给她安排检查，最迟大后天就让她出院。我知道这地方呆太久了闷啊。”

    “那就麻烦医生了。”

    我谢过说：“你先忙，我们出去了。”

    “好。”

    吃过饭后，我又带着张雪艳在医院附近的一个小公园转了一会儿。醒来这么久了，张雪艳从未提起过自己昏迷之前的事情，这让我大惑不解。坐在石椅上休息的时候，我试探的问道：“雪艳，你记得自己进医院之前的事情吗？”

    张雪艳看着我好一会儿，摇摇头：“不是很记得了……你说我会不会是失忆了？”

    我被她逗笑了：“失忆的话，你就不会记得我了。”

    张雪艳认真的说：“失忆不是指的全部失忆啊，也有间歇性和阶段性失忆。但是我肯定不会失忆的，多给我点时间，我就一定能想起来我昏迷之前发生的事情了。”

    我说：“能记忆起来也成，要真是阶段性失忆了的话也没事的。反正现在一切都过去了。”

    “那你能跟我讲一遍吗？”

    张雪艳说：“也许你的讲述有助于我记忆的恢复。”

    我牵着她手起身：“起风了，我们回医院吧。”

    张雪艳乖乖的跟我回到医院，两个人一起坐在沙发上看电视，这也是我第一次在这病房里面看电视。

    播放广告的时候，张雪艳突然说：“男人，我好像想起很多来了？”

    “真的？”

    我问。

    张雪艳点头：“是一些，你让我再想想吧，没准明天早上就都全记起来了。”

    我捧着她手：“我之前都说了，记不记得起来都没有关系。所以我希望你全记起来之后，不要为那些事情烦心，毕竟都过去了，而且我们在感情上没有受到任何实质的伤害。”