    完事后，我跟蒋静商议说：“明天你跟我一块去看一下雪艳，然后就回市里去吧，公司那边和女儿不能没有一个人照看着。”

    “那你这边呢？”

    蒋静关切的问。

    我说：“我这边不都安排妥当了吗。耿中秋那案子要判下来，肯定得大半年，那个时候，小婉肯定生了，温泉别墅也肯定盖好了……”

    “那个时候，雪艳也一定醒过来了。”

    蒋静接过话说。

    我欣慰的笑：“但愿吧，马尔代夫一年到头都是夏季，我肯定不会食言的，一定能够在夏天的时候带着你们四个去马尔代夫举办婚礼。”

    “老公，还有件事情你不要忘记了哦。”

    蒋静提醒说：“我们家所有的产业现在都在我的名下，我什么时候还给你啊？”

    “先等耿中秋的事情过去了。”

    我停顿一下：“再说公司的事吧。”

    “好吧。”

    她轻声的说，似乎有些失落。

    第二天，蒋静和我一起在医院呆了一个多小时后，我就开车送她回家，待她离开后，我回到家中打开了电脑。登录昨天发检举帖子的几个论坛，惊喜的发现，点击和评论都很高，有两个网站还做了推荐，另两家网站不知道是不是有所顾虑，只是在点击和评论的胁迫下加粗了标题。

    u小fW首发我喝了一口水，心里有心酸，也有喜悦，我仿佛已经看到了那些即将发生的事情。

    我每天都关注着事情的进展，直到那一天，我在医院守着张雪艳，二姐从外面给我带饭回来。

    “老四，他被抓了。”

    二姐进屋就大声而激动的喊道。

    “真的吗？”

    我从椅子上站起身，急切的问道。

    二姐放下手里的带着，点头说：“我刚才在饭店的时候，从新闻里面看到的，耿中秋已经被立案调查。”

    我激动的大笑，俯下身抱着张雪艳，大声的对她说：“雪艳，你听到了吗，耿中秋完蛋了，他把你害成这个样子，他就要得到报应了……”

    可是任凭我怎么喊，说什么。张雪艳都毫无反应。

    我由喜转悲，不禁哭了起来：“雪艳，你能够听见我说话吗？他已经完蛋了。你快醒过来好不好。你答应过我的，你这辈子都是我的，我们要永远的在一起。可你现在怎么都不理我了呢。难道你真的要我一辈子都生活在自责和悔咎之中吗？……”

    u小fW首发“老四，你别这样。”

    二姐拉着我手臂，也跟着掉起了眼泪。

    我抱着张雪艳一顿好哭，后来护士来了，我才被拉开。我走到外面走廊，坐在椅子上发呆。

    不多大一会儿后，二姐端着饭出来：“老四，你吃饭吧，最近你瘦的好厉害。”

    我接过饭碗，扒了两口，却难以下咽。我放回到二姐手里。

    二姐劝说道：“你多吃点吧，都不肯吃饭的话，身体怎么受得了呢。难道你希望雪艳醒来后看到的是一个瘦骨嶙嶙，精神萎靡的你吗？”

    u小fW首发我摇摇头，二姐说：“那你就多吃点。”

    我掏出烟：“真的吃不下，晚上再吃吧。”

    “如果当年家里留下的是你就好了。”

    二姐没由头的说了这么一句。

    我扭头看她：“什么意思啊？”

    二姐说：“你要是留在家里的话，就只会是一个普普通通的青年。可你现在呢，虽然是有钱了，生活却变的越来越复杂。有的时候我都觉得，你们这些有钱人，除了有钱之外，似乎也没有别的什么了。但是似乎你是一个例外”我认真的说：“二姐，人一生有个东西是谁都摆脱不了的，它叫命运。”