    下午连续做个两个检查，都没有任何问题。在获得医生许可后，我把张雪艳带回了家，第二天再派人来办理出院手续。

    我没有把张雪艳带回自家，而是去了小婉家。她回去了，没有人可以照顾她，在小婉这边，保姆阿姨就可以把几个人一起兼顾了。而且她们在一起可以经常聊天之类的。各住一处的，就会格外清冷。

    十一长假的第一天晚上，也是小婉满月的日子。我在饭店宴请了公司的中高层管理人员，一是聚餐，二则为了庆祝孩子满月。

    在席间，我肤浅的跟他们提了一下，我旗下三家公司合营，创办集团的主张。这本来是早就该做的，却因为各种原因，一直拖到现在。

    创办集团也就意味着，他们各自都还有上升的空间，所以无不表示支持和欢迎。

    第二天，张雪艳，小婉和二姐就带着蒋小宁坐车离开了西城市，回去了南渡村。

    请的保姆也休假七天。顿时就只剩下我和儿子小宁了。我们父子俩也没打算在西城市闲着，开着车去市里，和蒋静还有女儿会合。本来这个长假应该让蒋静也回村里的，我们一大家人正好可以趁此机会聚一聚，但是因为公司的事情，我取消了这个计划，过年时再聚也不迟。

    蒋静牵着女儿在家门口等候我们。儿子下车后，我把车停进了车库里。回到家门口时，她们已经不知道去向了。我不由得心想，这也太不够意思了吧。

    我进屋后，小静和小宁已经不知道了去向，蒋静坐在沙发上看样子是在等候我。

    我对她做了个手势，直接往楼上去。蒋静坐着不动，我坚持走到楼梯上时，见她依旧，迅速的转身将她抱起，带上了楼。

    回到房间，我把她往床上一丢，脱去了自己的外套。蒋静的黑丝美腿搁在床上，她笑说：“你今天疯了吗？”

    我嘿嘿一笑，朝外面走去。

    “你去哪啊，给我回来。”

    蒋静大声的喊。

    我端着水回到房间，我坐下后，蒋静从后面靠过来，抱着我脖子，下巴搁在我肩头：“长假过完了再走吧，到时候我跟你一块过去看雪艳和小婉的孩子。”

    我说：“她们都回村里去了。不用急着去看她们。我这次过来呢，主要是要跟你商讨一下公司合营，组建集团公司的事情。”

    “你终于有这个想法了啊。”

    蒋静激动的在我脸上亲了一口：“说说吧，你的规划方案是怎样的。”

    我分开她手：“你先坐好。”

    蒋静在我旁边坐下：“你说吧。”

    “我是这样打算的。”

    我说：“我们以两家的鞋厂作为组建集团的主体，再加上赵家的天翼鞋业，还有我们在村里的温泉山庄，成立集团公司。”

    “你是想做鞋业龙头吗？”

    蒋静问。

    我说：“这是家底嘛，丢了哪样都不能丢老本的。我想呢，在这个基础之上，我们还可以涉足一些其他行业，比如说房产业，影视业。”

    “影视业，你以为自己是煤老板啊。”

    蒋静语带讥讽的笑说：“那可是烧钱的行业，搞不好能把你的老本给亏了。”

    我说：“我们可以搞小制作的影片啊。”

    我没有告诉蒋静的是，我说想投资搞影视行业，有两个缘由，一是想通过这一招把罗茜在天翼鞋业的股份排挤出去，再则，我有个想把自己少年经历拍成一个电影的念头，就像《西西里美丽传说》那样的电影。此可谓是一举两得的事情，何乐不为呢。万一能在这上面挣钱的话，那自然是乐意之至了。

    蒋静说：“老公，你又没什么文化，却想做文化人做的事情，听上去虽然有点点好笑，不过呢，既然你喜欢我就支持你。至于你说开拓房地产事业，我举双手赞成，现在的房价一天比一天高，做这方面的事业，一定能挣大钱的。”

    我说：“这是后面的打算了，我们先把组建集团公司的事情谈好。”

    “你怎么说就怎么办好了。”

    蒋静抓住我的手：“不过嘛，你要组建集团公司之前，先得跟我复婚，我把我手里的所有股份都转让给你。”

    我点头：“这事放过长假了，我们就可以去办。”

    蒋静看着我好一会儿，深情的说：“老公，这次结了，能不离了吗？”

    “这个……”

    蒋静立马回答说：“我不要婚礼。”

    她这话说的很清楚了，当初我们三个人的约定，现在翻了个样。给张雪艳和张雪艳拿证是说好了的。但如今我又怎么忍心，再和蒋静闪婚闪离呢，她为我付出的最多，我怎么能够再伤害她。可如果不闪婚闪离的话，张雪艳那头我就得失信了。

    蒋静见我沉默不语，试探的问：“你是担心雪艳那头不好交代吗？”

    我点头，蒋静迟疑了一下说：“我们跟她商量一下行吗，要是雪艳答应了，我们就这么办，要是她不答应的话，我们就再离一道好了。”

    “那我明天给她打电话。”

    这事也只能这么办了。

    蒋静说：“我打吧，我们女人之间好交流一些。”

    “还是我打吧。”

    我觉得这事还是我来做更适合一些。

    “那好吧。”

    蒋静答应说。

    我端起杯子，喝光了里面的水：“明后两天，我们带孩子出去玩耍吧，等公司上班了，你在这边公司召开一个会议，就组建集团公司的事宜，跟大家商讨一下。”

    “没问题。”

    蒋静松了一口气似的说：“以前每次开会都是我做主，这一次终于可以旁听了。”

    我说：“以后啊，你当股东拿分红就行了。别的事情一概不再需要操心。”

    “我把自己所有的财产都转给你吧。”

    蒋静说：“我才不要当股东呢，动不动就要开会。你让我休息几年，好好带孩子行不行。”

    我摇头：“肯定是不行了，你知道的，我需要你的帮助。你就努力当好我的萧皇后吧。”

    “哪个萧皇后？”

    蒋静认真的问。

    “耶律阿保机的萧皇后啊。”

    我说。

    蒋静王我怀里靠：“那还不错，我还以为要说隋炀帝的萧皇后呢。”

    “爸爸，妈妈，我们回来了。”

    当一对儿女突然出现在我们面前时，我们惊慌的分开了。两个孩子笑着朝我们摆手：“你们继续，我们玩去了。”

    孩子走了以后，蒋静打了我一拳：“也不知道关门。”

    我不以为然的说：“我们又没做什么……”

    “哎呀，不理你了。”

    蒋静起身离开。

    第二天，我们带孩子去了游乐园，因为是十一长假，从出门开始就体验到了那种节假日的拥挤，回到家的时候，都累的不行了。

    要不是张雪艳主动给我打来电话，我都忘记给她打过去了。我走到院子里，坐在椅子上望着星空和她说话。

    当我把蒋静的打算和她说了以后，她沉默了。

    我说：“要是不行的话，我们还是按照原计划来。”

    “别……”

    张雪艳抢白说：“哪有离了又结，结了又离的啊。传出去不都成笑话了啊。这次你和蒋静拿证了，就别离了。等你们把手里的工作忙完，我们就回小城去举办婚礼吧。”

    “雪艳，委屈你了。”

    我歉意的说。

    张雪艳说：“没有啦，相比起来，蒋静要比我委屈。”

    我说：“那等我把公司的事情一忙完，我们就回小城去举办婚礼。”

    “恩，我等着那一天呢。”

    张雪艳显露出一些开心了。

    挂了电话，我回到房间，倒床就睡。

    “老公，雪艳怎么说。”

    蒋静突然爬到我身上问道。

    “还没有睡着啊？”

    我感到有些意外：“她答应了。她说委屈你了。”

    蒋静摇头：“其实，我和雪艳都没有那么委屈，真正委屈的人是小婉。”

    我没有接话，搂着她，睁着眼睛望着天花板。我觉得自己是一个罪人。

    第二天又休息了一天。第三天，蒋静这边的公司就上班了。开了大半天的会议。

    会议上，一个管理人员提出了一个很实际的问题：“沈总，集团成立了，会不会裁员啊？”

    我给出答复：“这个大家尽可以放心，我们公司之所以要成立集团公司，正是因为发展的需求，我们不是单纯的合并，也不是出售，所以不存在裁员的情况，集团成立以后，非但不会裁员，而且还会向社会招募精英贤达，在座各位，也都有上升一步的空间。利用现有的四个子公司成立集团公司后，我们还将把业务扩伸到其他行业。我们的目标不仅仅是本省内的大集团，大企业，更要成为在全国知名的企业。”

    掌声雷动过后，我问道：“现在大家还有什么疑惑之处吗？”

    没有一个人说话，我点头说：“那好，散会。”

    我和蒋静离开会议室后，其他人才起身。

    我对蒋静说：“累了吧，我请你吃饭吧。”

    “好啊，去哪吃？”

    蒋静挽住我手臂，开心的问。

    我顿了一下：“食堂。”