    我走到二楼时，父亲已经从屋里走了出来，儿子和女儿已经缠住了他。

    我喊了他一声。父亲说：“快进屋吧，你二姐和雪艳一块出去了，其他人都在。”

    我点点头，回头拉起蒋静的手进了屋。

    母亲，两个姐姐，小妹，两个姐夫，张春桃，以及我的那几个女人都在。房子不大，一下呆这么多人显得狭窄而紧张。

    大家都在，遗憾的是，养父已经走了。

    彼此打过招呼，我就走向小婉，从她手里接过小雪：“在老家的这段时间，她有听话吗？”

    小婉说：“不是很听话，晚上喜欢哭闹，不过睡着了就没事了。”

    我听她说这话，视线不由得往她胸部上瞟了一眼。大的还真是惊人。小婉意识到了我的目光，身子微微一侧。

    “把小女儿给我抱抱。”

    蒋静紧接着就把小雪从我手里抱走了。

    小静和小宁立马就围了上去，争相逗着他们的小妹妹。

    这时候，母亲突然说：“蒋静生了两个，小婉也应该生两个才好，头一个是女儿，第二个就再生一个儿子。”

    小婉回答说：“妈，要是我们每个人都生两个的话，你和爸就有四个孙子，四个孙女了。”

    母亲乐的说：“真要是那样的话，我可就要去给菩萨上香了。”

    大家听了，不免一阵欢笑。

    我到家后，一直没有见到依依，就问李丽丽说：“我们家老大呢？”

    “在学校啊。”

    李丽丽说：“她下午上完课就过来。”

    “学习成绩怎么样啊。”

    我问。

    李丽丽说：“还行，她每个周末都回村里的。爷爷奶奶宠着她，我都快管不住她了。”

    母亲听了，不乐意的说：“管什么管啊，我看依依挺听话的，上周回来，还跟我上地里去干活了呢，这要换了别家的孩子，你看看她能不能去。”

    李丽丽有些无可奈何的看着我。我替她解围说：“妈，孩子管教严点，对她将来好。我们又不是要亏待她。往后我们管小孩，你们可千万不能护着。”

    母亲倔强的说：“我的孙子，我不疼，谁疼啊。”

    我讨了个没趣，索性不接话茬了。屋里屋外的看了一遍。接着就上楼去了小虎家。

    屋里在打麻将。我看见小虎妈在坐，就笑说：“婶儿，不是都戒了吗，怎么又打上了。”

    小虎妈对我笑笑，挺热情的说：“沈宁回来了啊，快找地方坐。我这要是不打麻将，就没事可以做啊。你要不要来两局。”

    我摆摆手：“很少打了。”

    小虎妈说：“我还真没想到，你真会和雪艳结婚。前不久我还闹小虎呢，我说他，你要再不找个对象，夏晴一毕业就和沈宁结婚了，到时候剩下你一个光棍，多丢人啊。”

    我呵呵一笑，没接话。

    小虎妈似乎也察觉到自己不应该在这个时间段，说这番话，也是呵呵一笑，把尴尬掩盖了过去。

    我稍微坐了一会儿，就起身离开，小虎妈说：“明天我就不打麻将了，下去给你们帮忙。”

    我点头谢过，出了他们家门。

    回到家，二姐和张雪艳已经回来了。

    张雪艳看到我，显得有些羞涩。没跟我说话转身进了房间。

    二姐却从走到我身边，挽起我的手，把我拉到了走廊上。我看着她：“有事要说啊？”

    二姐面带欣喜：“他要回来了，这次是真的。”

    “谁呀？”

    我有点纳闷，不知道她指的那个人是谁。

    二姐说：“就是我的那个……你懂得。他说他这次是真的回来见我，只要我答应了，他就和我结婚。”

    我郑重的说：“二姐，他们搞艺术的，可不要太相信了。”

    二姐固执的说：“不会的，他不是那种人，上一次他没能回去过年，是有特殊原因的。”

    我问道：“那要是他这一次还是不回来呢？”

    “不会的。”

    二姐斩钉截铁的说，但接着她的表情出卖了她，在心里，她还是很担心的意外情况的发生。

    “他要是再骗我，我就找个人嫁了。”

    二姐说。

    我点头：“我觉得你就该这么做。这样吧，要是他这次回来了的话，我就给他投资，让他给我拍一部电影，如果他没有回来的话，我就给你介绍一个大款。”

    “等他回来了再说吧。”

    二姐低下了头。在她心里，是坚定了一定要等到他回来的。