    我见回家之后，都没有看见罗茜和小薇，就向父亲问道：“我安排住在家里的那两个姑娘呢。”

    “哎。”

    父亲不乐意的说：“快别提了，那哪是闲得住的主啊，昨天就去县里了，到现在还没回来。”

    我说：“您别看不惯，现在年轻人都这样。”

    父亲摇头：“时代过去了，我们理解不了你们啊。”

    我这边和父亲说这话，那边李丽丽也在和母亲交谈，从脸上的表情就看得出，比我们热络多了。

    傍晚时候，我们一家人都在吃晚饭了。一辆出租车突然出现在了家门口。然后从车里下来了两个打扮时髦的女人。是罗茜和小薇，两个人手里都大包小包的。我放下碗筷，过去迎接。

    哪想到，这时候又从车里下来了一个小青年，长的还挺帅气的。

    “老板……”

    小薇看见我，眼前一喜，丢下手里的包，就扑过来抱住了我。

    我赶紧推开她，她撒娇说：“你怕什么嘛。”

    我说：“公众场合，好歹得注意一下形象吧。”

    小薇拿食指在我胸膛上戳了一下：“坏人。怎么这么久都不来看我们啊。那个坏市长现在到底怎么样了？”

    我把她往自己面前一拉，凑在她耳边说：“等下我们私下说，不要在大家面前提起有些话题。”

    “额。”

    小薇微楞，点点头。

    “沈宁。”

    罗茜微笑着和我打招呼。

    我点头：“茜姐。”

    这时，那个小帅哥上了出租车，和司机一起掉头走了。

    她们两个和我们一起吃了晚饭，饭后小薇就纠缠着把我拉到了张春桃的屋里，她紧紧的挽着我的手臂，靠在我肩头说：“老板，我都想死你了。”

    我说：“那我今晚陪你好吧。”

    “是我陪你。”

    小薇说：“耿市长到底怎么样了，你们家这边都是卫星频道，根本收不到西城市的电视台。我们都了解不行情况。”

    我回她说：“那你不会看省电视台啊，省电视台的新闻也有播报的。其实半年之前，我就可以让你们离开这里的，但是我怕事情又变数，就没有动。但是现在就没事了。耿中秋的案子半个月后进行庭审和宣判。也就是说，我这次过来除了忙山庄的事情意外，也是来通知你和罗茜回西城市的，当然罗茜回去没事，但是我不建议你回去，因为我们对案子的内情毫无所知，万一耿中秋把你供出来了，查到你了怎么办呢。”

    小薇说：“查不到的，我用的是假名字，每次手脚我都做的很干净。其实我本来就没打算回西城市了。老板，以后我跟你好不好。”

    我直接拒绝：“这可不行，我家里的女人已经够多了，不能再娶妻纳妾了。”

    “那……”

    小薇停顿片刻：“我不一定非要做你的女人啊，你给我安排工作，我给你做员工也行。”

    我看了看她：“那你想在哪里工作。”

    “就在山庄啊。”

    小薇说。

    我逗她说：“你想在我的山庄里开展业务？”

    “呸。”

    小薇扒开我脸：“我已经决定从良了。我要给你给我安排正经工作。”

    “前台行吗？”

    我试探的问。

    小薇想都不想就说：“你说行就行。”

    我见她的那股认真劲，都不好说别的什么了，也爽快的说：“那就做前台吧。”

    小薇跟我打个OK的手势，在我脸上亲了一口，起身说：“我先去洗澡，你等着我啊。”

    小薇离开以后，我找罗茜聊了一会儿。交谈完以后，我顺口问道：“今天那个小帅哥是送你们的？”

    罗茜点头：“我弟弟。”

    我心头念了一遍，弟弟啊。笑着离开她房间，没有就那事多问。

    当天晚上，就陪着小薇在床上折腾了大半夜。跟她干那事，才真叫享受。完事后都不免想要甩钱给她。

    罗茜第二天就离开了南渡村，我开车把她送到了小城。

    接下来的几天，我们每个人都在为山庄的开业做准备工作。但每天晚上回到张春桃家，我就会分别给留在西城市的几个女人打电话，每晚我都会让二姐或者护工把手机放在张雪艳的耳边，跟她说上几句话。虽然她不会给我回应。

    开业的前一天，邀请的客人们先后到来了。有蒋静和她那边公司的一众高管，还有天翼鞋业曾副总和一些管理人员。县里的旅游局和宣传部也派了人过来。镇里就更别提了，三四十个人悉数到场，我想他们不是来帮忙的，而是来蹭吃蹭喝蹭热闹的。

    当晚山庄的房间都没住下，还安排了一些人住在村民家里。

    第二天热闹了一整天，隆重而热闹的开业典礼后，就进入了大家期待的吃喝玩乐环节。我们自己这头的人，分头忙活。尤其是罗阳，到处安排和问候，深知自己的责任和义务所在。

    即便蒋静帮了挡了一些酒，最后还是宿醉了。做了些乱七八糟的梦。

    第二天醒酒后，我自己也去温泉山庄享受了一番，泡澡的时候，蒋静和李丽丽和我一起，三个人都一丝不挂，那档子事自然是少不了的。在水里行欢，别有一番乐趣。

    送走了所有客人后，我也跟着消停了。但是暂时还不能回去，我得呆两天，看看山庄的经营情况。

    最大的办公室，让罗阳给占了，我作为老总，竟然没有自己的独立办公室，也只好临时委屈一下和他呆在一间办公室了。

    午休时候，我和二姐通电话。正说着，她那头挂断了电话。

    不多大一会儿，她拨了回来：“老四，你赶快回来吧，小婉要生了？”

    “要生了？”

    我有点没反应过来。

    二姐说：“刚才她给我打来的电话，她和她家的阿姨正在家里等救护车，你赶快回来吧。”

    “好，我这就回来。”

    我丢下手里的报纸，起身往外跑。下楼梯的时候，才想起忘了拎包，又急忙掉头把包拿上了。也顾不上和谁打个招呼，就直接开车离开了。

    行车途中，电话停机。害的我想打个电话都成问题。一路奔驰，傍晚的时候，抵达了医院。我直奔妇产科。经向护士询问后得知，小婉已经顺利生下孩子了。

    “是男孩还是女孩？”

    我急切的问道。

    护士摇头：“我给搞忘了，你自己去病房看吧，产妇已经转移到病房去了。”

    我转而跑到张雪艳的病房，守在那里的护工告诉了我小婉所在的病房。

    我一口气跑过去，在那个有着三张床的病房里看见二姐和小婉。

    我喘着气跑到床边，问道：“我孩子呢？”

    “在这儿。”

    小婉掀开被子，抱出只有丁点大的孩子递给我。

    我接过孩子，仔细打量一番，还真看不出来他像谁。

    二姐在一旁说：“你电话怎么关机了啊，我打了好多道。幸好小婉顺产了，不然我一个人在这边，都不知道要怎么办才好。”

    我把孩子还给小婉，跟二姐解释说：“昨晚忘记充电了。二姐，谢谢你啊。”

    二姐打了个哈欠：“你就受下累吧，照顾好你老婆和女儿，我得去睡一会儿了。”

    我点头：“明天我请你吃大餐。”

    二姐走后，小婉说：“老公，给女儿取个名字吧。”

    我说：“小静和小宁的名字，是依着我和蒋静的名字取的，这个孩子是你生的，就照着你的名字取吧。”

    “啊……”

    小婉惊愕的说：“那怎么行啊，我本来就叫小婉，难道女儿也叫小婉啊，妈妈和女儿怎么可以同名呢。”

    我不免为难：“那你说怎么办？”

    小婉说：“我想让我们女儿随雪艳姐，叫沈小雪。”

    我想了一下，答应说：“行啊，这个名字不错，而且又不会重复。”

    小婉说：“孩子还没有过去见她的雪艳妈妈呢，我们一起带着孩子过去见见她的雪艳妈妈吧。”

    “你能走吗？”

    我问。

    小婉点点头。我便抱着孩子，扶着她一起去了张雪艳的病房。当然我们所有的努力都是徒劳。

    两个女人都坐了一家医院，我自然也脱不了身了。很快就给小婉转移到了单间病房，每天两头的跑。每晚都守护张雪艳到晚上十点，然后去小婉病房陪她们母女休息。

    小婉出院的那天，恰好是耿中秋的案子开庭之日。我安排了人给小婉办理出院，并护送她回家。自己提前一个小时，到了法院。一个人孤零零的坐在审判庭外面的椅子上等候。而此时，法院大门外，围满了群众和记者。

    上午九点，法院准时开庭。审判庭里只有五十个观众席，来的人都是非富即贵，也就是说每个都是和耿中秋熟识的人，记者们却只有两家获准入内。

    庭审进行了五个小时，想要搞到耿中秋的人绝对不止我一个，因为在庭审期间，我听到了很多对他在其他方面的犯罪检举，而且还有人出庭作证。这对我们自然是个大好事，很好的淡化了我这个隐藏在暗处的始作俑者。

    耿中秋罪孽深重，不仅乱搞男女关系，贪污更是达数千万之多。儿女和妻子都在国外居住，他还当庭被人质控打算在贪污到五千万以后，潜逃出国。诸如干扰司法，任人唯亲等等罪名，竟多达二十条。