    罗茜显得很着急。

    “有什么事吗？”

    我问道。

    罗茜说：“耿中秋今天给我打电话了。他不甘心上次没有欺负到雪艳。就让我再帮他撮合一回。我跟他说，我跟雪艳的关系还没有完全愈合，让他再等两天。你说我该怎么继续稳住他啊。”

    我回答说：“这个事好办，你今天哪都别去，我从省城回去了就上你家里找你。”

    “那好吧。”

    罗茜说。

    我和小薇离开饭店后，直接奔赴飞机场。拿着机票小薇心疼的说：“老板，你也太浪费钱了吧。机票提前订的话，能打折的。”

    我说：“平时倒是可以提前订，今天不是来不及了吗。”

    “哎，你们有钱人真好。”

    小薇感叹的说。

    两个小时后，我们抵达了西城市，然后直奔罗茜家。开门后她看我的眼神都有些怯怯的。看到我身后的小薇后，她问道：“她是谁呀？”

    “哦，小薇。”

    我伸手指了一下。我坐下后说：“我们一下飞机就直接过来，给我们倒两杯水吧。”

    “好。”

    u小fW首发罗茜给我倒完水，在旁边沙发坐下后，我讥笑的问：“耿中秋这几天没让你去侍寝啊。”

    罗茜的脸色顿时有些尴尬，我说：“没事，小薇是自己人。”

    我这样一说，她大概就放心了。她说：“没去，他的女人又不止我一个。他那头我可是全力在位你遮掩呢。”

    犯了那么大的错，却急着邀功，我不禁冷笑：“这事出了岔子，耿中秋就没跟你打听下我的反应啊，他就真那么坐得住？”

    罗茜摇头：“那当然不是了，我骗他说，是我说服了雪艳，虽然耿市长都没有欺负到她，但是你特别的爱雪艳，要是知道雪艳被他欺负了，一定会跟他鱼死网破的。雪艳为你的前途和安全着想，也不会说出来的。既然都不知道，耿市长当然不会问起你了。”

    我讥笑：“罗茜，你是不是觉得耿中秋和雪艳跟你一样天真啊。都出了这么大的岔子，雪艳还能相信你，还会跟你做朋友。”

    罗茜着急的解释说：“耿市长又不了解雪艳，我跟他说雪艳是个很单纯的女人。而且我跟他解释的是，那晚跟雪艳喝过酒后，没打通我司机的电话，就扶着她到附近的酒店开房。结果遇到了耿市长，他好心送我们回房间，耿中秋就趁我出去买饮料的时候，对雪艳动了手脚。我这样说，雪艳就相信了我的话。”

    我收起笑容，点点头：“你也不是太傻。”

    罗茜悻悻一笑，从我们进屋开始，她就挺不自然的。

    我喝光了杯子里的水，她又说：“我真的没有想到耿中秋的胆子那么大，都失败一次了，他还敢第二次提出这样的要求。他就真不怕你跟他鱼死网破吗？”

    “茜姐，你跟了他这么久，算是白根了。”

    我不无讥讽的说：“他是堂堂一市之长，想把哪个企业家抄个家什么的还不是一句话的事吗。我想他肯定是打算占有雪艳之后，胁迫雪艳成为他的情人。给我带绿帽子的同时，还要我陪着笑给他进贡。可惜啊，他选错了人。”

    “沈宁，你真的有把握斗过他吗？”

    罗茜问。

    我看一眼小薇，她的笑容很甜美，也很自信。

    我接着说：“没有的话，我今天就不会坐在这儿了。茜姐，我为你感到庆幸啊，这一次站对了队伍。你跟着他，到目前为止除了陪他睡觉之外，应该没有得到什么实质性的好处吧。”

    罗茜摇头，失落中的眼神有些幽怨。

    “你是个有孩子的寡妇，他就算喜欢你，依我看，也喜欢不了多久。玩够了之后，还不是一脚踹掉。到了那个时候你连哭的机会都没有了。”

    我分析给她听。

    罗茜认同的说：“听你这么一说，我才体会到他跟我说的那些话，根本就信不过。可是他抢占了我，我又有什么办法呢。”

    罗茜的眼神再一次变的幽怨了：“当初我那么明显的给你暗示，可你都不理睬。你说当初要是我成了你的人了，还能让他那么欺负我吗。”

    我不禁惊愕，照她这么说来，还是我的错了不成？当然我不会在这个话题上跟她纠缠。或许这是就是她在为自己辩解。想更多的表明自己在这件事情上，根本没有多少的错误。

    我指着小薇问她：“你觉得这个姑娘怎么样。”

    罗茜打量了好一会儿，点点头：“很漂亮啊，是你新找的一个老婆。”

    小薇挪坐到我身边，挽着我手臂，靠着肩头说：“我很想给老板做老婆啊，可是老板看不上我呢。”

    我拿开她挽着我手臂的手：“说这事呢，别闹啊。”

    “没机会嫁给你，还不能让我靠一会儿啊。”

    小薇撒起了娇。

    我就由着她了，对罗茜说：“你觉得耿中秋能看上小薇吗？”

    罗茜想都不想就点了头：“她这么漂亮，耿中秋肯定看得上了。”

    说着，她又对小薇说：“美女，你想拍戏吗，到我的戏里客串一回如何。以后我还可以介绍大导演给你认识。”

    小薇微笑着摇头。我接着上面的话说：“茜姐，你帮我把小薇介绍给耿中秋吧，后面的事情就不用你管了。只要解决了耿中秋，我们之间的恩怨既往不咎。你往后拍电影，每一部我都可是做一部分投资。”

    “真的呀？”

    罗茜喜出望外：“这一次我一定站在你的这一边。”

    我点点头：“你现在就给耿中秋打个电话吧，就说雪艳跟我回村里去了，要呆一段时间才会回来。问他什么时候有空，你请他吃饭。”

    “好。”

    罗茜拿起电话刚拨过去，那头就接了。我不知道耿中秋说了什么，但是罗茜按照我的吩咐做了。而且她的脸色越变越难看。

    挂了电话后，罗茜生气的说：“他把我给骂了。”

    我毫不留情的说：“看清楚了吧，他对你是一点感情都没有，兴许在他眼里，你就只是一个宠物而已。”

    罗茜恨恨的说：“他把我当宠物，我就让他成为被关在笼子里的鸟。”

    罗茜这话，让我心头一喜。这时，她收到了一条短信：“沈宁，耿市长让我今晚去陪他。”

    “那你就去呗。”

    我在心里面还是有点同情她的，她是真的很天真，我说：“小薇这边你看怎么安排下，尽快安排他们认识。”

    罗茜想了好久说：“要不这样吧，让小薇假装是我老家来的表妹，妈妈早逝，爸爸现在得了重病，需要三十万的手术费。走投无路就来投靠我了。但是我不想白给她三十万，问问耿中秋愿不愿意给她解燃眉之急。我想小薇这么漂亮，耿中秋肯定不会舍不得那点钱的。”

    我提意见说：“你委婉点，问耿中秋愿不愿给小薇介绍一个金主。耿中秋见到小薇后，应该就自己站出来当大头鬼了。”

    “我听你的。”

    罗茜说。

    我扭头看小薇，不禁犯难了：“小薇，你装扮成村里的单纯姑娘能行吗？”

    小薇把自己的头发一抓，假装那是辫子，装起了好羞，装完豪迈的说：“这有什么难的，我就是农村出来的啊。你别看我在外面穿的这么花枝招展的，每次回家就捡便宜衣服穿，村里人都以为我还是在厂里打工。”

    这样一来，我们的计划就不存在任何问题了。我说：“茜姐，这件事可就交给你了。”

    “我一定办好。”

    罗茜说。

    我站起身：“那就先这样了，我现在去医院看看雪艳。小薇今天就住在你这里吧。”

    “不行，今晚我要跟着你。”

    小薇紧紧的挽住了我的手臂。

    我这才想起，自己还没有预付她订金呢。我说：“那明天早上把她送过来行吗？”

    罗茜说：“没问题，我明天带她去买衣服，晚上带去和耿中秋吃饭。”

    “这些都听你的，那你留步。我们先走了。”

    我告别说。

    走出罗茜住的小区，我说：“小薇，我现在就去给你取钱。”

    “不着急付钱。”

    小薇说：“老板，今晚我还要和你过夜。”

    我略有不解：“什么意思啊，我都答应给你两百万了，还非要挣这一千块钱啊。”

    “谁要你钱了。”

    小薇不屑又有些娇气的说：“我就是觉得你那方面还行，想再陪你一晚上。”

    我心想着，我见过男人因为那事而舍不得女人的，还真没想到，还有女人为了那事，还有舍不得男人的。

    小薇嘴上说不急着付钱，但经过银行的时候，她隐晦的提醒了我一下。我说：“先去吃饭吧。”

    等午餐上桌之前，我掏出电话说：“把你的银行卡给我。”

    “哦。”

    小薇递过来：“老板，给你。”

    我给公司的财务打电话：“你马上到银行帮我转100万到这个账号里，622202……”

    “好的，沈总，十分钟内到账。”

    电话那头说。

    我恩了一声，挂掉电话后，把银行卡丢给了她。

    小薇笑着说：“老板，你这就付给了我一半，不害怕我拿了钱逃走啊。”

    “我知道你不是那种人。”