    “这不是在回来的路上了吗。”

    我说：“我回家了，先去小婉那儿，你在家里把户口薄什么的都准备好，我们第二天就直接去领结婚证。”

    “好啊。”

    张雪艳开心的说：“男人，我可等到这一天了。那拿了结婚证以后我们晚上总得庆祝一下吧。”

    “那是肯定了。”

    我说：“到时候我们两个出去吃大餐，晚上再带你去买衣服，还有叫上几个朋友去KTV唱歌，最后嘛……洞房花烛了。”

    “虽然安排的简单了点，但是我很满足了。”

    张雪艳的声音都带着喜悦。

    我说：“只能对不起你了，不能跟你单独举行正式的婚礼。”

    “没关系啊。”

    张雪艳理解的说：“我也不能一个人把好事都占完吧。再过几个月，你不是要带我们四个一块去国外举办集体婚礼吗。我觉得那个婚礼更有意义呢。”

    “谢谢你的理解。”

    我的心情也跟着愉悦了：“我在开车呢，先就这样啊。”

    “哦，对了，我跟罗茜在片场呢，我下午就回去，晚上去小婉家做好饭等你回来。”

    张雪艳说。

    我挂了电话，对着电话说：“又是她吗”真不知道罗茜是怎么吸引住了张雪艳的，好像只要我不在家，她就会把张雪艳拉到自己身边去。

    中午时候，我在一个小镇停了下来，去超市买了瓶水回到车上，车子竟然启动不了。试了好几次都不行。这还是第一次遇到车坏掉的情况。而且原因还让人摸不着头脑。

    我只得下车去找修理店，经过检查后被告知情况有点严重，得等他们老板回来亲自修。

    我着急的问：“你们几个都不行吗？”

    他们一起摇头：“我们都是学徒，只有老板会修。”

    我只得认账了，再咨询过他们后，坐了小镇上最好的一家宾馆。然后给小婉和张雪艳打去电话，告诉她们我的遭遇。

    晚上，我快睡的时候接到电话，修理店的说老板回来了，连夜就给我抢修，争取我明天一早就能继续上路。我谢过他们后挂了电话。

    但他们并没有说到做到，第二天早上我赶到他们修理店的时候，老板告诉我零件没了，派人去县城拿了，车得等下午才能修好。

    我气的说：“下午要是再修不好，我可就不付钱了啊。”

    “您放心，我这技术是蓝翔学回来的。”

    老板信誓旦旦的说：“要不是因为差零件啊，一大早就给你修好了。”

    我递了一根烟给他，自己去找早饭吃了。

    正吃着，张雪艳的电话就打了过来。

    “沈宁吗，你在哪儿呢，雪艳出事了。”

    那头说话的是罗茜，语气十分着急。

    “怎么了。”

    我蹭的一下站起身，把店里的其他人不免吓了一跳。

    “你回来再说吧，小婉在市人民医院，你以最快的速度赶回来。”

    罗茜催促说。

    我也顾不得质问她什么，丢下十块钱，朝汽车修理店跑去。说明缘由后，老板派人开车送我去了车站。我到售票处一打听要下午才有车。就对送我的小伙子说：“兄弟，你开车送我去西城吧，我给你两千块钱。”

    “成。”

    他毫不犹豫的答应了。

    我在中午时，赶到了市人民医院。李丽丽和二姐，还有两个姐夫已经在那儿等着我了。

    我拉住他们问道：“怎么回事啊，雪艳没事吧。”

    几个人面有难色，欲言又止。我心知不妙，大声说：“你们说话啊，雪艳到底怎么样了。”

    “老四，你别急。”

    二姐拉住我：“雪艳是被罗茜送到医院来的，然后她又给我打了电话，我又通知了大家。”

    “我不是问这个，我是说雪艳现在怎么样了？”

    我急的都要发火了。

    二姐看一眼其他人，似乎使了狠劲才说出口：“雪艳还在手术室，情况不是太好。”

    我急匆匆的往手术室跑，途中跌了一跟头，还找错了地方。二姐她们才带着我去。我一点都想不通，我们刚说好回来了拿结婚证，怎么她就出事了呢。而且她能出什么事呢？我脑子里一团乱麻。

    我到了手术门口，不见罗茜，心下更是恼怒：“罗茜呢，她人呢？”

    “她回去了。”

    二姐说：“她今天还要参加拍摄。”

    我拨打了一遍罗茜的电话，结果关机。我心中焦躁，却也无可奈何。在手术室门口来回踱步了两个钟头，手术室里门上的灯熄灭了，我知道手术完成了。

    在护士打开门的那一瞬间，我冲上去拉住她问道：“医生，我老婆怎么样了？”

    “她……”

    护士顿了一下：“手术完成了，具体情况一会儿你等医生出来了去咨询吧。”

    “谢谢啊。”

    我放开她，目光往手术室里面凑。

    很快张雪艳就被推了出来，那样子看上去似乎都没有生气了。

    我抓着她手，着急的呼喊。送到独立病房前，我被医生拉开了。

    “医生，她怎么样了，不会有事吧。”

    我抓着医生的手问。

    医生目无表情：“你跟我到工作室，我跟你说。”

    我们一起跟了过去，医生语气沉重的说：“她是大脑皮层严重受到损伤，我们经过手术后，却也只能给你一个不太乐观的结果。她有可能会成为植物人。”

    “植物人？”

    我问道，都怀疑是自己听错了。

    医生点头：“是的，这种可能性很大。但是你们家属也不要太悲观，要是后期恢复情况良好的话，也不排除她在几个月之内，就能醒过来。”

    我一下趴在了桌子上，眼泪掉了出来，让我怎么承受得了这个结果呢。不排除她几个月之内会醒过来，那也不恩能够排出她这辈子都醒不过来了的情况。

    “对不起，我们尽力了。”

    医生无可奈何的表达歉意。

    “老四，你别这样。”

    二姐也哭了：“现在医术这么好，我们家又有钱，一定能够让雪艳很快就醒过来的。”

    “二姐。”

    我一把抱住二姐，嚎啕大哭起来。张雪艳是我最爱的女人，更是我最亲的人，要是她现在这样了，那和离开了我，又有什么区别呢。我不是个傻子，我知道植物人就跟得了癌症一样，恢复的几率实在是太小了，除非有奇迹出现。

    “老公，你别哭了。”

    李丽丽也抱着我说：“现在不是哭的时候，我们得去搞清楚是谁把雪艳害成这样的。”

    李丽丽的这句话，一下就把我的眼泪给止住了，我抹了两把眼泪，对医生说：“医生，我现在可以去看她一眼吗？”

    医生想了一下点点头。我跟医生一起进入病房后，忍不住又哭了起来。张雪艳躺在床上安详的睡着，一点反应都没有。我凑近后，一下趴在了她身上。她的脸色很惨白。

    恨在我心里淤积，我在张雪艳的脸上和樱唇上各自亲了一口，猛的站起身朝外面跑去。

    医院一把拽住我说：“你别冲动，我还有话要跟你交代。”

    我站着步看着医生。医生说：“你妻子的伤是被人撞上头部所致，检查的时候，我们发现她昨晚不但饮了酒，还吃了春药一类的烈性药物。我认为是有人给她下药后，想要强奸她，结果却遭到了她的激烈反抗。”

    “强奸？”

    我愕然愣住，这怎么可能。

    医生走回到病床边，抬起张雪艳的手说：“你来看，她的手臂上，还有身上，有好几次抓痕和淤青。”

    “那能检查出她到底有没有被强奸吗？”

    我简直不能面对这个残忍的结果了。

    医生摇头：“我们让女医生和护士给她换衣服的时候，只是上衣上有撕破的痕迹，裤子完好。能肯定的是强奸未遂。”

    我点点头，感激的搭了一下医生的肩头，再往一眼几乎什么都不知道了的张雪艳，跑了出去，我一口气跑到医院门口，二姐她们就跟在后面追。

    我再次拨打了罗茜的电话。

    “喂，沈宁啊。”

    罗茜的声音很轻快：“我刚刚拍完一场戏。你回来了吗，雪艳怎么样了。真的很对不起，发生了这么不愉快的事。”

    我强抑内心的怒火，对她说：“茜姐，雪艳没事。你在哪拍呢？”

    “就在榕树公园这边。”

    罗茜说：“我还有一场戏，拍完了，我就去医院看望雪艳。她没有跟你说什么吧？”

    “没有。”

    她哪里还能说什么呀。

    挂了电话后，我打了车赶往榕树公园。剧组人员，很快就被我找到了。我要走进去的时候，立马有工作人员过来拦我。

    我推开他说：“我来找罗茜的。”

    罗茜正在走戏，我上去拉住她就往边上拖。

    “诶……沈宁，你干什么呀？”

    罗茜吓了一跳。

    “喂，那个人是谁呀，我们正在拍戏呢，你不要捣乱好不啦。”

    剧组人员立马制止。

    罗茜急忙跟他们说：“你们先走下一场戏吧，这是沈总，我的朋友。”

    我把罗茜拉到没人的地方，厉声问道：“罗茜你老实告诉我，雪艳到底是怎么出事的？”

    罗茜脸上一阵红一阵白：“雪艳现在到底怎么样了，她是不是跟你说什么了。”

    我闭上眼睛，深呼吸，尽全力压制住心里的愤恨：“雪艳还没有醒过来，医生说她很有可能成为植物人，医生还说她被人下了春药，有人试图强奸她。”