    “有好玩的？”

    我问。

    张春桃点点头。我又跟着她攀爬了好几分钟，为了到达她所说的那个山顶，还从两丛灌木和荆棘中撺行而过。到了山顶后，我发现也没有什么新奇的，不过是山顶有一小块两平方米的小平底，四周张望视线比较好而已。能够望见温泉那边的工地。

    我失望的说：“你就带我来看这个啊。”

    张春桃坐在了地上，解开了两颗衣扣，漏出深深的锁骨，洁白的肌肤和深深的沟壑。

    我也坐了下来，问道：“你热啊？我怎么没觉得啊。”

    张春桃睇我一眼，继续解开自己的衣扣，当那两大片的白肉和小罩露出来时，她质问的说：“我是因为热吗？”

    “你想在这里做？”

    我一下就明白过来了。

    张春桃嫣然一笑，点点头。我不禁四周打量，安全肯定是不会有问题的。只不过着女人也太讲究情绪了吧。上次在猫儿山的石洞里享受了还不够，现在竟然把我带到这个山顶来纵欢。

    “你不敢是不是？”

    张春桃怂恿的问。

    我昨晚本来就挺想的，加上她这么一施展魅惑，不禁心动了。我没答话，直接解了皮带。她笑容暧昧的走过来，跪在我面前，把嘴凑了上去。

    因为场地的不便，我就让她匍匐在背篓上，自己站在后面。几经云雨后，在山坡上完了事。我躺在地上仰望着天空，有一种天当被地做床的豪迈。

    张春桃趴在我胸膛上：“老公，乡下比你们城里好吧。”

    我点头，不无遗憾的说：“可惜我少年时代没有住在这里，不然那乐趣就多了。”

    张春桃说：“那没准，你除了我，就不会有别的女人了。”

    我说：“那不行吧，以我们原本的关系，会被人给骂死的。”

    “骂就骂吧，只要我们自己开心就好了。”

    张春桃喜滋滋的说。

    这时候，不知道是哪里传来了喊声，好像还挺近的。张春桃突然紧张了起来，她说：“快穿好衣服我们走吧，几天每家每户都会到地里锄草的，可别让人撞见我们两个了。”

    我坐起身，就看见她熟练的把小罩往下一下，罩住了自己的那一对尤物。

    回家后，我就一个人去了温泉那边的工地。里面一天比一天热闹，不断的有建筑材料往里面堆，工人们都在忙活不停。就我一个人东游西荡，挺不好意思的。中途有厨房的工作人员给他们送茶水时，我才捞着机会帮忙做一点事情。

    有的时候，我就会构想着温泉山庄建成以后的恢弘。当然这得是一年以后的事情了。

    这次在村里呆了十天后，我再次打道回府。主要是小婉那边我挺担心的，电话里听她说，妊娠反应越来越强烈，每天都在呕吐。不过好在有请的小阿姨和李丽丽一起在照顾她。小阿姨还不是我请的，而是李丽丽帮忙联系的。

    回去的车上给小婉打完电话后，我就拨给了张雪艳。

    “男人，你什么时候回来呀？”

    张雪艳问道。