    成立集团公司的事情，不是那么简单。在蒋静这边开完会议后，我又带着这边公司的高管一起去了西城市，把三家鞋业公司的高管以及罗阳叫回来，大家在一起连续开了三天的会议，就集团公司成立期间各种事务，以及成立之后的集团管理结构和经营范畴进行了广泛的讨论。虽然所有的事务最终都由我来作决断，但各个议题之间的分歧争论很激烈。

    准备前的商讨会议结束以后，集团公司的各项安排基本上落实了。总部落在市里，在已有的母、子公司之外筹建一家房地产建筑公司，这个公司，只要是公司的高管都可以入股。在房地产公司成立之前，集团公司一共有我，蒋静，天翼鞋业的曾副总，罗茜，赵萱琪，五名股东，我代理赵萱琪的股份，占公司股份的60%，蒋静占30%，罗茜占8%，曾副总占2%。我控股，出任集团公司股东大会的董事长。蒋静，罗茜，曾副总出任副董事长，三人在各自原公司的职务不发生变动。各子公司的下属部门，不再各自独立，统一由集团公司的下属部门管理。

    在此之外的各项事务，就用不着我自己去亲力亲为了。我正好趁此空闲去处理自己的感情私事。

    我在客厅里抽烟，等着蒋静从楼上把户口薄拿下来。而在此前，我已经跟张雪通过电话，她已经和我父母一起回了小城，在那里收拾好房子，做好婚礼的各项前期准备，就等着我和蒋静这边拿过结婚证了，回去和她举办婚礼。

    听到楼梯上传来高跟鞋哒哒的声音，我起身走到楼梯口问道：“怎么这么慢啊？”

    “忘记放哪了，才找到。”

    蒋静说。

    “最好别在遇见上次那个工作人员了，不然我都不好意思了。”

    蒋静羞赧的笑着。

    我说：“她每天要给那么多人办证，哪能记得住去年的事情啊。”

    蒋静笑说：“我长的这么漂亮，那就不一定了哦。”

    我嘿嘿一笑，心里想说，比你漂亮的还多着呢。

    办理结婚证的时候，我发现蒋静还真有点紧张，领证离开后，她如释重负的拍着胸口说：“还好她没有认出我来。”

    我说：“你没事吧？”

    蒋静摇摇头：“没事啊，怎么了？”

    我说：“我还以为你之前说着好玩呢，没想到还真在意这个了。”

    蒋静煞有介事的说：“当然了，别人要是知道我们结了离，离了结，那得多尴尬啊。”

    我把手搭在她肩上：“往后你就不用担心了，你这辈子都是我法定的老婆了。”

    蒋静往我肩上一靠，显得甜蜜。

    上车后，我说：“今天领证，我请你出去吃饭吧。”

    “公司食堂不去。”

    蒋静立马打了预防针。

    我好笑：“当然不是去那儿了，今天这么重要的日子，怎么也得吃顿大餐吧。”

    “两个人去吃什么大餐？”

    蒋静问。

    “去了你就知道了。”

    我说着踩下了油门。

    到房门，打开包厢门，哄闹声一下吵了起来。因为里面的两张桌子坐满了公司里高管以及蒋静在这边的一些好朋友。这都是我预先安排好的。虽然不能大操大办，也不能让我们“结婚”显得太清冷了。

    酒过三巡，我掏出一个戒指盒，打开来取出里面的钻戒。

    蒋静吃惊的捂住嘴巴，显然是没有想到我会给她准备这个。

    她伸出手指，我给她戴上钻戒。大家起哄的喊道：“亲一个，亲一个。”

    “别闹了。”

    蒋静招呼着大家。

    我伸过头去，在她的嘴唇上啄了一下。

    “沈总好样的。”

    “这个够了吧，我们好好吃饭好不好？”

    蒋静一直试图让气氛平静下来。

    这时候，我看见公司的两个副总对视了一眼，接着各自掏出了一个红包。

    二人一起起身，不约而同的说：“沈总，蒋总，你们大婚，丝毫不作操办。却单独把我们这些人请来吃饭，我们都感到荣幸。这里我们各自备了一份薄礼，当是庆贺两位的大婚，沾个喜头了。”

    我淡淡的说：“都收回去吧，我们既然都不操办了，怎么能够接受大家的红包呢。”

    “沈总，这是大喜事。收不收可不由得你。”

    一个副总摆出了自己的态度。

    另一个说：“沈总，要是换了别的事情，我们肯定不会送，但结婚可是人生的第一件大事啊。”

    我看一眼蒋静，她便说：“你们收回去吧，沈宁说了不收就一定不会收的。”

    两个副总又是对看一眼，默默的把红包揣了回去。其他人也一一效仿。在蒋家公司里，不管我担任什么职务，在下面人眼中，蒋静才是他们真正的老板。这是根深蒂固的东西，我不会在意，也不会刻意去改变。他们忠于蒋静，其实也就是忠于我了。

    从就饭店回到家后，蒋静就急冲冲的去洗澡了。我独自走到院子里，拿着电话，犹豫了好久才拨通了夏晴的电话。我必须让她知道，我和她的感情世界里面的真相了。

    “喂，沈宁。”

    电话那头的声音，显得轻快。

    “夏晴啊。”

    我说：“在做什么呢？”

    “刚跟同学出去逛街了，一进宿舍，你的电话就打进来了。”

    夏晴说。

    “买了不少东西吧。”

    我找着话茬，虽然都准备好了，但是真要到了跟她“摊牌”时，那些话却难以说出口了。

    夏晴说：“也没有啊，就买了衣服，好有护肤用品。”

    “那挺好啊。”

    我说。

    “嘻嘻。”

    夏晴说：“你今天是怎么了啊，好像没有话跟我说呢。”

    “没有啊。”

    我还真是不知道该说什么。

    “你要是没事的话，我就先挂了哦。”

    夏晴说：“我和同学去食堂吃过饭了，我再给你打过去。”

    “等一下。”

    我急忙喊道：“夏晴，我有件事情想跟你说。”

    “哦，那你说吧。”

    夏晴说。

    我又迟疑了一下，才说：“夏晴，对不起。我要结婚了。”

    “结婚？”

    那头许久没有声音。

    “夏晴？”

    我对着话筒喊道。

    “我在。”

    夏晴的声音很轻微：“沈宁，你是说你要跟别人结婚了吗？”

    “是，和张雪艳。”

    我说。

    夏晴质问的说：“她不是你阿姨吗，你怎么可以和她结婚啊？”

    我说：“很多年前是，但是……细节我都不说了。夏晴，我对不起你。我们两个有缘无分，希望你能找一个一心一意对你的人。”

    “不，沈宁。”

    夏晴哭了起来：“你为什么没有早告诉我，我大学就要毕业了，我想要一毕业就和你结婚的，你现在不要我了，你让我怎么办。”

    我诚恳的说：“是我对不起你，你有什么要求的话，我会尽量满足你的。”

    “事情没有一点回旋的机会吗？”

    夏晴问。

    我说：“没有了。”

    那头只剩下啜泣声，过了一小会儿后电话挂断了。我把电话揣回口袋里，心里五味杂陈。

    “老公，你站在外面做什么啊？”

    蒋静站在门口问道。

    我回过身说：“没事，你洗完了？”

    “嗯，我给你放好水了，你快上去洗吧。”

    蒋静说完转身上楼了。

    洗完澡后，和蒋静在床上折腾了一番。之后我一直睡不着觉，见她已经入睡了，从床头柜上摸过手机，给夏晴发了一条短信过去。她回了一句：我没事，你不用担心。

    收到短信，我也就放心了。像她这个年纪的女孩子，因为感情的事情做出什么出人意外的事情，也不是没有可能的。

    第二天一早，我又收到了夏晴发来的短信，说是让我送她出国留学，她要去法国。学成归来后，她愿意到我公司工作二十年。

    我想都没想就回了短信：“没问题，等你一毕业我就送你出国。”

    发完短信后，我下楼和蒋静她们一起吃饭。之后就是收拾东西，给女儿请了两天的假，带着她们母女俩先到西城市，接到儿子后一起回小城。

    我们一家四口，都已经很久没有在小城呆过了。小城还是那座小城，多少年来并没有太大的变化。这在物质条件上来说，是一种缺陷，但是精神上来说，却是一种幸运。因为只要小城还在，我们的故乡就还在。

    老院子外面拓宽了路面，我就把车停在了路肩上。走进小院，那可大榕树还在，只是这些年没怎么生长。院子里家家户户的门上，都贴上了喜联，这是我们这边的习俗，只要邻家有喜事，就会给全院的人，都送上一副喜联。大榕树上也挂上了彩灯。

    这番景象，显然是上个世纪九十年代办喜事的做法。这熟悉的场景一下把我的记忆带回到了许多年前。

    我恍然记得，周亚童抱着张雪艳走进院子里的某些记忆剪影，那个时候也是秋天，大榕树的大叶子开始凋零。楼上楼下都是庆贺的人。

    这一晃都是十多年过去了，还是相似的故事，只是物是人非。

    “小宁，你别往廊柱上爬，小心摔倒了。”

    跟着蒋静的声音，我抬起头望向二楼，儿子就像我当年一样，漫不经心的趴在廊柱上，东张西望的。

    我顾自一笑，朝楼洞里走去。有些事情，只有我自己才会明白。