    我体现出对她十足的信任，其实我心里的潜台词是，就算你跑了，我也能有办法找到你。

    “谢谢老板的信任。”

    小薇把银行卡放进包里：“你就放心好了，我一定漂漂亮亮的帮你把事情办好。”

    我说：“我相信你。这是完了，以后你要有个什么事，我能够帮忙的，你尽管跟我开口。”

    “那我要你娶我行吗？”

    小薇一本正经的说。

    我看着她：“这恐怕不行吧，我家里的就已经够我伺候的了。”

    “你们这种有钱的男人啊，就是不靠谱，一个比一个花心。”

    小薇幽幽的说：“不过话说回来，不仅你们有钱的男人不靠谱，是个男人就不靠谱。”

    “你被男人伤害过啊？”

    我顺着她的话，随口一问。

    小薇一挥撑着下巴的纤纤玉手：“我就是被那个贱人带着干这行的。得了，老板，我们聊点别的吧。”

    这时服务员端着菜过来了，我拿起筷子说：“还是先吃饭吧。”

    正吃着，她的手机叮铃一声，她看我一眼，迅速的掏出了手机：“你的尾数为2701的账号，于13时24分汇入……个，十，百……百万，汇入了一百万元人民币。”

    “啊……”

    小薇激动的扭动着身子：“老板，你太好了，我长这么大，第一次有这么多钱呢。”

    她说着就起身跑到了我这一边，也不顾嘴上的油腻，在我脸上狠亲了两口：“老板，我爱你。”

    我抽纸巾擦脸，低声提醒她：“这是公共场合，我们低调点行吗？”

    “人家太开心了嘛。”

    小薇仍然很激动。

    吃过饭后，在小薇的要求下，我陪她去逛街。在试衣服的时候，她每换一件就非让我看后给出点评。而且称呼也由老板变成了老公。

    都不记得她第几次进入试衣间了，蒋静给我打来了电话，我就躲到一边接电话去了。

    “老公，你现在怎么样了？”

    蒋静的语气不无紧张。

    我说：“没事，我已经回西城了。事情发生了所有人都意想不到的逆转。一会儿回去了我跟你讲。”

    “真的吗，真是太好了。”

    蒋静高兴的说：“我哪都不去，就在家里等着你，你快点回来。”

    “我知道，有人叫我了，先不说了。”

    我挂了电话，回头对站在店门口对我嘟着小嘴的小薇笑笑。

    她走两步迎上来，拉起我手说：“我还以为你把我丢下跑掉了呢。”

    “怎么会呢，你觉得我是那样的人啊？”

    我问。

    小薇摇摇头。我说：“看中了多少套啊，我去付钱。”

    “不用，我自己已经付过了。”

    小薇说。

    我扭头看着她：“什么意思啊？”

    “没什么意思啊。”

    小薇说：“你都给我一百万了，哪里还好意思让你花钱给我买衣服啊。你去柜台把衣服拎着，我们找个地方休息一下吧。”

    离开那里之后，我们找了个喝饮料的地方，吃过晚饭后，去宾馆开了房间。

    小薇还像昨晚那样，脱光了外面的衣服之后去洗手间洗澡。我来不及跟她当面告假，就敲了敲洗手间的门说：“小薇，我回家一趟，等会儿就回来。”

    “不行。”

    她在里面喊道。

    我大致能想像接下来的情况，赶紧开门溜掉。

    回到家，就蒋静一个人在。一打开门，她先是一惊，紧接着就抱住我哭了起来。

    我安抚她说：“别哭了，现在什么事都没有了。”

    蒋静放开我，抹着眼泪说：“我真的好怕好怕你这一走，就要很多年以后才能回来。”

    我在她玉颊上亲了一口：“让我告诉你这两天以来发生的事情吧……”

    听我说完后，蒋静感叹的说：“我们两个怎么就没有想到这个办法呢。”

    我摇头：“思路不在这上面呗。我也算是吉人自有天相了，遇见了小薇。这件事后面就好安排了。”

    “老公。”

    蒋静开心的再次抱住我。

    我问道：“这两天雪艳的情况怎么样了？”

    “还是那样。”

    蒋静说。

    我将她抱的紧了些，心情一如往昔的沉重。等把耿中秋拉下马了，我一定把雪艳唤醒。

    电话响了的时候，蒋静放开了我。我知道是小薇的，就对蒋静说：“那头我还得照顾着，得先过去了。”

    “呃……”

    蒋静答应道。

    我下楼后，到地下车库把自己的车开了出来。

    给我开门时，小薇睨了我一眼，穿着一条近乎透明的睡裙回到床上趴着装睡。

    我洗了澡出来，她还在装睡。我故意光掉了灯，躺到床上闭上了眼睛。忍耐了那么几分钟，她见我这边没有动静，忽的一个翻身爬在了我身上。

    我忍住笑：“你不是睡着了吗？”

    “闻到男人的气味，就饿醒了。”

    小薇一边说，一边把自己的睡裙褪去。

    早晨起床时，小薇伸了个懒腰，一转身扑进我怀里，撒娇说：“老公，跟你睡了两个晚上，我以后都不想跟别的男人在一起了。”

    我开玩笑说：“那等这件事办完了，我收留你。”

    “得了吧。”

    小薇从我怀里离去：“我就是一个秀，这种好事还轮不上我。我虽然爱做梦，但是还认得清现实。”

    我说：“别妄自菲薄，你将来一定能够嫁一个好男人。”

    “但愿吧。”

    她双手合十，接着就开始穿衣服。

    我们吃早餐的时候，罗茜就打电话过来了，让我把小薇送过去。

    罗茜在小区门口迎接我们，简单的结交过后，我就钻进了车里。

    “老板。”

    小薇追过来喊道。

    我按下车窗玻璃：“怎么了？”

    “哎。”

    小薇换了个无所谓的表情：“没事了，你走吧。等我电话拿结果。”

    我点点头，车窗玻璃归位的时候，就像上升的水面，她的面容逐渐被淹没。我知道小薇原本一定是个好姑娘，只是现实把曾经的那个好姑娘，变成了今天的她。

    我直接去了医院，张雪艳依然静静的躺着，初夏的阳光照在她脸上，光洁的肌肤折射出水波那样的微微粼光，我让守护的二姐出去休息一会儿，自己单独和张雪艳呆在病房里。

    我拉着她的手，不停的讲述往事，突然她的脸上闪过一抹笑容。这细微的表情却让我喜出望外，大声喊着她的名字，见她没有反应，我掉头就去医生的办公室。”

    医生，医生，她醒了，她醒了。”

    我激动的去拉医生的手。

    医生被我拽着拉到病房，检查过后，医生很冷静的说：“这是个好兆头，不过植物人偶尔出现笑容，眼皮的跳动，嘴唇的翕合……是会有的。”

    我听懂了他的意思，谢过他后，我把医生一直送到门口。

    不过我还是挺高兴的，这至少说明，张雪艳能够听见我说的话，我多作努力的话，她一定能够醒过来的。不管是一年还是两年，我都不会放弃。

    等着那头的消息，公司的事现在也不用我操心，我就在医院一直照顾了张雪艳一个星期，陪她说话，进食，擦洗身体。她一天比一天消瘦，不过肤色还是那么的白皙。

    当二姐和张春桃都在指责我的黑眼圈时，小薇打来了电话。

    我激动的对张春桃和二姐说：“你们照顾好雪艳啊，我去办大事了。”

    我一路跑到医院楼下，差点摔跤了。我一口气赶到了罗茜家。

    “办成了？”

    我喜不自胜的问。

    小薇展开攒着的手掌，手心是一个u盘。我一把抢到自己手里，所有的愤怒都化作了力量。

    小薇说：“我用电脑放给你看看。”

    内容长达两个多小时，按次数来算，有十几次，而且有两次，还是两个女人在一起服侍耿中秋，内容比岛国战斗片还要精彩。小薇把片子处理的很好，女的几乎都没有露过全脸，偶尔一闪而过的全脸，因为作了一定的化妆“特技”处理，根本就不大能看出来那个女人就是小薇，跟她一起伺候耿中秋的那个女人，更是只露出过下巴。但是耿中秋在里面就大显神通了，那表情都看的清清楚楚。还有很多谈话内容，涉及到他的家庭，贪污和晋升原委。

    我看完，笑着问小薇：“你是搞摄影的吧，这也太专业了。”

    小薇说：“原来四五个小时候呢，我找朋友帮忙修了一下，我们俩露脸的地方都删掉了。”

    “另一个女人是谁？”

    我好奇的问。

    “罗茜姐了。”

    小薇说。

    我扭头看罗茜，她这次的牺牲可不小啊。当然我是不可能因此感谢她的，这只是当做是她为自己赎罪的一种行为罢了。

    我问小薇说：“做的很干净吧，耿中秋没有怀疑到你们吧。”

    “目前还没有啊。”

    小薇说：“他答应给我的三十万，都还没给呢。不过我也没打算要，拿钱要了，我害怕自己被查出来跟着进去。”

    我把u盘从电脑上拔下来：“我这就去给你取钱。”

    “沈宁，往后我怎么办啊？”

    罗茜楚楚可怜的说道。

    我看着她，这才想到被自己忽略掉了的重要环节。我想了一下说：“我会给你安排好暂时回避的住处。”

    “谢谢你。”

    罗茜说的很诚恳。

    我给公司财务打电话后，就对她们说：“你们两个一起收拾下东西吧，下午我就送茜姐和熙熙去小城住一段时间。”