    “不是，我不是那意思，我的意思是，既然我们这么有缘分，不如，我们去酒店开个房怎么样？在这种地方，又冷又硬的，不好玩，你们也不舒服啊？”陈h笑着说道。

    两个男人见状，然后觉得有理，“好吧，那你得付房钱。”

    “没问题，酒店随便你挑，不然的话，你们以为我耍花招。”

    于是，陈h便和两个男人一起朝附近的酒店去了。

    男人身上还有刀子，他一只手搭在陈h的肩膀上面，另一只手，悄悄地用刀子抵在了陈h的腰间。

    “大哥，你们两个稍等一下，我去交钱登记。”陈h说。

    “你可别耍什么花样，不然的话，我待会儿会捅死你的。”男人说道。

    陈h淡淡地笑了笑，“放心，一会儿就好。”

    陈h去前台然后开房交钱，一会儿的时间，她便已经弄好了。

    “走吧。”男人又逮住了陈h，然后拿着房卡。

    到了房间，两个男人立马将房间给锁了。

    “美女，现在我们总可以开始了吧！”两个男人邪恶地说着，然后便朝陈h走开。

    “那个……我先去洗个澡吧，你看我一身的酒气，待会儿效果不好。”

    “你怎么那么麻烦，是不是在耍我们啊！”男人有些生气了。

    这时候，陈h大胆地走上前去，然后双手搭在了其中一个男人的肩膀上，十分妩媚地说道：“大哥，你想多了，我也是想要一个愉快的夜晚啊，毕竟人家可是第一次哟。”

    男人听见陈h这妩媚的声音，快酥到骨头里面去了。

    然后乐呵呵地说道：“好好好，都依你，快去吧，快点解决啊！”

    陈h进去浴室，打开了花洒，慢慢地洗着，心里一直在打鼓，不知道接下来会发生什么事情，会有人来救她吗？

    她的手机和包包都被两个男人拿走了，想要从窗子里面逃出去，那也是不可能，这么高的楼层，跳下去就死了。

    “好了没有啊？”这时候，男人不耐烦地在外面敲门。

    “好……好了！”陈h紧张地说道。

    然后重新穿上衣服，便出来了。

    洗过澡的陈h，一直被两个男人盯着。

    “哟，真是出水芙蓉啊！”男人说着，然后便上前，伸手在陈h的脸蛋上摸着。

    陈h趁着他们不注意，然后朝门口奔去，想要快速地打开门跑出去。

    这是她唯一的机会了。

    “妈的！你居然想逃！”男人大怒。

    陈h的手还没有触摸到把手的时候，突然间被一个男人抓住了，将她给拖了回来，狠狠地扔到了床上。

    “臭表子，你居然敢耍我们，你以为落到我们兄弟手里，你们还逃得出去吗？”男人说道。

    陈h在床上，不断地朝后面退去。

    男人一把抓住了她的脚，便将她拖到了面前，按在了床上。

    “放开我！放开我！放开我！”陈h大声地喊道，不断地挣扎。

    “哼！你越是挣扎，我们越是喜欢，今天晚上，哥儿两个一定会让你爽高兴的！”男人下流地说道。