    徐思雅说的没错，她陈h的妈妈就是一个妓。

    她妈妈陈慧只念过小学，没什么文化。

    当年，陈慧才十五岁，然后从农村来到了A市，她没有能力和学历，慢慢地沦落了风尘。

    刚好，那时候徐长云去外面找小姐，然后就找上了陈慧，一夜情以后，陈慧发现自己怀孕了。

    她不忍心打掉自己的孩子，因为医生说，她之前流掉很多孩子，如果这一个再流掉的话，以后就再也没有机会怀孕了。

    因此陈慧将这个孩子留下来，才有了后面的陈h。

    陈h十岁以前，都是跟着陈慧在风月场所长大的，看得多，见得也多。

    可是有一天，她妈妈被查出来得了艾滋病，已经晚期了，知道自己时日不多，然后领着陈h去找了徐长云。

    当时徐长云还不肯承认，他觉得一个小姐生了他的种，简直就是羞耻。

    可是，亲子鉴定出来，他不承认也不行了。

    最后，徐长云勉强收留了陈h，但是因为她妈妈是小姐，他对她一直都不好，认为她是他徐长云的耻辱。

    所以，这么多年过去了，陈h依然跟着妈妈姓，徐长云不给她改姓，不过她也不在意。

    尽管她妈妈是个小姐，可终究是她妈妈啊！

    十岁以前，她妈妈对她很好，每次有人想要吃她的豆腐，都给她妈妈给挡过去了。

    而徐长云的原配妻子张敏得知了，更是气得不行，可是木已成舟，陈h都十岁了，她也没有办法。

    陈h在徐家生活了十五年，张敏和姐姐徐思雅一直很讨厌她，将她视为眼中钉。

    她终于受够了，得知江浩霆就是徐思雅的未婚夫，所以她开始了她的报复之路。

    第二天。

    陈h起床以后，自己去厨房里面找点吃的。

    因为她是小姐所生的孩子，徐家里面所有人都瞧不起她，自然也没有人给她准备早饭。

    然后，她看见徐长云一家人准备出去了，尤其是徐思雅，打扮得很漂亮，恨不得将自己所有的珠宝首饰都戴在身上，一身的珠光宝气。

    悄悄偷听以后，她才知道，原来今天徐家要和江浩霆一家人吃饭。

    五星级酒店。

    徐家的人正和江浩霆以及他的父母相谈甚欢，而徐思雅的脸上，更是一片羞涩。

    估计是谈论到两人的婚事吧！

    就在这时候，陈h出现了。

    “爸，好巧啊！你们也在这里吃饭啊！”陈h装的一脸兴奋的样子，假装偶遇。

    然后，徐家人在看到陈h以后，脸色立马就变了。

    徐长云的脸色不自然，张敏是嫌弃，而徐思雅则是有些咬牙切齿。

    “这是？”这时候，江浩霆的妈妈苏静榆好奇地问道。

    还没等徐长云和张敏说话，陈h立马抢先说道：“我啊，当然是我爸爸的另一个女儿了，我叫小h。”

    “既然都是一家人，那就都坐下一起吃吧！”苏静榆客气地说道。

    只见徐思雅的脸上，非常的不满，但是碍于江家的人都在，她要保持一个好的形象，便忍住不发。