    并开始扒着陈h的衣服。

    “走开！走开！”陈h用脚踢他们。

    可是个男人抓住了她两条腿。

    另一个男人已经脱光了。

    嘶――

    陈h的衣服，立马被撕烂了。

    这一刻，她心里是恐惧的，她从来没有想过，自己有一天会被两个男人强上。

    心酸的眼泪，从眼角流了出来。

    啪！！！

    这时候，大门忽然间被撞开了。

    两个男人顿时懵了，停止了动作。

    只见一个穿着西装的男人进来了，身后还带着几名保安。

    “你们是谁？”男人问道。

    “我们怀疑你劫持了人。”

    “谁劫持了人？你们搞错了！”男人不耐烦地说道。

    没想到关键时刻，居然来人了。

    “把他们两个抓起来。”男人对身后的保安说道。

    身后的保安立马上前，然后和两个男人打了起来，不过保安人多，他们两个流氓很快被抓住了。

    陈h躺在床上，那种恐惧还有消散。

    男人上前，然后将自己的西装脱下来，盖住了陈h的身体。

    陈h扑倒在他的怀里，嘤嘤地哭起来了。

    差一点……差一点她就要被……

    第二天。

    陈h醒来的时候，发现自己在一个干净的房间里面。

    “你醒了。”男人的声音传来。

    “谢谢你救了我。”陈h说道。

    “不用谢，我是这儿的经理，是我应该做的，我看见你的纸条了。”男人说道。

    原来是陈h在刷卡的时候，在消费单上签字，然后她写下了两个字：救我。

    她向酒店里面的人求救，没想到，真的有人来救她了。

    “你叫陈h？”男人问道，他也是在消费单上看见她名字的。

    陈h点了点头，然后问道：“还没请教您的名字呢。”

    “我叫魏然，是这家酒店的经理。”

    “还是要谢谢你救了我，我该走了。”陈h说完，便要准备离开。

    “等一下，那两个流氓，我已经送去警察局了，然后在送去之前，我将他们审问了一番，他们是有人指使的。”魏然说道。

    陈h站在原地，身体一僵。

    原来是有人设计的！

    怪不得，这么多年，她总是夜半三更的回家，也没遇上这种事情，这次怎么就遇上了呢！

    不用想，肯定是徐思雅和张敏设计的。

    “这是我的电话，如果你有什么需要的话，你可以给我打电话。”魏然说着，然后给了陈h一张名片。

    陈h一怔。

    魏然笑了笑，“我们既然有缘分认识，就当是一个朋友吧！”

    “谢谢你。”陈h收好名片以后，便离开了。

    随后，她直接去江氏集团，找江浩霆去了。

    来到江浩霆的办公室，然后他的助理一直拦着，“小姐，您不能随便进入总裁的办公室。”

    “我是江浩霆的小姨子，我怎么就不能进了，我找他有事情，你别拦着，烦死了。”陈h不耐烦地说道。

    然后气场也很大，让那助理也不敢拿她怎么样，毕竟万一要是得罪了总裁的小姨子，可是不是好玩的。

    “可是我们总裁正在开会。”