    陈h冷笑，还真是冤家路窄。

    “怎么？我来看看姐夫啊？不行么？”陈h说着，然后故意整理了一下自己的衣服。

    “陈h，你这个死贱人，你找浩霆哥哥做什么？”徐思雅果然被迷惑了，她感觉陈h和江浩霆发生过什么事情一样。

    “你说呢？都说在办公室里面……感觉会很不一样，果然如此啊！”陈h轻轻地笑了。

    “贱人！你果然勾引浩霆哥哥了！”徐思雅已经怒了。

    江浩霆这么优秀的男人，她怎么容忍陈h去勾引他，而且他们下个月就要完婚了啊！

    而陈h，一想到徐思雅买通那两人准备强上她的事情，她心里便愤怒。

    “姐姐，实话告诉你吧，其实很早以前，我就和姐夫认识了，而且是在夜场认识的，我们之间，已经做过无数次了，我还去过他家里，不知道姐姐去过没有。”

    “贱人！我要杀了你！”徐思雅立马朝陈h扑了过去。

    陈h立马捏住了徐思雅的头发，然后用力一扯，徐思雅疼的哇哇大叫。

    徐思雅突然间就好像疯了一样，然后不顾自己头皮疼痛，然后将手里的食盒，一下子朝陈h的头上撞去。

    陈h吃疼了一下，然后松开了手。

    她也暴怒了，立马伸出脚，狠狠地往徐思雅的身上踢了一脚。

    徐思雅立马摔倒在地上。

    刚才被徐思雅砸到的那个地方好疼啊！

    陈h揉了揉自己的头。

    然而，这时候，徐思雅忽然间将食盒打开，然后将里面的汤往自己的身上倒。

    当陈h反应过来，这是计谋的时候，已经晚了。

    因为这时候江浩霆已经出现在她身后了。

    “浩霆哥哥，快救救我，她好狠啊！她居然想要烫死我。”徐思雅对江浩霆哭诉道。

    这时候，江浩霆将地上的徐思雅扶起来，“没事吧？”

    “浩霆哥哥，她打我，她说她和你在办公室里面，难道你们真的……”

    徐思雅的话没有说完，但这时候，江浩霆的目光冷冷地盯着陈h。

    随后，他狠狠地走过来，甩给了陈h一巴掌。

    陈h不敢相信地望着他，这比刚才在办公室里面掐她的时候还要痛。

    因为见江浩霆是为了徐思雅而打她的！

    “江浩霆……”

    “闭嘴！我没想到，你竟然如此的狠毒，你知不知道，我和思雅下个月就要结婚了，你想毁了她的容吗？”江浩霆冷冷的声音传来。

    “我没有……是她……是她自己往自己身上倒的。”陈h声音沙哑地说道。

    “你的性格我还不知道吗？思雅是不会做出这样的事情的，陈h，我告诉你，思雅若是有点什么，我一定不会放过你的。”江浩霆警告道。

    随后，江浩霆又走到徐思雅的面前，“没事吧？我看看你的手……怎么都红了，快走，我带你去看医生。”

    陈h就这样站在原地，然后看着徐思雅和江浩霆离开了。

    临走的时候，徐思雅还朝她投来一个得意的目光和挑衅的眼神。