    夜色深深。

    陈h站在公寓门口，透过墙上瓷砖倒影的影子，然后将自己胸前的衣服拉低，再拉低一点。

    今天她穿了一件低胸的吊带，由于是晚上，加了一件薄纱的披肩，下面是超短裙。

    听说，穿裙子的话，会非常方便，男人只需要轻轻一撩起来就可以……

    正在陈h思绪游走的时候，她终于看见那个男人回来了。

    她从晚上六点钟，足足等到了十一点才等到他。

    男人看见陈h一脸风骚地站在他家门口，然后抬头问道：“你怎么又来了？”

    陈h上前，然后双手勾住了他的脖子，身体便往他身上贴紧，妖娆妩媚地说道：“想你了，所以就来了。”

    男人面不改色，然后将陈h的手给拿了下来，“我跟你说过多少次了，不要来我家。”

    陈h挑了挑眉，然后说道：“不来你家，那我们去酒店行吗？”

    “陈h，你真是不知羞耻。”男人说着，便按了一下指纹，开门进去了。

    陈h这时候立马跟了进去。

    “出去。”男人对陈h说道。

    “我不出去。”

    “你还真是不要脸。”

    “你不就是喜欢我的不要脸吗？”陈h说着，然后像一条蛇精一样，又攀上了他。

    她白皙的手，然后从他衬衣的缝隙里面溜了进去。

    一双丹凤眼，妩媚地望着他，嘴角浮现一抹若有若无有的笑意。

    她对自己的身体还是比较自信的。

    自己遗传了妈妈陈慧的美貌，有着黄金比例的身材，傲人的三围，甚至得到了她妈妈的‘真传’，在对付男人这方面，她还是非常有经验的。

    果然，下一秒，男人就抱住了她，将她按在了墙上，“这是最后一次。”

    随后，她的裙子被掀起来……

    陈h跟随着他，配合得完美无缺。

    房间里面，一片旖旎之色，夜色静好。

    她叫陈h，是一个小姐所生的孩子。

    而将她压在墙上的这个男人，叫江浩霆，也就是她未来的姐夫。

    两个月前，她在夜场的时候遇见的他，当时他和他的一帮朋友来玩，然后她就认识了他，并且知道他就是和自己同父异母的姐姐徐思雅订婚的男人。

    于是，她心里有了一个计划，她要报复徐思雅母女，当天晚上，她就设计勾引了江浩霆。

    当江浩霆知道她是徐思雅的妹妹的时候，已经晚了，他们已经发生了关系。

    然后，陈h根本并不想就此收手。

    从此以后，她就和他纠缠不清。

    一番激情过后，江浩霆坐在沙发上慢慢地抽着烟，一屋子都是烟味儿。

    而陈h，再次走到他身边，然后妖娆的身姿靠近了他。

    “滚！不要让我再见到你！”江浩霆忽然间将她推开了。

    “江浩霆，你何必这样对我？刚才你不是很享受吗？”

    “陈h，是你自己送上门来的。”江浩霆毫不负责地说道。

    陈h冷笑，然后说道：“是啊，是我自己犯贱！”

    随后，她拿起自己的东西，砰的一声关上大门，陈h并没有失落和伤心。