    “没事啊，我就在这里面等着他，你自己去忙吧。”陈h对助理挥了挥手，感觉自己才像是她的老板一样。

    随后，助理见劝解不了，然后只好离开了。

    这是陈h第一次来到江浩霆的办公室，没想到这里面挺大的，她一屁股坐在了旋转皮椅上面，然后单手放在办公桌子上敲打着。

    一会儿的时间，她听见了外面有人说话的声音，立马从椅子上面起来，然后躲起来了。

    “就按照会议的决定去做吧，反正你们明天之内，把整个策划全部修改好，拿给我看看。”

    “好的，总裁。”

    看得出，江浩霆的确很忙的。

    江浩霆和手下的人说完，他一个人便进来了。

    这时候，陈h一下子从后面抱住了他，将头靠在了他的后背。

    江浩霆吃了一惊，立马将陈h的手松开了，将她拉到自己的面前。

    “你怎么来了？”江浩霆的语气很冷漠。

    “想你了啊。”

    “又是这句话，陈h，你能不能找点新鲜的借口。”

    “想上你了。”

    江浩霆：“……”

    这女人总是没脸没皮的，江浩霆已经习惯了。

    随后，陈h再次走到江浩霆的面前，然后贴了上去。

    “姐夫，看来你很忙啊！”

    “废话！所以，你不要打扰我，赶紧出去！”江浩霆说道。

    “姐夫，不要这么不解风情嘛，人家专门过来找你，你却拒人于千里之外。”

    “那要看是什么人了。”江浩霆说完，然后坐在了椅子上面，立马开始打开桌子上面的文件。

    “哎呀，姐夫，这文件有什么好看的，哪有我好看。”

    陈h一下子坐到了江浩霆的怀里，然后双手勾住了他的脖子。

    “陈h！这里是办公室！”江浩霆冷哼呵斥道，同时也在警告她。

    陈h望着江浩霆，媚眼如丝地说道：“我当然知道这里是办公室了，难道姐夫不觉得，在办公室里面，会更加的刺激吗？而且像你们这种白领，不是最喜欢搞办公室恋情吗？不如……”

    “滚！”江浩霆一把掀开了陈h。

    陈h一个不稳，然后差点摔到了地上。

    “江浩霆！你装什么装！我们已经做过多少次了，我想你数都数不清楚！”陈h厉声吼道。

    “陈h，你到底想干什么？”

    “我要你和徐思雅解除婚约！”几个月了，陈h终于说出了自己的目的。

    这一次，徐思雅做的太过分了，竟然叫两个男人强上她，所以她必须要报复她。

    “陈h，你没病吧？你竟然要我和思雅解除婚约，真是笑话！除非你给我一个理由。”

    “因为我喜欢你。”陈h脱口而出。

    “喜欢我？呵呵！你觉得我们之间有感情吗？我们在夜场认识，你不过就是一个陪酒女，而我们之间几次三番的纠缠，不过也是各取所需罢了，而且，还是你自己倒贴上来的。”江浩霆默然地说道。

    陈h的心，再一次受到了打击，好像一根针，狠狠地刺向了她的心脏一样，血在一点一点地往下流。