    陈h倒是不客气的就坐下了。

    “老徐啊，我咋不知道，你还有一个女儿啊，怎么之前都没有听说过。”江浩霆的爸爸江园国问道。

    “她呀，是老徐之前收的干女儿。”这时候，张敏开口了。

    陈h了冷笑，干女儿，是怕丢了她的脸吧！

    这时候，陈h望了望江浩霆，他依然是低着头，喝着他的红酒，似乎都与他无关似的。

    陈h让服务员增加了一把椅子，坐在了徐思雅的旁边，她的目光轻轻地投向了江浩霆。

    但是江浩霆仍然没有去看她一眼。

    “浩霆哥哥，吃点这个菜吧，这是他们这里的特色菜。”徐思雅加了菜放到了江浩霆的碗里，想要讨好他。

    这时候，陈h她悄悄地伸出脚，然后越过徐思雅，轻轻地戳了戳江浩霆的腿。

    江浩霆这才抬头，望了一眼陈h，似乎在警告她。

    可惜，陈h才不吃这一套呢，她继续不断地戳着，搞得江浩霆脸色有些不自然了。

    “浩霆哥哥，你怎么了？”徐思雅察觉到了江浩霆的异样。

    陈h冷笑，这徐思雅根本就不知道，她和江浩霆之间的风起云涌了。

    江浩霆再次瞪了陈h一眼，陈h轻轻地冲着他笑了笑。

    然后，她的电话响起来了，“我出去接个电话。”

    陈h离开饭局以后，才按下了接听键。

    “陈h啊，今天晚上你还来不来？来的话，我就给你安排啊！”是夜场的领班花姐。

    “花姐，我……”

    陈h还没有说完，然后忽然间有人在背后捂住了自己的嘴，将自己给拖走了。

    她心里一阵的恐惧，这到底是谁？她遇到了绑架吗？

    “救命！！！”

    “闭嘴！”冷冷的呵斥声音传来。

    陈h定神一看，居然是江浩霆。

    “你搞什么东西！不知道人吓人是会吓死人的吗？”陈h有些生气。

    刚才那一刻，她真的是害怕了。

    “你也知道害怕吗？我还以为你天不怕地不怕呢？”

    “江浩霆，你想干嘛？”

    “我还想问你干嘛？刚才在桌子底下发什么骚！”

    “姐夫，这很明显啊？我想上你了。”陈h说的很直白。

    她就是一个在夜场上班的陪酒女，没什么好矫情的。

    “犯贱！”

    “呵呵，你不就是喜欢我犯贱的样子吗？”陈h自嘲地说道。

    随后，他看见江浩霆点燃一支烟，她立马从他手里抢走了，两根手指夹着烟，然后娴熟地放在嘴里吸了一口，然后弹了弹烟灰。

    “你竟然抽烟？”江浩霆的脸上微微惊讶。

    “我一个在夜场的陪酒女，不抽烟岂不是让人笑话。”

    但是江浩霆立马夺过了她手里的烟，灭掉了。

    陈h望着他，然后走上前去，身体紧紧地贴着他。

    并吐了一口烟在他的脸上，“姐夫，你说你现在和我在这里，若是被姐姐发现了，可该怎么办啊！”

    “所以，你最好给我闭嘴，若是让思雅知道了，我饶不了你。”

    “你要怎么饶不了我？”陈h仰起头看向他，她一向举止轻浮，但这句话的语气却尤其认真。