    眼前的这个男人，她根本不爱他。

    所以，无论他说什么话来打击她，她都不会在乎的。

    他们之间，只是各取所需。

    她利用他报复徐思雅，他只是贪恋她的身体罢了。

    回到徐家的时候，她没有想到，徐思雅竟然还没有睡。

    “哟，我们的夜场女王回来了？”徐思雅讽刺的话传来。

    陈h根本就不想理会她，然后便想直接回到房间去了。

    “站住！我跟你说话呢，你哑巴了吗？”徐思雅似乎不想就这么放过她。

    “徐思雅，你到底想干嘛？”陈h不耐烦地问道。

    “我想知道，你今天晚上陪了多少个男人？那些男人让你爽够没有，烂货！”

    “徐思雅，你嘴巴放干净一点，我的事情，不需要你过问。”

    “哼！自己不过就是一个妓女而已，还在我面前装什么装，跟你妈一样，都是妓。什么都没见长，这勾人的手段倒是进步了很多。”

    “是啊，我勾人的手段倒是一直在进步，所以啊，徐思雅，你可要小心了，可别让江浩霆的魂儿让我勾走了。”陈h凑近了徐思雅，然后故意刺激她。

    “你……你敢！你这个小贱人，你不要脸，不知羞耻！”徐思雅无比的生气。

    谁都知道，两个月前，她和A市里面的第一大财阀江集团的总裁江浩霆订婚了。

    人人都想抓住的黄金单身汉、白马王子，竟然选中了徐思雅。

    “我连脸都不要了，还在乎什么呢？”陈h满不在乎地说道。

    啪！！！

    这时候，徐长云也刚从外面回来，听到陈h的话，立马便给了她一巴掌。

    “畜生！你竟然如此的不知羞耻，你还要不要尊严？”徐长云愤怒地说道。

    尤其是陈h在夜场工作，他觉得简直丢了他的脸，每次看见她就想教训她一顿。

    此时的徐思雅，露出了一抹得意的表情。

    陈h感觉自己的脸火辣辣的，快要麻木了，这徐长云下手还真特么的恨！

    站在他面前的，可是他的女儿啊！

    尽管她是小姐生下的，可她身上流的，是他的血啊！

    陈h的心已经凉了，早在多年以前，就已经凉透了。

    她捂着被打疼的脸，然后笑着说道：“尊严，这东西对我来说，可有可无。”

    尊严是什么东西？她只想好好的生活。

    可是徐家的人，一个个都欺负她！

    “长云，你怎么下手这么重，那也是你的女儿啊！”这时候，老爷子徐德富说道。

    “你不要管，这么晚了，还是早点去休息吧！”徐长云不耐烦地说道。

    他对他这个父亲，也不怎么尊重。

    因为徐长云是白手起家的，他的产业根本不是从徐德富那里继承来的，徐德富自然说不上什么话。

    “小h，跟我走吧。不然的话，他非要打死你不可。”老爷子拉着陈h便离开了。

    在这个家里面，也只有老爷子对她好了，若不是很老爷子的话，估计她早就被他们给打死了。

    “爷爷，谢谢你。”

    “唉！可怜的孩子。”老爷子叹了一口气，也感到无奈。