    这就是最好的凭证，证明江浩霆心里是有她的。

    但是，徐思雅忽然间看见了江浩霆脖子间的那一处草莓印。

    她紧紧地揪着手指，心里像是被什么狠狠地刺了一下。

    那草莓印在脖子和衬衫之间，若隐若现的，若是不挨近仔细看的话，根本不会发现。

    江浩霆和陈h之间，果然有问题！

    到了晚上，陈h来到‘夜夜笙歌’，她是这里的一名陪酒女，这个时候，自然要来上班了。

    也许是因为今天和徐思雅撕逼的时候，然后江浩霆的眼里只有徐思雅，那种漠视，深深的伤了她的心。

    她的心情有些烦躁，今天晚上特备卖力地喝酒，赢得了一片客人的满意。

    到了凌晨下班的时候，花姐还特别表扬她，说她今天晚上的业绩不错，然后客人非常的满意，下次还找她。

    跌跌撞撞地走出了夜夜笙歌，陈h本想在外面拦一辆车，然后就回去的。

    谁知道，这时候突然间出现了两个男人，挡在了她面前。

    由于是深更半夜的，这大街上根本没什么人了，她感到非常的不妙。

    “哟，美女，怎么晚了要去哪里啊？”其中一个男人一副色眯眯的样子。

    “你们想干什么？”陈h戒备地问道。

    这样的情况下，她的酒也清醒了很多。她面前的这两个男人来者不善啊！

    “美女，哥们两个，正好没事，不如我们和你玩玩？多少钱？随便你开？”

    “对不起，你们要小姐的话，去那边那条街，里面有很多，我不是卖的。”陈h想，大半夜在街上遇见两个男人，肯定没什么好事。

    只有那些不正经的男人，才会大半夜的还在大街上鬼混。

    “你这样子，装什么清高，刚才我分明看见你从那边的夜夜笙歌里面出来，你骗谁呢！是不是瞧不起我们啊！”男人立马生气了。

    “大哥，不是这样的，我怎么会瞧不起你们呢？只是那里面的美女，比我更漂亮。”对付这些男人，陈h还是有一些手段的，至少在说话上面，会让他们高兴。

    “可是我们哥两个今天就看上你了，跟我走吧，到时候不会亏待你的。”男人说着，然后便要上前，对陈h动手动脚。

    “等一下！我真的不是出来卖的，如果你们非要这样的话，那我就报警了！”陈h说道。

    “报警？你特么的敢报警？我们立马在这里上了你。”男人暴怒地说着。

    然后和他的同伴一起抓住了陈h，将她拖进了一个角落里面，按在了墙上，并露出非常邪恶的笑容。

    陈h心里慌了，难道就要给两个臭流氓给上了吗？

    两个男人真是迫不及待，开始解开自己的皮带了。

    “两个大哥，你们听我说一句好吗？”陈h强壮镇定，这个时候绝对不能慌乱。

    “你还有什么想说的？不过你可别耍什么花招，这条街现在这个时候可是连个鬼影子都没有，不会有人来救你的。”男人说道。