    陈h大声问的，“大清早跟你干什么？”

    “小贱人，你还在这里睡觉，老娘今天非要好好收拾你不可。”张敏愤怒的说道。

    然后拖着她，将她拖到了大厅。

    “你放开我……放开我……放开我！”陈h不断的挣扎，但是张敏的力气很大。

    来到大厅，她看见徐思雅和徐长云也在。

    不知道这家人今天要干什么？

    最后，徐长云望了望陈h，然后说道，“你和江浩霆的事情我已经知道了，我没想到你竟然这么不知羞耻，连你姐姐的未婚夫你也要勾引，真的是和你妈一模一样！”

    随后陈h发怒了，“我是和我妈一样，可你当年不一样还是出去找她吗？我身上流的是你的血。当年若不是你的话，怎么会有我的出生！这一切还不都是因为你害的！”

    徐长云今天都气得发指，然后狠狠的给了陈h一巴掌。

    “我打死你这个小贱人！你竟然这么犯贱？当初我就不应该收留你，让你和你老妈去死了算了。”

    陈h捂着被打痛的脸，她之所以遭到别人的嫌弃，不就是因为她有一个做小姐的妈妈吗？

    可这一切她能选择吗？

    她不能！她不能选择自己的出身。

    他的悲剧全都是上一代人造成的，而罪魁祸首就是这个男人，徐长云！

    江家在A市里面是豪门，徐家不如江家，自然也希望攀上。

    所以，当徐长云知道她勾引了江浩霆，非常的愤怒。

    生怕她破坏了徐思雅的婚事，所以他才会这么愤怒吧！

    “既然你这么嫌弃我，那你就打死我好了。”陈h伤心的说道。

    他这个亲生父亲，从来没有把她当成亲生女儿来看待，倒像是仇人一样。

    她从小就没有感受到父爱。

    这时候张敏站出来说道，“小贱人，你还挺得意的是吧？我告诉你，思雅的婚事若是被你给毁了，我一定饶不了你，这段时间你给我安分一点，不然的话，我扒了你的皮。”

    陈h立马怒怼，“张敏，如果江浩霆真的被我勾引的话，那么证明你女儿根本不怎么样，连一个男人的心也留不住，是她自己没用！也怨不得谁。”

    张敏听的，然后恨得咬牙切齿的，上前立马再次给了陈h一巴掌！

    “小贱人，这么多年，我已经忍你很久了。没想到你这么不知羞耻。像你这种人，根本就不配活在这个世界上。专门破坏别人的婚姻，你怎么不去死呀。”张敏很恶毒的说道。

    陈h真的是快被气死了，他们这一家人真的太过分了！

    啪！！！

    随后，她也立马还了张敏一巴掌，狠狠的打到了张敏的脸上。

    张敏睁大了眼睛，不可思议的望着她，“小贱人，你居然敢打我，看我今天不好好的收拾你。”

    然后，她和张敏便扭打在一起，场面越来越乱了。

    她们两个谁也不让谁，张敏也没有捞到好处。

    这时候，徐长云上前将她们两个分开。

    一把将陈h给推倒，然后陈h撞在了茶几超的棱角上面，头再一次破了皮，看到血流出来了。

    随后，徐长云走过来，然后鄙夷地看着地上的她，朝她狠狠地踢了几脚，见她没有反抗了，这才罢手。

    这一次，陈h发现自己鼻子里面有股热流，她刚低头，然后血就从鼻子里面滴落出来了。

    徐长云，你好狠啊！

    俗话说虎毒不食子，她到底也是他的亲生女儿啊！

    人人都说女儿是父亲上辈子的情人，女儿就是父亲捧在手上的心肝宝贝儿，可是徐长云呢，竟然将将往死里打。

    她感觉自己的意识一点点消失，她无奈地自嘲，今天难道她要死在自己的亲生父亲手里吗？