    “呵呵，看来姐夫还挺在乎姐姐的啊！”话语里面，带着丝丝的魅惑，仿佛刚才一瞬间的认真都是假象。

    然后陈h又攀上了江浩霆，双手勾住了他的脖子。

    “陈h，我警告你，昨天晚上，我已经跟你说的很清楚了，最后一次，你不要再玩火了。”江浩霆厉声警告道。

    “姐夫，你怕什么，都说小姨子是姐夫的二老婆，和姐姐分享一下你，也没什么嘛，而且，我们不是做过了很多次了吗？”

    “陈h！”江浩霆再次喊道。

    “姐夫，你也想我的。”

    果然，江浩霆感觉自己也不对劲起来。

    陈h就是一只妖精！

    她从江浩霆的眼睛里面，分明看到了占有欲在叫嚣！

    男人，也总是口是心非的。

    下一秒，江浩霆已经一把搂过了她，将她带进了洗手间里面的隔间去了。

    “姐夫，我想你……”依然是充满了无限魅惑的声音。

    她的小手，已经朝他伸过去了。

    江浩霆的眼睛，似乎能够喷出火来一样，他将她抵在了墙壁上面，一把扯掉她的衣服。

    “我去看一下，浩霆哥哥，怎么去这么久。”徐思雅说道。

    因为陈h也出去了，她实在是很担心，他们两人会遇在一起。

    尤其陈h遗传了她妈妈陈慧的美貌，长得那么勾人，手段又是一流，她绝对不能让江浩霆遇上她。

    厕所的隔间里面，陈h和江浩霆正在激情似火，而这时候，外面响起了徐思雅的声音。

    “浩霆哥哥，你还在里面吗？浩霆哥哥？”

    这时候，陈h望着江浩霆，然后轻轻地笑了笑，“姐夫，你说，我们在这儿偷情是不是很刺激啊？这姐姐若是进来了，看到我们两个人现在这样子，不知道会作何感想。”

    “闭嘴！”江浩霆低吼一声，然后捂住了陈h的嘴。

    徐思雅在外面喊了半天，也没有人，最后便离开了。

    毕竟是男洗手间，她不敢进来。

    完事以后，陈h妩媚地对江浩霆说道：“姐夫，你还是一如既往的‘厉害’，不知道你和姐姐在一起的时候，是不是也这样。”

    陈h说完，然后上前在江浩霆的脖子上面狠狠地亲口一口。

    一个鲜红的草莓印便烙在了上面。

    “陈h，你干什么！”江浩霆大怒。

    “姐夫，我们欢爱了一场，总是要留一点证据吧！”

    “无聊！”江浩霆吐槽了一句。

    随后，陈h和江浩霆一前一后地从洗手间里面出来了。

    当陈h遇到个上厕所的男人的时候，男人奇怪望了陈h一眼，以为自己走错了，立马掉头。

    陈h嗤鼻一笑。

    她和江浩霆分别回到了饭局上面，然后，陈h面色红润，一点也瞒不过眼睛毒辣的张敏。

    只是碍于江家的人在场，她只能忍了。

    “浩霆哥哥，你刚才去哪里了？”徐思雅问道。

    “洗手间啊。”

    徐思雅没有说话，刚才她分明在外面叫了那么久，都没有人应，她怀疑江浩霆说谎。

    这顿饭，也接近尾声了。

    然后江家的人便走了。

    陈h成功地破坏了，也打算离去。

    “陈h，你给我站住！刚才你是不是和浩霆哥哥在一起？”徐思雅愤怒地问道。