    “徐思雅，我没有义务要对你交代！”

    “你这个小表子，贱人，你果然想要勾引浩霆哥哥！”徐思雅一脸的愤怒。

    “我的好姐姐，我早就告诉你，让你好好看着你的未婚夫。”

    “你这算是承认了吗？你怎么那么坏！我今天非要好好的教训你这个不知羞耻的贱人！”徐思雅说着，然后便朝陈h扑来。

    陈h一下子踢在了她肚子上面。

    徐思雅像是疯了一般，“你敢打我！”

    “徐思雅，这十五年以来，我被你们母女压榨够了，我不会再容忍你们了！”陈h有几分激动地说。

    她在徐家十五年，每一天，徐思雅母女都想着办法来折磨她。

    她不知道挨了多少的打，也不知道挨了多少的骂。

    “陈h，你这不知羞耻的烂货，你竟然敢对我女儿动手，别以为我不知道你私底下做的那些丑事，你除了跟你妈一样除了会勾人，你还会做什么！”这时候，张敏过来了。

    她指着陈h便一顿臭骂。

    陈h对她来说，就是一个污点，是她丈夫出轨的证据，她恨得陈h彻底从这个世上消失！

    “对啊，我是跟我妈一样，就是会勾人，所以，当年你丈夫被我妈勾走了。我提醒你们一句，小心你女儿的男人也被我勾走了！”

    “小贱人，你果然在打我浩霆哥哥的主意，我要杀了你！”徐思雅说着，然后又朝陈h扑来。

    她和陈h扭打在一起了，谁也不让谁。

    “你们在干什么！”这时候，江浩霆的声音响起了。

    两人停止了扭打。

    陈h的头发被抓乱了，而徐思雅的衣服也脏了，两人都非常狼狈。

    “浩霆哥哥，是她……是她要打我，她说还要和我抢你，所以我就气不过了，呜呜呜……”徐思雅说着，然后便哭起来了。

    这做戏的样子，陈h可是比不上徐思雅的。

    江浩霆走了过来，然后将地上的徐思雅扶起来，关心地问道：“你没事吧？”

    “浩霆哥哥……”徐思雅一下子便扑倒在江浩霆的怀里。

    江浩霆狠狠地瞪了陈h一眼，便牵着他的未婚妻徐思雅出去了。

    张敏见自己的女儿被保护了，也离开了。

    陈h坐在地上，看着他们离开的背影，感到深深的讽刺。

    尽管她和江浩霆做了这么多次了，可是他对她，依然是没有一丝一毫的感情。

    在她和徐思雅之间，他选择的，永远都是徐思雅。

    这一刻，陈h从来没有觉得自己这么失落过，她的心情很沉重。

    以前不管江浩霆怎么侮辱她，攻击她，她都不会在乎，可是这一次，她真的心痛了。

    难道是因为在乎吗？

    都说‘日久生情’，她对他已经产生了感情吗？

    不不不，她从来都只是想要利用他，不能喜欢他。

    陈h自嘲地笑了笑，然后从地上起来了，她现在的确很狼狈，每一次和徐思雅撕逼，自己也没讨到什么好处。

    江浩霆将徐思雅带出去以后，便送她回家去。

    坐在副驾驶座的徐思雅，心里是甜蜜的，她和陈h的撕逼，江浩霆选择了她，不是吗？