    “江浩霆，难道你就对我一点意思也没有吗？我们之间，仅仅只是肉体的需要吗？”陈h伤心地问道。

    以前，无论江浩霆怎么打击她，她都不会伤心的。

    可是到现在，她才慢慢地发现，她是真的喜欢上江浩霆了。

    她说她喜欢他，不是骗他的。

    “陈h，你自己要看清楚自己的身份，别以为我不知道，你接近我，只是为了对付思雅而已。”

    陈h有种想要哭的冲动，但是她忍住了，这是她最后一点尊严了。

    虽然她接近江浩霆，是为了报复徐思雅，可是现在，她更多的是喜欢这个男人。

    “江浩霆，你不是男人！”陈h气的大骂。

    江浩霆眯了眯眸子，“我是不是男人，我想没有人比你更清楚，你这话说的很没有营养。”

    陈h：“……”

    “你出去吧，别再出现我面前，我没功夫搭理你，最后，我警告你，要我和思雅结婚婚约，是不可能的，你别痴心妄想了，搞清楚自己的身份是什么。”

    江浩霆的话，真的很伤人，就好像利剑一样，伤的她体无完肤的。

    陈h感觉自己的心在滴血，而且一片冰凉。

    她以为，就算江浩霆不会为了她离婚，至少，对她应该有一点的感情。

    毕竟他们之间相处了几个月，而且还……还上过那么多次床。

    都说‘日久生情’，可是陈h今天才明白，江浩霆是冷血的。

    她在他的心中，根本没有一丝一毫的地位。

    他只是拿她当表子而已。

    他真正喜欢的，在乎的还是徐思雅。

    “江浩霆，你就不怕，我将我们的事情，告诉徐思雅吗？”半响之后，陈h冷声问道。

    这时候，江浩霆上前掐住了她的脖子，“陈h，你敢，你若是敢告诉思雅的话，我是不会放过你的，你应该知道我的手段。”

    “你就这么在乎徐思雅吗？”陈h红着眼睛问道。

    他们之间，以前虽然也有争吵，但是从来没有像今天这样子过。

    “对，我就是在乎徐思雅。”江浩霆说着，手上更加的用力了。

    陈h闭上眼睛，掐死她吧。

    自从十岁她妈妈死后，她感觉自己苟延残喘地活着，死了也倒是解脱，到时候就可以和妈妈团聚了。

    但是在最后的时候，江浩霆最终还是松手了。

    “滚！以后不许来找我，我们之间结束了！”

    陈h不知道自己怎么走出办公室的，脑子里面，一直回荡着江浩霆的话，我之间结束了。

    因为他和徐思雅的婚礼在即。

    昨天徐家和姜家二老在一起吃饭的时候，就一定商量好了，婚期就在下个月。

    所以江浩霆才这么想要摆脱她。

    呵呵，真是讽刺啊！

    陈h感觉自己就好像一个皮球一样，被人用完了，然后就一脚踢开了。

    江浩霆，算你狠！

    “陈h！你怎么会在这里！”这时候，徐思雅的声音在走廊上面响起来了。

    陈h抬头一看，徐思雅今天穿着一件粉红色的裙子，打扮得很漂亮，然后手里提着食盒，应该是给江浩霆做了好吃的吧！