    江寰宇出现在门口的事情，不要说戚小小惊讶了。戚菲菲更是吓了一条，想到自己刚刚的模样被江寰宇看到，戚菲菲觉得戚小小就是看自己漂亮嫉妒，才会故意那样说的。

    要是戚小小知道戚菲菲的内心活动的话，肯定会说冤枉的。毕竟，她真的不知道江寰宇会回来这里。

    因为，不久之前她才问过福婶的。

    福婶看到江寰宇出现，十分高兴过去接过他递给自己的外套。

    原本还以为先生要下午才回来的，没有想到中午饭之前竟然回来了。

    “先生，这位是夫人的姐姐，只是我看着不是很像。”

    福婶说完之后，就拿着外套转身离开了。

    至于戚菲菲听到自己的话，脸色是有多难看就不能怪她了。

    毕竟，戚菲菲说话实在太难听了。福婶觉得，还是戚小小比较可爱。

    江寰宇听了福婶的话，只是点了点头。无视戚菲菲立马收拾的好模样，直接抬起自己修长的腿就往戚小小哪里走去。

    戚小小听到福婶无声的告状，立马就乐了。

    带着笑意的眉眼，笑的十分的好看。

    本来戚小小就生的好看，和她母亲十分的相似。经历了昨晚之后，从女孩变成女人之后，柔和的笑意染上了一点魅惑之意。

    江寰宇看着这样的戚小小，觉得自己的呼吸都有些急促了。

    明明这个女人认识几天，怎么眼神就不由自足的就往她身上看去了。

    “福婶说你今天不回来这里了。”

    看到江寰宇坐下之后，戚小小主动给他倒了一杯水放在他面前，然后开口说道。

    至于戚菲菲，直接无视了。

    “这是我家，在你没有过来之前我一直住在这里，你觉得我不回来的话，住哪里？”

    就算两人之间的关系不单纯，但是他也没有必要把自己住了多年的房子让出来吧！

    听到江寰宇这样说，戚小小就知道福婶是给自己挖坑了。

    在回忆一下自己刚刚说的，简直就像是在家里的小妻子看到丈夫回家之后的话啊。

    这是什么鬼，他们两个只有交易好不好。等孩子生下之后，她要离婚。

    “呃・・・”

    一脸尴尬的看着江寰宇，戚小小觉得这个男人太腹黑了。

    “福婶，请戚小姐离开。然后开饭吧，我饿了。”

    江寰宇觉得看到她一脸尴尬的样子，自己有些想笑。

    笑，貌似自己很久没有这个表情了吧！

    恰好看到福婶出来，江寰宇转过头对着福婶吩咐道。

    “是，先生。”

    福婶对于江寰宇的吩咐，当然是无条件听从的。

    戚菲菲真的要气炸了，自己比戚小小漂亮不知道多少倍，竟然被他这样无视。

    “江寰宇，你为什么要娶戚小小而不是我。我明明比她优秀那么多，还是戚家最受宠的小姐。”

    戚菲菲忍着要哭的眼泪，看着江寰宇问道。

    “因为你，够脏。”

    戚小小听到江寰宇这么冷酷无情的话，有一瞬间十分的仿惶。这样的江寰宇，才是真的江寰宇吧！

    “戚小姐，还请你立马离开。否则的话，我要叫人进来了。”

    福婶一点都不客气的话，让戚菲菲什么时候吃过这样的亏。

    “滚开，你这个狗眼看人低的奴才。”