    “和我结婚，替我生一个孩子，我帮戚家度过难关。”

    全身上下一身的纯手工名牌定制，紧紧是袖口处的袖扣都不难看出它的精致。手上把玩着一杯红酒，带着一点笑意的唇勾起，眼中却丝毫不见笑意。

    戚小小原本因为被抓过来的而气愤的脸，在这个男人的话说出来之后，一脸不可置信的盯着他。

    这个人是谁，聊城没有人会不知道和不认识。

    江寰宇，聊城江家唯一的掌权人。聊城最有钱的钻石单身贵族，听说曾经有过一个未婚妻，只是那个未婚妻在订婚前期逃婚了，至今下落不明。

    戚小小不觉得，自己身上有什么可取之处，让这个男人找到自己。

    想要嫁给江寰宇的人，能围着聊城绕上两三圈。所以，她不觉得自己是最好的人选。尤其是，戚家没有她的地位不是吗！

    戚家现在的确是遇到了不小的问题，如果没有大笔资金注入的话，戚家一定会消失在聊城。

    戚小小从来不觉得戚家是自己的责任，就是现在戚家的家主，是她的亲生父亲也是一样。

    “为什么，你应该明白这样的回去，找戚家的大小姐更好一点。”

    过了一会，戚小小收起自己眼中的惊讶和不可置信。换上一副淡定的模样，坐在江寰宇的对面微皱了一下眉问到的。

    戚家的大小姐，她的同父异母的姐姐，可是在见过江寰宇一次之后，就对江寰宇迷恋的不行。认为，只有这样的人才能配的上她。

    想到此，戚小小忍不住在心底泛起一丝冷意。

    江寰宇在做出这个决定之前，当然是查过不少资料和人。合适人选里面，只有这个人可以。

    听到她怀疑的声音，江寰宇不怕她不答应，因为她想要做的事情，只有他能帮她不是吗！

    “你，没有那么麻烦。”

    听到江寰宇的解释，戚小小忍不住的嘴角抽搐了起来。就因为这个？？？

    然后，自己要为了戚家卖身去给一个不认识的人，结婚还要给他生孩子・・・

    “你知道，戚家在我眼中是盛，是败都是可有可无的。”

    既然这个人说找到自己的话没有那么多的麻烦，那么也应该知道自己对待戚家的态度是什么样子的。

    “当然。”

    否则的话，他是不会找上她的。

    “如果，你能帮我摆脱戚家。你的要求，也不是不可以。”

    从母亲去世之后，她就从未体会过温暖。戚家，对她来说可有可无无。如果江寰宇能帮她摆脱戚家的话，那么她不介意和他结婚，甚至是帮他生下一个继承人。

    “好。”

    戚家现在本就遇到了危机，不需要做什么能得到一个女人，帮他生下继承人何乐而不为呢！

    “成交。”

    一拍即合的两人，在保镖的带领下去了一趟民政局。根本就不需要排队等候，他们出现的时候，早就有人等着他们了。

    半个小时之后，从里面出来戚小小看着头顶的骄阳。抬起头遮挡了一下眼睛，让自己慢慢适应之后才放下手。

    “你好，江先生。重新认识一下，我是戚小小。”