    戚菲菲离开江氏集团之后，就直接开车过去现在戚小小住的地方。昨天她就拿到了地址，知道戚小小住在哪里。

    到了之后看到那栋房子还有花园之后，戚菲菲眼红了。

    要是嫁给江寰宇的人是自己的话，那么住在这里面的人也肯定会是自己的。

    “小小，外面有一个自称是你姐姐的人，说要见你。”

    戚小小没有什么形象的躺在沙发上看书，福婶进来之后看到她这样子，有些担心没有被衣服盖到的肚子，会不会着凉。

    找了一张薄毯盖在她身上之后，才告诉她关于等在外面的女人。

    “啊，戚菲菲？她怎么知道我住在这里，而且还找到这里来了。反正没事做，见见也无所谓。福婶，麻烦你和外面的人说一下，放她进来吧！”

    戚小小听到戚菲菲过来了，眼底闪过一丝疑惑。微皱一下眉之后，脸上带着笑意对着福婶说道。

    “好，我去叫人放她进来。”

    其实，戚家的两位小姐她都是有所耳闻的，大小姐十分的嚣张，目中无人。在聊城可是可以说无人不知的，而二小姐的信息倒是很少。

    福婶现在看着戚小小，觉得这样的子就很好了。

    戚小小不在意戚菲菲找自己什么时候，现在她只是姓戚而已，和聊城戚家毫无关系。

    “戚小小，生活过的不错嘛！”

    戚菲菲一进来，面对戚小小的时候永远都是那副瞧不起的盛气凌人。

    “还好。”

    没有什么情绪，戚小小就连眼皮都懒得抬动一下，更加不要说朝着戚菲菲看去。

    戚菲菲以为戚小小让自己进来，是害怕自己。想要祈求自己不要和她抢江寰宇，却没有想到戚小小对她的态度，十分的冷漠。

    “戚小小，明人不说暗话。我今天过来找你，就是想要你离开江寰宇。”

    听到戚菲菲的话，不要说戚小小惊讶了。就算是站在不远处的福婶听到之后，也是微皱着眉看着戚菲菲的眼神十分的不好。

    “戚菲菲，你凭什么要求我呢？”

    戚小小冷眼的看着戚菲菲，这一刻她不打算忍了。就算是和江寰宇的关系，不过是一场交易而已。

    但是，看到戚菲菲就想起自己曾经在戚家所遭受过的一切，冷酷的父亲，恶毒的后母，狠心的姐姐。这一切的一切，在自己母亲去世了之后，全部都在她的身上应验了。

    “凭什么，戚小小你不会觉得你都不是戚家的小姐了，还能稳坐江氏集团总裁夫人的位置吧！”

    戚菲菲得意的看着戚小小，要知道她可是戚家的大小姐，自己父母最疼爱的孩子。

    “难道，你觉得你可以吗？”

    戚小小听到戚菲菲的这话，有些好笑的看着她反问道。

    “当然，我可是戚家的大小姐。而且爸妈是疼爱我的，我要什么都会给我。”

    戚菲菲得意的看着戚小小，就好似戚小小和她之间的鸿沟，有多远似得。

    “那还真的抱歉了，这江氏集团的总裁夫人的位置，我还真的坐定了。你不如，拭目以待！”