    隔天。

    难得出门的戚小小，没有想到会遇到一个不想要见到的人和意想不到的人――-温h和戚菲菲。

    戚小小是注意到了戚菲菲的，但是碍于上次闹的有些不愉快，本身她也不想要见到戚家的人，所以有意要避开一点的。

    但是，人出门的话要是不看黄历，真的倒霉起来喝凉水都开始塞牙缝了。

    被戚菲菲叫住之后，戚小小就有些无奈了。

    毕竟，冤家路窄见面的话，总会有些水火不容的。

    至于戚菲菲身边的人，戚小小不认识也不想要认识。但是，有些人并不会看脸色，比如戚菲菲。

    “小小啊，这是温h。你知道吧！前段时间刚刚回来，所以你可能不知道。”

    戚菲菲十分得意的对着戚小小介绍着温h，毕竟温h的身份和戚小小比起来，简时不值得一提了。

    “哦。”

    戚小小依旧是一脸的平淡，毕竟温h什么的怎么说都是过去式了。而且，江寰宇也不像是会吃回头草的男人。

    “哦？戚小小，我说是你还没有看明白吧！温h曾经可是江寰宇的未婚妻，而且当初要不是温h的话，你觉得如今的总裁夫人位置，会是你吗？”

    戚菲菲看到戚小小这么淡定的样子，有些着急的说道。

    至于温h的脸色，被戚风和廖萍爱护的要好的戚菲菲，根本就没有注意到。

    不过，戚菲菲没有注意到。并不代表着戚小小没有注意到，温h对她有敌意。

    这是戚小小能感知到的第一个感觉，而且不是一般的强烈。

    所以，戚小小现在算是能证明了。这个曾经抛弃了江寰宇的大美女，打算老牛吃回头草了。

    温h的长相其实在看到的第一眼，就很吸引人。一双桃花眼，如果含泪看着你的话，肯定什么狠话都说不出来绝对心软妥妥的。

    但是，戚小小不是温h的追随者。用一句不好听的话，她戚小小可是占据了温h曾经唾手可及的位置，肯定是仇人相见分外眼红了。

    “你好，我是温h。”

    很温和的声音，一点都让人不敢相信，当初逃婚的人会是她。

    戚小小挑眉看了看她，对于她伸出的手直接无视。她是底细，相信戚菲菲肯定都告诉了温h。

    所以，现在的故作温柔在戚小小眼中，十分的假。

    就好像，这个漂亮的人带着的面具，不管是从哪里看都让人不舒服的感觉。

    “温h，你不用对她太客气的。”

    听到温h主动和戚小小打招呼，戚菲菲有些不屑的看着戚小小然后说道。

    温h对于戚菲菲的话不在意，毕竟戚菲菲的存在不过是让她了解戚小小而已。

    这个人，才大学一毕业就能嫁给江寰宇，她想要知道，她到底有几斤几两。

    否则，江寰宇她永远都抓不住。

    “菲菲，小小好歹是你的妹妹，你这样有伤姐妹情分的。”

    温h的教训，是戚菲菲想不到的。毕竟，她就算是知道温h喜欢江寰宇，但是江寰宇要是娶的是温h，她知道戚家和温家比不上当然不会觉得差。

    但是，江寰宇现在娶的人是戚小小，这让戚菲菲十分的不甘心。

    所以在接收到温h投放出来的好意，她就立马和温h勾搭在一起了。

    “温小姐抬举我了，戚家和我现在告诉关系。戚菲菲也不是我的姐姐，所以所谓的情分就不必去计较，因为本就没有情分可言。”

    戚小小朝着温h笑了笑，然后勾唇的看着她们说道。

    “你・・・・・・”