    何必，住在一个房间呢！

    可惜，现在根本就没有她说话的份。

    找了一下发现自己原本的衣服都不知道哪里去了，而衣柜里面已经有一半的位置，全部放着的都是各式各样的女装。

    偷偷的看了一下，发现都是自己的码数。

    而现在，戚小小觉得要穿自己的衣服，才有安全感。

    在江寰宇的注视下，她找到一件不那么露的真丝睡衣连衣裙拿着去了浴室。

    等戚小小出来的时候，江寰宇已经躺在床上了。

    “过来。”

    戚小小抬眼看了看江寰宇，咬了咬唇还是慢慢的往床边挪去。

    距离床还有一步之遥的时候，已经没有耐心的江寰宇，却突然坐起来伸出长长的手臂，一把用力的拉过她。

    “啊・・・”

    倒下去的瞬间，戚小小吓的惊叫了起来。

    只是，很快她就感觉到身上压着一个人的重量了。

    “江寰宇，我们这样会不会太快了？”

    “快吗？不觉得。”

    被江寰宇压着，戚小小有些忐忑的不敢看着他问道。

    第一次和男人这么零距离的接触，戚小小的脸上带着一丝羞色的绯红，偏着头不敢看江寰宇的样子，让他眼神暗了暗。

    面对她的问题，他不觉得有问题。

    他们是夫妻，做一些夫妻要履行的义务，貌似没有什么不对劲。

    而且他娶她的目的，不就是为了江家有一个继承人吗！

    只是，看到戚小小生涩的反应，他心底莫名的觉得靠近她的感觉还不错。

    至少没有和其他人一样，伸出一股厌烦感。

    盯着那张粉润的唇看了一会，戚小小等不到江寰宇在说话了，想要转过头看看他不继续，却压着自己到底什么意思。

    却在转过头的时候，被人含住了唇。

    她怔愣之后才反应过来，自己的初吻没有了。

    江寰宇此刻心底却十分欣喜，就好像是找到糖的孩子一样。

    “江寰・・・”

    戚小小刚刚想要让江寰宇放开自己，却在开口之后被突然闯的东西，吓呆了。

    吸允着里面带来的蜜甜，江寰宇的手也开始在这具青涩的身体上，拨撩了起来。

    戚小小害怕的伸出手抱住了江寰宇，她也不知道自己为什么会这样做。大脑给出的反应，让她自然而然的就这样做了。

    被抱住之后，就像是得到鼓励一样，江寰宇舍弃了温柔开始更加霸道的掠夺。

    等因为戚小小开始呼吸不均匀的时候，江寰宇才放过她。戚小小回过神之后，大口的呼吸着新鲜的空气。

    真丝的睡衣早就滑落肩头了，戚小小甚至都不知道江寰宇是什么时候动手的。

    “你・・・”

    抬头看看向江寰宇，戚小小才说了一个字，就被江寰宇的深邃的双眸锁定住了。

    江寰宇抱着戚小小一个翻身，就让戚小小欺压的坐在他身上。在她刚刚想要开口的时候，就直接勾住她，也堵住了她的唇。

    一个缠绵又温柔的吻，让戚小小瞬间失去了阵地。

    离开唇之后，江寰宇的吻落在了她的耳尖，锁骨两处。不断的流连忘返，引来身体一震的颤抖。

    找到怀中人的敏感点之后，江寰宇再次封锁住她的唇，霸道的掠夺戚小小根本不是他的对手。手上的动作一点都不满，很快睡衣褪下了一半，白玉的肌肤暴露在空气中，也暴露在江寰宇的眼中。

    一夜缠绵。

    戚小小再次醒来的时候，身边早就没有人了。整个屋子就只有她一个人，刚刚想要起来腰间传来大疼痛直击大脑。

    “我靠，疼死我。”

    浑身就像是被车子压轴过一样，感觉腰都不是自己的了。

    想到昨天晚上，被江寰宇压着不知道做了多少次，戚小小很很怀疑这是不是第一次吃肉的狼。

    福婶推开门的时候，戚小小忍着疼痛已经下床好了衣服。白色的T恤配上牛仔裤，青春洋溢的感觉瞬间就出来了。

    不过，福婶看今天的戚小小和昨天很不一样，作为女人的她自然是明白的。

    “小小，你怎么下床了。先生已经吩咐过我们说，今天让你好好休息的。”

    福婶手上还端着早餐，她是算好时间过来的。所以看到戚小小已经起床了，也觉得自己来得差不多。

    “福婶，麻烦你了。”

    要不是江寰宇那只禽兽一直做，就算是为了继承人也没有必要这么拼吧！