    戚小小跟着江寰宇离开了江氏集团，虽然离开了戚家这个狼窝，又进去了一个狼窝。

    但是，这次至少是她心甘情愿的。

    只要一个孩子就好，只要孩子出生之后她就可以彻底离开了。

    “怎么不和胃口吗？”

    江寰宇看着戚小小拿着勺子，却没有动手的意思。自己也没有察觉到不对劲，就开口了。

    “啊，没有。就是在想一点事情，福婶做的饭菜都很好吃的。”

    惊醒之后，戚小小才想起来。他们现在已经在吃晚饭了，而自己现在却走神了。

    “如果不和胃口，可以让福婶从新做。”

    江寰宇倒是觉得没有什么，她是刚刚过来这里住。而且福婶做的饭菜，未必每个人都合胃口。

    “不用了，很好吃的。”

    戚小小觉得自己第一天过来，就嫌弃这个嫌弃那个的话。未来的日子肯定会不好过的，而且福婶做的饭菜本来就好吃。

    她刚刚只是走神了而已，并不是因为饭菜的问题。

    “随你。”

    江寰宇放下手上的用具，拿过一边的餐巾擦了擦嘴，看了戚小小一眼之后说完就站起来走了。

    江寰宇离开之后，戚小小也加快了吃饭速度。吃完饭之后，也没有叫福婶过来，自己把两人的碗筷收拾放到厨房，清洗完用干净的毛巾擦干净水才放进去了消毒柜里面。

    抬头看了一眼楼上，今天回来的时候福婶就告诉她，她的东西已经全部放到了主卧。

    主卧，就是她要和江寰宇一起睡了。

    至于，江寰宇到底怎么和福婶说的，戚小小不知道。也不敢问，所以现在弄完这些之后，突然有些怂不太想要上去了。

    “去洗澡。”

    最后，戚小小还是上楼了。推开门进去就看到已经洗完澡，躺在旁边沙发上拿着一本财经杂志在看的江寰宇。

    褪去严肃的西装，换上休闲的真丝睡衣让他整个人就像是一只慵懒的贵宾猫。交叉着的腿，坐在那里翻阅着杂志，整个人气质并没有因为少掉了精致的装饰而减弱。

    “唔，我知道了。”

    带着一点忐忑的心情，戚小小不知道江寰宇这样做是为什么。如果，只是要一个孩子的话，那么分开住也是可以的。