    江寰宇的话，让空气中蔓延着一阵的尴尬。不过，戚小小觉得当初抛弃江家的是温家，现在想要巴结上来的是温家，这脸面得有多大啊。

    “我先上去了，你和他们好好聊吧。”

    有些不舒服的戚小小，撇撇嘴之后直接转过头对着江寰宇说道。

    “去吧。”

    江寰宇察觉到了她有些不耐烦的情绪，对于她提出这个要求自然不反对。

    在戚小小眼中这样的对话很正常，但是在温海和丁慧的眼中，戚小小对于江寰宇来说就是一个特殊的存在。

    要知道，他们的女儿和江寰宇是从小认识的，而且从小两人的婚事就说下来了，只是一直没有举办订婚典礼，那时候也是两个孩子还小。

    但是当初两家都已经决定先订婚，在说结婚的事情，谁也没有想到温h会逃婚。在后面江寰宇的父母意外去世，江家就只剩下一个江寰宇了。

    江寰宇从小对谁都是淡淡的，唯独自己的家人会好一点。温海是见过的，所以才会惊讶江寰宇对待戚小小的态度。

    面对温海他们的惊讶，戚小小是不知道他们在惊讶什么，直接站起来转身走人了。

    “你们回去吧，之前江家和温家是什么关系，现在依旧是什么关系。这一点，是不会改变的。还有，当初逃婚的人不是我，所以麻烦你们不要用这么理直气壮的态度和我说温h回来了。我知道她回来了，可是又如何呢？”

    当初逃婚的是那个女人，即便他真的不知道喜欢一个人是什么感觉，但是在他对温家只有厌恶之情。

    当初的未婚妻，呵呵如果不是父母意外去世看到温家的态度，他还真的不知道温家的目的。

    现在知道了，他可不会傻乎乎的再让自己蠢的去接受温h。

    比起温家的复杂，他更倾向于戚小小这种身家清白的。

    可惜温海他们不知道江寰宇所想，只以为江寰宇是恼火温h当初离开。

    “寰宇啊，小h知道错了。出去这些年其实也一直在关注你的消息，要不然的话也不会因为看到你结婚的消息，就立马回来了。”

    呵呵，是担心江氏集团总裁夫人的位置，坐着的不是她吧！

    不过，这话江寰宇觉得没有必要说出来。开始沉默了，温海想要说什么就任由他说就是了。

    能不能听进去，就和温海无关了。

    “所以，寰宇你看看要不要什么时候，和小h见一见。”

    说了一大堆之后，看到依旧没有人送茶水上来，温海自己脸上也闪过了一丝尴尬。

    “不必了，你回去告诉她，当初离开的时候江家和温家就毫无关系了，我与她更是如此。”

    看到福婶站在角落处，江寰宇已经没有那个耐心了。

    今天是难得的休息，原本还想要带着戚小小出去的，现在泡汤了。

    “福婶，送他们出去吧！以后，不要随便什么人都放进来了。”

    江寰宇知道福婶对于温家也很不喜，因为当初如果不是温家落井下石，真的可能一辈子都发现不了温家的目的。

    “温先生，温夫人，先生还要陪着夫人，所以麻烦你们离开吧！”

    福婶站在门口，脸色淡淡的看着温海夫妻二人说道。

    温海看到自己被一个下人给脸色，有些不敢相信的看向江寰宇。

    可惜，江寰宇已经站起来打算往楼上去了，至于温海的表情和眼神就算是看到也会直接无视的。