    低头看着面前那只白玉的手，江寰宇第一次这么认真的盯着一个女人的手看。尤其是，这个人在刚刚和自己成为了夫妻。

    法律承认的那种。

    “你好，戚小姐，我是江寰宇。”

    看着这种十分幼稚的行为，却鬼神使差的伸出了手。

    收回手之后，戚小小浅笑着看着江寰宇。

    “虽然我们已经领证了，但是我想你应该不需要一个妻子。只是想要一个继承人而已，那么我之前说了帮我摆脱戚家是条件之一。我还有一个条件，我想江先生应该也不会拒绝吧！”

    眨了眨眼睛，扫动着的睫毛让戚小小明亮的眼睛，愈发的好看。

    “说。”

    从彻底掌权江氏集团之后，还没有人敢和自己谈条件。

    不过，感觉还没有那么差劲，江寰宇也没有拒绝。

    “孩子生下之后，我们在离婚吧！”

    江寰宇，没有想到戚小小会说出这样的话。毕竟，江家夫人的位置，不是谁想要坐就能坐上的，也而不是谁不想要就能轻易丢弃的。

    “那就等，江家的继承人生下之后再说吧！”

    过了一会，被江寰宇盯着差点以为他会拒绝的戚小小。虽然没有得到明确的答复，却得到了再一次谈的权利。

    想了一下，人家和自己刚刚结婚，自己就提出离婚的事情。就算是做戏也会让人觉得难堪，所以戚小小点了点头。

    拒绝江寰宇要送自己回去的要求，戚小小独自打车回到戚家。

    “回到家就不会叫人，没有人教吗？”

    戚风，戚小小的父亲。戚家的家主，一个戚小小看到就觉得厌恶的人。

    “抱歉，真的不会。”

    戚小小抱着手臂站在那里，冷着脸看了戚风一眼之后说道。

    “你这个逆女，当初就不应该生你。现在竟然敢反驳我，要不是留你还有用，我一定要把你赶出戚家。”

    戚风气愤的站起来，指着戚小小说道。

    从来没有人反驳自己，唯独这个自己原配夫人所生的女儿，每次都气的他差点心脏病复发。

    想到，自己和刘家说好的，戚风也知道自己现在只能说气话。

    “那就把我赶出去好了，反正我现在也不算是戚家的人了。”

    听到戚风的话，现在的戚小小已经能做到波澜不惊了。有些话，你听多了，也就麻木了。

    “什么叫做不算是戚家的人，只要你在戚家一天，就生是戚家的人，死也是戚家的鬼。”

    戚风这次是真的被气疯了，已经开始口无遮掩了。

    戚小小听到戚风的话之后，只是脸上的表情更加冰冷。

    “我可以不计较你这次不尊重我，但是没有下次了。晚上我要带你出去，去换一套好看一点的衣服。”

    如果这次刘家愿意帮他们戚家的话，那么戚家一定可以渡过难关的。要是在找不到大笔的资金注入的话，戚家真的要倒了。

    原本戚风是打算让自己的大女儿去的，但是大女儿迷恋江寰宇他也心疼大女儿。所以，在现任妻子的建议下，最后决定带着戚小小去。

    冷笑的看着戚风，戚小小一点都不介意，让他知道自己已经结婚的事情，顺带着不忘记讽刺他一把。

    “我现在已经结婚了，所以卖女儿的事情，你还是找你的宝贝女儿吧！”