    看到福婶说好吃之后，戚小小也不客气的端起另外一块，一边吃一边说道。

    江寰宇面前那块应该是三人中最小的，毕竟他是不喜甜食的。

    但是，在这种气氛里面，他竟然没有想要离开或者不吃的想法。

    听到戚小小说特意选择的草莓酱蛋糕，江寰宇才明白为什么这次的蛋糕，比福婶做的甜食还要甜腻。

    原因，竟然是在这个家伙身上。

    “唔，怎么了？”

    注意到江寰宇盯着自己，戚小小有些不好意思的撇了撇头问道。

    “没事，想喝酒吗？”

    江宅的酒窖里面，藏着很多好酒。他很少去动，里面很多收藏都是他父亲还在世的时候，收藏回来的。

    他搬到这里住之后，就把那些东西全部带过来了。

    “有什么酒？”

    一听到江寰宇说酒，戚小小立马两眼瞪着大大的眼睛里面带着期待的看着江寰宇。

    她不好酒，但是今天好歹是人家过生日，而且她曾经听同学说过，江家有收藏很多好酒的。

    “福婶，你去看一下，我记得去年有人送了一瓶十年份的红酒。你拿过来吧，其他的不要动。”

    时间太长的后劲会很大，所以江寰宇自己斟酌一下之后才让福婶去拿十年份的。

    戚小小曾经有幸喝过一次十年份的红酒，最然只有浅抿的几口，但是那种口感和刚刚酿出一两年的，都没有办法相比的。

    下意识的舔了舔唇的动作，落在了江寰宇的眼中，让他眼神微暗了一下很快又消失不见了。

    福婶离开之后，两人就都沉默了下来。戚小小安静的吃着自己的蛋糕，江寰宇的那块依旧只动了一两口。

    福婶把红酒和杯子放在两人面前之后，就把蛋糕带走了。宅子还有其他人，蛋糕吃不完当然是分给他们吃了。

    “尝尝。”

    戚小小不太懂酒，但是酒量还算是不错的。江寰宇拿过酒瓶把酒倒进去杯子里面，然后端起其中一个杯子递给戚小小。

    “口感很好，比我之前喝过的酒还要好。”

    浅抿一口之后，戚小小不吝啬的夸赞着。

    “江寰宇，你今天开心吗？”

    戚小小一口干掉剩余的之后，又给自己倒了半杯喝掉了。可能有些醉了，用迷离的眼神看着江寰宇问道。

    这是她第一次想要给人过生日，因为江寰宇和自己一样，都不愿意过生日。

    戚小小说不出来心底是什么感受，但是她希望江寰宇是开心的。

    “你说呢。”

    原本放在唇边的杯子放下之后，勾了勾唇露出一个足够迷倒众生的笑意，反问道。

    “我希望你能开心，虽然不知道我自己为什么会这样想，嗝・・・”

    可能是酒精的缘故，红着脸说完，还十分幼稚的打了一个酒嗝。

    “小心。”

    等了太久没有答案，让戚小小有些气馁。站起来打算离开，接过头一晕差点摔下去了。

    幸好，江寰宇动作十分快的接触了她。说话的气息直接吐在她的耳边，耳尖逊色的染上一层浅薄的红。

    戚小小的变化，江寰宇自然是看到了。目光落在戚小小泛红的耳垂上，眼神微暗了几下便不再言。

    直接把戚小小一个横抱，抱在怀中往楼上个去了。

    “江寰宇，你想干・・・”

    什么？？？

    话还未说话，就被堵住嘴了。

    可能是酒精的驱使，可能真的动情了。戚小小在江寰宇压上来的时候，没有和往常一样青涩的反抗着。

    而是主动的抬起手抱住他脖子，微微张嘴让他做他想做的事情。

    旖旎的气息在房间蔓延着，微风吹起的窗帘肆意的起舞，屋内的人在抵死缠绵。

    “唔，江・・・嗯・・・”