    福婶是从小陪着江寰宇的人，在江家所有的长辈都不再了之后，就只有福婶陪着江寰宇了。

    所以，对于江寰宇来说福婶就是家人。比外面那些敷衍趋势的人，更重要。

    听到戚菲菲的话之后，江寰宇的眼神愈发的冰冷。让坐在他身边的戚小小都忍不住，想要逃开。

    “福婶，赶紧让她离开，以后不要让她再进来了。然后通知厨房上菜，江寰宇不是说饿了吗？”

    戚小小看着江寰宇愈发不稳定的情绪，赶紧对着福婶开口说道。

    “好。”

    福婶知道先生这是在意自己，才会因为戚菲菲的一句话生气。这戚菲菲也是太不知好歹了。

    “叫戚风准备好，戚家大小姐是吗！目中无人对吧，不让你们戚家的人成为人人喊打的狗，就算我输了。”

    江寰宇的话，充满着冰渣子。不仅戚菲菲感受到了威胁，就算是戚小小都能感觉出来，江寰宇说的不是假话。

    至于为戚家求情什么的，真的抱歉了。她不会，也没有那个想法。

    “你・・・”

    戚菲菲张了张嘴想要说话，可是在碰上江寰宇的眼神之后，她一个字都说不出来了。

    等戚菲菲离开之后，戚小小看着江寰宇没有说话。

    “不是饿了吗？要不要吃饭？”

    过了一会之后，福婶过去厨房还没出来，戚小小小心翼翼的看着江寰宇问道。

    江寰宇转过头看着戚小小，当初调查戚家的时候，自然是戚家所有人的资料他都有的。

    为什么会选择戚小小来生江家的继承人，江寰宇也说不明白。当初看到她的遭遇，还有那张带着明媚笑意的照片，他就直接让人去把戚小小带到自己面前了。

    “我说，你不要这样看着我。会起鸡皮疙瘩的好不好，而且你这样看着我让人觉得你想要迁怒我。我和戚家没有关系，你爱怎么折腾他们我都没有意见。是死是活都和我没有关系，所以求放过。”

    戚小小可怜兮兮的看着江寰宇，这个时候要是不认怂的话，肯定会更倒霉的。

    而且，看到江寰宇微转的脸色，戚小小就知道自己赌对了。

    真不知道这些富人都是什么毛病，作为渣新的她真的不明白。

    “吃饭吧！”

    看到戚小小讨好的模样，和自己进来的时候，看到的风情万种就是两个人一样，江寰宇不知道为什么有些不舒服。

    站起来，抬起自己的腿就往餐厅那边去了。

    戚小小撇了撇嘴，没有在说话就老老实实的跟在江寰宇的身后了。

    福婶安排人端着饭菜进来的时候，就看到先生和夫人都坐在餐桌哪里等着吃饭。

    有些汗颜，这样显得他们这些做佣人的，好懒似得。

    看到戚小小对着自己挤眉弄眼的，福婶笑了笑然后进去厨房给戚小小端了一杯鲜榨的果汁出来了。

    戚小小起来之后，他们两个聊了很多。也知道戚小小最喜欢的是鲜榨的果汁，而不是牛奶和外面的碳酸成分多的饮料。

    “谢谢福婶。”

    她还以为会没有呢，没有想到福婶竟然弄了。感觉得到了全天似得，戚小小笑的像朵花一样的对着福婶道谢。

    “不用谢。”