    民国，渭城。

    初夏之夜。

    睡衣推到了胸线以上，慕雪被突如其来的凉意惊醒。

    男人的手，如同凉薄的毒蛇，钻了衣内，一路蜿蜒而上，爬山越岭，到了她身体的最高处……她颤了颤身子，一瞬间的迷茫无措被愤怒代替。

    “戚少成，你够了没有？我是你大嫂！”

    慕雪压低声音，冷冷的说，眼底有着火光，更有着困兽般的恨意。

    他这样对她……何其是对她的不尊重，根本就是对她的侮辱。

    慕雪寒着脸，满心的讥讽。

    如他所言，从她被家人设计，嫁入督军府的那一刻开始，她就注定了是个丧门星。

    她是傻子的女人，戚少成是傻子的弟弟，也是这督军府的堂堂二少。

    戚少成要她，也从来就不曾给过她一丝一毫的怜惜。

    美其名曰，弟代兄长入洞房，是看得起她。

    在他眼中，慕雪，也不过是身价稍微高一点的婊子而已，从来，就上不得台面。

    这，就是她慕雪的婚姻，也是她慕雪一辈子都逃不开的牢笼。

    戚少成被骂，一点也不急。

    身为戚家二少爷，府中的少帅。戚少成戎装笔挺，眉目森然，一米八多的身高更让他天生就有一种将相般的压迫之势，纵然是在床上，依然是冷漠淡然，高高在上。

    而这样的男人，早就是渭城几大家族女子所争抢的乘龙快婿。

    戚少成却是一概不放在眼里，只对自己这个大嫂，格外的上心。

    然而，慕雪并不领情。

    就算戚少成家世再好，长得再怎么天怒人怨，帅绝人寰又有什么用？

    她要的，不是他。

    随着她的嘲弄，戚少成也跟着坐起，借着窗外透进的亮光，他目光细细的看着她，说出的话，像是插在慕雪心头最锋利的一把刀。

    “大嫂，连你的洞房都是我的，还装什么三贞九烈？若是此刻，我出去喊一声，说是大嫂勾引了我，大嫂说说，后果又该如何？”

    一句话，戚少成说得淡然，又条理分明，却又如座山一样，压得她几乎喘不过气来！

    “戚少成！你无耻！我什么时候勾引你了？分明是你……”

    慕雪紧紧的攥着手心，脸色发白，但更多的……是一种刻入于骨子里的恨！

    她从来就不想嫁入他们戚家！可是……她依然还是来到了这里，遇上了这一家的变态。

    大少是个傻子，二少是个疯子！

    慕雪出身虽然穷困，但她从来就是个很漂亮的女子。

    拥有江南女子典型的小巧玲珑，软语依侬，却又在骨子里揉进了大部分北方女子特有的坚韧与刚强。

    就如兰花与烈焰并存，阳春与白雪的乍放，戚少成喜欢看这一张漂亮的脸，更喜欢她这一身的冰肌玉肤。

    可以一手掌控的细腰，可以细细描绘的情起，那是一种入骨的缠绵。

    也更喜欢她在床上的那股子狠劲，冰与火的束缚，就如是对他的最大挑战。

    而此刻，她生气的时候，更是有一种骨子里的张牙舞爪不甘认命。这样的她，越发就激起了戚少成的征服欲。

    他想要的女人，从来还没有得不到的。

    眸光带诮，戚少成精致的眉眼一瞬间转开，又转手扭亮了床头的水晶小灯，整个暗黑的房间，亮起了暧昧的暖色灯调。

    灯光亮起，慕雪马上抬手拉了薄被过来，将自己半露的身体掩住，指着门口道，“出去！”

    嫁入这样吃人的督军府，慕雪认倒霉，但她一点也不想认命！

    尤其是对于这个不要脸的戚二少爷，慕雪一眼都不想看见他。

    曾经弟代兄长的洞房之夜，是慕雪这一生，永远过不去的耻辱。

    “大嫂这是在命令我？”

    戚少成冷诮的目光从慕雪脸上转一圈，戚家二少特有的冷厉，已经浮现在他眼底。

    眉目深邃，视线锐利，他要看上了谁，还允许她说不？！

    帅气的容颜勾着淡淡的讥笑，一米八多的身材，微微前倾，“慕雪……大嫂，我叫你一声大嫂，是为了你好，若不然，你以为你能活到现在？”

    人够漂亮，身段也够好。

    但就是……蠢了些。

    一个空有外貌的蠢女人，如果不是他明里暗里的护着她……她还能活到现在？

    凭她的傻子丈夫吗？

    死都不知道怎么死的。

    而对于戚少成这一而再，再而三的侮辱，慕雪也真的受够了。

    指着房门再一次喝道，“出去！”

    并扬声喊，“来人……”

    督军府的二少爷她惹不起，但她还有自己的自尊。

    她甚至想着，要不要一刀杀了戚少成，再烧了这整个督军府……