    “凭什么？就凭你大太太生的儿子，是个傻子！凭你十几年前，想要害的是我，结果害的却是自己亲生儿子的这一件事……大太太觉得够吗？”

    “什么？你，你怎么知道？这不可能！”

    于月香一脸见鬼的表情，脸色煞白，向后退了一步，心虚的差点一屁股坐地上。

    戚少成就越发看不起这大太太，淡淡一声道，“所以，以后大嫂房里的事，大太太还是少操心吧！管得多了，本少怕万一管不住自己这张嘴，去向父亲那里告一状，就不知道大太太是什么下场了。”

    一番话说下来，于月香真是面如死灰。

    谁都知道，府中姨娘众多，可儿子却一共才有两个。这要是让督军知道，十几年前，她于月香害人不成，却反害了自己儿子，督军真是会弄死她的！

    对督军来说，女人不算什么，子嗣才是唯一！

    “所以，大太太是否想明白了？”

    淡淡看着于月香灰白的脸色，戚少成知道，大太太是怕了。

    这样一来，杀了盛兰这事，大太太也是要惦量惦量的。

    “行！算你狠！只是……戚二少爷可别忘了，这慕雪再怎么说，都是你的亲大嫂，今天这事，也千万别让你父亲知道，否则的话……你也该知道下场是什么！”

    于月香找场子似的扔下这句狠话，黑着脸甩门出去。

    这一刻，她是不能把戚少成怎么样，却是恨毒了慕雪。

    既然是她儿子看上的女人，就算是死，也是要死在她那傻丈夫的床上，而不是让那个小贱人有机会出去勾三搭四，活得风声水起。

    至此，大太太离开，戚少成才算真正松了一口气！

    但很快，又沉了脸。

    于月香这么肆无忌惮的闯进来，门口的士兵吃屎的吗？

    冷笑一声，戚少成大步出去，一脚一个将两个站岗的士兵踹飞，脸色寒道，“每人领三十军杖！滚！”

    打完了人，心里这口气稍稍顺了一些。

    一转身，看到挨了打的慕雪正坐在床头，披头散发的甚是狼狈。

    他抿了抿唇，返身再进，淡淡言道，“大嫂，今天的事，已经处理好了。大太太不会再罚你，但你以后，也还是需要再小心些。”

    小心些？

    慕雪张嘴又吐出一口血，这次不是气的，是她自己咬破了唇，吐出来了。

    与别的男人苟合这种事，还被大太太发现，慕雪想抹脖子的心都有了！

    想到大太太看她的目光，恨不得要将她碎尸万段的恶毒目光，慕雪又激淋淋打个寒战……真正的生无可恋！

    “戚少成！事情做都做了，你还在这里做什么？出去吧，我累了。”

    深深吸一口气，慕雪捂着额头，有气无力的说。

    也不知道刚刚被打了多少下，头疼得要命。

    再加上……好大一把的头发没了，连头皮都被薅了下来，她就更加难受了。

    可是，戚少成也绝不会因为她一句骂，就会听她的。

    戚少成这骨子里，天生就有一种叛逆。

    她越是让他走，他偏不走！

    唇色半弯，勾起一抹似笑非笑的冷，“大嫂放心。在我没有厌弃大嫂之前，大嫂还是要时时看到我的……要不然，又有谁来帮大嫂纾解？”