    慕雪眼睛一亮，要出府？

    浑身的血液一下子全部调动起来，她快速而沉着的应一声，“好的，马上来！”

    连滚带爬的下了床，忍着腿间的不适，她快速收拾了自己仅有的几张银票及些银元，而至于其它的金银首饰，她半丝不取。

    不是她的，她嫌脏！

    既是要去求子拜佛，她挑了一身素锦的衣服穿上，高领刚好掩去了她脖间的咬痕。

    略肥一些的裙衣也让她本来瘦极的身材显得微微丰腴了些。

    铜镜里仔细看一眼自己的气急，半丝妆容不上，只挑了胭指来轻轻抿了一口便罢。

    脚下踩了一双适合走路的千层底土布鞋，如此清清淡淡，根本不像一个金金贵贵的少奶奶。

    快步出了房门，就被门口的士兵拦住了去路，“大少奶奶，少帅有吩咐，在他离开这段时间，大少奶奶不许出这间屋子。”

    士兵有些为难。

    大太太的吩咐他也听到了……可是少帅更可怕啊！

    士兵好为难。

    “不许出这间屋子？难道我是他的犯人吗？给我闪开！”

    慕雪冷冷喝道。

    这是她离开督军府的唯一一次机会，她不能失去！

    “可是，大少奶奶……这，少帅要是责怪下来……”

    话没话完，慕雪扬手给了士兵一记耳光，冷道，“他要责怪下来，我替你偿命！”

    只怕，再也不可能有这一天了！

    士兵捂着脸，不吭声了。

    刚巧，大太太又派管家来催，在这双重压力之下，士兵咬咬牙，将路让开。

    眼睁睁看着慕雪跟着管家快步离开，士兵倒也是个机灵的，心思一转，火速出门去通知戚少成。

    到了门口，大太太专属的马车已经等得不耐烦了。

    管家催了声，“大少奶奶，再快些。”

    慕雪迈步上前，大太太从车里露了脸出来，先是上上下下打量她，随后眉眼一垂，道：“不知道的，还以为你是谁家老夫人呢！时辰不早了，走吧！”

    慕雪垂眸忍了。

    管家说，“少奶奶，后面那辆马车是您的。”

    慕雪抬眼看去，是顶青蓬顶的马车。相比于大太太暗金色蓬顶的马车，是掉了好几个档次。

    不过，她不在意，只要能出了这个督军府，她离自己出逃的目标，便又近了一步！

    上了马车，慕雪挑了车帘最后一眼看向这威风凛凛的督军府，眼底闪过了一丝冷笑。

    从今天起，她自由了！

    驾！

    马车甩开了蹄子向着城外的方向而去。

    慕雪不管这马车是开向什么地方，她只要出了城，就有办法能够离开！

    却不知道此刻，大太太也是如此想法。

    车帘挑起，管家凑过了过去，大太太冷笑一声，“等出了城，找个地方……”

    管家心知肚明，连连点头，“太太，您就放心吧……小的办事，绝对可靠！”

    “那自然是最好！”

    大太太冷笑一声，眸光垂下，掩住了眼里的怨毒，“那个小贱人，也不能让她死得痛快了……你找的那些人，再多使点银元……”