    慕雪拼尽了全力的与戚少成撕打……强大的暴发力竟让向来手脚利落的戚少成，竟也有了些狼狈之意。

    居然，连个女人都控制不了？

    恼怒之下，戚少成反手用了军中格斗术，将发狂的女人用力的按在了身下，冷冷的喝道，“大嫂！你疯了吗？！你这样胡说八道，大太太怎么会放过你？”

    “是！我就是疯了！今日若我不死，他日，我杀你全家！”

    慕雪发狠的叫着，头发乱了，衣衫散了，胸口的一抹雪白闪入戚少成眼底，恨不得真能掐死这个女人。

    “想死？想要杀了我？想要毁了我们戚家？也不想想你有那个本事没有！”

    戚少成冷笑着，眼底眯着危险的光泽。

    真是没看出来，她这个女人，还有这么大的勇气？

    而且，她到底知不知道她在说什么？

    如果这话要是传出去，被大太太知道，她真是死无葬身之地。

    “大嫂，你需要冷静一下。”

    戚少成薄唇微抿，拿了腰带过来，利落的将面部朝下趴在床上的女人，绑了双手，又提了起来。

    慕雪双脚得了自由，用力踹在了男人的档下。

    唔！

    猝不及防中，戚少成一声闷哼，迅速跟着弯腰，又仰面朝天的翻身滚下了床，摔在了光洁的地板上。

    嗵！

    好大的一声响，吓得外面的士兵以为出了什么事，慌忙便要进门。

    “都给我滚！”

    戚少成忍痛怒喝，狂燥的像是要杀人。

    士兵顿住，很快，又跟着讪讪的退下。

    二少说过的，屋里不管发生什么事，任何人不许进……他们是忘了。

    “大嫂！你是真要废了我吗？！”

    一手捂着裆下，一边慢慢的试着直起腰身，过了好久戚少成才满脸冷汗的说，真是受够了。

    她，哪里来的胆子，敢对他动手？

    要知道，整个戚家，只有他与大哥两个儿子。

    大哥戚少宁痴傻，根本不懂这床第之事。

    而他……要是真的万一被慕雪给踢坏了，那戚家怎么办？

    父亲一定会将她千刀万剐，不得好死！

    “我呸！你以为我怕你吗？废了你怎么样？你这个混蛋！你就该去死！”

    慕雪痛快的骂着。

    这个不要脸的戚少成！

    他仗着她的身份，欺负了她多少个日日夜夜？现在才想起来废他，真是她手下留情了！

    “牙尖嘴利的女人！”

    戚少成喘一口气，忍着疼痛，一步一步迈过去。

    “大太太，二少爷在里面。二少爷吩咐，盛兰的事情，他去处理，不管发生什么事，都不许外人进去。”

    房间门口，士兵连声恭敬的说，这督军府里，戚督军最大，然后就是二少，再是大太太。

    因为二少并非大太太所生，二少也从来不惧大太太……所以，二少要是发起狠来，大太太也要退避三舍的。

    可眼下，大太太都来了，这大少奶奶屋里的事情……该怎么办？

    士兵一脸古怪的低头想着，却被大太太一巴掌打在了脸上，骂道，“……大少奶奶杀了人，你们二少还想护着她吗？是不是这些日子，他每天都在大少奶奶房中？”