    唐文沫恶狠狠的说，向来对她小意温柔的脸，这一刻变得这么恶心！

    慕雪再度觉得自己瞎了眼，也懒得再提醒他了。

    只道，“黄泉路上，一块走吧！”

    “你说什么？”

    唐文沫没听清，下意识问了一句，就在这时，身后一股凉风闪过，唐文沫肩头一阵巨痛！

    “啊！”

    鲜血的狂涌让唐文沫吓得脸色发白。

    尖锐的疼痛又将他吓得魂飞魄散。

    一回头，无声的饿狼瞪着绿幽幽的眼睛，龇着牙将他细细的围住。

    不知为何，慕雪眼看着这一幕，却突然痛快的哈哈大笑，“唐文沫！你去死吧！”

    如果说从前的慕雪恨极了戚少成的霸道与折腾，那么现在，她真是恨毒了这些所谓的亲人！

    看看，看看他们在做着什么？

    死，并不可怕，可怕的是，他们真的不甘心去死吧？

    “唐文沫，我诅咒你，死无全尸！”

    “你所拥有的，你都带不走。”

    “你生生世世都不得好死！”

    不得好死！

    慕雪冷冷的诅咒着，诅咒着。完全不管唐文沫是不是气得疯狂，气得大叫，“闭嘴！你给我闭嘴！你这个疯女人！我死了，你也活不了！”

    话到这里，当真是恶狠狠的扑过去，忍痛抓起慕雪，向着狼群扔出去，“她，先吃她！她的肉香……”

    无耻至极的转身就跑。

    他能不跑吗？

    早就知道这山里有狼，没想到真的遇上了。

    然而，狼群却并没第一时间去动慕雪，而是相视一眼，全部撒腿追了出去，将奔跑的唐文沫重重按住。

    尖利的牙齿，咬入唐文沫的身体，并且用力撕扯着。

    唐文沫尖叫，“救命，救命啊！放开我，你们放开我！”

    狼群不止没放，反而更加用力的撕扯。一时间，满眼都是凄厉的惨叫声呼救声。

    以及不时夹杂着狼群的呜呜低吼声。

    时间不长，在这血色淋漓的洗礼之下，唐文沫已经奄奄一息。

    从慕雪的这个角度看去，也只能勉强看到唐文沫的脖子已被咬了大洞，露在空中的血腥气一瞬间变得非常浓郁。

    她垂了眸，掩去眼底的悲怆之感。

    人为财死，鸟为食亡。

    如果不是他先起了贪婪之心，今天也不至于死在这里。

    而谁又说动物都是傻的？狼很聪明。

    慕雪被绑，根本无法动弹，她是跑不了的，这群狼就索性先把跑动的唐文沫给撕咬了。

    再加上唐文沫本身肩上有伤，狼一见血，更加疯狂！

    “咔嚓咔嚓！”

    狼牙嚼肉骨头的声音，分外的惊悚。

    慕雪咽了咽口水，用力的挣扎着背后的绳索。

    终于，在这群狼吃的差不多的时候，她的绳索挣开了。

    活动了下被捆得发麻的手腕，幕雪慢慢的起身，悄悄的想要逃开。

    “嗷！”

    一声狼嚎，原本吃得津津有味的狼群突然抬了眼，全部都向她看了过来。

    慕雪一看，哪里还敢多待？

    撒腿就跑！

    呼！

    狼影响过，将她挡住去路，龇着满嘴的血，向她呼呼低叫。

    就在这时，又有一狼过来，将她纵身扑倒在地。

    她惨叫一声，“救命……”

    狼爪按在了她的胸上，闪着血色的狼牙快速向着她的脖子咬下……