    狗子两人看着银票，就眼冒绿光了。

    稍稍纠结了一下，拿了银票走了，难得做一回人的提醒一下慕雪说，“这山里落了黑就有狼，你要想活命，还是趁早下山吧！”

    在银票与活命之间选择，自然是银票重要。

    有了钱哪里找不上个女人？

    也不至于为了管不了裤子里那管东西，而真的惹上戚少成，那就真的活不成了。

    眼看着两人身形左闪右晃消失在林间，慕雪长长松一口气，这才发现后背被冷汗湿透。

    如果这两人真的精虫上脑，她今天，一定会死在这里的！

    大太太……

    慕雪紧紧的握了拳，眼里闪过了一丝冷意！

    天黑，路远！

    山里的人家在即将睡下时，慕雪拖着疲惫的脚步，终于停在了一户人家面前。

    看到屋里温暖的灯光露出来，她眼里闪过了一丝微微的笑意。

    “文哥哥。”

    抬手敲了敲门，她软软的声音说着，在这寂静的夜里显得一瞬间的诡异。

    屋里忽然安静了下来，很快，桌椅踢倒的声音传来，眼前的门被“嗖”的一把拉开，唐文沫那消瘦了一圈的脸，出现在她的面前。

    慕雪的眼泪一下子流了下来，声音哽咽道，“文哥哥，我逃出来了……”

    唐文沫呆呆的看着她，手足无措。

    却在看到她眼泪的一瞬间，又猛的伸手将她拉了进去。房门在身后“砰”的一声关上，唐文沫紧紧的抱着她，像抱着失而复得的珍宝一样，激动的语无伦次，“雪，小雪，你……你是怎么逃出来的？督军府戒备森严，你怎么可能？”

    “嘘，不要说了！文哥哥，我饿，有饭没？”

    整整一天在山里转悠，慕雪饿得前胸贴后背了。

    唐文沫连连点头，“有有有，你稍等……”

    馒头咸菜端出来，还有一碗温水。慕雪吃得狼吞虎咽，唐文沫看着她，眼里都是欣喜的光亮，“小雪，你这次出来，还打算回去吗？”

    慕雪一噎，“回去？回去做什么？文哥哥，我跟你说，我既然逃了出来，就绝不会再回去了。对了文哥哥，我现在有钱，我有好多银元，我们远走高飞好不好？”

    她喜欢他，从小就喜欢他，仰慕他。

    半月前的大婚，如果不是被督军府强抢了去，她已经是他的妻了！

    而唐文沫，就是她慕雪的青梅竹马。

    慕雪满脸希翼的说，饭也顾不得吃了。

    弯下腰身将鞋子里藏的最后两张银票拿出来，说，“要不是我聪明，银票没有放一处，也早被抢走了……文哥哥你看，我这里有三百块银元，这些钱足够我们以后……”

    话没完，被唐文沫打断，“以后的事，以后再说。小雪，你先吃，我出去一趟……你爹还不知道你回来，我去喊他来。”

    起身，风一般的出了门，又因为太过紧张，门板磕在墙上又弹回，发出“砰砰”的响声。

    慕雪看着唐文沫的背影，心头闪过一丝不安。

    她要去看看。

    放了碗，慕雪起身。