    忍着脚上走出的水泡，她慢慢的到了自家门前。

    门里透着光，光影里是唐文沫跟自己的亲爹在说着话。

    慕林嘴里抽着烟袋，额上的纹深得能夹死蚊子。

    一边叹气一边道，“这可怎么办，这可怎么办……当初是把小雪卖了五十块银元的，这现在她跑了回来，戚家来要人怎么办？难道我们都要被她连累？”

    唐文沫更是耷拉着脑袋，垂头丧气道，“谁说不是呢！当初戚家也给了我十块银元，算是买掉了我们之间的感情。眼下，十块银元花完了，她又回来了……”

    想到慕雪掏出的三百块银元，唐文沫眼睛里都放着亮。

    琢磨着说，“你说能有什么办法，既能留下这三百块银元，也能让戚家不再找上我们？”

    慕林撇了他一眼，“斯文人真是会算帐……咦？不对？三百块银元啊？她哪来这么多钱？”

    慕林惊叫，手里的烟袋“啪哒”一声落地，也顾不上去管，唐文沫就说，“你看看你，叫什么叫……听说小雪嫁入了督军府，并没有嫁给傻子，而是得了少帅的欢心。没准这三百块就是少帅给的呢！”

    慕林一拍大腿，“那如果真是这样的话，那我们想个办法……事成之后，我要二百五十块，你得五十块。”

    “那不成！小雪现在在我家，凭什么我五十块，你二百五十块？”

    “凭什么？就凭我是她爹！小雪是我的女儿！”慕林理直气壮，烟袋又重新捡起，抽得呼呼的响。

    慕雪：……

    原本逃出生天的一颗心，终于在这一刻，渐渐的凉下，冷下，又慢慢的变成了冰。

    再敲碎，踩烂。

    直到最后，什么也不剩，什么也没有。

    原来，这就是她的亲爹，这就是她视为性命的青梅竹马。

    也不怪得戚少成骂她蠢。那个男人，他是早就看透了她身后的这一切吧？

    只可笑只有她，真的蠢到被人卖了，还要欣喜的跑回来，再掏心掏肺的给他们送钱！

    她是瞎了眼啊！

    眼泪，慢慢的流了下来，慕雪身形一软，跌坐在墙根。屋内两人一惊，全部抢步而出。

    一看慕雪倒在墙边，两人哪还有不知道的？

    慕林心一狠，跟慕雪说，“小雪，别怪当爹的心狠，实在是眼下的世道兵荒马乱的，爹不卖了你，爹要饿死啊！”

    唐文沫到底是心虚，也跟着说道，“小雪，这，戚家以势压人，我一个升斗小民，与官斗不起啊……真的对不起，对不起。”

    一边说，一边慌乱去找了绳子，吼着慕林，“你还等什么！她不能活着！她要活着，那三百块银元就没了，她要死了，那钱才是我们的！”

    想到那白花花的银元，慕林老眼一闭，发了狠道，“说得对，把她捆起来，扔山沟沟里喂狼吧！”

    嫁出去的姑娘泼出去的水，为了钱，慕林什么都能做得出来。

    慕雪木然的任他们捆了。

    眼里的泪没有了，她不哭。

    她只问，“爹，我是你亲生的不？你这样对我，一次一次的算计我，害着我，你真的忍心吗？”