    她喃喃的问，满脸木然的绝望。

    慕林抬着满是老茧的手，本想帮她擦一把泪，却最终是颓废的落了下来。

    声音闷闷的说，“小雪，不是爹心狠，实在是……家里揭不开锅了，上次给的那五十块，爹又输了。”

    看看！

    这就是她的亲爹，一个赌鬼！

    慕雪狠狠闭了眼，转向唐文沫，“那你呢？又算是什么？十块银元？！你怎么做得出来？”

    唐文沫被她的视线盯得狼狈，终是咬着牙说，“十块是不多，可当时我也快饿死了。不过现在好了啊，……现在你身上可有三百块呢！”

    换句话说，他们都穷怕了。

    为了这三百块，杀个人算什么？！

    既然这龌龊的心思已被她撞见，唐文沫索性什么都说了，“大太太容不下你，她要杀了你。索性你也不能活着回去了，就再帮我们最后一把好不好？我们把你绑了，扔到山里，到时候少帅如果查起来，也只能查到大太太头上，也查不到我们身上。”

    话到最后，声音越来越低。因为慕雪看着他的眼神，就像是在看着一个小丑一样，他说不下去了。

    最后还是慕林接着说，“你要活着的话，那三百块银元也还是要还回去的……可你要死了，死无对证，少帅既不能把我们怎么样，也就不会追查这丢失的银票了……”

    所以，财帛动人心。

    所以，她就是最该死的那一个！

    慕雪闭了眼，再也不想见到这两个人，再也不想跟他们多说一个字。

    两人讪讪，慕林沙哑的声音道，“去吧！把小雪……带到山边。”

    到底是亲生女儿，他下不了手。

    唐文沫还价，“一百块银元！”

    慕林心头烦乱，一锤定音，“行，一百块就一百块！”

    多给这混蛋五十块，就等于给女儿送行了。

    板车吱吱呀呀的在这夜色里响起，唐文沫推着车，载着稻草，稻草下藏着被捆绑的慕雪，走到了山边。

    慕雪睁开眼睛看，忍不住微怔，却又自嘲一笑。

    命运，真是开了个天大的玩笑！

    她白天的时候，刚从这里跌跌撞撞的冲下山，晚上就又被送来了这里。

    “唐文沫，前面是断崖，你知道吗？”

    她突然出声，在这空荡的山里格外的诡异。

    唐文沫吓了一跳，索性恶事已经做了，便露了一脸的凶狠，“知道！要不然，也不会带你来这里。放心吧，你死了之后，每年的忌日或者逢年过节的我都给你烧纸的。”

    看在那一百块银元的份上，这点心意他还是有的。

    “用不着！”

    慕雪冷冰冰的道，“我在地狱里等着你！唐文沫，你会有报应的，你信不信？！”

    一句话说得唐文沫又冷汗直冒，又恼羞成怒。

    他上前，一巴掌打在她的脸上，骂道，“死都临头了还敢胡说八道！要不是你长得漂亮，你以为我会假装喜欢你？这些年陪你做戏，也累了。才一百块而已，你还是赚了！”

    嘴里骂着，恶狠狠拉起她，摔在地上。

    原来这么多年的青梅竹马，还真是委屈他了啊！

    慕雪扯唇，又闷哼一声，刚要爬起身，却忽然看到唐文沫身后一片绿油油的光亮。

    她吓得呆住，下意识将身体蜷起，动也不敢动。

    唐文沫见她这怂样，觉得扬眉吐气了。更是气冲冲上前一脚踢在她腰上，“呸！贱人！都被戚少成玩烂的贱货，还敢来勾搭我跟你私奔？你是做梦！”

    慕雪脸色发白，骇然低叫，“跑！快跑！”

    “跑什么？就你这样还想跑？告诉你，所有的银元都是我的。三百块呢，那可是三百块啊！等一会儿处理了你，我就一把火烧了那个老不死的……”