    当我赶到城关镇的时候，她就给我打电话，说她已经开好房了，叫我按照她说的地址赶过去。

    我也不知道为什么，她连在电话里说话的声音都特别好听，似乎都不会发火一样，那种嗲声嗲气的声音让我听着很舒服，至少在这个女人面前，我发现我是一个真正的男子汉，能够得到她的尊重，所以我迷恋她喜欢的这种方式。

    我在电话里问弱弱地问她：“要不要买避孕套上来呀！”

    她沉顿了一下子，接着便冷冷地说道：“难道你怕我病？”

    我没有再说第二句话，因为从他的这话里我突然间明白，她的意思就是不打算让我戴套，这对于我来讲，我真的兴奋了，所以接着便快速地朝她所说的地址急步而去。

    当我出现在她面前的时候，她已经洗过澡了，戴着上次那个墨镜正躺在床上拿着一本书在看，见到我进来了，顿时双脸便胀的通红。

    我见到她那娇羞的脸蛋，心里面异常的冲动，站在那里都有些不扣所措了。

    她将书丢到一边，然后很深情地盯着我看，见到我越发的羞涩，她呵呵地笑了，然后对我说道：“傻瓜，快去洗澡呀！干妈可是等不及了”我那个时候紧张到什么程度，完全被她给支配了，马上就按她的命令脱衣服光着身子害羞地进了浴室冲澡去了。

    我在浴室又是激动，又是紧张的，因为自从第一次被这个女人温柔地骑在我的身上夺走了初夜开始，我对男欢女爱的事情有种莫名的迷恋，甚至可以说到了一个疯狂的状态，而证据就是母亲死后连续三天我晚上发生梦遗。

    洗完澡的我裹着浴巾进了房间，就看到她正拿着我的*裤在床上左看看右看看。

    我上了床，钻进了被窝里，当我的肌肤碰到她的身子时，我才突然间意识到，她居然什么都没有穿，顿时我下面居然再次无耻般地硬了起来。

    见到我钻进被窝里，她就转过头来，指着我的*裤告诉我以后不能再穿这样的*裤了，说我在这个年纪正是发育的时候，千万不要穿这种不透气的*裤。

    我发现她居然连我的*裤也要管，我当时有种想笑的感觉，发觉这个女人真是有些搞不懂。

    见到我笑，她突然认真起来，嘟着嘴对我说道：“你下面这东西是我的，我当然要把我的宝贝负责呀！过几天我给你买两条棉质的四角裤来，不要再穿三角裤了”可是我再次无耻地被她的关心给打动了，愣在那里看着她那迷人的笑。

    这个时候，我发现了刚本她看的书，于是拿到手里翻了几页，顿时我的脸便刹地红了，只见上面的内容完全就是男欢女爱的描写，有的还附有图案，明显就是一本违禁的书呀！

    她的脸胀的通红，吱吱唔唔地说她是一个性欲强烈的女人，一个星期要是达不到三次高*，她就会受不了，所以问我是不是有些看不起她。

    起初我确实觉得这个女人有些另类，居然跟个男人一样，还看起黄色小说，实在让我有些不好的印象。

    但是听到她的解释，我这个傻小子居然厚着脸皮摇了摇头，示意我对她看黄色小说没有意见。

    而这一次，她并没有趴在我的身上，而是从旁边的袋子里拿出五张百元大钞，跟我讲：“这是今天晚上给你的小费，要是你能让我舒服，每达到一次高*，我另外加两百块”面对这个女人用钱来砸我，我心里面虽然觉得有些荒唐，但是无奈我需要钱，至少母亲走后，还欠了两万块钱的债需要我一个人还，妹妹上学也需要钱，因此我也无耻地接过了那五百块钱。

    这几天确实有些凉，我们两个钻在被窝里面暖和和的，她说我的身子很热，情不自禁地将手放在我的胸膛前侧身抱着我，我只感觉到两只冰凉的水给我带来一顿寒颤的感觉。

    她依然是那么的温柔，轻轻地吻着我身上的每处肌肤，她在我的耳边说，看到我下面顶起那么高，她心里就特别的兴奋。

    她说一个女人有魅力，才能让男人短短时间内就会有反应，所以她觉得那是她魅力的体现。

    她问我对女人身体的各部位都认识不，我摇了摇头，我只偷偷地从黄色小说上知道一些器官的名字，从香港*级片里看到过隐隐约约的一些器官，具体让我叫上名字，我对不上号。

    她娇羞地笑着说我就像她的小老公一样，然后便将开了空调，等到房间里很暖和了，她居然将我身上的被子揭开，然后坐到我的胸膛前面，问我女人哪里的器官不认识。

    我当时真的吓坏了，看着她下面那山涧一张一合的样子，我羞涩的闭上了眼睛。

    见到我如此害羞，她便拉着我的手抚摸着她身上的部位，然后一个一个地方地告诉我。

    之后，我跟她无耻地发生了关系，这一次，我把她压在了身上，用我最滚烫的热铁撞击着她，直到她发出嗷嗷的叫声，全身不停地抽畜着，我才停了下来。

    一个下午的时间，我们做了四次，我多挣了八百块钱。

    当她数着那八百块钱的时候，她嘟着嘴，很不情愿地给我，说我就是一个小混蛋，一个下午就挣了一千多，比什么打工的都历害。

    她说希望我能送她一个礼物，我笑了笑，将那天捡到她的那个耳环递给她，说是我跟她的订情之物。

    她先是一惊，接过那耳环一看，发现是自己的时候，顿时就又娇羞，又恼怒地一把抓住我下面的东东，说我太坏了。

    两个人洗完澡后躺在床上，见到我叹息，她问我是不遇到烦心事，我把我妹升学的事情跟她讲了讲，说现在的校长真的是畜生不如，当然我并没有说到叶小倩的母亲，我真的不想看到她母亲彻底崩溃的样子。

    她笑了笑，问我是不是启明中学，我感动很诧异，想问她是怎么知道的，但是她却又找了个话题回避了，我也就没有多问。

    后来我们两个又做了一次，她说这一次算是打折的，不能给钱，她也给不起了，说算是我赠送给她的，我无语，但是我喜欢她在我耳边叫我干儿子，不停地耸动的感觉。

    然而让我想不到的是，当我晚上回到家的时候，突然间就接到陈校长的电话，他说想找我聊聊我妹妹升学的事情。