    但是我冷静了下来，觉得应该找她妈妈聊聊，看是不是也可以帮帮我的忙，要不然错怪了陈校长，妹妹到启明中学读书的心愿就更没戏了，于是便轻轻地问她妈妈去哪里了。

    叶小倩指着校长办公室，对着我们两个说道：“就是刚才哥哥你出来的时候，我妈就站在那旁边呀！我妈说了，陈校长有点私密的事情跟我妈谈，让我在这外面等一会儿？”

    听她说陈校长找她妈妈有私密的事情要谈，当时我就觉得事情没有那么简单，知道这里面肯定有鬼？

    脑袋闪过刚才门口边那个抹着浓装的少妇，心想，陈校长会有什么隐私跟她说呢？难不成这里面有什么不可告人的秘密，我觉得有必要当面找校长问问为什么人家的孩子可以开后门，而我的妹妹却不可以。

    我支开妹妹是不想让他看到我这个做哥哥的如此无能，因为我并没有把握冲进办公室能够扭转乾坤，唯一有的一个念头就是想再找陈校长说说好话，如果他硬不答应再揭开陈校长的那副丑恶嘴脸也不迟。

    我是一个粗人，可能也是觉得自己为启明中学带来这么多的荣誉，而陈校长却暗地里这样对待我，心里自然有些不服吧。我居然平生第一次没有敲门就直接闯进了他的办公室。

    我进去的时候，陈校长坐在他办公桌后面的沙发椅上，身子稍稍往前倾，双手摊在两边，脸上微微的泛着红润之色，好像受到什么刺激一样，嘴都张开的大大的，不停地发出“哦，哦，哦”的声音。

    当我的眼睛快速地扫过房间发现里面并没有那个抹着浓装的少妇时，我后悔了，我后悔自己不应该如此鲁莽地冲进他的办公室。

    陈校长想不到我会莽撞地冲进他的办公室，当时吓的差点跳了起来，紧接着我就听到他办公桌下面传来一阵晃动，只见他慌张地咬着嘴唇，双手放在前面紧紧地往下用着劲，那沧桑的老脸瞬间就胀的通红，一双急红了的血眼正狠狠地瞪着我。

    见到他那双急红了的血眼，我当时也被他的反应吓了一跳，想不到陈校长会如此生气，顿时我就心虚了。

    我知道他生气了，所以还没有等到他开骂，我就做贼心虚般地转身逃离了办公室。

    我一口气跑到教学楼的转角处，躲在那里大口地喘着粗气，看着妹妹正跟那个叶小倩在那里开心地有说有笑，我心里特别的内疚，我居然如此的窝囊，连质问陈校长的勇气都没有。

    就在我调整好情绪的时候，那个抹着浓装的少妇就出现了，当我准备走过去跟她打招呼的时候，突然她后面出现了陈校长的身影，他们两个并没有说话，只是相互笑了笑，我看的出来，陈校长盯着那个少妇的大屁股看时，嘴角残留着一股诡异的笑容。陈校长前脚离开了学校，那个少妇后脚便带着她的女儿跟了上去。

    虽然我没有在校长办公室见到这个少妇，但是我的心里有种隐隐的感觉，那个时候，她似乎就在办公室，而且肯有可能就蹲在陈校长的前面，所以为了要弄清楚这个少妇是用什么办法帮她女儿搞到这个名额的，我带着妹妹也尾随她而去。

    出了校门不久，我就远远地发现，那个少妇挡了一辆摩托车送走了自己的女儿。

    接着她拦了一辆黑的士，东张西望地打量了一会儿，见到没有人，却突然间朝站在不远处的一个男人招了招手，只见那个男人便快速地走了过去，匆匆地钻进了车子里。

    那个少妇接着又打量了一下周围，见到没有人注意到她，于是便也俯身钻进了车子里，接着车子便慢慢地朝前面驶去。

    我当时相当的震惊，因为我看到了坐在车子里那个男人的样子，并不是别人，而就是刚才前脚出了校门的陈校长。

    见到那辆黑的士慢慢地加快了速度，我觉得这个少妇跟陈校长肯定有些不可告人的秘密，于是便嘱咐我妹妹拿着东西先打车回家，我拦了一个摩的，坐上去，直接让那位大哥骑快点，追上前面那辆黑的士。

    当摩托车追上那辆黑的士的时候，我便远远地瞧见陈校长进了一家名叫天福旅馆，接着便上了楼。

    那个少妇并没有跟进去，而是在外面左右张望着，看得出来，她有些紧张，心不在焉的样子。没多久她便接了个电话，接着匆匆地走进那间旅馆，径直上了楼。

    我没有进旅馆，因为我没有办法可以偷听到他们两个在房间里面的谈话，所以我只能远远地坐在一家便利店前面的凳子上，买了一瓶饮料，边喝边等着他们两个出来。

    大约也就是一个小时的时间，就见到陈校长面露微笑，心满意足地出了旅馆，拦了一辆摩的扬长而去。

    紧接着没有多久，那个少妇也出来了，她出来的时候，还一个劲地将自己身上的衣服整理了一下子，然后才拦了一个摩的匆匆离去。

    此时我的脑袋飞速地转着，至少我知道这两个人在上面肯定有不可告人的秘密，因此我才想到要到刚才他们开的那间房去看看，他们在上面有没有留下什么证据。

    所以我早就想好了，等到他们离开，我就买了一瓶饮料，直接走到天福旅馆的前台，告诉老板娘我是刚才那位客人的表弟，我表哥忘了一块手表在上面了，希望她能通融一下，帮我看看他们刚才是在哪间房。

    老板娘接过我手中的一瓶饮料，对着我热情地笑了笑，将钥匙往我手中一塞，让我自个儿去看。

    拿到钥匙，我真的好兴奋，迫不及待地就上了楼，打开了那间刚才他们进去过的房间。

    当我走进房间的时候，当时我就吓了一跳，只见房间床上的被子捣鼓的乱七八糟，两条浴巾横七竖八地落在地板上。

    当我在靠近垃圾桶的地板上，见到两个装有乳白色液体的避孕套时，我彻底惊呆了，不禁晃然大悟，内心里瞬间有种莫名的兴奋。