    有惊喜我们的舌头搅在一起，好像我的嘴里有糖一样，她的舌头还不断地往我的喉咙里探，她的一只手在我的前面不停地抚摸着，后面的手也在背上不停地游离着，我感觉得到，她最喜欢摸我那性感的屁股，每摸一次，她的嘴里都会发出一阵呜呜的声音。

    我们彼此忘情地吮吸着对方的口水，她不让我主动，说是喜欢我被她搞的样子，所以我并没有太主动，完全让她主导地位，我只是双手抓着她胸前的那对丰满的肉球。

    她是一只迷死人的妖精，趴在我的身上，挑逗着我身上的每根神筋，当她把我身上的衣服一件一件地脱下来的时候，我以为她会情不自禁地主动坐到我的身上的，但是她却突然间站了起来，眯着眼睛说道：“宝贝，你先去洗澡，我等你”“操，还要洗澡呀！”

    我的内心当时狠狠的骂了一句，说句实在话，那个时候，我发现我自己被她迷住了，对她的挑逗太过于迷恋了，根本连澡都不想洗了。

    她嘟着嘴把很不愿情的我推进了浴室，然后给了我一个飞吻，甜甜地笑道：“快点哦，我等你？”

    这个时候，我用了几乎0.3秒的时间转过了身，直冲那个热水器，拧开了开关，哗哗地洗了起来。

    一般的夫妻，或者去开房的男女，大部份的情趣都在床上，我之所以说她是一只小妖精，那就是当我在洗澡的时候，我注意到，她居然很饥渴似的将门偷偷地推开了一个小缝隙，窥视着我在里面洗澡的一举一动。

    我当然知道她在看着我，所以我并没有多说什么，而是激动不已地加快了洗澡的进度。

    等到我洗完澡，光着身子出去的时候，她拿了毛巾给我把身上的水擦干净，接着便将那条四角裤递到我的前面，让我穿上她。

    她双掌合拾，很期待地看着我穿上那条四角裤，见到很合适，她笑的比孩子还天真，居然露出灿烂般的笑容投入了我的怀抱。

    她说床上比较软，想跟我来点刺激的，她说她的工作挺无趣的，每天要处理许多的事情，所以需要许多的精力，根本就没有时间放松，更没有时间放纵自己。

    她让我把她抱到沙发上面，说是今天一定要跟我做两次，一次在沙发上，另外一次在落地窗前的地板上，那样才过瘾。

    我没有说任何的话，毕竟她是要付钱给我的，所以我便将她拦腰抱起，朝沙发上走去。

    连我抱她到沙发那边去，她都没有停止亲吻我的嘴唇，我完全被她给征服了，我将她扔到了沙发上，便压了下去。

    当我要进入她的身子时，她突然挡住了我，说让我穿着那条平解裤跟她疯狂，当时我有点不愿意，因为那样会把自己勒的痛的，但是她嘟着嘴在我的耳朵边轻轻地舔了两下，我就无条件地投降了。

    这一次，我发现很快就到了最佳状态，她一边喘着粗气，一边说要是这一辈子都能跟我在一起就好了，当时我只是苦笑了一下，心里面想道，我跟你只是交易，怎么可能会一辈子有瓜葛呢？

    我们在沙发上，落地窗前，疯狂地缠绵，直到我们两个精疲力尽地倒在地板上喘着粗气的时候，我们才停了下来。

    洗过澡，我们两个躺在床上，她说我累了，让我先睡一会，我知道，她可能又会在我睡着的时候趁机走掉，也许不想让我看到她那美丽的背影吧！我没有多说一句话，只是将她搂在怀里，觉得确实有些累了，于是便闭上了眼睛。

    当我闭上眼睛模模糊糊的时候，我听到她拿手机按键的时候，好像在给谁回信息一样，为了尊重她，我并没有偷看，接着便睡过去了。

    等到我醒来的时候，已经是晚上十一点了，我当时睁开眼睛第一件事情就是看看这个长的特别像范冰冰的小妖精还在不在。

    可是让我想不到的是，我发现她正趴在我的怀里，也闭着眼睛在那里休息着，不知道为什么？见到她没有走，我心里真的好激动好高兴，我忍不住内心的兴奋，在她的额头上悄悄地亲了一下。

    她突然间抬头，幸福般地呵呵地笑了笑，我看得出来，她的眼眶有些湿润，不过笑的像个幸福的小女人。

    她盯着我看了足足有三秒，然后便说道：“你醒了”我点了点头，接着她将头埋在我的怀里，对我说：“你能再多抱我一会儿吗？”

    我将她搂的更紧了，接着她又说道：“要不你再睡一会儿，还有半个小时？”

    当时我的心里面真的难过，听到说还有半个小时，我的第一反应就是她要离开了，所以我真的很舍不得她，希望这半小时过慢一点。

    她埋在我的怀里闭着眼睛，半个小时却是一晃而过，她醒过来，接着便对我说道：“好了，我们走吧！”

    当时听到说我们这两个字时，我有些诧异，心想难不成这个女人真的没钱了，要了个钟点房吧！

    见到我满脸僵硬地看着她，她凤眉一挑，兴奋地说道：“怎么，不想跟我去一个神秘的地方？”

    她的话对我的震惊不会低于中国进世界杯，所以当时我愣在那里久久没有反应过来。

    她将我的头抱到她的怀里，在我的额头上轻轻地亲了一口，对我说道：“走，今天晚上我带你去一个地方，让你放松放松”