    我之所以兴奋是因为我直到现在才傻傻地发现，这个少妇之所以可以让自己的女儿到启明中学读书，可以轻而易举地把陈校长搞定，原来是出卖了自己的身子换来的。

    想到这，我就有种无比的激动，因为有了这两个避孕套，对于我来说，就好像掐住了这个少妇和陈校长的咽喉一样。

    我用卫生纸将那两个避孕套捡了起来，用一个小袋子装好，悄悄地塞进了口袋，兴奋地离开天福旅馆。

    我并没有立刻回家，因为我的脑袋有点兴奋过度，自认为有了他们两个苟合的证据，妹妹就能够顺利地到启明中学读书。

    突然想到了那个少妇刚才在陈校长身上轻喘的样子，我居然有种想要羞辱她的想法，于是便打了个电话给妹妹，从她的口中得知叶小倩的家住在城关镇的大西街25号。

    听到她家在大西街的时候，我皱了皱眉头，因为我清楚，大西街那一片区都是那种老式结构的房子，早在三年前城关镇将中心转移动开发区那边的时候，这里就已经成了一片废城区，所以听说她们住在那里，我觉得很意外。

    当我出现在叶小倩妈妈前面的时候，她显得有些惊讶，并没有请我进去坐，只是站在那里疑惑地盯着我看，不知道我到底是做什么的？

    我说我是叶小倩同学的哥哥，找她有点事情，她才放松了警惕，请我进到屋子里。

    进了屋子，我看了看，发现她家并不富裕，不过这个叶小倩小时候挺会读书的，那老式的房子墙壁上贴满了她得的奖状。

    她给我倒了一杯水，坐到我的对面疑惑地盯着我看。

    我喝了口水，朝着她看了看，仔细地打量起这个女人来，发现这个女人并没有那天晚上跟我一起缠绵的那个女人好看。

    只不过透过她那格子花布衬衣的缝隙里，我看到了她里面粉红色的*罩鼓鼓地挺在她的胸前，似乎是要比那天晚上那个女人要大一些。心想，难怪这个陈校长会上了她，确实这对丰满的胸器给她整个人加了不少分。

    当我说知道她跟陈校长交情不错，想请她帮个忙，替我妹妹也说说情去启明中学读书时。她的脸色顿时大变，矢口否认跟陈校长有交情，并且还有点想请我离开的感觉。

    当时气氛很尴尬，她越是不承认，我就越想知道她跟陈校长到底还存着有哪些不可告人的秘密？因为我的心里很不舒服看到她的女儿凭什么就可以到启明中学去读书，而我妹妹就不可以。

    当我拿出那个装有两个避孕套的小袋子，递到她眼前，说是在天福旅馆找到的。她两颗眼珠子瞬间就要跳出来一样，吓的脸都扭曲变形了，双手紧紧捂住嘴巴不敢相信地盯着那两只避孕套看。

    她看到我那有些鄙视的眼神，有些咄咄逼人的样子时，整个人似乎就要崩溃一样，慢慢蜷缩在墙角，眼眶里含满了泪水。

    我长长地吁了一口气，抬头便看到挂在墙中央她们一家三口幸福的合影，看到照片上这个女人双手勾在她老公的脖子上，将脸紧紧地贴紧他，看得出来，照片上的她是一个幸福的小女人。

    当我想到刚才她背着他老公，为了女儿上学的问题，将自己脱光送到陈校长面前，在他的身下喘息时，我心中有种恶心般地感觉。

    我没有可怜她，但是我突然间似乎明白了某些东西一样，因为我刚才仔细打量了一下她家里的情况，确实跟镇上的人比有些落后，从家里的装饰也看得出来，除了一个老式的电视机外，并没有其它值钱的东西。

    最终，她央求我替她守住秘密，才哽咽般地道出了实情。

    原来她之前也像我一样买了礼物去拜会陈校长，都被他拒之门外，后来叶小倩的初中班主任让她给陈校长送了个五百块钱的红包，她才有机会跟陈校长深入地谈到叶小倩破格录取的问题。

    她没有想到这个陈校长是一个老奸巨滑的色狼，垂涎她的美色，并且威胁她说，如果她不从了陈校长，即使找再大的关系，送再多的钱，启明中学也不会要一个学习成绩达不到的差生。

    她说为了叶小倩以后的成长，毕竟启明中学的师资水准在全县算得上是一流的，教学水平更是名列全市前矛，所以忍痛答应了陈校长的无耻要求。

    我当时听了相当的气氛，陈校长这个狗娘养的，真是欺人太甚，禽兽不如。我说她为什么要答应她这样的无理要求，为什么不去举报他，揭开他的真正的丑恶嘴脸。

    然而让我想不到的是，她却跪下来哀求我，叫我放她一条生路，她哭着说她不能去举报他，一是陈校长在上面有关系，二是她不想让她的老公和孩子知道她是一个这样的女人，三是现在牺牲了这么多，陈校长已经答应了让女儿小倩上学了，所以就更不能前功尽弃。

    想到叶小倩那纯真的笑容，我的心居然莫名地痛了一下，之前以为拿着这个证据可以让这个女人就范来帮妹妹的兴奋瞬间就掩埋在这个女人的哭泣声中。

    我犹豫了，心里乱糟糟的，没有再跟她说一句话，丢下那只装有两只避孕套的袋子，快速地离开了她家，心里面有种说不出的滋味。

    回到家，妹妹已经做好了饭菜，坐在饭桌前面的我无精打采地盯着给陈校长买的酒和烟，不停地叹着粗气，心里狠狠地骂着这个陈校长畜生不如，也替这个叶小倩的母亲感到悲哀。

    我心里真的有种想把陈校长打一顿的想法，想不到现在这为人师表的老师都变得禽兽不如，可是叶小倩母亲那苦苦哀求的眼神，让我却没有了这个勇气。

    妹妹知道我是在为她上学的事情奔波，她很乖，很懂事，告诉我，如果上不了启明中学也不见得是一件坏事，她可以到外面去打工，一边学习一边工作呀！

    妹妹安慰我的话，让我内心里越来越内疚，觉得我这个做哥哥的好窝囊好无能。

    就在这个时候，我突然接到了那天晚上跟我疯狂缠绵的那个女人的电话，她在电话里跟我说，她想见我一面。

    我当时为了妹妹升学的事情搞得脑袋都乱糟糟的，所以就一口气给拒绝了，当然一个重要的原因就是不想让妹妹知道，我的第一次是那样低贱地卖给了一个三十多岁的女人。

    但是她却没有不高兴，似乎早就预料到我会拒绝她，她在电话里说喜欢我在床上被她折磨，虐待的样子，喜欢我那种傻呼呼让她忘情自我放松的感觉。

    她还说我就像一个棒棒糖，脱光了后全身都甜甜的，真想把我含在嘴里，每天舔个天昏地暗。

    我的脸刹那间就胀的通红，我不知道她为什么会说的这么露骨，但是我的内心却相当的紧张，潜意识里喜欢她迷恋我身子的那种感觉。

    我居然再次无耻地答应了她见面的要求，而这一次，是她主动到城关镇来找我。