    见到我想要抽回来，她却扑哧一声笑了出来，松开了我的手，对着我说道：“傻瓜，你怎么啥都不会呀！真没趣！”

    我相当的尴尬，知道她是在说我对男女*爱的事情一窍不通。本以为她会不高兴的，但是想不到的是，她却突然间指着我下面那勃起的裤子说道：“乖，脱下裤子，让干妈看看你下面的那块热铁可以打造了没”我当时没有反应过来，足足愣了有几秒钟，当我意识到她是想看我那里，投去尴尬的表情时，她却咯咯地在那里偷笑。

    见到她偷笑，我尴尬不已，心里一直在想，要是这个女人取下这个墨镜该有多好呀！让我看看这个小妖精到底长的是什么样子，可是当我抱她进浴室洗澡的时候，她说我哪里都可以亲她，就是脸部不行，当时我郁闷了半天，以为可以趁机取下她的墨镜瞧瞧她的芳容。

    她不但是一个小妖精，更是一个会照顾男人的女人，在浴室里，她帮我冲洗着身体的每一个部位，让我那紧张的心情慢慢地放松开来，我都不知道我当时怎么会有那么大的胆子，居然敢跟她一起洗鸳鸯澡，现在想起来，我都觉得不可思议。

    我们一起洗完澡，裹着浴巾的她硬要让我抱着她上床，在我的耳边娇羞地说，这样就像新郎新娘洞房花烛夜一样很有感觉。

    面对她这诱惑的言语，我没有任何理由拒绝，抱着她冲出了浴室，将她扔到了床上，便扑了上去。

    想不到她更是一个会体谅的女人，见到我扑到她的身上，她却突然捂着我的嘴，对我说：“嘘，你是处男，没有经验，还是让我来吧！”

    于是便翻身骑在了我的身上。

    她主动骑在我的身上，依然戴着那款黑色的墨镜，我始终觉得怪怪的，很是别扭，但是并没有开口问她其中原因，因为黑市老板说了，这是忌讳。

    她的动作很温柔，趴在我的身上，轻轻地抚摸着我的肌肤，屁股坐在我的肚皮上并不觉得重，明显是双腿用了些力。

    她很有耐心，双手轻轻地抚摸着我的脖子，胸部，下腹，以及一些敏感的地方，直到我的脸颊两边有了微微的红润之色，完全进入了状态，她才拱起身子，咬牙坐了下去。

    第一次我坚持了两分钟，她没有生气，反而面露娇羞之色，在我的嘴唇上轻轻亲了一口。

    第二次我有所突破，坚持了十分钟，她相当欣慰，咬着我的耳朵，手也开始用劲抓着我的背，耳边也有了她轻轻地喘息声。

    第三次我有了些经验，坚持了十五分钟，她忘情自我，疯狂地耸动着她那雪白的身子，晃动着她的脑袋，嘴里面发出阵阵娇喘之声，当我全身一阵痉孪过后，她就满足地从我的身上翻下来，躺在我身边，兴奋地看着我，大声地喘着粗气。

    当她见到我也是满面红润，大口喘着粗气时，她像只一只妖精一样，轻轻地缠进了我的怀里，将她的头部埋在了我的怀里，并且亲了我的胸部一下，闭上了眼睛。

    我特别喜欢她这样娇媚的样子，不禁在她的额头上亲了一口，紧紧地搂着她也闭上了眼睛。

    就在此时，我接到了妹妹打来的电话，母亲就在刚才因为心脏衰竭而永远地离开了我跟妹妹。

    当时我听到这个噩耗时，差点当场晕厥过去，因为我心里清楚，也就是说，刚才我正为了筹钱给母亲治病，正跟一个陌生女人在床上疯狂缠绵做交易的时候，母亲便永远的离我而去。

    我接受不了母亲突然离开的事实，双手掩面埋在旁边的被子里，狠狠地咬着被子，豆大的眼泪一下子就染湿了眼睛前的被子，我尽量忍着不哭出来声来，毕竟我跟她还在做着交易，不想影响着她的情绪。

    我这突然间的举动当然没有骗过她的眼睛，她吓了一跳，将我跟前的被子抢了过去。

    见到我痛不欲生的样子，她的脸都变了色，愣了一会儿，回过神来时，似乎知道我身上发生了什么事情一样，突然间将我的身子掰了过去，贴着她的脸，紧紧地拥着我，轻轻地在我的后背拍着安慰道：“想哭就哭出来吧！干妈今天的肩膀借你靠”