    虽然我喜欢叫她干妈的那种感觉，但她是一个陌生人，我们之间是在做交易，心里多少都有些防备，所以我并没有怎么用她的肩膀，不过她的怀抱却是让我突间减少了一些悲伤。

    直到我没有再哭了，她安慰了我半个多小时，说让我一个人静一静，在我的额头上亲了一口便匆匆下了床，穿好衣服后朝我露出一个甜甜的的笑，接着便行色匆忙地离开了酒店，我都没来得及问问她叫什么名字，只是当她离开的时候，透过那副一个晚上都没有摘下的墨镜，我觉得她是一个神秘的女人。

    那是一个尴尬的夜晚，可是当我发现她遗落在床上的那个金耳环时，我认为她应该就是一个很有钱的饥渴少妇，不在乎这个金耳环。即使我当面还给她，她也许都不会承认的。

    所以我认为跟她做完交易后，再也不可能再有机会见面了，因此也就慢慢地淡忘了这件事情，并不知道以后我会跟这个妖精般的干妈会发生许多曲折的故事。

    离开酒店后，我没有将母亲离逝的消息告诉李凤娇，不想让她为我担心，当然一个很重要的原因是我已经不纯洁了，怕在她面前露出破绽，所以独自一个人回乡下办理了母亲的丧事。

    过完母亲的头七，妹妹哭着告诉我，她今年中考考了580分，而启明中学的录取分数线是581分。

    我没有怪妹妹，毕竟母亲病重这段时间，都是她一个人抽时间在照顾母亲，所以当时听到她差一分就可以考取高中的时候，我眼泪再一次止不住地留了下来，将妹妹搂在了怀里，咬着牙发誓，一定要混个人模人样出来，让从小跟着自己受苦的妹妹过上富裕的生活。

    作为哥哥，我当然看得出来妹妹对于自己没有达到启明中学的分数线，一直在自责叹息。也看得出来她很想读书，所以我跟三叔公商量了一下，觉得应该买些礼物去拜会一下启明中学的校长陈冠生，毕竟我这个高考状元当时也给他们长了不少脸，相信他多少会卖自己一个人情的。

    母亲的离去虽然很悲伤，但是妹妹以后不被坏人欺负，她的学业却更重要，耽误不得。所以第二天，我就领着妹妹，在镇上的百货商场买了一条芙蓉王，要了一瓶红酒，拎着袋子就走进了启明中学。

    启明中学是城关镇唯一一把高级制学校，学校因为有了我这个全市的高考状元，得到了不少的好处，三年里发生了翻天覆地的变化，走进启明中学，明显有种不一样的感觉。

    深样领导见到我这个曾经让他们引以为豪的状元回来了，引起了一阵小小的轰动，个个都显得有些兴奋，不但给我倒水让座，还不一个个地称赞我是启明中学的大恩人，搞得太热情了，连我都不好意思了。

    和教导主任聊了一会儿，陈校长便来了，热情地跟我握了握手，把我跟我妹领进了他的办公室。

    见到我回母校了，陈校长也很感动，说因为我这个状元，现在启明中学都成了县里的重点中学了，也间接为中学带来了省里的支援，各方面的基础设施都完善了，说了好多感谢的话。

    我听着兴奋，觉得妹妹升学的事情，应该很有把握。

    但是想不到的是，当我把来意告诉他的时候，他脸上的笑容瞬间就僵硬了，转而就变得有些为难的样子，尴尬地看了我一眼，叹息一声，很抱歉地说道：“作为你的老师，不是我不愿意帮你，也正是因为你当初这个状元的身份，现在启明中学成了重点中学，好多家长都想把那些杂七杂八的孩子往我们这里送，所以上面要求我们必须严格把关，明确没有达到我们启明中学分数线的人一律不收，这个还请你谅解呀！”

    见到陈校长为难的样子，我知道可能需要些什么，于是便将那装有一条芙蓉王和那瓶红酒的袋子递到他跟前，求他一定要帮帮忙。

    我当时以为陈校长看到我连烟酒都送了会给我一个面子，会尽量跟上面反映一下，给我妹妹开开绿灯，但是想不到，他却慌张地将那袋子塞到我的手上，一口拒绝了我的礼物，说真是没有办法，这件事情帮不了。

    并且还告诉我，如果要是我妹妹愿意去其它的私立中学，他可以帮我写个举荐信。

    对于他的好意，我心领了，再怎么我也不想让妹妹离家太远，这样我们两个没得照应，这是我不想看到的，所以只好拎着那袋烟酒，失望地走出了校长办公室。

    我出来的时候，一个大约三十多岁抹着浓装的少妇，正站在门口有些纠结，见到我领着妹妹出来了，她便快速地推门走了进去，心想，这个陈校长真忙呀！

    当我领着妹妹没走几步，便听到一个女孩子的声音：“肖娟，怎么是你呀！”

    我寻声望去，只见一个跟妹妹差不多大年纪的女孩子正高兴地走了过来，妹妹也一眼认出来了她，是她们城关中学的同班同学叶小倩。

    她朝我笑了笑，叫我了一声哥，我微笑点了点头，并没有说话，只是盯着她们两个看，听着她们的对话。

    “肖娟，你跟我考了一样的分数，该不会是像我妈妈一样，你哥也带着你来给校长说情开个后门到启明中学来读书吧！”

    叶小倩笑的很甜很甜。

    妹妹知道自己是没有机会到启明中学读书了，不禁有些失望，但是还是忍不住问了问这个叶小倩接下来有什么打算？是读职校还是去打工，她的回答却让我当时就震惊不已。

    她说：“我不去读职校，也不去打工，我就在启明中学读书呀！我妈妈跟校长刚才都谈好了，他们可以破格录取我哦！”

    她的话就像一把杀猪刀一样，直捅我的心脏，让我又是气愤又是无助，想不到这个陈校长居然是个伪君子，想到刚才他那信誓旦旦，满口公正公平的嘴脸，当时我就有种想冲到校长办公室揍他一顿的想法。