    看着她那灿烂的笑容，当时我以为她又想带我到一个比较刺激的场所再次疯狂缠绵，所以当时我只是觉得跟她去吧，反正今天晚上跟她是一场交易。

    我们两个人下了床，穿好衣服后，她还特意帮我整理了一下衣服，当她看到我身上穿的衣服显得有些陈旧时，不禁皱了皱眉。

    她跟我讲，她先下楼去，让我五分钟后到酒店门前等她。

    我想了想，也许是这个女人怕她的朋友看见她从这个房间出去吧，我没有半点疑惑，点头答应了她。

    等到她下去了五分钟后，我按她的要求到酒店门口等她，突然一辆灰白色的丰田车停在我的前面，她摇下车窗朝我招了招手，示意我坐到副驾驶上。

    对于她有车子，我到没有觉得特别的感到惊讶，但是有一点让我心里有些不解的是，她应该是一个很有钱的富婆，不只开一辆丰田这种中低档车，至少要开辆宝马上档次的车子呀！

    她朝着我笑了笑，接着便叫我快点，说是赶时间。

    坐在副驾驶上面，我发现她不像这些潮流时尚的女人追求流行，她似乎有些怀旧。她怕我坐在车子里无聊，给我播放了邓丽君的一首漫步人生路。

    她一边开着车，一边用手在方向盘上随着音乐的拍子敲打着，嘴里还哼着那调子。

    听着音乐，很快我们便到了一家小农休闲山庄前面，她把车子停下后，接着便朝着我笑了笑，对我说道：“带你来，介绍几个人全你认识一下”我当时就懵了，这个小妖精这是干啥呀！干嘛要把她的朋友介绍给我认识呀！我跟她还称不上朋友呀！顶多就是一个情人而已，而且我们之间的交易是金钱挂钩的。

    我本想开口跟她说我不想进去的，但是她似乎看出来了我内心的想法，走到我的跟前，对着我嘟着嘴说道：“好了，别皱着眉头了，你就硬着头皮跟我进去吧！今天晚上我多给你500块钱”我坳不过她，只好依了她，当然，那500块钱还是起到了相当大的作用的，我于是便跟着她往里走去。

    此时小农休闲山庄内灯火通明，照明灯把山庄照的就像白天一样，但与之相反的是庄内相当的安静。我跟在她的身后慢慢地沿着一个走廊走去，只听见她的高跟鞋踩在大理石上发出的吱呀吱呀的声音。

    听到那该死的鞋子声音，我的内心相当的紧张，真的不知道她到底要对我去见些什么人。

    大约左转右转地过了几个门，远远地就见到走廊未尾有一个穿着一袭黑色风衣的女人在那里焦急地东张西望，见到干妈来了，立马就迎了上来，对着她说道：“我说老刘，你怎么搞这么晚呀！”

    她笑了笑，对着那个穿风衣的女人笑了笑，接着便拍着她的胳膊说道：“不好意思，让你们久等了，等下我自罚三杯”那个女人打量了一下我，接着又看了看干妈，便诡异地朝着她笑了笑：“有眼光，叫什么名字呀！”

    干妈得意地笑了笑，接着便指着我对那个女人说道：“肖子强，大学生”那个女人听说我是大学生，更是惊讶不已，过了一会儿才反应过来，朝我点了点头，算是认识了。

    我们两个跟着她进了一个大的包间，接着便见到五个人围着一个冒着热气的桌子前就坐。

    她让我跟干妈坐到桌子最上方，也就是人家经常说的上宾位，当时我都觉得挺尴尬的，但是干妈丝毫没有一点尴尬和羞涩，这到让我有些意想不到。

    我仔细地打量了一下这几个人，包括我在内总共是八个人，四男四女，那些女人看起来年纪跟干妈差不多，长的也不错。但是我自认为她们没有干妈那么吸引人，因为她们看起来不像个小妖精。

    当然最让我感到吃惊，或是有些尴尬的当然是那三个女人身边那三个男人，这三个男人看起来年纪也不是差太多，估计也就20左右，一个比一个白嫩，那脸上的肌肤真的就像水做的一样，比那几个女人都还要好。

    看着那几个又帅气又有那么好皮肤的男人，我羞愧地低下了头。

    那几个男人似乎没有话语权一样，只顾低头在那里吃着火锅我其它的东西。

    干妈跟她们几个有说有笑地打了几声招呼，又自愿罚了三杯迟到的酒。

    见到我低着头，有些尴尬的样子，她突然间站了起来，对着那三个女人说道：“来，我给你们介绍一下，这位是肖子强，你们三个以后可得给我罩着点呀！”

    听到干妈叫我，我羞涩地抬起了头，就看到那三个女人正笑眯眯地注视我，还不停地从上到下打量着我。

    见到她们有些另类的眼神，当时我就更加的尴尬，都不敢直视她们的眼睛，脸胀的通红。

    见到我如此害羞，那三个女人偷偷地笑了笑，接着便对着干妈说道：“老刘，你看她羞涩的样子好好看哦！”

    听到她们的对话，我当时真的好无语，恨不得快点离开这里，我发现自己真的好不适合这个地方。

    谁知干妈却转过身来，倒了一杯酒，对着我说道：“来，给这三位姨敬一杯算是认识了”本来我真的不愿意，况且我的酒量也不行，但是干妈那妖精般的眼睛不停地朝着我使眼色，我无奈地只好站了起来，连续倒了三杯酒，一饮而尽。

    跟她们喝完酒后我才知道，她们都似乎不愿意告诉我全名，只是让我叫她们李姨，陈姨和叶姨。

    她们见到我把酒一滴不剩地喝掉了，说我是一个爽快之人，对我印象不错。

    当时我在心里想，我跟你们没有关系，你们对我印象再好也没有用，毕竟是因为我跟干妈的交易才会来到这的，等过了今天晚上，我们就不相干了。

    可是她们似乎不这样想，还一个劲地说让我对干妈悠着点，说干妈曾经动过手术，笑着说别哪天让我干的起不来了就坏大事了。