    接到陈校长的电话，我感到非常的意外，有两个想不明白：第一，他果断地拒绝了帮我妹妹升学的事情，为什么会再次主动打电话过来跟我聊我妹升学的事情呢？

    第二，他没有我的电话，又是怎么知道我的电话的呢？

    当我挂上电话后，心里面一直不平静。我思前想后才发现，是不是今天我去了叶小倩家里，跟她妈妈说的话，让陈校长知道了。

    此刻我内心相当的害怕，有些彷徨不安起来，我不知道这次陈校长主动找我到底出于什么目的，在内心最深处，我告诉自己，这次跟他见面谈我妹妹的事情，肯定凶多吉少。

    那一晚上我失眠了，辗转反侧相当不安，总觉得有什么事情要发生一样。

    第二天，我依然提着那个装有烟和酒的袋子非常不安地赶到了启明中学。

    当我到走进校长办公室的时候，就见到陈校长正在安排两个女老师在桌子上怎么摆放水果和食物，看起来陈校长似乎要招待一些贵宾一样。

    当时我觉得相当的尴尬，发现自己可能来的不是时候，于是便尴尬地笑了笑，准备就要退出办公室，等到下午再来。

    谁知陈校长见到我了，立马就叫住我，满脸笑容地说叫我坐到桌子前面。

    我愣在那里相当的尴尬，心想，陈校长你这要接待贵宾了，干嘛让我坐到这摆满水果的桌子前呀，这不是让我为难吗？

    见到我一脸的尴尬，他笑着走到我面前，双手放在我的肩膀上，将我推到桌子前面，然后按在椅子上，对我说道：“你走啥呀！这东西本来就为你准备的呀！”

    我当时可以说脑袋一片空白，不知道这个陈校长葫芦里到底卖的是什么药，坐在那里相当不安。

    过了一会儿，叶小倩的妈妈也赶来了，接着还有两三个家长都来了，都被陈校长请到桌子前了。

    陈校长见人到齐了，接着便让教导主任拿来一个文件夹，很开心地对我们说：“对于最近有许多家长到我们启明中学来为那些没有考好的优异学子求情，我们党委，学校组委会连夜召开了一次碰头会，决定对全县七位报考启明中学，而考试成绩为580分的学子开绿灯，全部破格录取”这个消息一公布出来，包括我在内的每一个人，内心里是相当的高兴的，虽然我不知道这个陈校长为什么会一夜之间就改变了他原有的想法，但是想到妹妹可以到启明中学接受更高级别老师的指导，我内心里充满了感激。

    接着陈校长让我们家长代表一一发言，大家都畅所欲言，看得出来，他们每一个人都热情高昂，心中充满了感激之情。

    本来这是一个商讨会，却变成了一个感恩会一样，只是让我不到的是，学校为什么把我们这些家长当成贵宾一样款待呢？

    散会后，陈校长叫住了我跟叶小倩的妈妈，等到其它的家长带着兴奋离开时，他才关上了办公室的大门。

    当时我的脸色就变了，因为他叫住我和叶小倩的妈妈时，我就知道事情没有这么简单。

    我的第一反应就是，叶小倩的妈妈肯定把昨天的事情告诉这个陈校长了，看来他们两个想单独找我算账，顿时我就紧张的额头都快冒汗了。

    可是让我更加意料不到的是，陈校长当着我的面，把一千块钱递到了叶小倩妈妈的面前，对着她说道：“对于叶小倩和肖娟，其实我们早有关注，之前她们的班主任都在力荐这两个人。平时成绩在班上都是前五，可能是遇到什么原因才没有考好，所以小倩她妈，你把这钱拿回去，当初我收下的时候，只是让你心里觉得有希望，那个时候我并没绝对的把握，今天事情有了定论，自然这钱我不能收”我跟叶小倩的妈妈都为之一惊，想不到陈校长居然是这样一个人，居然不是我想的那么混蛋。而对于昨天的事情，陈校长去之字未提，所以我有些搞不懂的是他为什么要当着我的面，把收到叶小倩她妈妈的那五百块钱当面退回！而且为什么还要多给五百块呢？

    虽然叶小倩的妈妈在那里推辞不能拿那多余的五百块钱，但是硬让陈校长给塞到口袋里了。

    单纯的我没有想太多，想到妹妹可以到启明中学读书，对于我来说，这就是一种幸福。

    我跟叶小倩的妈妈并肩出了校园，她给我买了一瓶水，说是这次事情要谢谢我，还没有等我说话，她就快速地离开了，搞得我莫名期妙。

    看着叶小倩妈妈那扭着肥臀远去的背影，我兴奋地把这个消息告诉了我的妹妹肖娟，她在电话里高兴地哭了。

    中午我回到家的时候，妹妹做了一大桌子好吃的，说是要慰劳一下我这个大“恩人”当我们两姐妹吃的正香的时候，我的女朋友李凤娟突然打电话来了，问我什么时候回校，她不说，我还真有些混蛋，差点都把归校的时间给忘了。

    她说她好想我，最近在学生会干的不高兴，想让我回校陪陪她，搞得我都不知道怎么安慰她了。

    为了安慰她，我说当然愿意，只是我问她怎么报达我，她说大不了让我摸摸。

    我说这样都摸了几十遍了，没意思。她沉默了一下子，接着娇羞地说大不了让我脱光她的衣服，让我看个够。

    我当时笑了笑，我们两个就在这样既暖昧，又不能发生关系的话语中会心地挂上了电话。

    妹妹问我是不是嫂子打来的电话，我没有点头，只是微微地笑了笑。

    没有爬上两口米饭，我的电话又响了，妹妹偷偷地笑了笑，以为又是我的女朋友打来的，当我看到昨天那个跟我缠绵一下午的女人打来的时候，我的内心再次激动起来。