    听到刘子哥说我身上带钱没有，当时我有些惊讶，心想，这小子不是说免费的吗？怎么又问我带没带钱，莫非这小子又要从我身上拿钱泡妞？

    进红星娱乐城前，我看到娱乐城外面的停车场停着几辆白色的宝马闪闪发光，还有两辆黑色的奔驰高贵地躲在角落里，当时我心里面暗自惊叹，这红星娱乐城的老板真有钱，居然开这么高档的车子。

    红星娱乐城是由一个大的舞厅和一些小包间组成，小包间当然就是给那些不想跟大伙一起跳舞的人准备的，那些人可以在小包间的KTV里面尽情地疯狂，当然这个红星娱乐城比较人性化的地方在于每间小包间旁边都有一扇小门，推开小门进去，那是一个后台，专给那些需要表演人准备的临时化妆间。

    当刘子哥拉着我进入舞厅的时候，此时整个舞厅被炫彩的舞灯照的格外炫目，DJ的声音响彻了整个舞厅的每一处，震的旁边的桌子都发出嗡嗡地声音。

    我跟刘子哥并排走了进去，当我见到那些将近三年多没有见面的高中同学时，我真的吓了一跳，他们的变化真的是太大了。

    由其是当初我们班上最不会读书的两个小混蛋，叶锦德和刘玉树两个人，三年不见，长的胖乎乎的不说，而且是越发的英俊洒脱。见到我这个既是状元，又是班长的肖子强，他们两个立马就凑到我的跟前，跟我握了手，拿出中华烟，给我递了一根。

    接过他们手中的中华烟，当时我的脸胀的通红，我把手伸进自己的口袋，摸着那包已经被我抽掉三根的精白沙烟，我相当的尴尬，我根本没有勇气把自己的烟拿出来分给他们抽。

    好在此时舞厅的灯光比较暗，那些照射灯并不是一直照在我的脸上，所以他们并没有发现我的尴尬，只是笑了笑，打过招呼后，那两小子便说晚会要到晚上九点钟准时开始，现在还有时间，他们要找两个妹子去唱唱歌，疯狂一下。

    看着他们两个勾肩搭背地走到昔日跟他们玩的好的，现在已经变成美女的两个同学前面微微一笑，接着他们四人便一前一后地转身进了旁边走廊处的小包间。

    我拿着那根中华烟看了看，这个时候，最懂我心意的刘子哥算是看出我的心思了，他从自己的口袋里拿出一包芙蓉王塞到我的手里，拍拍的肩膀说道：“你先拿着吧，虽然我们抽不起中华，不过芙蓉王也不丢我们的面子呀！”

    看着刘子哥朝着我点了点头，说句实在话，有刘子哥这种懂我心里的哥们，这一辈子有一个，我就心满意足了，我接过那包芙蓉王放进了自己的口袋里，接着将我那包精白沙拿了出来，悄悄地扔到了旁边的垃圾桶里。

    当我跟刘子哥每人端了一杯酒坐到角落里开始打量起我们这些好久未见面的同学时，突然，一个穿着一袭白色长裙，手拎LV包，穿着十多厘米高跟鞋的漂亮女人站在我们面前，对着我呵呵地笑着。

    当时我心里一阵紧张，这个女孩子真的好漂亮呀！那嫩白的皮肤，那红红的樱桃嘴，瓜子脸上面堆满了灿烂的笑容。

    我跟刘子哥还有欣赏着这个美丽的女人时，她突然开口说道：“肖子强，老班长，你不认识我了呀！”

    她居然认识我，当时我脑袋晃了晃，仔细打量了一下，发现这个女人是有点熟，但就是记不起她叫什么名字了。

    见到我皱眉在思考的样子，她嘟着嘴白了我一眼，对着撒娇道：“肖子强，你睁大眼睛看一看，我是陈白露啊！”

    她说她是陈白露的时候，我喝在嘴里的酒差点喷了出来，因为在我的印象中，虽然陈白露长的很是漂亮，但是穿着一身保守的她，不可能像今天这样穿着低胸，刻意露出那长长的乳沟的，所以我一时还真有些不能接受。

    可是当我仔细打量后，我才发现，眼前这个女人真的是当初成绩一直被我压着的陈白露，而且是我高中时期一直暗恋的班花。

    然而当我认出她的时候，我真的好紧张，脸蛋胀的通红。

    可是更让我想不到的是，她居然大胆地给了我一个拥抱，听到她嘴里传出来的呼息声在我的耳边回荡，我那个时候脑袋一片空白，由其是当她那两个大大的酥胸顶在我胸前传来软绵绵的感觉时，我发现我紧张的心都似乎快要爆炸了。

    面对现在这个又开放，又性感，又漂亮的女神，我当时尴尬的脸胀的通红不说，更是有些哑巴了，不知道说些什么？

    熟悉之后，她便主动跟我和刘子哥交谈起来，她说自从考上中央戏剧学院后，她就是一直在忙，前两天刚刚拍完一个广告，过两天要到省城去试著名大导演格雷的新片试镜，所以就顺道过来看看这些老同学。

    见到她说话字正圆腔，落落大方，丝毫没有一点害羞的样子，我发现至少走进社会这一方面她现在的成绩已经远远超过我了，当我看到她手上的那个LV包时，我知道我已经跟她不是一个档次的了。

    她问我这个才子现在怎么样了，我尴尬地笑了笑，我说我还在省师范大学呢？但是我并没有提及我利用假期打工的事情。

    她笑了笑，说我是一个很有才的人，大学毕业以后一定能有成就的。她拿出最新的苹果手机，把我的号码给记下了，说以后有机会找我喝茶。

    跟陈白露交谈的时间里，我跟刘子哥都很少说话，都在听着她在中央戏剧学院表演戏里的事情，连一向侃侃而谈的刘子哥这次也跟我一样，变得沉默寡言。