    看着大伙都散去，我站在红星娱乐城前面，一阵凉风袭来，惊起我全身鸡皮疙瘩阵阵。

    我拨了拨那被凉风吹散的头发，看着那熙熙攘攘的人群，我的脑袋里想起了干妈那温柔地抚摸，那呵护般地关怀，不知道为什么？想到我跟她缠绵的镜头，我下面居然在这寒风袭来的夜晚，无耻般地硬了起来。

    想到她，我的呼吸就更加地紧张，居然连我自己都没有发觉，潜意识的我就拿起手机无耻地给干妈发了条信息：“干妈，你在哪？我想你！”

    当我发觉那条短信时，手机已经显示发送成功，我的心居然跳的历害，脸蛋瞬间就有些发烫。

    我站在寒风中，我生怕干妈给我真的回短信，好在我战战兢兢地端着手机坚守了几分钟后并没有收到干妈的短信。

    我长长地呼了一口气，抹了一把额头上的汗水，突然，我的手机便响了。

    当手机传来响声的时候，我的第一反应就相当的紧张，心想，这个时候不会是干妈给我打电话吧！

    我颤抖的双手拿着手机，我发现我紧张的都不敢说话了，要真是干妈打来的，我真的不知道该说些什么？

    我愣了十秒钟，但还是鼓起勇气拿起电话，见到来电显示是刘子哥的时候，我长长地呼了口气。

    等到我接通电话，便听到一个女人嗯啊的声音传来，接着便听到两个人的喘气声，我当时疑惑地喂了几声，才听到刘子哥上气不接下气地对我说道：“子强，刚在办事，让你久等了呀！有件事要麻烦你一下，我有一个装着相机的小包刚才放在我们坐的那个角落里了，你帮我先拿回去，下次再给我就行了”我哦了一声，他说他要继续战斗，就把电话挂掉了。

    我摇了摇头，对着挂掉的电话狠狠地骂了刘子哥一句该死的，只管风流，不管兄弟了。

    我张开双手迎着大自然的怀抱，接着便转头回到舞厅，走到角落里，果然发现刘子哥的一个装相机的小包扔在那个凳子上，我拿了起来，接着便往外走去。

    这个时候，我听到了聂小强哈哈大笑的声音从舞厅的后台传来，听到那声音带有些奸笑的样子，于是我停下了脚步躲了起来。

    接着我便听到两个人的脚步声从后台走了出来，接着一个女人的声音便响起：“聂老板！捐款总计是42200块，而你们今天晚上的消费是38000块，这是剩余的4200块钱你拿好了”我的心嗡地一声震惊了一下子，接着便探出个脑袋，偷偷地朝他们两个人瞄去。

    只见聂小强接过那个女人手里的4200块钱在手里甩了甩，嘴角露出诡异的笑容，接着从中抽出1200块钱塞到那个女人的手里哈哈大笑道：“告诉你，今天晚上我很高兴，不但让同学们都记住了我，而且钱也赚到了，更重要的是还留了个好名声，这都有你一半的功劳，这钱你拿着请大伙去吃个宵夜吧！”

    听到聂小强的话，当时我才晃然大悟，这个聂小强居然是打着给学生捐款的幌子来骗钱的呀！顿时我就相当的愤怒，觉得被他骗了，我不知道从哪里来的勇气，居然从角落里冲了出来，指着他大叫一声：“聂小强”小强和那个女人正在那里笑着，听到我的声音他们到是吓了一跳，他的脸上顿时就充满了恐惧。

    当他见到是我时，觉得有些惊讶，脸上的恐惧瞬间就镇定了下来，接着便对着那个女人说了两句后，她点点头就走了。

    直到那个女人消失在舞厅，小强才拿着那几千块钱走到我的跟前在手上甩了甩很不耐烦地说道：“怎么，你有话要说？”

    我以为这个小强会因为我发现了这个秘密，他会主动跟我道歉承认错误的，但是想不到却是这样咄咄逼人的样子，顿时我真想对着他那副嘴脸重重地揍他一拳。

    我咬了咬嘴唇，手拽的紧紧的但是并没有出手，质问他为什么要骗同学们的钱。

    他冷冷地笑道：“我说肖子强，虽然我只读了两年高中比不上你这个高考状元的班长，但是我也清楚这个世界上没有免费的午餐，天上更不会掉馅饼的，你以为我会那么傻拿钱出来请他们玩乐，哼，你们想的真是太真了”我恨这有伙那可恶的嘴脸，居然说起来还振振有词，不懂一点可耻。

    见到我那么生气，他看了我一眼，接着便从那叠钱中抽出五百块钱塞到我手里说道：“你的钱还给你，你就当做啥也没看见算了”他转身就要走了，突然又转过身来对着我说道：“忘了你捐的好像是最少的，只有两百块钱吧，唉，算了，那剩余的三百块我也不要了，就请你吃宵夜了啊，拜拜”我觉得这是对我人格的侮辱，实在是可恨极了，当他说完“拜拜”两个字刚要转身离开时，我不知道从哪里来的勇气，凭生第一次亮出了我的拳头，对着他的那副嘴脸便重重地揍了过去。

    他大叫一声，捂着脸蹲在地上骂我：“肖子强，你混蛋，干嘛打我”我将那五百块钱对着他的头重重地砸了下去，接着便咬牙狠狠地说道：“不要忘了，你只是一个让女人玩弄的男人，别在我面前装作很清高的样子，不在我面前耍小动作，要是下次见了，见一次打一次”见到他鼻血不停地往下流，我当时心里格外解气呀，根本就不管后面会怎么样，骂着他，我心里就特别舒服。

    可是当我转身离开的时候，他突然捂着鼻子对我吼道：“难道你不是一个让女人玩弄的男人吗？”