    趴在她下面的那个男人居然点了点头，居然没有半点不愿意，反而还很高兴地就在陈姨的面前张牙舞爪比拼着学着狗叫，像模像样的声音逗的陈姨很开心，惹得她急忙从旁边的包里拿出二百块钱对着那个男人扔过去，砸在他的身上说道：“来，给我趴在地上，让我骑着走两圈，让我高兴了，我再给你五百块”那个男人于是便转过身来，兴奋地捡起那两百块钱，朝着陈姨乐呵呵地说道：“谢谢”接着便将那两百块钱塞在自己的嘴里，腑身趴在了地上，等着陈姨坐到他的背上。

    陈姨猛地朝着他的屁股上面拍了一巴掌，只见上面出现一个红红的血印，接着她便叫一声：“驾”那男人便昂起脖子，开始往前趴去。

    当他的脸转过来的时候，我看清楚了，这个男人就是刚才趴在桌子上喝醉了的小强，看得出来，陈姨坐在他的身上还是有重量的，他紧紧地咬着那两百块钱，一步一步地往前爬着。

    仔细打量了一下小强，我发现有点眼熟，似乎曾经认识，但是却记不起来在哪里见过。

    看到他围着那茶几趴了一圈，我不禁摇了摇头，心里面真不是滋味，想不到小强为了钱居然变得如此的堕落。

    这个时候，干妈悄悄地走到了我的身后，但是她并没有惊动我，而是站在我的身后随我一起朝里面张望。

    爬了两圈，小强的屁股上也多了几个红掌印，看见她每拍一次，她就会皱眉咬牙挺着，我突然发现那个为了钱爬在地上的小强真的好可怜。

    两圈下来，小强已经气喘吁吁，陈姨到是特别的开心，一个人往沙发上一靠，接着便朝小强招了招手，让他跪在她的双腿之间，对着他说道：“怎么样，陈姨我漂亮不？”

    小强喘着粗气，立马就回答道：“漂亮”陈姨往前躬着身子，摸了摸小强的脸蛋，对着他冷冷地说道：“你知道我为什么给你买车买房的时候花钱而不心疼一下吗？”

    小强将身边的一块衣服递到陈姨的前面，帮她盖在胸前，呵呵地笑了笑说道：“我最听你的话了”突然，陈姨指着小强说道：“错，第一因为我有钱，你没有钱，第二，因为你为了钱比别人贱，就像刚才你刘姨那小子不愿意做的事情你都愿意一样，所以我就喜欢看到你贱”小强脸上的笑容僵硬了一下子，并没有反驳什么，而是点头迎合道：“是，是，是”看到这惊愕的一幕，我的额头直冒冷汗，我实在是看不下去了，转过身来就要离开这里，却不小心一下子撞到了身后的干妈，当时吓了我一跳。

    干妈突然用她那小手轻轻地捂住我的小嘴，示意我别发出响声，接着便拉着我大步离开了小农休闲山庄。

    坐在副驾驶上的位置上，我心里很乱，坐在那里沉默不语。

    刚才小强被虐待的那一幕，还有陈姨嘲笑我的嘴脸，瞬间让我想起了许多的事情，想起了陈校长第一次拒绝我的眼色，想起了姑姑的两个女儿上门要钱那咄咄逼人的样子，想起了小倩妈妈委身于陈校长的事实，我的脑袋好乱好乱，颠覆着我心目中对美好生活的向往，坐在那里不停地叹息着。

    干妈是一个很体贴的人，见到我在那里叹息，于是便伸过来一只手，在我的背上轻轻地拍了拍说道：“看到你陈姨的私生活，你怎么会有这么多感叹呀！”

    我朝着干妈瞄了一眼，看着她那双关怀的眼睛，我想跟她道尽我心中的苦水，可是我又没有勇气说出来，毕竟陈姨说我出来卖的时候，已经深深地伤到我了。

    我没有说话，只是摇了摇头，她见到我不想说，也没有强求，只是专心地开着她的车子。

    到了酒店门口，她停下车，从包里给了我两千块钱，说这是补偿我的，接着便开车迅速地离开了。

    当我回到酒店洗掉了身上刚才冒的冷汗时，突然有人敲门，我以为是酒店的服务员，裹着衣服开了门。

    让我想不到的是干妈她全身湿漉漉地站在门前，双手交叉护在胸前瑟瑟发抖。

    见到她那娇小的身躯瑟瑟发抖，嘴都都变得发紫，我的内心居然莫名地痛了一下子，赶紧将她拉了进来，用一条干的浴巾裹着她那打寒颤抖的身子。然后便进了浴室将浴缸里放满了热乎乎的水，出来拉着她进了浴室，帮她把衣服脱衣，抱起她放到了浴缸里，还特意洒了一些花瓣，我就出去了。

    这一系列的动作，我们两个一句话也没有说，她只是看着我，从进来时候全身发抖，到躺到浴缸里被那热乎乎的水浸泡着，我从她眼里看到一个女人被感动的眼神。

    等到她出来的时候，我坐在沙发上开了电视，见到她出来满脸通红的样子，我长长地呼了口气，心想，还好她没有事。

    干妈没有说话，走过来挨着我坐下，接着便双手抱着我的胳膊，将头埋在我的肩上，轻轻地说道：“肖子强，谢谢你”我没有说话，我只是感受着她小鸟依人般的感觉。

    后来她裹着浴巾偎依在我的怀里，问我今天看了陈姨的事情是不是有什么想法，是不是觉得她也是那种人。

    当时我没有摇头，也没有点头，就是不说话。

    她似乎看懂了我的心一样，突然间挺直身子，对我说道：“是不是觉得陈姨很坏，那个男孩子没有出息呀！”

    我嘟着嘴巴想要说话，但是又开不了口，因为我一旦反驳，我怕她说我跟那个小强一样是出来卖的，所以我很害怕别人这样说我。

    她的脸色突然间严肃了起来，对着我说道：“虽然看起来陈姨是很坏，小强也很没有出息，但是你知道吗？小强没有跟陈姨前是一个快要饿死的人，老母亲因为没有钱治病在家里等死。”

    她长长地叹了口气，眼眶有些红润，接着便又对我说道：“可是自从小强遇到陈姨后，她不但给小强买了一套220平方的别墅，还送了一辆奥迪给他，并且把他姐姐和姐夫都安排到了她公司的管理岗位上，所以你觉得陈姨还很坏吗？”