    因为妹妹升学的事情搞定了，我接到她的电话，有些激动，但是我的心情也很好，她似乎听出来了，问我为什么这么高兴。

    我把我妹升学的事情一股脑地给她说了，她只是在那边呵呵地笑了笑，她说她就早就知道了，我问她为什么？

    她又转过了话题，说她又想我了，问我什么时候回校，我说可能是三天后吧！因为家里还有些事情要处理。

    她很兴奋，她说想在我离开城关镇的前一天晚上，想再跟我缠绵一次，想我跟在厨房，阳台，沙发上疯狂的*爱。

    我问是不是最后一次，她却没有正面回答，而是反问我说：“难道你想最后一次吗？”

    面对这个小妖精那诱惑般地反问，我的心里再次紧张了起来，但是我故意也没有回答她，只是听着她在电话里说。

    她说跟我相处了两次，发现我这人不错，床上功夫也挺不错，是她心目中的理想人选。

    我问她要选什么？她只是笑着不说话，说等到那天晚上就知道了。

    对于这样一个妖精，我真的被她给蛊惑了，我不知道她到底施了什么法了，居然在我回来的这段时间，让我彻底地把我的女朋友李凤娟给抛到脑后了，难怪我女朋友有些不开心。

    中午我还在睡午觉，就听到妹妹和一个女人说话的声音，我起来一看，正是叶小倩的妈妈。

    她见到我，相当的尴尬，羞涩的脸都胀的通红，不好意思地将一碗滚烫的鸡汤递到我的前面，说这次事情非常谢谢我，所以特意给我送来满满一碗鸡汤，让我跟我妹两个趁热喝掉。

    我真的是莫名其妙，在叶小倩升学的这件事情上我没有做什么呀，我只是帮着她隐瞒了她被陈校长上了的事情，这也没有到当面送鸡汤来感谢呀！

    我发现她今天很奇怪，所以留心特意打量起她来，她今天上身穿着新买的一件紫色的衬衣，下面是一条灰色的牛仔裤，卸了妆的她明显比打扮起来更年轻漂亮一点。

    当然，我的视线并没有多注意到她的脸部，大部份时间我都停留在这个女人的胸前，那鼓起来的胸部把那衬衣胀的都快要爆炸出来一样，胸前的扣子都勒的紧紧的，中间几个扣子间明显有几条敞开的缝隙，一眼就能瞧到她里面那红色的大*罩。

    她这一次说了一大堆感谢的话，显得相当不好意思，红润的烈焰已经悄然胀到脖子上了，见到我很认真地盯着她看，她居然深深的鞠了两个躬就快速地离开了我家里，搞得我跟我妹两个丈二的和尚摸不着头脑。

    吃完饭后，三叔公拿了两斤花生米过来，把我妹妹也叫在一起，跟我喝了两杯，说我们两个是个苦命的孩子，一直看着我们两个是吃苦长大的，想不到我还没有成家，我母亲就这样离开了我们。

    他叹了口气，摸着我妹妹的头，说我们肖家几代人都过着苦命的人，到了我这一代，一定要出人头地，千万不能让邻里笑话，不为了别人，也要为了我妹妹肖娟丫头的未来着想。

    我当然认定三叔公的想法，心里也一直给自己打气，自己一定要争气，一定要出人头地，一定让妹妹过上城里人的生活。

    三叔公听到我信誓旦旦的样子，很是欣慰，接着便从口袋里拿出一个盒子和一个香囊，递到我的跟前，说是我母亲临终前让他交给我。

    我颤抖地接过那个只有一个月饼那么大的盒子和香囊，并没有打开，只是看着三叔公轻轻地抚摸着他的胡须，我想他可能还有话说。

    果然，他说这个盒子是我们肖家的传家之宝，三代人没有一个有出息的，也没有一个加官进爵的，自然用不上。

    到了我这一代，知道我有这样的雄心壮志，而且我又是大学生，应该有这样的条件和机会，当然用得上。

    三叔公把这个东西说的这么神秘，我当时就忍不住想打开这个盒子看看，这里面到底装了什么东西，可是我还没有来得及打开，就被三叔公制止了，他说我母亲说了，这个盒子在我以后的路程中，不到万不得已的时候千万不能打开，那就是救命良药。

    我当时半信半疑，只觉得挺神秘的，因为我从来相信什么鬼神之类的迷信，更不相信那些什么武功秘籍之类的传家之宝。

    三叔公再三嘱咐我，让我好好的保管她，千万不能弄丢了，说是以后肖家就靠我了。

    直到我将那两样东西放到我的包里答应三叔公不会打开那个盒子和香囊的时候，三叔公才笑着回去了。

    虽然我跟妹妹都比较好奇，但是我们还是尊重三叔公和母亲临终前的意愿，并没有打开那个盒子和香囊。

    妹妹升学的事情也搞定了，我本以为今天晚上可以舒服地睡个好觉。可是三叔公没有走多久，我姑姑的两个女儿便找上门来了。

    她们说我姑姑最近身体不好，看我能不能把先前在姑姑手里借的两万块钱先给她们，面对姑姑的两个女儿，我根本拿不出那么多钱。

    我把她们领进我的房间，关上门告诉她们我现在手上没有钱。

    见我拿不出两万块钱，她们很不高兴，逼问我什么时候大概可以还钱。

    我知道他们是见我家里唯一的大人都离开了，怕我还不起钱，根本不是我姑姑真的病了，所以才这么快就赶过来催着要还钱。

    面对他们咄咄逼人的样子，我根本没有任何的理由反抗，毕竟是我们家欠了债，我把她们这口趁人之危的窝囊气咽了下去，做出了一个让我都不敢相信的承诺，我说保证在过年前一定把那两万块钱还上。

    等到她们离开后，我瘫软地坐在床上，脑袋一片空白，觉得自己真傻，居然会做出这样一个明知道不可能完成的承诺，心里后悔死了。

    连续两天我都没有出门，在屋里面不停地叹息，为这两万块钱苦苦烦恼着。

    当然，我并没有把我对姑姑女儿的承诺告诉妹妹，就是怕她担心，影响学业。

    转眼我就要回校了，我将之前存着的五千块钱的银行卡给到妹妹手里，让她好好照顾自己，接着便连夜赶到了城关镇。

    等到我赶到城关镇的时候，我的干妈早就到了，她打电话告诉我，让我到城关镇最好的格瑞大酒店415号房找她。

    面对着那两万块钱的债务，我长长地吁了口气，觉得目前对我来讲，能挣到钱的就是陪这个女人不停地疯狂*爱，所以听到她让我去酒店找她时，我的内心苦笑了一下子，居然为了钱，还有些迫不及待的感觉。

    当我走进415房间时，就看到她从袋子里拿出来两条四角裤在那里不停地笑着。