    她见到我进房间了，对着我甜甜地笑了笑，立马就招手让我过去，说是特意给我买了两条四角裤，双手缠着我的胳膊问我好不好看。

    虽然她还依然戴着那个墨镜，但是面对她亲昵的举动，我发现我跟她之间没有之前那么陌生了，看着那两条红色的四角裤，我心里面突然有种温暖的感觉。

    她问我喜不喜欢，她说是在商场费尽了脑筋，不知道我到底穿多大的尺寸，只好回忆我们*爱的时候她摸我屁股的大概感觉，最终纠结下挑了这两条尺码的四角裤。

    看着那两条红色的四角裤平躺在床上，我的眼眶有些湿润了，忙朝着她点头，说我特别喜欢。

    因为我女朋友李凤娇跟我拍托这么久，我们没有越过那道红沟，所以她也从没有买过内衣*裤给我，也就是说，这个女人是除了我母亲外，我的生命中第二个给我买内衣*裤的女人，当时我真的很感动，特别的感谢她。

    她缠着我的手，然后拉着我坐到沙发上，对着我说：“干妈想让你等下穿着它，跟我一起疯狂地*爱，可以吗？”

    她说我穿上这四角裤应该更加性感，所以特别期待跟我一起疯狂缠绵。

    面对这个小妖精的诱惑，我没有理由拒绝，我只是想着今天晚上自己一定要好好卖力报答她。

    她见到我点头，笑的很开心，将她的头靠在我的肩上，在我的耳边轻轻地说道：“我想今天晚上让你看看我的真面目，你期待不？”

    她每说一句话，总是那么的娇羞，能够深入到我的骨子里面，听到她说可以让我见见她的真面目，我当时真的挺兴奋的。

    我端着她的脸蛋，仔细地打量了一下，见到她那保养的很好的嫩嫩的皮肤，我的脸胀的通红，但还是忍不住兴奋地问道：“干妈，你说的是真的吗？”

    听到我激动地叫她干妈，她脸上的肌肉明显兴奋地抽动了几下，脸上刹那间就飞过一朵红霞，接着便低声说道：“是真的，不过在见到真面目之前你一定要答应我几个条件？”

    她连提出条件都是那么的有女人味，我当时根本就没有想太多，不停地点头，迫不及待地让她说。

    她低下头想了想，接着抬起头来直盯着我看，很认真地说道：“第一，你不可以问我是什么身份，更不能借助其它人打听我，第二，你见到我的真面目后，要是在其它地方识出来我，你也不可以跟我说话搭讪，除非我主动找你，第三，见到我的真面目，你也就是我的第二个男人，所以我要你负责？你同意不？”

    虽说很认真，但是声音很性感，虽然我不知道她到底是一个什么样的女人，但是如果她不想让我知道，我也不想强求什么，她跟我*爱，只要给我钱就行。

    所以前两条我答应了她的要求，但是对于第三条，有些疑惑地问道：“负什么责呀！”

    她用那双嫩白的小手在我的左脸皮上轻轻地捏了一下子，嘟着嘴说道：“讨厌，这都不知道，当然是对我这个人负责呀！”

    我还是不懂，心想，她都比我大那么多，我们两个是不可能的，怎么要负责任吗？

    她呵呵地笑了笑，接着便拉着我的手轻轻地说道：“傻瓜，你想多了，我的意思就是你除了跟你女朋友发生关系外，不可能再跟第三个女人发生关系，知道吗？”

    我长长地吁了一口气，心想，原来是这么一回事呀！这本来就是多余的一句话，我跟李凤娇根本连爱都没有做过，谈何会跟第三个女人有瓜葛呀！

    接下来我点了点头，激动地期待她摘开墨镜，见证墨镜遮挡住的那一份真正的容颜。

    对于她，我并没有想她会有多漂亮，毕竟都不是小姑娘了，所以我只是希望她不要比我理想中的那个她差就行了。

    此时，她的脸蛋红透了整个脸蛋和脖子，她一直盯着我看，娇羞地拿起我的双手，放到她的墨镜两个支架那里，然后便闭上了眼睛对我说：“亲爱的，我数到三，你就帮我拿下来好吗？”

    我此时激动的手都有些发抖，我拼命地点头，接着便听到她那性感红唇里发出：“一，二，三”我克制住自己内心的激动，接着便将那副墨镜轻轻地移开她的鼻梁柱上方。

    当我看到她那双眼睛时，相当的震惊，她比我想像中的好看多了。那是一双很美的丹凤眼，在她那白嫩瓜子脸的衬托下，让我立刻就想起了中年版的范冰冰，简直是迷死人了。

    我紧张的不知道说什么好？心里面扑通扑通跳个不停，额头上的汗水哗哗地往外冒。我居然不敢直视她那双妖精般的眼睛，我想，要是她能再年轻十几岁，估计范冰冰也没有她漂亮。

    我自以为中年女人除了有女人味外，一般的容颜都会慢慢地变老。想不到这个跟我疯狂缠绵的女人居然如此的漂亮，是个男人都会激动的说不出话来的。

    见到我紧张的不敢直视她的眼睛，她娇羞地笑了笑，突然间一把抱住我那有些发抖的身子，将头埋在我肩膀上，我激动的连大气都不敢喘一下，身子瑟瑟发抖。

    她那双小手在我的背上轻轻地游走了一圈，接着在我的耳朵旁轻轻地说道：“我好看吗？”

    此时我被她的性感，妖艳，女人味彻底地征服了，我紧紧地迎接着她的怀抱，将她压在了沙发上，居然无耻地将我下面那块早就硬起来的热铁顶在了她的那个神秘的地方。

    我用我的行动来证明她有多么好看，她也用她的行动证明是有多么地需要我，她的舌头就像一条小蛇一样，快速地挤开我的唇，滑进了我的口腔，缠住了我的舌头，此时我的脑袋一片空白。