    我知道刘子哥此时心里跟我想的一样，那就是我们跟这个中央戏剧学院的高才生确实有些距离。

    就在我们都相当难堪的时候，突然班上以前的那些干部都围了过来，大伙都还有些青涩。

    高中时期的文体委员乔珠珠跟陈白露玩的很好，两个人自从高中毕业后就没有再见过后。所以她们两个一看见对方，都兴奋地把对方要抱起来似的，接着两人就躲到角落里热聊去了。

    见到陈白露这个性感漂亮的女人走了，我跟刘子哥才长长地呼了口气，我们居然同时抹了一把汗水，相视而笑，不禁无奈地耸了耸肩。

    刘子哥知道我暗恋过陈白露，见到我还在盯着她那性感的身子看，于是便在我的耳边轻轻地说道：“子强，你放心吧，我夜观天象，觉得这个陈白露不管她以后是不是大明星，迟早都是你的菜，而且绝对是没有开过苞的”听着刘子哥的话，我心里真是舒服呀！不禁扭头看了看他，发现这小子居然还在那里装作算命的一样在那里掐算着，顿时我就打了他一拳，轻轻骂道：“臭小子，又拿我寻开心了”他哇哇大叫一声，到是引起了同学们的注意，而我的眼里却看到了陈白露也转过身来朝我们看了一眼，她呵呵地笑了笑，一行洁白的牙齿笑起来别提有多么美了，我对自己说道，这个陈白露是在对着我笑哦！

    九点钟的时候，乔珠珠利用喇叭宣布，172班老同学聚会马上开始，请所有人移步到舞厅。

    陈白露再一次站在了我的身边，而且靠的很近，当时我有些害羞，往旁边挪了挪，谁知她又靠了过来，见到我那尴尬的样子，对着我甜甜地笑了笑。

    此时我没有再让步了，就让她的胳膊挨着我的胳膊，接着便盯着乔珠珠看。

    乔珠珠当主持人还是那样的棒，至少这一点她在我们同学中间是相当出色的，所以我们大伙对于她来当这个主持人丝毫没有意见，反而给了她一阵热烈的掌声。

    等到掌声落下，乔珠珠她说启明中学172班是一个优秀的团体，今天再次聚在一起就是缘份，而让这份缘份继续维持下去的就是今天晚上包下整个场子赞助这次同学聚会所有开销的就是只读了两年高中的聂小强。

    听到乔珠珠说到聂小强，包括陈白露，刘子哥和我以及下面的其它同学，都皱起眉头，居然一时想不起这个人到底长什么样子了。

    乔珠珠在介绍的时候，说聂小强由于当时家庭困难被迫辍学，但是现在功成名就，做生意赚了大钱，所以一定要把启明中学172班五十名同学的友谊继续延续下去。

    见到大家都议论对他似乎没有什么印象了，乔珠珠便让大伙以热烈的掌声请出今天晚上的主角聂小强。

    随着一阵DJ声音响起，一个帅气的高个男人便慢慢地从舞厅的后台走了出来。

    他向我们挥舞着手，脸上露出灿烂的笑容，接着便走到了乔珠珠的旁边，拉着她的手，礼貌性地亲了一下子才转过身来，面对着我们。

    当他转过身来的时候，我看到了这个财大气粗的聂小强，当时我就吓了一跳，相当地震惊，心想怎么会是他？

    我仔细地看了看，对，没有错，就是前两天跟干妈去参加聚会时，在小农休闲山庄看到的那个小强呀！

    当时我不敢相信自己的眼睛，想不到今天晚上包下整个红星娱乐城的人居然是前两天让陈姨当作狗一样使唤的小强。

    我就说当时为什么看了小强有点印象，原来他是只读了两年高中就被迫辍学的同班同学聂小强呀！

    见到他在台上迎合着同学们的欢呼，我当时居然笑不起来，心里面有种说不出的滋味。

    我不知道小强在上面说了些什么？等到刘子哥拉了我两把，我才知道，自由选伴的舞会开始了。

    刘子哥兴冲冲地牵走了乔珠珠，而陈白露却拒绝了好几个求舞者，只是一直站在我的身边等着合适的求舞者出现。

    当时我很天真，也很傻，并不知道这个时候陈白露在给我机会，等到我反应过来时，聂小强却突然间出现在陈白露的面前，对着她说道：“亲爱的班花，能否赏脸跳一支舞呀！”

    陈白露这次尴尬地看了看我，我的脸更是胀的通红，傻乎乎的我并不知道陈白露为什么要看我。

    当然这个时候，聂小强也看到我了，当四目注视的时候，他真的有些意想不到，脸上的笑容嘎然而止，看得出来他有些尴尬。

    他朝我点了点头，僵硬的脸上硬是挤出一丝笑容，我发现他的额头处瞬间就因为紧张冒出来许多的汗水。

    而陈白露见到我没有什么反应，眼神里似乎有些责怪的意思，气的将手伸给了聂小强，让他给牵走了。

    我却往后退了几步，站在角落里，欣赏着舞厅中央十对舞者的表演。

    而这一次，小强又成了主角，他跟陈白露两个人配合的相当默契，显然让其它人慢慢地都不敢跳了，等到刘子哥也放弃继续跳舞站到我的身边时，场上只剩下小强和陈白露在那里跳的正嗨。

    其实我刚才也想着抢先牵走陈白露的，但是我看了看自己身上的衣服，再看看陈白露那一身华丽的装饰，以及小强那夺目的服装，我心虚了。

    再者我又不会跳舞，我更怕出丑，所以当时我就没有勇气牵她的手，结果让小强给牵走了。

    看着小强那炫目的舞技，我发现自己居然连小强都不如，虽然人家被陈姨当狗使唤。可是其它人根本都不知道，只是知道他现在有钱了，又会跳舞，又帅气。

    等到舞曲战罢，陈白露并没有再回到我的身边来，而是跟小强站在一起，看到陈白露那兴奋的样子，我当时居然觉得自己好渺小，估计在人群中都被她忽视了。