    聂小强这句势大力沉的怒吼顿时就把我给震住了，我的腿好像是灌了铅一样，发现他沉重地都托不动了。

    我想到自己卖掉初夜筹钱给母亲治病，想到为了答应还姑姑家两万块钱我无耻地答应跟干妈疯狂*爱的事情，我的心再一次被聂小强戳中了要害，我居然没有底气在他面前变得更像一个男人。

    此时的我变得沉默了，居然立在那里像快石头一样，对我来讲，现在唯一能做的就是快点离开这个地方，毕竟我打了他，多少有些心虚。

    就当我提腿要走的时候，他叫住了我，对我说：“肖子强，你知道吗？当我没有关系，没有钱，落魄在街头快要饿死的时候，是陈姨给了我一百块钱，因为这一百块钱，我愿意被她玩弄，至少陈姨不但给我大把的钱花，而且还能给我买车买房，这个世界有钱就能掌握一切，你还不明白吗？”

    我摇了摇头，转过身来，走到他的跟前，盯着狠狠地看了一眼，问他钱有那么重要吗？

    他抹了一把已经凝固的鼻血，对着我哼了一声，然后斩钉截铁地对我说道：“当然重要，如果刚才捐款的时候，你有钱，你就不会才捐二百块，同学们也不会在背后议论你看不起你，你看看人家陈锦德和刘玉树，老爸老妈是国家干部，待遇多好，出手就是两千块连眉头都不皱一下，你我能做得到吗？我告诉你，不能，因为我们没有一个公务员的爸妈？所以就只能靠我们自己了”我想不到他会拿我捐款的例子在讽刺，我当时尴尬地捂着耳朵不敢再听下去了，他的话深深的刺激着我，我不知道是怎么样逃离舞厅的，一路奔跑着的我停下脚步时，已到了县纪念馆的雕像前面。

    我坐在雕像旁边的台阶上，盯着那远方的星空，我的脑袋里乱的很，满是聂小强对我说的那些话。

    此时我第一次感觉到了彷徨，害怕，孤单。我看到天上那一颗一大一小的星星有些暗淡，跟其它的繁星离的很远，不禁想到了我跟妹妹，那股忧伤真的让我不停地叹息着，而且今天也想不到我出手打人了。

    这个时候，我居然再次无耻地想到了我的干妈，想到了她关心，呵护我，主动抚摸我的样子。

    我发现似乎只有干妈才能知道我需要些什么？懂得我是一个什么样的男人。

    我越是感到无助的时候，我的脑海里干妈的影子出现的频率就越来越高，我那个女朋友李凤娇居然只是在我的脑海里掠过一道身影。

    坐在那冰凉的台阶上，我双手托腮继续看着远方的遥远星空，一个人呆呆地发着愣。

    不知道过了多久，我只知道阵阵寒风从我的脊梁骨不停地穿梭，带给我一阵阵冰冷的刺骨之寒。

    突然，我的电话响了起来，铃声在这寂静的夜晚格外响亮，时间定在晚上23点59分59秒，我拿起手机一看，是干妈打来的，当时我眼前一亮，心口扑通猛地跳动了一下子，兴奋地接通了电话。

    这一次，她在电话那边没有咯咯地笑，只是轻轻地对我说道：“我说过，你迟早会来找我的？”

    我知道又被这个迷人的小妖精说中了，我没有反驳，发现她好像是一个神一样，居然能够猜测到我一定会找她。

    我静静地听着她那性感磁性的声音，她哽咽地说我今天晚上就像一只落魄的小猫，如果没有她在我的身边，我注定定会悲凉的过一晚上。

    她说舍不得看我在寒风中瑟瑟发抖的样子，只想把那温暖的怀抱给我，让我进入她那温暖的身子，两个进入爱的热窝。

    她说的话就能入我骨子里，我发现连想跟我*爱的话在她嘴里都能说的那么优美动听，这一点我想听那些拍片的女人都自愧不如的。

    我说我打了陈姨的那个小强，她居然没有惊讶，说她都知道了，叫我别难过，别害怕，她叫我乖乖，让我在县纪念馆那里等她。

    我感动地掉下了眼泪，我没有说感谢的话，只是轻轻地叫了她一声干妈。

    我站在那个雕像旁边，借着皎洁的月光，盯着遥远的星空。想到这一次是我主动要见干妈，我的内心就越发的激动起来。

    过了大约十五分钟的样子，她的车子停在了我的面前，她穿着一件披风从车子上走了下来，见到我在寒风中有些瑟瑟发抖的样子，接着便皱了皱眉头，将风衣脱下披在我的身上，将我推进了车子里。

    车子快速地绕着大道扬长而去，坐在副驾驶上面的我一句话并没有说，只是看着车子两旁一排排往后消失的景物。

    车子在一个小酒店前停了下来，干妈从她那黄色的小包里拿出五百块钱塞到我手里让我先去开个房，等下她再上来。

    等到干妈进来的时候，我已经为她把洗澡水都放好了，还一样加的花瓣，我决定今天晚上自己要亲自给干妈按摩按摩一下，顺便搓搓背，报答一下她对我的关怀。

    干妈进门并没有直接脱衣服去浴室洗澡，而是看着我那在寒风中冻的有些发红的脸颊后，便将我拥入她的怀中，在我的耳边轻轻地说道：“从今天开始，干妈是你的，你也是我的”我不知道她这句话的意思是什么？但是我挺喜欢干妈的怀抱，因为干妈的怀抱不但温暖，而且还有一股成熟女人的乳香，闻到鼻子就好像吃着嘴里一样香。

    干妈在我的耳边轻轻地对我说，她知道我今天晚上受到了刺激，她问我今天晚上就是一个改变人生的好机会。

    当时我挺纳闷的，干妈是怎么知道这些的，而她又怎么会说今天晚上我的人生又能改变呢？

    我疑惑地想问她原因时，她却双手勾着我脖子，在我的嘴唇上轻轻地吻了一口，说让我帮她把衣服脱下，抱她去浴室洗澡。