    听到她们在拿我开玩笑，我当时尴尬地恨不得找个地洞钻下去。

    酒过三巡，李姨跟我们说大家尽量玩，今天晚上这个山庄就是属于我们的，旁边房间有泡温泉，有两人电影房，也有卡拉OK厅，让我们尽情地玩。

    紧接着陈姨和叶姨便和她们身边的男人前后出去了，只留下李姨和那个喝醉了趴在桌子上睡过去的男人。

    当干妈出去上洗手间的时候，陈姨笑着坐到我的身边，借着酒劲很大胆地打量了我一下子，突然之间一把抓住了我的下面。

    当时我当场惊愕在那里，这是我想不到的，她居然会做出这样的举动。我不知道这个女人为什么这么大胆，为什么在干妈走后，她却这样来亵渎我。

    我不能接受这种女人这么随便的调戏，立刻就站了起来，对她说道：“陈姨，你别这样！”

    她的手也瞬间缩了回去，我看的出来，她嘴角挂着一丝不屑一顾的表情。

    见到我板着脸，相当紧张的样子，她不禁冷冷地笑了一声，接着她便一个人无聊地喝了一口酒，在我的身边说道：“说给陈姨听听，你出来卖有多久了？”

    她说我是出来卖的，当时我脸色聚变，一股怒火从胸中腾地升起，转过脸来愤怒地盯着她看，我想骂她，但是我又没有那个勇气，想到我把初夜卖给了干妈，这也是卖呀！所以我长长地叹了口气，对着她很认真地反驳道：“陈姨，我想你搞错了，我不是出来卖的”见到我怒视着她，她的脸色也不好看，觉得有些疑惑不解，但是她并没有生气，只是嘲笑般地说道：“你跟老刘在一起，难道不是为了她的钱吗？”

    她的话深深地击中了我的要害，搞得我当时尴尬无比，都不知道怎么回答她的问题，尴尬导致我的脸蛋胀的通红，低下了头。

    她见到我不说话，嘴角发出一阵诡异的笑对我说道：“要不这样，你开个价，陪我一晚上”听到她说让我陪她一晚上，我当时脑袋嗡地一声有点不敢相信她说的话。

    见到我没有说话，她接着又说道：“你们出来卖的我都知道你们心里想的是什么？这样吧，我给你一万块，你陪我一晚上好不好”这个时候，我的脑袋里第一反应就是觉得这个女人对我的侮辱，虽然是我为了钱才卖掉了第一次，但是对于干妈，我心里头还是有些喜欢的。

    所以在这种情何况，也许是想让陈姨打消这种念头吧，我鼓起勇气反驳道：“不行，陈姨我说过我不是出来卖的，至于为什么我愿意跟干妈，因为我喜欢她”这个时候干妈突然间出现在我们的身后，她笑着对陈姨说道：“老陈，你们在说什么呢？”

    陈姨见到干妈来了，似乎变了一个人一样，笑着说道：“没什么？我只是随便跟他聊聊”干妈见到我一脸尴尬的样子，不禁皱了皱眉，接着便告诉我陈姨是她的老同学，白手起家的她现在是公司的董事长，以后叫我多向她学着点。

    干妈的话让陈姨相当的不好意思，她借机说她的那个小强喝多了，她想扶他过去休息，让我们两个先聊一会儿。陈姨便扶起那个叫小强的男人出了包间。

    等到陈姨一走，干妈便拉着我的手说道：“是不是陈姨为难你了呀！”

    干妈这轻声的关怀，我的内心流过一阵暖流，我跟干妈说：“我想先回去”见到我有些不太适应这些，干妈叹了口气，点了点头，在走之前，她跟我说：“你刚才说的话是真的吗？”

    我愣了一下，想不起来我刚才说的什么话，我摇了摇头，示意不知道哪句话。

    她灿烂的笑了笑，对着我说道：“干妈很高兴”但是接着便又对我说道：“你难道不好奇干妈真实的名字吗？”

    我舔了舔嘴唇，我何尝不想知道干妈的名字呀！只是我跟她的交易之间，我们似乎也不要了解太多，这样对彼此都不好，所以我只是摇了摇头。

    她笑了笑，说我是一个很让她放心的人，知道该说的就说，不该说的就不说，所以要主动告诉我她叫什么名字。

    直到这个时候，我才发现，我这个长的像小妖精般的干妈原来叫做玲，难怪刚才陈姨她们都叫她老刘。她说为了以后不那么尴尬，让我叫她玲姐就可以了。

    随后我们两个就出了包间，玲姐说她要去跟陈姨她们告个别，让我先到外面车子里等她。

    我按照之前来的路线，终于松了口气，很放松地大步往外走去。

    当我经过一个转角的走廊时，突然从一扇门传来一个女人的嗯啊的声音在这安静的庄子内格外显得响亮。

    我停下了脚步，驻足听了听，并没有发现异常的声音，于是便启动步子往外走去，这时，我再次听到了女人嗯啊的声音，而且是大声吆喝的声音，从那个门缝里传来。

    这次，这个声音吸引了你的注意力，因为我听得出来这个声音是陈姨的，我看了看走廊里没有人，于是便蹑手蹑脚地凑到了那个门缝那里，发现门没有关死，留有一道长长的缝隙。

    房间是一个唱卡拉OK的包间，只见陈姨正赤裸着身子，双腿打开搁在沙发的两边，两腿中间有一个男人正趴在那里不停地吮吸着。

    见到这一幕，只从那种片子里看到过的真实场景，着实把我吓了一跳，心跳聚然就加速，就当我想离开这个让我挺不适应的地方时，陈姨突然间大叫一声，猛地扇了趴在她双腿间的男人一巴掌，对着他怒吼道：“咬那么重要死呀！信不信我把你踢掉”当时听到啪的一声，我真的不敢相信，这个陈姨脾气居然这么大，对着她下面趴着的人就是一巴掌。

    而更让我奇怪的，也许是感动心痛的是，趴在他下面的男人突然间跪了下来，对着陈姨急忙道歉：“对不起对不起，今天喝多了酒，所以刚才用大了点力”陈姨皱了皱眉头，接着便在他的脸上轻轻地拍了拍说道：“算了，我也没兴趣了，要不这样吧！你学声狗叫给我听听”