    听着干妈一口气把小强和陈姨之间的关系说完，当时我惊愕地愣在那里足足有三分钟没有反应过来，当时我就在想，为了钱，小强居然可以不要尊严，居然让陈姨当狗一样的使唤。

    我的心里别提有多么难受了，心想，即使陈姨给我再多的钱，我也不会做这种出卖人格，出卖尊严的事情的。

    干妈看到我脸上微秒的变化，她并没有说什么，只是淡淡地笑了笑，说这个以后我就会明白的。

    我当时在想，以后我也不能够理解小强的所作所为，除非某件事情能改变我的看法。

    此时已经凌晨一点多了，干妈跟我上了床，偎在我怀里说明天两个人就不能见面，可能需要一段时间，说特别舍不得我，她说今天晚上不想睡了，想让我陪陪她。

    当时我的心里面一直想着跟这个女人有个了断，所以我答应了她的要求，虽然我很累，但是面对她时不时地在我的脸上亲一下，我根本就无法有睡觉的念头。

    我们两个躺在床上，干妈依偎在我的怀里，我无聊地打开了电视，调到了我们县城的电视台，正在重播晚间新闻。

    干妈睡觉的样子很美，她不化妆都比别人化妆都要漂亮，这是吸引我的重要一点。

    这个时候，电视里的新闻播音员播报专题新闻，说是一星期前在城关镇党委书记，镇长的陪同下县委书记刘玲参观了启明中学。

    当时我挺关注这条新闻的，正当我要关注上面的新闻内容时，突然间干妈胀红着脸，相当慌张的翻身压了上来，对着我的嘴唇就是一阵热吻，将我看新闻的视线全给挡住了。

    干妈不知道刚才吃了什么，她的嘴唇是甜的，吻着我都能感觉到那股甜甜的滋味。

    我不知道干妈为什么突然间会有如此的举动，但是毕竟她给了我两千块钱，我并没有反抗，而是闭上了眼睛，享受着热乎乎的吻和那双手带给我的抚摸。

    我没有看到县委书记的真面目，我只听到她的名字跟干妈一样也叫刘玲。虽然当时我的脑袋嗡地一声觉得有种奇怪的感觉，但是我并没有想太多，觉得这只是巧合罢了，最主要还是在我的心里面，我觉得县委书记不可能像干妈一样像只小妖精的。

    等到关于县委书记参加启明中学的新闻播报完了，干妈才放开了我，躺在我的身边喘着粗气，娇羞地对着我说道：“我太舍不得你了，所以有些激动”我在回味着干妈刚才的热吻，并没有从她的神色上看到她有异样的变化。

    干妈一边跟我说着她小时候的事情，一边呵呵地笑着。可能是我太累了，我不知道我是什么时候睡着的，等到我醒过来的时候，外面天已经大亮了。

    她留了一个纸条给我，说我是她生命中一个很重要的男人，而且她会是我生命中一个很重要的贵人，因为只有她能够帮助到我，而且还猜测一个月内我一定会主动找她，她的手机随时为我闯开大门，不过不让我打电话，只让我给她发短信。

    当时我并不在意，只是冷冷地笑了笑，干妈真会开玩笑。

    我把她跟我之间的通话记录删除了，当然就是为了怕我的女朋友到时候发现一些破绽。

    城关镇离县城有两个小时的车城，当我赶到大学城旁边的出租房时，已经是上午九点多了。

    回到大学城的出租房，我没有直接去找我的女朋友李凤娇，而是独自一个人坐在床上想着昨天晚上那些事情，那些所见所闻确实在我的心里面留下了阴影。

    可是我静不下心来，想着母亲当时病重，送她住院的时候，她为了不想花太多的钱，以死相逼让我办理了第二天出院的手续，我的心里就有一阵阵的痛楚，想想，要是当时母亲能够入院治疗，她也不会这么快就离开我跟妹妹。

    我知道母亲为什么不愿意住院，因为那个时候我读大学，妹妹读初中，所以她不想把钱花在她的身上，直到死，她都没有享过一天幸福的日子。

    我的眼眶湿润了，我知道母亲为什么会这么快病重离开我们，都是因为家里没有钱，买不起那些昂贵的药，也不能承担医院动不动就几万块的手术费。

    我蜷缩在出租房的床上，心里面暗自发誓，等我大学毕业了，一定要找到一份好工作，一定要出人头地，一定要让妹妹过上幸福的日子。

    这个时候，我的大学死党，也是高中同学的刘子哥打电话给我，说是我们启明中学172班的同学商量今天晚上在县最大的红星娱乐城聚会，让我打扮的帅一点再过去，说是今天晚上有许多的美女，而且还是免费参加，有一个同学全资包下了娱乐城。

    听到刘子哥说是同学聚会，当时我的脑袋第一反应居然有种莫名的兴奋，我问她当时的班花陈白露，也就是跟我玩的最好的一个女同学，每次班上考试都是第二名，总是不能超过我的一个美女去不去，刘子哥诡异地对我说，我去了就知道了。

    我觉得同学聚会就是吃吃喝喝，聊聊天，谈谈未来而已，再说了，许多同学都没见面了，找他们聊聊也好，我说我晚上到时候赶过去。

    刘子哥是我们城关镇派出所所长的儿子，我之所以跟他玩的好，那是因为自从高二时我帮他写过一封情书，顺利追到了当时173班班花叶云霞开始，他便把我当哥们看待，有好吃的，好玩的，从不落下我。

    等到我打的赶到红星娱乐城时，刘子哥正站在KTV外面焦急地等着我，见到我来了，立马迎上来问我今天身上带钱了没有，我点了点头，他说那就好，接着便拉着我进了红星娱乐城。