    没有人会想到，我肖子强，一个只有22岁，就读于省师范大学中文系，连续三年拿奖学金，一个品学兼优的学子却以五千块钱的黑市价卖掉了自己的处男之身。

    我跟那个陌生女人交易的地点是在市郊一家偏僻的酒店VIP贵宾房里。那天黑市老板进门就给我递过一纸合约，让我在上面签字。

    看着那合约上五花八门的项目，以及各种需要自己担责的款项，我想着只要忍过了今天晚上，就可以拿钱给母亲看病，我没有再犹豫什么了，狠狠地咬了咬牙，在那合约上面挥笔签下了自己的大名。

    黑市老板接过我手中签过字的合约，看了看，诡异的笑了笑，从包里面拿出五十张崭新的百元大纱，微笑着塞到他我的手里。

    接过那五千块钱，我的内心百感交集，有种说不出的滋味。不禁苦笑了一下，想不到自己这个从启明中学出来的理科状元，现在却要靠卖身来筹钱给母亲看病。想到这蛋疼的生活压力，我叹了口气，觉得自己的前途一片迷茫，根本就看不到一点光明。

    见到我有些紧张的样子，黑市老板又从包里拿出一粒药丸，塞到我的另外一只手掌中，对我说道：“你人不错，这东西免费送你，到时候用得着，祝你顺利”说完便哈哈大笑而去。

    看着那粒金黄色的丸子，我冷笑了一声，何尝不知这是一颗伟哥。

    夜，没有一点的杂吵，静的离谱。

    VIP房外面的城郊只有微微的亮光发出，并不像城中心那样有着色彩斑斓的霓虹灯闪烁，也没有城市的喧哗，只有夜的深思和黑暗的相伴。我坐在那张七梦思床上，看着那雪白墙上的壁纸一直发着呆，忐忑不安地等待着即将到来的客人。

    我紧张到几乎是坐立不安，不知道这个要来夺走自己处男的会是一个什么样的女人，是丑，还是靓，是大妈还是少妇，是身材苗条的，还是胖嘟嘟的。

    时间一分一秒地流逝着，我被时间折磨的相当难受，额头上面都冒出了许多的汗珠，就好像坐在床沿等新郎入洞房的新娘一样，即渴望又害怕。

    此时门外响起一声清脆的敲门声，我的心脏就好像停止了，发现躯体都散了架似的，根本不敢想像这个女人到底会长成什么样子！

    门终于打开了，只见一个大约三十多岁的女人，戴着一个黑色的墨镜，穿着一袭黑色的披风，手里面跨着一个黑色的V3皮包，快速地闪进了房间内。

    她并没有第一时间盯着我看，而是赶紧将房门反锁，看得出来，她也是胆颤心惊的，生怕被人发现。

    女人站在那里脱了高跟鞋，露出一对娇艳玲珑的玉足，蹲在地上轻轻地拍了拍紧张的胸脯，然后才站起来，慢慢地转过身，朝着坐在床上的我看去。

    我哪敢直视这个女人，只有刚才她进来的时候，偷偷地瞄了一眼，我只知道她的屁股很大，很丰满，是那种生儿子的标准女人。而此刻想到这个女人正盯着自己看，当时我的身子都有些瑟瑟发抖。

    看得出来，我给她的第一印象还是不错的，并没有引起她的反感，不过让我想不到的是，见到我后，她情绪调整的很快，一下子就放开了，虽说我不知道她是做什么的，但是我想可能跟她所做的事有关联，她径直走到我的跟前，轻声问道：“你叫肖子强？”

    我还是不敢抬头直视这个女人的眼睛，只是尴尬地点了点头，脸蛋胀的通红。

    她趁势从头到脚细细打量了一下我，不禁咬了咬嘴唇，轻声问道：“你还是处男？没有谈女朋友吗？”

    我是一个老实人，本想告诉她真相，但是在这件事情上，我还是隐瞒了我有女朋友的事实，我朝她摇了摇头。

    她盯着我的眼神就没有移动过，我几乎听到了她的心跳声，见到我有些紧张，她便将那黑色的风衣脱下来丢到床上紧挨着我坐下，将手轻轻放在我的大腿上问我：“你是启明中学的理科状元，为什么选择这种方式来换取金钱呢？”

    我愣在那里足足有二十秒没有反应过来，我不知道她是从谁嘴里知道我是启明中学的理科状元。

    但是从她的话中似乎听到了一种蔑视，一种对我的嘲笑，觉得我就不应该做出这种低贱的事情来。

    能够忍着被黑市老板从一万的价格宰成五千块，对于她的话，我当做没有听见一样，只是回应她说：“母亲病重，急需用钱，所以……”

    她似乎也懂得我后面要说的话一样也没有继续问下去，于是，她站起来，走到我的跟前，当着我的面把身上剩余的衣服脱了下来。

    当时的我还很纯真，并不知道真正跟女人*爱，自己需要做些什么？

    当我看到她赤裸裸地站在我的面前，朝着我微微笑的时候，我当时整个人大脑缺氧都上气不接下气了，我从来没有过那么紧张，感觉到心脏要在我的胸前爆炸开了，因为这是我第一次近距离观看一个女人的身体。

    即使我的女朋友李凤娇，我也只是伸进她的衣服里摸过几次，并没有欣赏过她的身子，她说希望跟我结婚的时候，两个人都是冰清玉结的，彼此把完整的第一次交给对方。

    所以眼前这个女人的身体对我来说，那雪白的身子在视觉上绝对是一次前所未有的冲击，她也成了我人生中的第一次性启蒙老师。

    见到我如此紧张，她并没有不高兴，反而显得相当的兴奋，走到我的跟前端起我的下巴，严肃地对我说：“乖，就这样别动，看着姐”然后她便扭动着她那洁白的身子，还特意转了两圈，让我尽量看的够清楚。

    不知道为什么，虽然这是一次金钱上的*交易，但是我特别喜欢她用这样的方式来让我全方位地认识一个女人的身体。

    我发现，她在那里不停地转动着，保养相当好的身子如同一个十八岁的少女一样，美的惊艳，只可惜她还戴着那个墨镜，根本就看不到她的眼睛，也让我在她完美的身体上唯一感觉到了遗憾。

    她真的是一个非常会挑逗人的妖精，见到我盯着她那一抹丛林不眨眼时，却突然一把拉着我的手，放到了她的胸部上面，娇羞地对我说：“要是你能叫我一声干妈，我一定会兴奋死的”我摸过李凤娇的胸部，她的没有这么大，也没有这么有弹性，所以当我的手摸着她那富有弹性胸部时，我的下腹居然无声无息地翘了起来。

    三天前妹妹打电话告诉我，母亲动过手术后病情又加重了，需要再住院观察，本来我就没有什么心情，心里一直在担心母亲的病情，祈祷母亲一定要挺到我拿钱回去给她治病。

    可是这个女人真的太会挑逗了，居然在她的挑逗下无耻地忘记了母亲的病情，完全着了她的道，居然死不要脸地真的叫了她一声“干妈”听到我叫她干妈，她真的好像换了一个人一样，变得疯狂起来，于是便闭着眼，将我的手拉到了她下面那山涧之间，紧紧地夹紧了她的双腿，昂着头长吁了一口气。

    她的每一个表情，骨子里都透着非要把我吸干的神情，我的手被她夹的抽不出来，在她的双腿间使劲地挣扎着。