    看着陈白露站在聂小强的旁边，就好像一对让人羡慕的情侣一样，他们两个还时不时地交流着什么？我当时心里真的有些难受，虽然我现在有女朋友，但是作为男人，我知道对于陈白露这种好看的女人都有种想占为已有的冲动，自然我也不除外。

    随着一首感恩的心慢慢地响起，小强拿着个话筒缓缓地走到舞台的中央，身后跟着舞厅的工作人员，手捧着一个募捐箱。

    他说现在还有许多的学生跟他之前一样因为家庭条件的原因，无法上学，所以趁着这次聚会，希望从启明中学走出去的学子们，大家有钱捐钱，有物捐物，算是表达一下心意支持那些寒窗苦读的学生。

    看到聂小强知道感恩回报，在音乐的声音中还落下的泪，下面的人都无不动容，连我都被他说的感动了，因为他的话让我想起了叶小倩的妈妈，想到了我的妹妹，以及我那苦命的母亲。

    在他诚恳地发起募捐后，乔珠珠第一个被感动了，只见她从自己那只厚厚的包里拿出六百块钱，当着聂小强的面塞进了那募捐箱。

    当时我的心里拨凉拨凉的，只见到乔珠珠和另外一个同学的捐款后，我就有种想要马上离开的感觉，因为放在口袋里的手此时正拽着那两百块钱。

    我此时好紧张，相当的尴尬，心里一直在祷告着，同学们，你们不要捐那么多好吗？都捐个一两百也行呀！

    可是当班上当初学习成绩最差的两个人陈锦德和刘玉树，每人从包里掏出两千块钱塞进箱子里的时候，我的脸尴尬地胀的通红，额头直冒汗。

    我的心里一直在想，怎么办怎么办，最少的都捐了五百块，可是我才两百块钱呀！

    我以为刘子哥会跟我一样少拿点，谁知这小子也捐了五百，而我暗恋的对象陈白露却是捐了一千块。

    她捐完款后，径直走到我的身边，盯着我看了看，见到我如此紧张，似乎心里明白了些什么一样？

    她悄悄地在我的耳边说道：“是不是没带够钱呀！要不我先借点给你？”

    她虽然出于好意，但是那个时候的我来说，我除了灰头土脸般地像个落魄的穷书生，我什么都没有。

    我没有理她，我的眼前似乎瞬间出现了所有的同学都走到我的跟前，问我是不是钱不够，要不要借。

    我此时紧张的心里除了难堪和尴尬，自尊心也受到了前所未来的冲击。

    当那个工作人员拿着那个募捐箱递到我的跟前时，我居然闭着眼睛看也没有看，将我手里拽的紧紧的两百块钱慌乱地塞进了箱子里转身就躲到了角落里。

    我回过身来的时候，我见到了好多同学把视线投向我，还有些在议论纷纷，我虽然没有听见他们说什么？但是我好像觉得他们说我作为班长，捐的有点少了。

    尴尬和委屈瞬间就涌到了我的心田，陈白露不好意思地走到我的跟前，她没有说什么话，只是静悄悄地陪着她昔日的老班长。

    捐款结束，聂小强在舞厅中央给大伙鞠了一躬，说是替那些无书可读的学生感谢大家。

    见到他挺会感恩的，大伙对他的人品相当认可，所以不大一会儿，就有好多同学围着他瞧个新鲜。

    此时舞厅里的照射灯照在我的脸上，我发现这次同学聚会上却充满着一股不良的风气。

    虽然接下来自由品尝水果和私密交流，但是我却没有一点心情，并不是我口袋里又少了两百块钱。而是发现我在这个人人能随便掏出五百块钱的同学中，我不知道他们钱为什么来的这么容易，而我的钱却来的这么艰幸。

    此时，聂小强在大伙的簇拥上走到陈白露的前面，对她说，要从现在开始追求她，直到她最终答应为止。

    陈白露有些尴尬不已，她再次将眼光投向了我，而我却傻傻地愣在那里，连话都不敢说一句。

    见到我无精打彩的样子，她显然有些不开心，并没有正面回答聂小强的话，而是说真是对不起，她得先走了。

    她走到我的跟前，打量了一下我这堕落的样子，眼眶瞬间就红了，将一封信塞到我的手里，接着便快速地离开了红星娱乐城。

    看着她远去的背景，我没有丝毫的情绪，我只觉得这个女人根本不是我的菜，因为我没有那个能力给她更高规的生活。

    我郁闷了一个晚上，直到晚会结束，同学们都走了一大半，我还坐在舞厅的角落里发着呆。

    刘子哥看了看舞厅都没有人了，于是便走过来拍了拍我的肩膀，叹了口气说道：“你是不是觉得连捐个款都伤自悲呀！”

    我看了他一眼，并没有说话，他当然知道我正是因此而受到很大的打击。

    他再次叹了口气，将我搂的更紧，对我说道：“这是没法比的，人家陈锦德和刘玉树老爸老妈在县城都是当官的，都是公务员，吃喝从来不用愁，谁叫我们没有一个公务员的爸妈呢？”

    刘子哥叹了口气，见我如此不开心，本想多陪我一会儿的，但是他说约了一个妹子今天晚上要去开房，所以只好辜负我了，摇着头便离开了舞厅。

    我跟在刘子哥的后面出了舞厅，就见到陈锦德和刘玉树从那两辆黑色的奔驰车里露出个头，朝我招手，说是他们先走了，以后多联系，让我去他们家玩。

    看着那两辆黑色的奔驰车像离旋的箭一样急驰而去，我咬了咬嘴唇，长长地呼了口气，不禁苦笑了一下：“谁叫我没有一个公务员的爸妈呢？”

    不知道为什么？参加这个同学聚会后，我突然间想到了干妈，发现只有跟她在一起，我才能够活的更洒脱一点，像个真正的男人。