    看着椅子上那残留的水渍，当时我就摇了摇头，接着便盯着刘芬的屁股看去，只见这个娘们后面那里确实有点湿湿的感觉。

    不知道为什么，我的脸居然火辣火辣的，我的心里跟自己讲，对于刘芬这个女人，我真的没有感觉的，只知道她就是我人生中的一只栏路虎，好像男人中有陈明这个角色一样，女人中非她刘芬不可。

    可是我不知道为什么，跟她坐在一起这么久，心脏并不扑通扑通乱跳的情况下，我下面那根热铁居然会无耻般地一直硬着，这是让我意料不到的。

    回去的路上，李达一个劲地跟我讲他的外公外婆是特别温和的，让我别怕，只是对于李凤娇的婚事，当然相当地重视，毕竟两个老人把李凤娇当成了宝贝一样。

    当然，李达也并没有提及我这个未来岳父岳母的真实身份，要是那个时候我知道他们的身份，我估计当时让我立马跳到屎坑里面去证明我有多么爱李凤娇我都愿意去。

    回到家后，老爷子明显对我没有刚才那么严肃了，招手让我坐到他的对面，然后让李凤娇也跟我坐到一起，说要跟我说说话。

    我的未来岳父岳母不停地打量着我跟李凤娇，时而点点头，时而露出微笑，时而他们两个人低头窃窃私语，搞得我跟李凤娇两个人就像被审判的罪犯一样。

    这是一个难过的下午，我一直崩紧着神经跟他们一家人相处着，虽然后来不再有比较紧张，或者是比较尴尬的事情出现，但是我觉得这个老爷子对我的考验才刚刚开始。

    当天晚上吃饭的时候，我不但给李凤娇的爸妈主动夹菜，还一个劲地专挑好吃的夹到李凤娇的碗里，虽然看起来比较有点太过于亲密，但是后来我也知道，就是我这样细小的举动，让李凤娇的母亲决定无论如何也要把李凤娇嫁给我。

    吃完饭后，李凤娇说想到市城逛逛玩玩，今天晚上就不回姐夫家过夜了，其实我知道李凤娇的意思，那就是我跟李凤娇已经好久没有做过爱了，她想我了，我也想她了。

    从她跟姐姐姐夫说话的那红润脸蛋上我就知道，为了晚上能够疯狂地*爱，她头一次说了谎。

    当我们两个出了李书记的家后，我在李凤娇的鼻子是刮了刮，傻笑地问她为什么不住在她姐姐的家里。

    她见我明知故问，顿时就胀红着脸，对着我下面抓了一把，对我坏坏地笑道：“还不是为了你，你看你下面从早上见到我开始，都硬了一天了，晚上要是我不住在外面去，你能放得开吗？”

    看着她那坏坏的样子，当时我下面就更有反应了，急忙追了上去。

    那一个晚上是疯狂的，我们两个把电视的声音调到很大很大，我们进门后便开始脱衣服，在浴室里，沙发上，地板上，床上都有着我们两个光着身子的影子。

    当我受不住李凤娇那蛇一般的身子在我的身上纠缠而快要喷发的时候，她突然停了下来，问我想不想要让他的父母更加快一点接受我这个女婿。

    当时我一愣，在她的胸脯上轻轻地咬了一口，疑惑地点了点头。

    她很严肃地对着我说道：“今天我不是安全期，如果你想要立马做我爸的女婿，现在就有一个办法，那你就把的精华都输入到我的身体内，让我怀孕”当时我惊愕不已，想不到这个丫头居然会这样教我，居然想让我在她的非安全期内让她怀孕。

    见到我皱着眉头，似乎不愿意的样子，她问我是怎么想的。

    当时的我都有点懵了，对于她说要怀孕的事情我想也没有想过，但是我明白一个道理，对于老爷子这种刚正不阿的男人来讲，靠女人怀孕来博得他的认同是不正当的手法，因此我不愿意那样做，所以我长长地呼了口气，对着李凤娇说：“我不想因为你怀孕而攀上这层关系，我只是希望能让你爸真正从心里头看得上我，所以我要努力攀爬到副县长级别，到时候风风光光地娶你进门”我的话是让李凤娇意料不到的，她以为我不愿意是怕面对压力，但是想不到我会是为了证明自己。

    她当时相当的兴奋，认同了我的看法，觉得我说的在理，所以当时我拨了出来，将精华喷到了外面。

    第二天到了中午我们两个才起床，刚起床没有多久，陈县长就给我打了一个电话，他问我什么时候才能够回复古县，我说估计今天晚上就能回了，他说到时候见。

    我有点诧异，这个陈县长突然主动找我，莫非是为了陈明绑架我的事情。

    等到我们起床吃完中午饭的时候，李凤娇的姐夫打电话过来了，指定要让我接。

    当时我就更惊讶了，这个未来的连襟怎么会打电话给我呢？我有点胆颤心惊地接过电话，就听到他那铿锵有力的声音传来：“子强呀！今天晚上我有一个饭局，是一些领导和长宁市的商人，我带你去见识见识，这对你以后是有好处的，你看怎么样？”

    我惊讶地看着李凤娇，我真的想不到就因为有这样一个女朋友的关系，李书记有好事就想到了我，我当时真的太紧张了，当然，内心是相当兴奋的。

    他跟我讲，无论如何也不要错过这样的好机会，哪怕让我晚一点回去也没有事情。

    只是让我没有想到的是，这一个晚上，我这个未来的连襟姐夫，真正让我见到了当官并不是那么容易的一个事实。