    说到刘子哥这小子，当初他说我有县委书记作后盾，分到县委办公室，那就是掉到一个钱窝子里。

    当时的我傻乎乎的以为县委办公室确实是如他们所说的那样是大家羡慕都想去的地方。

    但是想想这半个多月我起的比鸡早，干的比牛多，再想想我的师父阿靓那紧紧皱着的眉头，确实并没有尝试到那种让人引以为傲办公室滋味。

    而刘子哥托老爸找的关系，分到公安局后，那日子过的真是甜呀，动不动就打电话叫我出去喝酒逛酒吧，或者就是说带了两个妞在大排档，请我过去吃东西。

    可是那个时候我只能挂上电话，咬着牙跟着师父和小张他们一起埋头写资料和整理稿子。

    而今天刘子哥又带了两个妞到红星娱乐城，说是今天晚上他请客，一定要让我带个妞过去。

    所以我当时想过了，现在只能叫师父了，其它那几个女同事都有家室而且也不太熟，所以我就给师父拨了个电话。

    师父很快就接通了，看得出来，她好像也还在家里，昨天酒喝多了睡过头了。

    我跟她说有一个朋友的聚会，想请她跟我一起去，不知道她愿不愿意。

    让我想不到的是，我以为她会很尴尬，但是她却很爽快地答应了我的要求。

    当时我上班几乎不会开那辆奥迪的车子去的，干妈说了，我休息的时候才能开，否则让别人看到不好。

    所以我只有周末很少跟同事们碰面我才会开车着辆奥迪到处转转，也算是逗逗风吧！当然有时候刘子哥开着我的车子泡妞那是经常的事情。

    等到我开着那辆奥迪车子到了师父那栋公寓楼前面的时候，我就见到师父精心地打扮了一翻，穿着一条白色的短裙，裙子上面是一个低开的领口，从那V领一眼就能看到师父那深深的乳沟。

    当我在车子里看着师父精心打扮过后，我突然间发现师父这个女人一直藏在县委办公室，还真是浪费了。

    我拉下车窗，朝着师父叫了一声，她先是惊讶了一下子，看到是我的时候，愣了一下子，有点不敢相信我开着奥迪来接她。

    等到她坐到我身边的副驾驶，她问我什么时候买的车，我笑着跟她说是我一个朋友的，今天开出来玩玩，人家现在不用。

    她相信我说的话，但是让我有些尴尬地是师父坐在我的身边却一直打量着我，从她的眼神中看得出来，她好像把我当作她心目中男朋友看待的。

    所以当我下了车，见到刘子哥的时候，我师父根本就不用说，立马就抱着我的胳膊走到他们前面。

    刘子哥打量了一下子我师父，接着便笑嘻嘻地拍了拍我的肩膀，对我悄悄地说道：“好小子，这妞比我的要正点呀！”

    接着让我直摇头的是，我这个师父居然像变了一个人一样，一个一个地跟刘子哥的几个朋友握过手后，还自我介绍说她是我的女朋友。

    当时我尴尬的不得了，但是在他们这么多朋友面前，我又不好意责怪她，也不好意思甩开她抱着我的胳膊的手。

    反正他们那么多人，包括他们带来的几个女孩子，对我的师父印象特别的深刻。

    不过进到那个大包间后，我才突然间发现那里面我还认识一个女孩子，那就是我的高中同学，我们班里当初的文体委员，就是那个善于主持节目的乔珠珠。

    这是一年后我再次见到她，不过让我更加惊讶的目过于她出来泡吧的着装，明显要比我的师父要暴露的多，这时不时地蹲下，就能瞧见她上衣领里那两团白白的肉球。

    刘子哥唱哥是个能手，他带了两个女同事过来，一看那体形就知道是个女警花的样子，显得挺有精神的女人。

    而乔珠珠是跟着一个富家公子哥来的，虽然她看起来挺热情的，但是她喝下酒后，我看到了她一脸的无奈。

    毕竟我也变化了许多，而乔珠珠只是朝我笑了笑，似乎有很多的难言之隐，我们并没有主动说太多的话语。

    刘子哥唱完几首歌后，我的师父阿靓却突然站了起来，接着便把我也拉了起来，她抱着我的胳膊硬是唱了两首邓丽君的歌。

    她一开口让我们在场的人无比感到惊讶，她居然把邓丽君的歌唱活了，那声音，那嘴型，简直就是一个模子刻出来的一样。

    这个时候，我发现把乔珠珠带来的那个富家公子哥端着酒杯，眼神里发出一股淫笑。

    当时我没有在意，我觉得吧，在夜店经常混的人多少都有些一些痞性的。

    我师父唱完，刘子哥便把我拉出去，他跟我讲，一定要好好地看住我师父，说这妞能力太牛了，树大招风，让我时刻盯紧点。

    唱完歌，那个富家公子哥说请我们到一家鱼店吃鱼，刘子哥拉着我跟师父就一起去了。

    我记得那个时候，大家坐在一个桌子上面，那个富家公子哥一边喂乔珠珠吃鱼，一边使劲地灌她的酒。

    酒过三巡，四个女孩子都喝醉了趴在桌子上，刘子哥说要借我的车子先送她那两个喝多了警花朋友回去。

    我把钥匙给了刘子哥，待刘子哥走后，我跟那个叫做陈明的富子哥又喝了几杯。

    我也觉得自己体内热血沸腾，相当难受，内心翻翻地难受，想想自己也跟师父一样趴着休息一会儿吧！

    当我趴在桌子上迷迷糊糊的时候，我听到陈明叫了我几声，见到我没有反应，他又推了我两把，发现我没有反应，他便站了起来。

    我脑袋传来阵阵胀痛，喝多了酒就是这个样子，相当的难受，我不停地左转一下，右转一下。

    突然，我听到一个女人呜呜的声音，我迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    顿时眼前的一幕把我吓了一跳，只见包间的大门口角落里，一个女人头花松散地在他的下面不停地反抗着。

    当时我使劲地睁开眼睛，刹那间我就看到了陈明正咬着牙齿，极力地让乔珠珠的嘴巴去吸他那早就已经抽出体外的热铁。而乔珠珠迷迷糊糊的似乎有些不愿意，但是让我想不到的是，陈明突然扇了她一巴掌，接着便指着她小声地说道：“你给我老实点，你不想干也得干，否则我跟我爸说一声，让你老公永远窝在那个小单位，永远做个缩头乌龟”