    到了她的门口，当时我真的好冲/动，但是也伴随着一些/激//动，我真的好想敲开她的门，问问我的干/妈为什么要这样做。

    此时的她正在/浴/室里不停地清洗着下/身/，内心里的那股痛已经被刚才陈副市长提到要调任到长宁市的事情而掩盖，但是她的行动上却觉得她的身体里面不应该留着那个男人的脏东西。

    其实在干/妈的心里面，我是非常能满/足她的，而且她曾经在我的耳朵边跟我讲过，说我下面那东西算是男人中比较大的，估计女人看了是人见人爱的，她说要一定好好的珍惜我，不允许别的女人跟他分享我下面这个宝贝。

    当然她说除了我的女朋友李凤娇之外，当时我躺在她的身边，听这话心里很是暖和，当时我疑惑地问她难道她见到过许多男人的宝贝，她慌张了一下子，接着便/娇/羞地跟我讲，她是/偷/偷/看过日本人的那种片子。

    所以她在/浴/室里不停地洗刷着刚才陈副市长身上/摸/过/的地方，哪怕是碰到的任何一点她都要冲洗好几遍，更何况是下面让他给/喷/出东西的女人最重要的部位。

    /干/妈站在/浴/室里，心情错综复杂，有点让人/捉/摸/不透，她一会苦笑，一会儿又想到刚才在外面的/成/人店碰到我肖子强。

    我在她的房间外面等了好久好久，我居然没有勇气敲开这个女人的房门，其实我的心里面，除了她之外，其它娘/们的房间，我估计受到刘子哥的影响后我都能胆量敲开。

    我的内心里有种害怕的纠结，我不知道进去了该怎么跟她说，而我进去就等于冒范了我们之间的包/养协议，所以我站在那里一直不敢下手敲门。

    这个时候，干/妈/擦/着身子从/浴/室走进了房间里，她躺在床/上，从包里拿出一瓶女人下/面的护理液，对着刚才陈副市长弄过的地方喷了喷，才将自己的衣服穿起来。

    她显然是不想回到家里让我发现她下面有其它男人的味道，因为她曾经逗我说，我的鼻子就像个狗鼻子一样，只要到她下面一闻便能闻到她有没有跟其它男人上/过/床。

    释放了一下担忧的她收拾东西，接着便踩着轻快的步子就准备离开这个房间。

    听到里面传来脚步声，我知道她可能是要出来了，当时我吓的不知所措，赶紧就往回跑，接着一口气跑了两层楼我才停下来。

    喘着粗气，从那个楼梯缝隙间看着下面的动静。

    她打开门，感觉到有一个人刚刚站在门口，像一阵风一样跑开了，她愣了一下子，看了看走廊的两边，发现并没有人，觉得有些怪怪的，难道是自己感觉错了。

    她一边走，一边左右观察了一下子，接着便按下了电梯，下了楼。

    等到她下了电梯，我也没有出去，我怕她结账的时候，在服务台的监控里看到我。

    等过了足足有十分钟的样子，我匆匆地下了楼，出了门便看到干/妈在寒风中瑟瑟发抖的准备打车。

    看着干妈那婀娜多姿的身材，还有那寒风中瑟瑟发抖的单薄身子，我的内心有种要好好呵护她的想法，我知道她也许有苦衷，或许我对她并不太好，要是对她更好一点，也许她的心会更放在我的心上，会为了我的事情更让我前进一步的。

    当干/妈坐上车子的那一刹那，我目送中她的身影离开后，我才紧紧地握紧了那个跟她买一样的套/子，转身上了楼，进了我跟李凤娇的房间。其实/干/妈在寒风中瑟瑟发抖的时候，她就感觉到了有一个身影在后面远远地注视着她。

    她觉得有一股温暖，正一波一波地温暖着她，她想到是我，但是她没有勇气转身看我，因为她刚才做了一件见不得人的事情。

    当她上车的时候，从车子的反光镜中看到了我那担心又牵挂的脸，她坐进车子后，久久都没有反应过来。

    她居然流泪了，很少流泪的她居然看到我目送她离去而流了泪，当时我根本不知道这个事情。

    回到房间后，李凤娇看到我一脸的不高兴，脸上/胀/的通红，问我是不是喝多了。

    不知道为什么？看到李凤娇，我刚才那受伤的心瞬间就好了一大半。

    我紧紧地搂/着李凤娇，将她/抱的紧紧的，我说我很爱她很爱她。

    她以为我出了什么事情，相当的担心，我说没有事情，只想洗个澡快点抱/着她睡觉。

    她说洗/澡水给我准备好了，我幸福地笑了笑，双手伸到头顶，嘟着嘴巴，她便帮我把身/上脱了个精/光。

    受到她无微不致的关怀，看到她看到光/着身/子那痴迷的样子，我跟她讲，明天我们又要分别了，今天晚上我想再给她幸福。

    她说我喝酒了，这样会伤身的，我说没事，接着便一把将她身上的睡/衣给扯掉了，抱/着她那光光的身子给进了浴/室。