    我想拒绝干妈的要求，但是干妈说我跟了她一年，不像陈姨那样给小强那么多，也算是委屈我了，所以她愿意多贡献一下自己。

    我说服不了干妈，她爬到我的身上，就像一条毛毛虫一样，从头舔到脚，将身上布满奶油的地方都舔了一个遍，让我真的好舒服。

    但是我们两个没有缠绵，等到我们再次躺回到床上的时候，她给我讲，一年来，我的表现相当优秀，接下来我也算是进了官场，该懂事了，要知道为未来打算了。

    她说为了表示这一年来给她带来的欢乐，她给我买了一套房子，在复古县开发区新建的楼盘那里，户名上面写的是我的名字，一年后那房子就可以交到我手里了。

    干妈的这个惊喜真的让我太震撼了，我不知道该怎么表达我的欢喜，那个时候的我，根本不没有去多想干妈这钱是哪来的。

    干妈说只要看到我开心，以后哪怕我想要天上的星星，她都会想办法帮我摘下来的。

    她真的挺会诱惑人的，由其是我这种没有多少社会经验小男人，自然而然就受不了干妈那娇羞的一问一答。

    那天晚上，干妈破例让我枕着她的手臂睡觉的，她说想看着我睡觉的样子。

    然而那个时候我并不知道，陈明自从在红星KTV被刘芬教训了后，就一直心情不好，心里面想着要再次好好地教训我一次，但是又不敢自己出面，所以便找到了他在社会上的几个朋友，他打算想给我点真的教训。

    那个时候的我对于社会认识并不太多，觉得自己跟陈明之间应该并不会有什么过节，可是我并不知道陈明是一个小心眼，或者说是见不得我的风光吧！

    一天后，那天晚上干妈没有回来，她说在长宁市，明天要参加一个领导的酒席，可能要耽误两天的时间，让我自个儿照顾好自己。

    当时的我挺傻的，并没有想到我的干妈也会去参加市委书记李东江的满月酒。

    以为这是巧合，刚好给我腾出来两天的时间去长宁市见见从省里来的未来岳母岳父大人。

    当天晚上我紧张地一个晚上都没有睡着，第二天一大早，我就打电话把熟睡中的哥们刘子哥叫了过来。

    让他开着我的那辆奥迪车将我送到了长宁市汽车站，等到我在那里等了半个小时，我的女朋友李凤娇便挎着一个小包包青春靓丽地出现在我的眼前。

    她穿着一身紧身装，是那种休闲时尚装，扮着她那高挑的身材，将她的性感立马就勾致的恰到好处。

    直到这个时候我才发现，我的女朋友居然会有这么漂亮，想不到当我关注起来的时候，发现她已经是变得那么成熟性感了。

    见到我盯着她看，她害羞地白了我一眼说道：“看什么看呀，穿衣服没穿衣服都让你看了一年了，怎么还没有看够呀！”

    我咯咯地笑了笑，对着她说：“我只是想不到我女朋友越来越苗条性感了，越来越有女人味了”她娇羞地笑了笑，站到我的前面，亲了我一口对我说道：“还不是你这一年来每次做事都要二三次，要不然我怎么会练就这么好的身材呀！”

    听她这么一说，再看她的脸蛋，此时已经胀的通红，顿时我就兴奋不已，在她的耳边轻轻地说道：“今天晚上我们就不回去了，我们两个都好久不有温存了，得好好地温存了”她娇羞地看了我一眼，拍了拍我的胸膛，对我点点头说道：“你真是讨厌死了，明知道我们都这么久没见面了，你还硬是要说出来，我不理你了”她嘟着嘴就开始逃跑，我便追了上去，两个人嘻嘻哈哈地打闹在一起。

    在去李凤娇她姐姐家之前，她带着我到超市逛了一圈，时间还早要看看下午到时候买些什么东西去她姐姐家里。

    我问她为什么上午不买，她说上午太多人，到时候就显得不那么真诚了，等到下午宾客都散去，再送上礼物就自然不同了。

    我点了点头，觉得李凤娇挺鬼灵精的呀！

    我知道她的姐夫是市委书记，但是我想不到他孙子的一个满月酒，居然会是这么的庞大。

    当李凤娇拉着我出现在那个大酒店的时候，我看到整个大厅摆了估计不下三十桌。

    而且那个时候已经坐满了将近五分之四的人了，只有三四桌还没有坐人，估计那是上宾坐的吧！

    我第一次见到她的姐姐，发现她姐姐虽然是做奶奶的人了，但是皮肤保养的相当好，似乎只比李凤娇大十几岁的样子，完全不像个是四十几岁的人了。