    当时我的脑袋一片空白，想不到这个陈明这么过份，明明是他想吃我师父的豆腐，按理我也是为民除害，不应该过来给他道歉和赔偿。

    想不到这个陈明居然这么可恶，还变本加厉地要求我从她的胯下钻过，这简直是侮辱我的人格，当时我看到他那恶狠狠的样子，心里面就有些受不了，体内的怨气就要爆发出来了。

    我真恨不得上次再朝着这小子下面踢一脚，让他彻底变成太监。

    刘子哥当时也觉得不可思议，明明跟陈明不是讲好了只需要赔礼道歉的吗？怎么现在还要我做这种事情。

    他问陈明这样做有些过份了，谁知陈明也不给刘子哥面子，对着他冷冷地说道：“刘子哥，今天是我跟他的事情，你少管闲事，给我站一边看着，你要多事，否则我连你这朋友都不认了”我看到刘子哥一脸的不悦，知道这小子肚子里也咽着一口苦水，他看了看我，朝我摇了摇头，不知道示意是让我不要钻，还是不要发火。

    陈明看着我，接着便冷冷地说道：“我的时间是有限的，给你三分钟的时间考虑，如果你不愿意，那你就等着瞧？”

    他的话处处充满针对性和威胁性，顿时就让我站在那里相当的愤怒，但是我没有表现出来，我在恨自己，恨自己为什么没有那么强大，要是我有关系，我的爸妈是市长省长，看这小子还敢在我面前口出狂言。

    我气的手心都拽的出汗了，可是刘子哥一个劲地朝我使眼色，让我冷静下来。

    陈明朝着我恶狠狠地瞪了一眼，对我说道：“想好了没有，想好就赶过从我的胯下爬过去？”

    看着他那张自以为势，相当拽的嘴脸，当时我确实有种想杀了这种人渣的想法。

    但是刘子哥朝我使劲地使眼色，看得出来他挺替我担心的，生怕我做傻事，我冷静了下来，松开了我紧紧捏紧的拳头。

    我知道刘子哥也是被骗了，相当地无奈，想到乔珠珠那天被陈明侮辱的样子，当时我闭上眼睛，长长地呼了口气，做出我了平生第一个忍尽屈辱的事情。

    我跪到了地上，然后便咬着牙朝着他的胯下爬去，我发现我自己的嘴唇都快要咬出血来了。

    对于我跪了下去，朝着陈明的胯下钻去，刘子哥是意想不到的，根本想不到我会这么做。

    陈明见到我终于跪在地上朝他的胯下爬去，顿时就发出阵阵邪笑，伸着我让我快点爬过去，并且嘴里发出逗狗的声音。

    当我咬着牙齿，从他的胯下爬过去的时候，陈明那混蛋居然还有我的屁股上重重地拍了一巴掌。

    这些事情我都忍了，我从地上站起来的时候，我二话没说，转身就离开了医院。

    只是让我想不到的是，当我带着惆怅的心情走出医院的时候，乔珠珠突然间钻了出来，挡在了我的面前。

    我本来心情不好，但是见到乔珠珠比我的心情更差，不过她突然间挡住我的去路，确实让我有些意想不到。

    她相当不好意思地说想请我吃顿饭，说是有些事情想请我帮忙。

    当时的我本来就受到委屈，不过还算是比较幸运的是这个乔珠珠并没有看到我从陈明的胯下钻过去。

    我长长地呼了口气，点了点头，只是不知道乔珠珠到底找我有什么事情。

    她打了个车，然后在一个公寓楼前下了车，我们并没有去什么饭店，而是她把我带回了她的家里。

    走到她的家门前，我有些犹豫，到底要不要跟她进去，可是她却把我拉了进去。

    走进去一看，很大的一个三室两厅的房子，里面的装修也挺不错的，看得出来，如果按照复古县的房价来说，这房子估计至少要值个六十万的样子。

    那种高端大气的装修有些让我吃惊，顿时让我联想到乔珠珠，都住着这么洋气的房子，为什么还要忍气吞声受置于陈明的摆布，这真是让人搞不懂。

    我跟她说这房子相当的漂亮，装修的不错。

    她给我倒了一杯水，见到我夸她的房子，她说这不是她们住的地方，这只是他们用来出租的一套房子，她说他们的房子在县开发区那边，环境要比这边好，所以一家人住那边。

    当时我惊讶不已，心想这个乔珠珠真有钱呀，居然有两套房子，还有一套用来出租，真是出乎我的意料。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|我就更想不明白了，喝了一口水，弱弱地问她：“你都有这么好的条件，你为什么还……”

    我没有继续说下去，她尴尬地低下了头，她知道我在说什么？所以接着不好意思地说道：“我知道那天你看到我跟陈明的事情了，我也是逼不得已，所以求求你替我守住这个秘密好吗？”

    说真的，我确实真的不能够明白这个乔珠珠到底是怎么回事，家里有这么好的条件，还非得去找那个陈明帮什么忙？

    她见到我皱着头，接着便从对面起身，不好意思地坐到我的身边，顿时我就闻到了她身上一股体香，好像是那种香奈儿的味道。

    她有些委屈地哭泣着说现在县城压力大，靠她一个人是没有什么用的，毕竟一个女人的容颜将会老去，以后还得靠她的老公。

    而她的老公现在县地方税务局征收股当着一个科员都几年了，眼看着身边的同事都慢慢地调离的调离，高升的高升，她老公就是转不过那条脑筋，死活不愿意给领导说说好话，送送礼，一直窝在征收股。

    她一边拉着我的手，一边哭着说如果这样下去，她老公是养不活这个家的，所以她得想办法。

    她说做为一个老同学，也是她的老班长，希望我能够替她保守这个秘密。

    我皱了皱眉头，才突然发觉，原来这个乔珠珠是想替老公在搞关系。

    见到我皱了皱眉头，乔珠珠脸色有些难看，她跟我说，只要我帮她守住这个秘密，我想让她怎么报答都可以。

    她说话的时候，我明显感觉到她挨的我很近，并且胸部在我的手上不停的蹭着，顿时就让我紧张害怕起来。