    其实刚才我听到她那样一说，我想了一个办法，我跟她讲，要不让她自己在床上弄她的小妹妹，搞点水渍在床单上，到时候我再把床上搞得乱七八糟，乱成一个我们*爱的假象不就得了。

    她的脸胀的越来越红润，好像在我面前弄她的小妹妹似乎有点太过于尴尬。

    我没有将我心里面的想法告诉她，其实说句心里话，看着小倩那从浴室出来的瞬间，我下面的热铁真的硬了，那出水芙蓉般的雕琢，就好像一个仙女一样，我不得不说，她真的太漂亮了。

    如果要是碰到平时，我非得把她压在下面，把她干的娇喘不可。

    但是我得防着姐夫，防着这个看似妖精和仙女的女人，我怕她跟姐夫一样就是一个陷阱。

    我可不想将我的大好前途毁在一个女人身上，所以我装作一个性冷淡的样子，我特意转过身去，对着小倩说道：“我转过身不看你弄好吧！等到你弄好了，我再转过身来好吗？”

    我想不到我居然会让小倩为我做这种事情，在我的心里面，这好像有点变态，可是我没有办法，因为我无法揣测她想干嘛，我也不能预料接下来在长宁市的考验会有多困难。

    小倩从床上爬了起来，觉得有点非常惊讶，想不到我居然对她这么般的诱惑却是无动于衷。

    她再次凑到我的跟前，咬着牙害羞地说道：“莫非你还是一个处男，还没有跟女人做过那事？”

    小倩的手在我的后背不停地上下抚摸，整个头靠在我的肩膀上，说真的，那个时候的我脸也胀的通红，而且心跳比平时都快了好多倍。

    她的手突然间放在我的大腿上，慢慢地朝着我的热铁摸去，接着便轻轻地说道：“看来你对我这么漂亮的女人都不动心，你是一个好男人，可是……”

    我知道她可能是想答应我自己弄小妹妹弄点水出来，但是可能需要我的帮忙，于是我便问她需要我帮什么？

    她尴尬地笑了笑，接着一只手便握住了我的那根硬铁，尴尬地说道：“你看你都有反应了，而且又这么大，除非你脱下裤子，让我看着你那东西，我才能够弄得出水来呀！”

    对于她说的话，我内心里真有一种恶心透顶的感觉，我以为她很害羞，估计不会答应我，或者答应我也应该会很尴尬，想不到居然摸着我的热铁，要我脱裤子给她看才有感觉。

    当时我愣了有十几秒钟，我不知道该怎么做了，我发现这个小倩似乎正在一步一步地勾引我堕落下去。

    我扫描了一个这个房间的各个角落，尽量转移重心，看看是否有安什么监控器之类的东西。

    她好像看到我的担心，跟我讲，这个房间是安全的，绝对不可能有偷听偷看的，她可以拿人格作担保。

    虽然她这样说让我觉得有点信，但是我的警惕依旧存在，我在想着，要是我脱了裤子，我自然会受不了的，要是这个女人再给我来点其它的花样，说不定我就掉到那陷阱里去了。

    但是不脱，这个女人又不能够弄出水来，当然，我也知道怕黄老板进来看个究竟。

    所以我觉得拼一拼，只要我的足够的意志，我就不怕小倩的勾引，那个时候我就想着我的干妈和李凤娇就可以了，我相信自己可以做的到。

    我朝她点了点头，她似乎有些兴奋，接着便将我按倒在床上，她劈开双腿，站在我的身体上方，当着我的面，慢慢地脱下了她身上的衣服。

    当她脱的只剩下内衣*裤的时候，她停了一下子，接着便坐在我的裆部，朝我笑了笑。

    她的这一笑，真是一笑倾城，二笑倾国，再笑迷死人呀！我发现我下面那东西居然膨胀起来了。

    她看了一眼，笑了笑，接着便叹了口气说道：“你看你，都有反应了，我真搞不懂，人家黄老板都出钱让你搞你都不搞”我苦笑了一下子，心里狠狠地骂着小倩：“操，谁说我不想搞你呀，只是我有原因的，你懂个屁”但是表面上我只是微微地笑了笑，对她说道：“行了，别再猜测了，快点吧！”

    我当时以为她只是会把*裤脱掉的，想不到这个小倩居然把*罩给解开了，那两个白肉便跳了出来，吓了我一跳，而更让我吓的有些破胆的是，她居然弯下腰来，将她的那个*罩像个眼镜一样，戴在头上，刚好遮住了我的眼睛。

    闻到她罩子上的那股体味，当时我的心都跳到嗓子口了，发现小倩这个女人真会玩。

    但是紧张归紧张，但是我一直保持着警惕的感觉，所以就用手准备去拿掉，谁知小倩伏下身来，将我的两只手压住，轻轻地对我说：“你不要拿，我才不想让你看到我在弄我的小妹妹呢？人家会害羞的呀！”

    当时我发现我的大脑傻乎乎的居然觉得很合理，居然点头同意了她说的话，两只手软软地躺在我的身子旁边。

    这个时候，我感觉到她把她的小内内给脱了，正当我在想她接下来会怎么做的时候，她便将一条软绵绵的小内内扔到了我的胸膛上。