    听到干妈说命运，其实我真的是冷冷地苦笑了一下子，我的心里一直在想，如果干妈真的能改变我的命运，也不会让我做她的小白脸，所以当时的我真的太单纯了，还在埋怨干妈，并不知道，干妈当时的良苦用心。

    在家里休息了一个小时，干妈看着我一身的打扮，皱了皱眉头，接着又拉着我上了车，我问干妈现在又去哪里，她说等下就知道了。

    车子开了足足有两个多小时，居然驶离了县城，到了邻县的一家大型时装城。

    她给我挑选了两身西服，还有一身睡衣，以及一身休闲装。我不得不说，干妈是一个很用心的女人，她居然拿的衣服件件都适合我穿，当时看到我穿着那一件件衣服帅气的样子，她开心地笑了笑。

    在回来的路上，我问干妈她为什么要给我买衣服，她对着我说，我是她的男人，以后带着出去多少也要个面子，绝对不能让自己的男人穿着太承便了。

    我又问她怎么拿衣服一拿一个准，她咯咯地笑了笑，凑到我的跟前，说摸我的命根子都摸多少次了，还不知道我穿多大的衣服吗？

    我会心地笑了笑，觉得干妈说的也有理，只是发现她跟其它的女人有些不同，但就是说不出到底哪里不同。

    晚上，干妈特意给我炖了鸡汤，说她性欲太强，怕我承受不住，要多补补。

    吃完鸡汤，我觉得房间的墙壁好单调，我就向干妈要了一个相片，她问我想要照片干嘛，我说想把相片放大贴在墙上。

    她开始一口就拒绝了我，但是见到我不开心，就让我拿着那个苹果手机给她照了一下大头像。

    晚上吃完饭后，我便出去将干妈的相片洗出来，将它放大了好几倍，贴在了卧室里床头的正上方。

    干妈说我太调皮了，不能将她的相片放在床头的正上方，她说跟我在床上缠绵的时候，看到并不性感的照片会降低乐趣的。让我改天找两张比较性感的女上男下体式的图片贴在那里，到时候跟我缠绵的时候就会更加地兴奋。

    我发现干妈不止是一只小妖精，更是一个聪明的策划师，能把性爱场所布置到极点。

    我将干妈那张图片取了下来，然后便将她贴到了楼下的大厅墙上。

    晚上，干妈躺在我的旁边，她跟我说，自从跟我发生过关系后，她繁忙的工作之余终于得到了释放，说我是她最得力的幕后男人。

    我笑了笑，她问我今天喝了鸡汤还有没有力气，说是想在这个别墅的卧房里跟我来一次真正的疯狂缠绵。

    对于干妈想要性，我便给，所以我点了点头，干妈就相当的兴奋，将我身上的衣服撕扯开来，将那卷卷的长舌挤进了我的嘴里。

    我不知道这个晚上干妈在做事之前吃了什么药，居然经过一波又一波高*后，她还依然没有半点停止的样子。

    这一晚上，干妈疯狂地叫着，她说我特别的历害，居然让她握着床上的栏杆摇了五百多次。

    第二天，等到我醒来时，干妈早就离开了别墅。

    她给我留了一张纸条，她说从明天开始，让我把重点放在学业上来，并且每隔七天要去一趟清贫大师那里，听他讲故事。

    当时我有些不高兴，我不知道干妈让我每隔七天去找清贫大师一次是不是疯了，而且是听他讲故事。

    可是干妈的话我没来没有不听，所以这一次我又无耻般地答应了去清贫大师那里听他讲故事。

    当我起床不久，我就接到刘子哥的电话，他直言就问我在哪里，我说就在大学城的出租房呀！

    她蹬了几声出租房的门声让我听，她质问我在哪里，我没有欺骗他，我说我就在小湖旁边的一栋别墅里，她当时就有些吃惊，不相信我会在别墅里，直到我告诉他怎么过来找我，他才相信我说的是真的。

    等到刘子哥见到我穿着睡衣懒洋洋地躺在院子里的小睡椅上面时，他相当地吃惊，但又有些兴奋。

    当他跟着我楼上楼下参观了一翻后，朝我投来羡慕的眼神，说我这小子是不是走了狗屎运，怎么会有少女看上我这种穷汉子呢？

    我只是微微地笑了笑，他们其它人是无法理解我跟干妈之间的关系的。

    刘子哥坐在沙发上，看了看四周，看到了正上方干妈的照片。

    他仔细地打量了一下那张照片，心想，这是谁呀，居然敢把县委书记的相片贴到家里来了，真是大胆呀！

    等到我端过水去给他，他便告诉我那个相片最好不要挂在那上面，我问他为什么？

    他问我难道不认识相片上的这个人吗？

    我点点头，便开始地跟刘子哥说：“这就是我跟你提的那个少妇呀！”

    听到我说是包养的那个少妇时，刘子哥当场惊愕的嘴扭曲了，立刻就从沙发上猛地站了起来。

    他的眼珠子都快人爆出来了，紧张的不得了。

    我想不到他看到干妈的这张照片后居然会有这么大的反映，这是我预料不及的。

    她结结巴巴地确认那个包养我的女人就是相片上这个女人，我当然告诉他相片上的女人就是包养我的干妈。

    当时他就紧张地将我抱了起来，兴奋地对我说道：“肖子强，你牛逼了，你知道包养你的这个女人是谁吗？”

    我笑了笑，对着刘子哥说这有什么，包养我的人叫做刘玲呀！十足的美艳少妇吧！这有什么问题吗？

    刘子哥不敢相信地看着我说：“你居然不知道这个刘玲是谁？我告诉你，你要是知道一定会吓的半死。”

    我只是呵呵地笑了笑，抹了一把因为紧张而冒出来的汗水，心想，哪有他说的那么夸张呀！

    刘子哥却按耐不住心中的激动，指着干妈的相片激动地说道：“肖子强，你太有魅力了，太牛逼了，包养你的女人居然是堂堂的县委书记刘玲呀！”