    我站在外面，兴奋的额头都冒汗了，我发现我真是太幸运了，居然听到了这个对我有着前所未有帮助的消息。

    我抑制内心的兴奋，躲在那里悄悄地听着他们两个的对话。

    清贫大师跟干妈说下个月的三号，也就是大学开学的第三天，是干妈她妈的忌日，想让她前去拜拜。

    听到这个时候，我当时脑子里都一一记下了这些对我有些帮助的东西，直到干妈说时间不够了，怕我等下来撞到，她得先走了。

    临走的时候，她还跟她爸说，记得对我严格一点，顿时我才发现，干妈是让她老爸锻炼我呀！

    接着我也消失在婵房外面，我选择了一间超市，给刘子哥打了一个电话，我就跟他说，人家喜欢喝酒，却不能提着酒去见，又不能让人看出那是酒，我该怎么做。

    谁知刘子哥大声地笑了几下，说我真是找对人了，他说前段时间就听他爸讲起，现在送礼物都不会送原装的呢？比如送个中华烟吧，一般情况下都是把中华烟放到那些几块钱低价烟的那个包装里，人家以为送的是低价烟，实际里面都是中华呀！

    我觉得这些送礼物的人真的是太聪明了，居然变着法子在送礼，我让刘子哥快告诉我该怎么做，才能神不知鬼不觉地讨好那个人。

    刘子哥故意咳嗽了两下子，卖个关子说让我拜他为师，我骂了他一句拜你妹。

    谁知他却有说有笑地说道，不好意思，我没有妹，只有一个表姐，要不你拜我表姐吧！

    听他这样一说，我还真想到了那天摸他表姐的事情，不禁冷笑了一下子。

    谁知这小子居然想像力丰富，见到我冷笑，便质问我是不是那天回去的路上把他表姐给干了。

    我没有说话，就是笑，心想这小子卖关子，我也要卖关子。

    最后他拿我没有办法，说告诉我实情让我也说出实情，他说让我买些茅台酒，然后再买上几瓶矿泉水，回到家里，将矿泉水倒掉，然后将茅台酒装到里面就可以了。

    当时我真的佩服刘子哥居然能想出这么损的招来，我发现这送礼真是绝了，什么法子也想的出来呀！

    他却不屑一顾，说现在在这些当官的中间已经悄然散开了，要不然上面严打，下面吃不到葡萄会不舒服的。

    我当时并没有听到官场怎么样，自然只是呵呵地一笑。

    我根据刘子哥的话，买了一条中华烟，又买了一条当时市场上很普通的烟，将外包装换了过来。

    我当然还学着刘子哥的依葫芦画瓢买了一些馒头，刚才还细细听到干妈讲她爸喜欢吃猪头肉，所以买了一些猪头肉塞进了馒头里，接着便兴奋地提着去了清贫大师那里。

    这一次清贫大师好像心情好了许多，他让我坐下便说上次我送的那个象棋他不能收下，那礼物太珍贵了。

    我当然没有要，我他递过来的象棋又递到他那边去了，说这东西就是买来想跟大师单独学习下棋的。

    清贫大师见到我将一些馒头和矿泉水，一条很差的烟拿了出来，顿时就皱了皱眉头。

    我听干妈后来跟我讲，当时她老爸脸色难看的原因是看到我拿那些东西出来，以为我真是个傻乎乎的孩子，啥都不懂呢？

    我看得出来清贫大师有些不太喜欢，但是我没有放弃，因为我知道等到他尝到了那酒，吃到了那肉，自然就会改变对我的看法。

    我递给他一瓶矿泉水，然后便跟他说这是我在去城关镇玩的时候，特意在山上装的一股清凉的山泉，让他亲自帮我尝尝这水质怎么样。

    他挺好奇的，我打开矿泉水的瓶盖，递给了他，接着便看到他慢慢地放到嘴角尝了一口。

    当他放到嘴边的时候，我看到了他皱了皱眉，我想可能他闻到了那股茅台酒的香味了。

    他喝了一口，顿时那紧皱的眉头就舒服开来，我知道他肯定是尝到了那茅台酒的味道。

    他连续尝了好几口，接着便尴尬地对我说道：“这矿泉水……”

    我知道他可能会说是酒，但是我立马就否定了他，于是对他说：“大师，这就是很天然的纯净水，你感觉怎么样？”

    当我朝着他使了使眼色，坚决地说这是纯净水的时候，我看到了他眼前一亮的神色，好像有点不相信我这个人会突然间变得如此会应变一样。

    清贫大师朝我点了点头，向我投来了赞赏的目光，得到他的第一次赞赏，对于我来说，这简直就是比吃了什么蜜都要甜。

    接着我跟他说想让他一边替我品尝那水的水质，然后一边跟他学着下下棋。

    他挺开心地欣然接受了我的建议，他说想看看我下棋水平是个什么样子，于是便跟我开始了一盘对弈。

    对于下象棋，对于我这种中文系的帅哥来讲，那简直就是一句话，在城关镇的时候，启明中学连续三年的象棋大赛冠军花落谁家，什么时候我让这个冠军旁落他人呀！

    但是对面的干妈她爸，清贫大师当然不知道我是个象棋高手呀，但是我却并没有拿出我之前参赛的那种对攻，而是慢慢地适应他的棋局。

    当我们厮杀到一半的时候，我将那装有猪头肉的馒头塞给清贫大师，我说这馒头相当不错，特意买了几个让他尝尝。

    他对我的好感从对我下的棋也看得出来，他现在挺喜欢跟我下棋的。

    当他咬到馒头里的猪头肉时，拿起那馒头一看，顿时就指着我说道：“哈哈，肖子强，真有你的呀！”

    接着他又咬了一口，见到他狠狠地咬一口，当时我就相当的兴奋，因为我在想，只要清贫大师高兴了，自然干妈就高兴，干妈高兴了，我自然就能受益匪浅呀！……