    从城关镇回来后，我就躺在床上睡了半天，醒来的时候，拿起手机一看，发现还没有回李凤娇的电话，心想，她这丫头说不定又要闹哪样了，顿时我就有些担心。

    等到我打电话给她时，她说跟几个姐妹在聚餐，问我要不要过去，她说她们几个要好的姐妹在这个暑假打工快要结束的时候，来个大聚餐，都是纯一流的漂亮女人，问我要不要过去。

    当听到有女孩子时，我本想去的，但是我喝了些酒，还是觉得不想再喝了。

    我跟她说昨天的事情，她居然笑着对我说，她不是那种不讲理的人，所有的事情刘子哥打电话跟她说了，她说我喝多了酒就让我好好地休息，等下吃完饭回来她会给我煲汤喝。

    我本想拒绝她的好意，但是还没有等我说完，她就把电话给挂了，想到她等下要到我的出租房给我煲汤，我当时就急了，赶紧在别墅那里收拾了一些东西，接着便冲到了出租房那里，紧急地进行了一次大扫除。

    等到我将房间打扫的还像个样子，焕然一新的时候，李凤娇提着一袋东西赶了过来。

    见门见到我房间里摆设打扫的比之前任何一次都要干净，她在我的脸上吸了两口，说我的太爱我了。

    将着她说我住在这里比较阴暗潮湿的房子，对身体不太好，所以过来给我煲汤喝，这样可以暖暖身子，去去湿气。

    这个时候，我并没有告诉她，我现在不再吃五块钱一碗的河粉了，而是吃个快餐至少都是二十块钱一份的了，但是面对李凤娇，我真的挺喜欢她的纯真，那份天真无邪，至少对我真心真意的感觉，当我看到那忙碌的身影，我暗自跟她说，凤娇，你别怪我，等我付出到足够，有了出息，以后一定要让你幸福快乐的，只是现在我不能告诉你，你的男朋友正做着别人的小白脸。

    煲好汤后，李凤娇便坐在我的前面，一勺一勺地喂着我喝下了那满满一大喝的汤。

    喝完汤后，她跟我接了十多分钟的吻，当然我也摸了她十多分钟，只是我的手却从未伸到她的双腿之间却抚摸那敏感的地方，虽然意识到她想让我去探索她的那个地方，但是我还是忍住了。

    等到她偎依在我怀里到了晚上十点多的时候，我便送她回到她跟姐妹们合租的那套公寓，我接着便又急忙回到了那栋别墅那里。

    见到干妈还没有回来，我便松了一口气，给她打了个电话，问她今天晚上要不要回来。

    她说当然会回来，笑了笑，接着便问干妈今天晚上要不要哇哇乱叫，听到我的意语，她在那里骂我是个小坏蛋，她说她一个星期只要三次哇哇乱叫就好了，不想要太多的哇哇乱叫。

    等到我庆幸今天晚上终于可以好好地休息一下子，不再需要听到她哇哇乱叫的时候，谁知干妈却来了个180度大转弯，对着我娇羞地说，既然我想听她哇哇乱叫，那晚上就给我次机会，让我再听她两次哇哇大叫，她再次申称千万不能超过两次哦！

    我当时无语了，想不到干妈还是抵不住我的诱惑，我只好无奈地点了点头，干妈接着便再次重复了一句：“等着干妈今天晚上哇哇乱叫哦！”

    便挂上了电话。

    我长长地吸了口气，不禁对着落地窗外面满天的晨辰，脑袋里对着忙碌了一个晚上为我煲汤的李凤娇叹息道，你晚上给我补的身子，这下又得消耗了。

    干妈一进门便笑脸迎人地问我今天为什么这么兴奋，是不是有什么喜事，我挺无语的，心想，我只是提了一句罢了，你就说我想要听你哇哇乱叫。

    晚上干妈真的哇哇乱叫了两次后便不再让我碰她了，她说女人也是人，男人更是人，由其是我这种小少年，一定要知道那种话：“少年不知精可贵，老来望逼空流泪”当我听到干妈嘴里说出这句流氓语句出来时，我挺有些意外的，堂堂一个县委书记，怎么会说这样的话呢？

    见到我盯着她看，她似乎觉得这话不应该出自她的口里，于是尴尬地解释说这是从别处听来的。

    当时我愣在那里半天后，才扑哧一声笑了出来，指着干妈说骂她是个小色狼。

    接着两个人便滚在一起，拥着呼呼地睡着了。

    第二天早上我起来的时候，干妈还是像每次一样，离开了别墅，我估计是回到她的那个家里去了。

    想到我跟干妈打堵要在一周内搞定清贫大师，眼看过去了两天半，却毫无进展，我当时相当的着急。

    想了一个上午，没有半点头绪的我觉得还是去趟清贫大师那里了解点情况，以不变应万变。

    在外面吃完中饭的样子，我想着这个时候清贫大师应该在休息，此时要是偷地到他那里去窥探一下，说不定能有些发现，于是便趁着那些小和尚在那里熟睡的时候，绕进了院子，朝清贫大师的婵房而去。

    当我走到婵房门口的时候，就听到一个女人的声音，我意识地停下了脚步，觉得那声音有些熟悉，男的当然肯定是清贫大师了，这个我有些印象，女的声音相当的熟悉。

    当那个女人的声音再次响起来的时候，我突然间听出来了，不是别人，正是干妈的声音呀！

    我偷偷地露出半张脸，看了看里面两个人，只见干妈和清贫大师两个人坐在那里喝茶。

    我就听到清贫大师问干妈：“刘玲，你不怕那小子现在就出现在这里呀！”

    干妈笑着朝他摇了摇头说道：“你放心吧，这小子挺好玩的，我跟他说过，你上午太忙了，下午要午睡后才有时间，你放心，现在他不会来的”清贫大师哦了一声，接着干妈便问他：“那小子是不是被你吓的不敢来了呀！”

    清贫大师皱了一下眉头，接着便说道：“不过这小子确实有些意思，第一次在我这里碰壁了，似乎并没有放弃，第二次给我送来了一盘古玩象棋就跑了，我不知道他是怎么知道我喜欢这样的宝贝的，而且我看了那东西，这东西在市场的价格也不便宜呀！”

    干妈笑了笑，突然对着清贫大师说道：“爸，你有没有发现，这小子还真的认为你不喝酒，不吃肉呢？搞不搞笑呀！”

    当时我听到干妈笑着在否认清贫大师不吃肉不喝酒的时候，我的脑袋停止了，是被她前面那个字给震撼了，干妈居然叫清贫大师爸，我的天呀！

    当时我额头瞬间就涌出了汗水，真的不敢相信，这个清贫大师居然会是干妈的老爸，这让我打死也不相信呀！

    我的心情相当的不平静，就好像遇到了中国进了世界杯一样的激动，我有些不敢相信，但同时却多了些激动，兴奋。

    我这个时候才晃然大悟，干妈为什么要让我去搞定这个清贫大师，然来是让我去搞定她老爸呀！