    当时听到干妈说要送我车子的时候，我的心情有些忐忑不安，因为相对于干妈这极力讨好，呵护我的表现，我反倒有些冷静地想到她的妹妹跟我说的那些话，也觉得我就是一个吃软饭的男人，现在拥有的一切都是干妈给的。

    比如每个月一万五块钱自由支取，比如睡在这让同学们都羡慕的别墅里等等。

    我的心情极不平静，又是一夜未眠，外面的天空依然是黑了变白，白了变黑，重复着昼夜交替，而我却在等待着干妈的信息，她的妹妹是否怀孕。

    我知道我现在跟干妈已经紧紧地联系在一起了，我知道我非常渴望能继续跟干妈在一起，所以我一直担心着一个事情，希望我体内的那些精虫，能够一炮击中使得她那个无理取闹的妹妹怀上我的孩子。

    我知道跟干妈的交易让其它人看起来是无耻的，我更知道明年能否考上公务员就取决于我能不能让她的妹妹怀孕。

    虽然我比较恶心那一周的生活，也看不惯刘芬那瞧不起我的嘴脸，但是我清楚，我忍了那一周，对于我的人生是有重大意义的，一定能够得到回报的。

    干妈说那一周辛苦我了，为了奖励我下面*弟弟的付出，给我了五千块钱，让我陪着我的女朋友李凤娇去省城玩两天。

    李凤娇的家就住在省城，但是我并不知道她家是做什么的？她起初一直没有告诉我，有时候就转移话题，好像刻意不太愿意让我知道她的真实身份一样。

    直到有一天，我逼问她，她只是吞吞吐吐地告诉我，她老爸老妈是一对很普通的教师。

    从李凤娇的打扮上，我也意识到这个姑娘也不像是官家子女，更不像有钱人的千金，要不然不会像我们这些穷书生一样在这里打暑假工赚钱的。

    当然，那个时候的我是有些太单纯，并不知道她的真实身份，要是当时知道我的女朋友真正的身份，我估计我就不会去卖身，也不会跟干妈这此人有任何的联系，以后的官场之路就不会少走许多的弯路。

    这是我第一次到省城玩，她说省城最熟悉不过了，她带着我玩娱乐场所，喝街边奶茶，尝小店美食，我们两个整整玩了两天，不亦乐乎。

    这两个晚上，我们依然睡在一张床上，但是由于最近跟干妈和她的妹妹刘芬同房过多，我明显觉得身体有些吃力。

    本来是想跟李凤娇温存一下，让她感受一下我对她的爱，只可惜太累的原因，我躺上床后便呼呼地睡着了，留下她一个人睁开眼睛在那里端详着我的面貌。

    我知道李凤娇那两个晚上一直没有睡，她一直朝着我，看着我呼呼大睡的样子，时不时地摸着我额头上最近疯狂缠绵留下的一些思路皱纹。

    其实后来李凤娇说，那天晚上她准备想跟我坦白一下她的身份的，让我心里有一个底，好好努力，到时候她爸妈见到我没有出息是绝对不同意我们在一起的。

    但是她说见到我太累了，心里有些不忍，知道我在努力，所以就没有再给我压力了。

    由于第二天就是大学开学的日子，李凤娇回了一趟家只待了半天，回到宾馆跟我会合后便一起回到了我们县城。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|我们县城叫做复古县，由于当年出了许多的开国将军，别人也统称将军县。

    正因为这样，每年国家投入到县里的资金用于扶持的项目也挺多，所以成为常宁市最炙手可热的开发大县，一批批商家和地产商纷纷进驻，而大学城周围的开发更是相当火热。

    当我住的那栋别墅前面的小湖要改造成一个生态园的时候，我的大四生涯也正式开始了。那天我报了个道，便跟刘子哥一起回到城关镇，去了一趟启明中学，帮我妹妹办理了入学手续后便在城关镇取了一万块钱去了我姑姑家。

    虽然上次我认为姑姑的女儿说姑姑一直病在床上起不来是假的，但是这一次我却预备了一下子礼物，生怕她们讲的又是真的。

    刘子哥并没有陪我去，他说这是我的家务事情，不好掺合进来，我觉得也对，就独自一个人拿着那一万块钱去了趟姑姑家。

    姑姑家的房子装修的很漂亮，但是我却只来过一次，因为那个时候我觉得我家跟她家不是一个档次的。

    当我见到姑姑在门好逗着她的外孙女哈哈大笑时，我的潜意识告诉我，姑姑身子板硬着呢？根本就不会像一个快要死的人了。

    姑姑见到我来了，相当的开心，给我泡茶，还留我吃饭，但是我都一一拒绝了她的好意。

    其实姑姑对我还蛮好的，当年我读高一的时候，姑姑见我穿的鞋子有点烂了，就主动带我到镇上买了一双当时很贵的名牌。

    这个时候，姑姑的大女儿回来了，她白了我一眼，没好气地瞪着我看，姑姑见到她那样看着我，顿时就有些不好意思，急忙在她的胳膊上拍了一巴掌，便让她到冰柜里拿一瓶饮料给我。

    但是她好像看到我就看到瘟神一样，很不耐烦地将包往旁边的沙发上一扔，走进了房里，接着便在那里大声地跟喊姑姑。

    姑姑进了房，我当时觉得挺尴尬的，我知道这个姑姑的大女儿以为我又是来借钱的，所以姑姑一进去我就听到姑姑跟她的对话。

    她的嗓门很大，她问姑姑我是不是又来借钱的，她说我家欠了那两万块还没有还呢？

    姑姑一直在那里让她小声点，我知道她是故意让我听到，我觉得自己应该快点离开这里，便拿出那一万块钱现金，走了进去。

    我的眼前便见到姑姑的大女儿正从姑姑手中抢过一瓶可乐，又塞回到冰柜里，从冰柜里拿了一瓶矿泉水出来重重地塞给了姑姑。

    当她们两个看到我出现在她们的面前时，姑姑顿时就相当的尴尬，脸胀的通红。

    而姑姑的大女儿到是不屑一顾，只是冷笑了一声。

    我不知道姑姑的大女儿为什么如此看不起我，连最起码姑姑给我拿的可乐她也要给我换成矿泉水。

    我知道这不是姑姑的意思，为了不让姑姑难堪，我手上的一万块钱塞到姑姑的手里，对她说这一次先还一万，等到年前再还一万。

    当时，姑姑的大女儿便瞪大眼睛盯着我塞到姑姑手里的那一万块钱，脸色瞬间就胀的通红。