    姐夫跟我讲将来要是哪一天我真的有能力爬到长宁市来这个黄老板将会是我的福将，面对姐夫这一翻话，突然之间，我似乎看到了姐夫在提前给我打开了一扇通往市政府的大门，当时我真的挺紧张，挺激动的。

    我看着姐夫那很认真的面容，我紧张地问道：“难道一定要挑一个小姐才可以吗？”

    姐夫苦笑了一下子，接着便又在我的肩上拍了三下说道：“你是男人，人家黄老板更是男人，再说等到你以后就发现了，这男人玩乐的场所没有女人是不可能的，所以你就看着办挑一个吧，可不能再让黄老板为难了呀！”

    姐夫嘀咕着嘱咐我不能再得罪黄老板，然后转身就离开了，丢下无助地我站在那里像个草一样，真的不知道接下来该怎么办？

    等到我再次进去的时候，见到姐夫他们几个人旁边都坐着一个女人，而且那些女的都很温顺地坐在他们的身边，当然，那妩媚的眼神，那暴露的着装确实能让人想入菲菲的。

    黄老板见到我一声不吭地进来了，接着便从沙发上站了起来，微笑着走到我的跟前，将手搭在我的肩上，指着前面一排女人中间的一个长相特别漂亮的女人说道：“子强兄弟，你看我们能相识这就是缘份，所以你得给个面子呀，你看我特意让老妈妈给你留下来的这个小妞怎么样，喜不喜欢”当时我真的不知道该怎么办？黄老板将手搭在我的肩上，我知道他这样是做给我姐夫看的，当然也是真的想跟我交个朋友，毕竟他知道未来是一个变数，说不定我做的比我的姐夫还要牛逼一些。

    见到黄老板那么客气，听到姐夫讲他又那么重要，是一个不能再得罪的人物，当时我看了一眼他指着的那个小妞。

    说实话，刚开始我并没有注意太多，但是此时当我看到那个小妞的时候，我发现的脸立刻就胀的通红，因为她居然会有陈白露的影子，长长的睫毛，樱桃小嘴，柳叶眉那真是一个靓呀！

    看到我见到那个小妞看的都不反眼了，黄老板笑了笑，接着便朝着那个小妞挥了挥手，她便从人群中走了出来，走到我的跟前，过来将她那只雪白的臂膀从我的胳膊下穿过，挽着我的手就走到沙发那边陪我坐下。

    黄老板朝我姐夫看了看，点了点头，接着便又回到了坐位上搂着身边的那个美妞相互打情骂俏地喝着交杯酒了。

    那个女孩子穿着并没有其它几个女孩子暴露，但是看得出来，她比那些在大街上的行人的着装还是要露一些的，虽然不像其它的女孩子露出将近一半的大波，但是也露出个将近三分之一波，那条深凹还是依然在我的眼前清晰可见的。

    看到我有些紧张，那个女孩子刚开始也有点不好意思，但是见到其它人都在那里又是喝酒，又是玩乐的，她跟我讲，她叫小倩，想跟我喝两杯，不知道愿不愿意。

    当时我的脑袋一片空白，等到我有意识地发现她坐在我的身边时，我才知道黄老板真的替我挑了这个叫做小倩的女人。

    但是我又不能反悔，毕竟不能得罪黄老板，再说我心里也清楚，这里面真的就数我这个小倩最为漂亮了，虽然不是最性感的，但是却有着她的高贵与典雅。

    我坐在那里，脸一阵红一阵白，红润是因为有一个喷着香水的女人，时不时地用胸脯碰着我的胳膊，对于我这个性欲旺盛的男人来讲是有一定的影响的。脸色发白当然是我一直在偷偷地观望着姐夫的一举一动，因为我怕这是姐夫一家人给我安排的一个陷阱，要是我真的上了他们的当，跟这个小倩玩的疯的起，不知道我的姐夫姐姐岳父岳母会怎么看待我。

    小倩不知道我内心的想法，她给我倒了杯酒，她的肘子撑在我的大腿上，靠近我看着我眼睛，对着我含情脉脉地说道：“今天晚上我们能够认识那就是缘份，来，我们干了这一杯吧！”

    好在只是喝口酒，我倒也不太紧张，我不敢看她那勾人的眼神，因为这个女人是黄老板安排的，我更是不能够确定这个女人是不是专门来考验我的。

    所以我接过酒，也没有跟她碰杯猛地就喝下了肚子，而她愣了一下子，接着便甜甜的笑了笑，说了句好酒量便也一饮而尽。

    这一个包间是一个大的KTV，电视里放着静音的音乐，主要是刚才姐夫他们在那里聊天，还有选小姐需要静下来。

    小倩说我这么紧张，想跟我唱首歌，当时我并没有听到她说要跟我唱歌，而我的眼睛去看到了一个让我相当震惊的事实。

    那就是坐在我们不远处的姐夫那里，应该看得出来那个女孩子做在他的旁边显得很大胆，将头靠在他的肩膀上，装作看着电视，实际上是她的一只手此时正从姐夫的裤子口下面插了进去，在下面不停地不回抚摸着。