    当时我真的害怕了，看着刘芬那神情，我弱弱地问道：“不会吧，你还想生个女儿？”

    刘芬顿时皱了皱眉，瞪了我一眼，接着便对我说道：“怎么，不愿意呀！你想过没有，那是我在吃亏呢？免费让你玩，还不让你负责？”

    听到她这么一说，当时我就直摇头，叹了口气，心想，这下坏了，这人女人看来找我生孩子是上瘾了。

    见到我在那里沉思，她突然间拍了一下我，坏坏地笑道：“你个臭小子在想什么呢？是不是又在想我光着身子的样子呀！”

    听到她这么一说，当时我的心里真想吐，心想，还想你的身子呢？跟你*爱都没什么感觉，你那身子用得着想吗？

    我胀红着脸，对她说：“怎么可能，我只是想不到你今天会出现在这里而已”她到是很得意地笑了笑，接着便对我说：“你的行踪很容易搞定的，你在哪里我随时都知道呀！”

    我很郁闷，觉得跟这个女人聊天就好像天方夜谭一样，你说东她就说西，我就搞不明白了，生了孩子后，她为什么非得让我提前看一眼，还得给孩子取个名字。

    她又在崔促我想好了孩子的名字没有，她说她出来的时间不多，等下就要回长宁市了，让我快点。

    我看了一眼她那焦急的样子，又看了看那怀中那笑着的孩子，我在想，我叫做肖子强，她叫做刘芬，我们是那种成熟懂事的孩子，而刘芬一看就是被宠坏的高傲女人，与其这样，还不如给孩子取一个比较有上进心，有气势的名字，想来想去，就觉得：“高升，强芬”两个名字比较好听。

    听到这两个名字，她皱了皱眉头，思前想后摇了摇头，觉得我不会取名字，真的是太难听了，由其是最后那个强芬，名名一个男孩子还取这样的名字，说我脑袋真不想事。

    但是突然间她又撒娇道，就要来打来，骂道：“好小子，你那个强芬到底是什么意思呀！”

    我当时就想了想，强芬，就我们两个名字拼凑起来的呀，这有什么不当吗？

    但是看到她有些害羞的样子，顿时我联想了一下字的意义，才突然发现，这强芬的还有一种强女干芬的意思呀！

    我双手一摊，赶紧说我没有那个意思，决不是那个意思。

    见到我承认没有那么想，她才叹了口气说道：“想不到你这人，下面到是挺有本事生孩子的，上面这把嘴连个名字都不会取，还亏你是中文系毕业的”看着她嘴里碎碎念念的，当时我满脸通红，心里也在质问自己，她说的也对呀，我堂堂一个中文系毕业的，居然连取一个好名字都不会取，顿时我就猛拍了两下脑袋。

    她笑了笑，接着便再让我看一眼孩子，然后告诉我她要走了，说以后怕是没有机会再见到这孩子了。

    当时我的心里也不清楚到底是什么滋味，虽然这是我跟刘芬的亲生骨肉，但是我觉得捧在她的手上却跟我一点关系也没有，我只是看了那孩子一眼，心想，孩子祝你过的幸福快乐。

    她转身离去的那一刹那，我看到了一个母亲质扑的爱，她的眼眶明显有些湿润了，我知道她为什么会这样，毕竟我也是孩子的亲生父亲，因为站在一个母亲的角度来讲这样对我来说确实有些残忍了。

    我叹了口气，目送她将孩子交给车上的那女人，自己开着车子呼啸地离去。

    这个时候刘子哥走了出来，见到车子远去，不禁笑道：“我说肖子强果然是名不虚传呀！连这样刚生孩子的少妇也不放过呀！看来泡妞功夫真的长进不少呀！”

    我拍了他一眼，接着便让他别胡说。

    他笑了笑告诉我，其实这样的少妇才是最好玩的，有技术，又性感，又啥都懂，所以跟她们做起来，那就一个字爽，两个字超爽，我问他三个字呢？他说爽翻天。

    当时我们两个一阵爆笑，不禁击掌共鸣，他跟我讲，刚才这个女人挺历害的，问我她是哪方神圣。

    刘子哥是我哥们，我又不想骗他，再说了他见到过我干妈，自然也就能猜到是我干妈的妹妹，于是我告诉了他，这个女人叫做刘芬，是我干妈的妹妹，现在也是市委书记李东江的儿媳妇。

    当时刘子哥就好像听到什么好消息一样，一把拍着我说道：“兄弟，你真的走运了，想不到她居然是市委书记的儿媳妇，看来陈明这小子以后是不敢欺负你了，不过……“见到这小子一会兴奋，一会又皱着眉头，我问他到底想说些什么？

    他跟我讲，陈明是一个不会轻易服输的人，况且今天晚上在这个地方，当着这么当兄弟的面，让他颜面尽失，虽然他表面上说不会再欺负我，但是他一定会想方设法，从中作梗，一定会加倍地找我麻烦的，只是不会再是他亲自出面，所以让我小心点。

    当时我想不到这件事情会发展成那样，而且刘子哥更是让我注意他老爸，他说陈县长是一个挺阴险的人，跟陈明一样，表面上可以受尽许多的委屈，但是内心里决不会吃亏的，所以我待在县委办公室，经常跟领导打交道，一定让我分外小心，但是也告诉我，知道我跟市委书记那边有关系，不会弄出大事，但是一定会是治命的小事情。

    我抹了一把冷汗，瞬间觉得这个社会怎么这么现实，这也太离谱了吧！我在县委工作本来就挺忙的，哪来个闲心还要留意那些呀！

    等到我跟刘子哥进去的时候，那几个弟兄说陈明怕见到我有些尴尬，他就先走了。

    然而这个时候，我的师父打扮一翻后，便下了楼拦了一辆车，朝着刚才陈县长通知的那个酒店而去。