    干/妈估计从进去到出来都一直低着头，虽然在复古县是有头有脸的人物，但是在长宁市这样重要的地方，她也不想让别人看到她这张脸，要是以后在电视上看到升上来的领导曾经在这里买过避/孕/套/，他们会怎么想。

    而我的干/妈并没有意识到会在这个地方碰见我，完全是偶然，所以听到我的声音时，她猛地抬起头来。

    当她看到是我一脸尴/尬地站在她的前面时，她当时就吓了一跳，整个脸都崩的紧紧的。

    我看得出来，干/妈很紧张，相当的尴尬，她注视着我，想要说话，但是又不好意思说出来。

    这个时候，我准备想问她买什么东西时，突然我的干/妈像变了个人似的，眼睛里突然间冒出火气来，恼怒地瞪着我看。

    我知道她生气了，而且是那种让她很不高兴，很为难的那种恼怒。

    这个时候，我才意识到我做错了一件事情，我想起了我之前答应做干/妈小白/脸的时候，其中有一条保密协议规定不管在任何定方，我不能主动跟她答话，除非她跟我讲话。

    所以见到她有些不高兴的样子，我紧张起来，我害怕/干/妈生气，如果我真的惹她愤怒，得罪了她，我估计我在县委的未来算是完了。

    我的脸拉了下来，我有点心虚，这个时候干妈那愤怒的眼神越发看的让人颤/抖，在她准备开口骂人的时候，我佩服我当时的机智，我对着她尴/尬地脱口而出：“对不起，对不起，我认错人了”她真的想骂我的，也是想不到我会说这样一句认错人的话，瞬间就给她解了围，她硬是把要骂我的话给吞了下去。

    她瞬间冷静了下来，接着便铁青着脸，朝我瞪了一眼，没有说一句话，从我的身边离开了。

    看到她从我的身边离开，我当时松了口气，因为从刚才最后瞪我一眼看，我知道她在赞扬我的机智，并没有刻意地要骂我了。

    但是那眼神也告诉我，她真的好想知道我为什么要跑到这店里来是干什么？

    我长长地吁了口气，接着便跟店老板讲真是尴/尬，居然把她认错成我的朋友了。

    谁知店老板的一句话却把我给吓坏了，她笑了笑，接着便对我讲：“这有什么？认错人很正常，这个老板也挺奇怪的，我猜估计是一个大人物吧！每次来这里买套/子都是低着头的，好像挺害/羞的样子？”

    当时我的纳闷了，老板娘的话让我顿时就有些惊讶，我诧异地问道：“每次来？什么意思，她来过很多次吗？”

    老板娘疑惑地看着我，接着便点了点头告诉我：“是呀！我想想估计来了四五次吧，大概三四个月就会到我这里来买一次？”

    听到老板娘的话，当时我的内心有种相当难过，我不敢相信干/妈会每三四个月来长宁市找情/人，难道是我不满/足她吗？

    当时我听了脸都绿了，因为我发现，我现在对/干妈的一切都很在乎，所以我瞬间就出了成/人店，寻找着干/妈的身影。

    在微风轻轻吹拂的大街上，我的视线有些迷乱，可能是我太过于紧张了。

    而干/妈此时走的相当的快，不停地回头看看我有没有从店里出来跟踪她。

    就在她认为我没有看到她的时候，她走进了那间我跟李凤娇住的宾馆。

    看到那熟悉的身影进了那宾馆，当时我相当的震惊，我知道干妈肯定是在宾馆里会她的情/人了。

    这一幕让我很失落，让我觉得特别不自在，那个让我有些自豪和骄傲的/干/妈，居然在长宁市还有一个情/人。

    我无精打彩地转身进店买了一粒药丸，接着便朝宾馆快速走去。

    等到我走进宾馆的时候，我看到宾馆那里的监控摄像里干妈已经到了某一层的走廊里，相当谨慎地见没有人才开了门快速地闪进了房间。

    看到那一幕，我的脸上火辣辣的，我不知道我自己是在吃醋，还是在妒忌，或者是在生气。

    但是我知道，我没有那个权力，一来我跟她之间有协议，我不能管她的事情，即使我真的不行，我也管不了她有其它的情人。

    但是我一定要弄清楚这个男人到底是谁，因为我要知道她在长宁市的这个人到底比我强到哪里去了。

    我看了看守在前台的服务员，是一个挺漂亮的女孩子，我站在那里没有走，她也意识到我有什么事，就问我是不是有什么需要她帮忙的。

    我顿了顿，想了想，吞吞吐吐地从包里拿出两百块钱塞到她前面，我说我想看看她是怎么登记我的情况的。

    她看了看，并没有收我的钱，微笑地将那个登记本给了我，说不能收我的钱，要是让老板看到了是不允许的。

    接过登记本的我便留了个心，开始翻阅最近的登记情况，一眼便看到了我/干/妈的姓名，开的房间是405，我瞟了瞟监控，那房间刚好是一个死角，要是有人进去，也显得有些模糊，很容易适合/偷/情用。

    我为了想弄清楚点，我将钱再次推到她的前面，问了问她有没有人找405房间的客人。

    她看了看钱，有些为难的样子，但是见到我有些急切的样子，只好快速地收好那钱，然后告诉我，这个客人是今天晚上进驻的，到现在都没有人来访。

    当时我的内心就跳了一下子，接着便谢过她，急忙上了楼，并没有回到我跟李凤娇的那房间，而是直冲我干妈的那个405房间。