    看着小倩就那样无情地被那两个大汉给拉了进去，当时我的内心有种负罪感，我在想是不是因为我来找她，就让她挨打了。

    这个时候的小倩只是一个刚刚来这里上班没有多久的新人，我不知道她到底经历着什么，为什么长的这么漂亮要来这种地方上班。

    看着她那让我帮忙，赶紧让我离开那里的眼神，我当时真的犹豫了一下子，真的不想看到她被人打的样子。

    我觉得她这个忙我一定要帮，而且我也不想让小倩挨打，看到那房门被重重地关上，里面传来小倩被打的小叫声，我当时心里真的种过意不去。

    我居然有种想救她的想法，我将那钱塞进了我的口袋里，接着便朝那休息室冲了过去。

    当我推开门的瞬间，我发现小倩正被那两个大男人将身上的衣服都给趴了，只差内衣*裤并没有脱掉。

    看到眼前这一幕，当时我就大叫一声：“住手，放开她”我冲到小倩的面前，扶起她，在那么多人的面前，将她那扯下的衣服帮她盖在胸前，瞪着那个叉腰露着凶气的女人。

    那个女人，包括休息室里的其它小姐都意想不到我会再次回来，而且是来管老妈妈的事。

    当时我并没有注意，那个叉腰的女人就是刚才带小姐进来给我们挑选的那个老妈妈，当我看到她那愤怒的面容时，我真的吓了一跳，突然间有些害怕起来。

    可是打了头炮，我不得不演下去，看着她那愤怒的样子，我知道自己要面临着一场艰难的角斗。

    果不其然，那个老妈妈定睛一看见到是我，脸色顿时一沉，接着便冷冷地说道：“别以为你跟市委书记有点关系，就可以来管我的事情”看到她那狡猾的样子，我知道这个女人不能得罪，因为从那个时候挑小姐就能看出来，她跟黄老板，姐夫他们的关系是不错，可见这个女人的地位还算是蛮重要的，或者她有更大的关系，要不然能够给市委书记挑女人玩。

    我的害怕并没有让我离开休息室，而小慧吓破了胆，想不到我又进来了，觉得我不应该进来，她觉得她会连累我的。

    我朝着点了点头，让她放心我不会乱来的，我将她扶到沙发上坐下，看了一眼战战兢兢的小倩，接着便壮着胆子走到老妈妈的跟前，鼓起勇气责备她道：“首先你要弄明白，我不是想管事，只是我想知道你们为什么要打她，折磨她，她哪里做错了”老妈妈见到我没有一点害怕的样子，而且还在质问她，顿时就有些不悦，但是我知道她忍了下来，苦笑了一下子，接着便双手环抱在胸前，似乎不太理彩我的样子说道：“她哪里做错了，哼，你问问她自己，捡了客人一万块钱，为什么要私吞呀！”

    听到她说一万块钱，我才突然意识到，刚才小慧给我的一万块钱，原来是她捡到客人的钱没有归还呀！

    我看了一眼小倩，她的眼神除了害怕就是害怕，恐惧地盯着我看，并没有摇头，而是好像在责备我一样。

    从她的眼神中，我发现事情并没有这么简单，或许她真的是捡了客人的一万块钱，但是她不归还也有可能是有苦衷的吧！要不然怎么会那么焦急地让我把钱交到城关镇敬老院院长手上呢？

    虽然小倩在责备我不该回来，但是我理解她当时的感受，接着便理直气壮地对老妈妈说道：“她的钱，我替她还怎么样？”

    老妈妈当时愣了一下子，接着便有些惊讶地看了我了眼，对我说道：“小伙子，我看你跟市委书记关系不错，我劝你一句，不该你管的不要管，你难道没有听过婊子无情吗？”

    当时的我为了正义，为了能帮到这个有苦衷的女人，我吞了一口唾沫，拉起小倩走到老妈妈的前面，理直气壮地对她说道：“谁说婊子无情呀！我就信她，所以我愿意出这一万块钱？”

    听到我的话，小倩和当时在休息室里的小姐们都惊讶地盯着我看，想不到我会这样去想，居然为了一个陪男人玩乐的小姐愿意掏钱。

    从她们的眼神中，我看到了她们那些小姐无比的羡慕小倩我对她的好。

    小倩的眼眶有些湿润了，但是她想说什么，被我给堵住嘴巴了，我知道她是在担心我会把那一万块钱回给到老妈妈。

    我在她的耳朵旁轻轻地说道：“你放心，我答应你的事情，就一定能做到的”接着我便问老妈妈，除了这一万块钱，小倩还欠她多少钱，老妈妈也是愣了一下子，觉得我真的不可思议，居然愿意为小倩这个卖身的女人付账，觉得我有些傻。

    她摇了摇头，从包里拿出本子一算，总共是一万六千多块钱，我当时毫不犹豫地从我的包里拿出一张卡来，塞到她的手里，让她马上去刷。