    我发现姑姑的大女儿看到我手上拿着的那一万块钱的时候，整个人都似乎变了一样，从那脸色我就看得出来，她知道自己有点小看我了。

    我能在短短不到一个月的时间就能拿出一万块钱，这是出乎她的所料，由其是当我看到她将我的饮料换成矿泉水时，她就显得格外不好意思。

    但是让我想不到的是，我以为她会愧疚，惭愧不已，但是想不到她的嘴脸转变的很快，接着便对着她妈责备道：“妈，你也真是的，子强来了，你怎么不给人家拿点好的饮料呀！”

    姑姑想说什么？但是又咽了回去，只见她做好人地从那冰柜里给我拿了一瓶红牛。

    我看到了，这瓶红牛是那柜子里唯一一瓶红牛，当时我硬不要，但是姑姑的大女儿硬是要塞到我的手里。

    她的大女儿将姑姑手里那一万块钱抢到手里，一边数着，一边夸我办事效率就是快，比起我爸妈要有出息多了，还问我是不是另外一万块钱也快了。

    我发现她真的好恶心，要不是看到她是我姑姑女儿的面子上，当时我真的想抽这个女人两嘴巴子。

    可是我冷静下来了，刘子哥在我来姑姑家的时候，我曾经跟他讲过我姑姑家的两个女儿的事情。

    刘子哥说我去了一定会让人家说闲话的，劝我一定要忍着，他说我现在有县委书记做后台，眼前能忍则忍，因为以后自己考上公务员后将会有大把大把的时间来教训这些只认钱不认亲的人。

    我想想也是，既然姑姑都没有说什么？也轮不到我去指责她的女儿，我也想过，不管她的女儿怎么挖苦我，这也是最后一次，除了这一次，我也不会再看到她们两个丑恶的嘴脸。

    我从姑姑家回来后，便在城关镇跟刘子哥两个人点了些小菜，美美地聊了许多许多。

    他告诉了我一个惊人的消息，说是班花陈白露在小强的猛烈追求下，已经在同学的群里公开宣布答应跟小强拍托。

    刘子哥问我听到班花要跟小强拍托，问我是什么心情。

    我只说了两个字：“禽兽”虽然我开口骂人了，但是我知道，即使我喜欢陈白露，想跟她发生点什么？像我现在这个样子，即使跟她当面表白，也只会遭受到她同伴的嘲笑。

    我喝了两口闷酒，刘子哥就跟我说他爸现在正在给他到县里找关系，希望明年也能考上一个公务员，到县里慢慢地锻炼，以后希望能像他爸一样，谋个一官半职。

    刘子哥有什么事都会跟我说，从没有隐瞒过我什么？当我听到他说他爸替他提前一年就开始找关系时，我的心里真的挺心寒的，为什么人家会有这样的父母亲，而我没有，全部都要靠我自己一手打拼。

    但是现实本就这么残酷，我只是喝多了才会这么想，我却从没有怪过我的父母亲，我只觉得我的母亲太可怜了，居然是因为没有钱治病让她那么早就离开了我跟妹妹。

    所以我将酒杯重重地砸在桌子上，借着酒气对着刘子哥说，我一定要强大一起，一定要有出息，千万不能让别人小看我。

    刘子哥也借着酒气跟我说，愿跟我穿同一条裤子，愿做我一辈子的兄弟，愿意跟我一起奋斗拼博。

    当然，后面我之所以越爬越远，刘子哥这个哥们助推我的最大功臣。

    他是我的福将，帮了我许多的忙，在我的升迁途中做出了许多的牺牲，所以说，从那次喝酒后，我跟他的关系更加铁了，我们两个深交的关系注定了我们在以后的仕途里必将辉煌腾达。

    由于大四相当的自由，所以我成为干妈的小白脸时间上到没有什么冲突。

    而我的女朋友李凤娇却想继续考研，她把学习任务加大了，跟我商量好，我们除了在课堂上见面外，两个星期会出去玩一天，每天要有电话我信息交流。

    那天我跟她亲吻了至少半个小时，吻得她喘不过气来，胀红着脸看着我，问我为什么接吻这么历害。

    当时我相当的尴尬，看着她那怀疑的眼神，我相当的紧张，我怕她怀疑我。

    但是李凤娇认识我不是一天两天了，知道我不会找其它的女人，她对我说是不是我看了不该看的东西。

    我当时有些不知所措，只好点了点头，觉得只能死马当作活马医，承认是看那个电影看多了的。

    那天晚上，我把隔着她的衣服，将她的身子摸的很燥热，她眼神迷离地看着我，说让我爱她一辈子。

    当时的我真的挺感动的，我没有权，没有势，也没有钱，却有一个这样的女朋友真心对我，我当时眼泪都流了出来。

    她帮我把眼泪擦干，说男子汉大丈夫，不能轻易流泪，说就是因为我的坚强，我的为人，我的人品让她觉得我是一个可以终身依托的人。

    她让我别怪她那么主动，她只是想证明她有多么的爱我。

    当我看到她解开了自己的衣服，赤裸裸站在我面前的时候，我当时呼吸异常急促，发现李凤娇的身子跟干妈两姐妹完全不同，她的身子明显要白，要嫩一点。

    我相当的紧张，她却抓着我的小手颤抖地放在她的胸部上面，说让我以后别在看那些岛国的东西了，会伤身的，等我拥有了她，以后就不会再寂寞孤单了。

    我摸着她胸前那对比干妈要小一些的肉球，明显发现她全身都在紧张地抖动，我看着她那信任的眼神，我心里相当的惭愧，觉得自己太对不起她了。

    当时她用胸部在我的身上蹭着，让我一时之间迷离了自己，我喘着粗气，猛地翻身将她压在了下面。

    当我亲吻着她身上的每一处肌肤，看着她那红润害羞的脸蛋，我就格外的兴奋。

    当我捧起她那娇小的屁股，挺起我的热铁就要进入她的身体，替她完成成人礼的时候，我接到了刘子哥的一个紧急的电话。