    刘芬的脚抵在我的热铁上，眼睛里满是得意的眼神，知道我一定会害怕，一定会屈服。

    我心知肚然地装作很害怕的样子，紧张地问她到底想要怎么办？

    她笑了笑，接着便喝了一口咖啡，然后对着我坏坏地笑道：“虽然你是我未来公公的连襟，按道理，我也要按辈份称你为小姨爷，但是你别得意，你有把柄在我手里，再说也没我大，所以你不能占我便宜，以后我需要你的时候，你必须无条件答应我的要求，可以吗？”

    我当时全身觉得很不自在，老是觉得这个刘芬一直看不起我，老是找我的茬，我真搞不懂我怎么得罪这个女人了。

    我没有说话，就是想告诉她，觉得她的这个条件有点无理取闹，我不想吭声。

    她皱了皱眉头，接着便冷冷地笑道：“算了，看来你并不爱李凤娇，只是我也不知道哪天我的嘴会会漏说你当初是当小白脸起来的”她好像抓到我的弱点了，在我的生命里，只要有人提到李凤娇我就会紧张，由其是今天见到了她的家人后，让我更加觉得李凤娇在我生命里的重要性，当然主要她的姐夫是市委书记，至少会对我帮助，因此我不能离开她，更不能发生其它的意外。

    所以她提到说可能会告诉李凤娇我当小白脸的事情，当时我就紧张起来，看着她那邪恶的眼神，我知道我被这个女人可恶地打败了。

    她见到我那有些狰狞的面容，对着我诡异地笑了笑：“怎么样，我可没有强迫你哦，你答不答应”看着这个女人那坏坏的笑意，我当时只能苦笑了一下子，心想，谁叫这个女人的姐姐是我的干妈，谁叫这个女人的公公是我未来的连襟，谁叫她知道我的一切一切，我只能被她胁迫，我很不情愿地点了点头。

    见到我点头点应了她的要求，她就像个小孩子一样很是开心，然后用脚轻轻地在我的热铁上面磨了两下坏坏地说道：“这就对了，上面跟下面这东西一样听话，我就喜欢了，只要你听我的，到时候在我公公面前我就替你多说几句好话”她的话我半信半疑，我也不清楚她到底有没有这么好，还会替我在市委书记面前说好话，反正现在我也豁出去了，也没有办法挽回，我只能暗自祈祷，希望她说的话是真的。

    她突然变了一下人，但是脚却没有离开我下面那根热铁，而是坏坏地抛了一个媚眼过来，对我说道：“我这样用脚轻轻在碰你几下，你就硬起来了，是不是你一直对我有感觉呀！”

    “靠，你这个鬼孙样，谁对你有好感呀！”

    我心里狠狠地骂着她，但是我知道这个女人不能跟她硬碰硬，因此我并没有说话，只是紧张地环顾四周，希望不要被别人看到我们两个这龌龊的一幕。

    她说她喜欢我紧张的样子，看起来像个猥琐的男人，特别的MAN，特别的有那种感觉。

    当时我惊愕不已，心想这个女人不会生完孩子后欲望也加大了很多吧！

    我抬头看着她，眼里飞过一丝惊讶的眼神，觉得不可思议。

    她笑了笑，接着便对我说：“你惊讶个屁呀，女人生了孩子后，几个月不能*爱，你不知道呀！我用脚摸你那，当然也有感觉呀，所以有什么奇怪的呀！”

    虽然她对不屑一顾，但是从她的眼神中，我看到了一个女人生完孩子后，体内流露出的那股对性的渴望。

    我怕了，我真怕了这个娘们，我不知道刘芬脑袋里在想什么？她为什么要这样威胁我，而且，我怕她有感觉了，第一个就想找我来泄欲，所以我当时的想法就是祈祷这个女人不要再谈这个事情了。

    她白了我一眼，接着便对我说道：“你看你想的美呀，以为我会找你发生关系是吧！实话跟你讲，虽然你不错，但是我老公李达也挺不错的呀，生理方面可以满足我，至于你吗？等到明年看看吧，到时候我想生个女儿的话，需要你随叫随到哦！”

    我的天呀，我当时在想，这个女人是不是疯了，心里还在想着让我给她生个女儿，这简直不要命了吗？要是哪一天被人发现了，那我们两个不死翘翘才怪。

    见到我如此恐惧，她笑着对我讲：“我都不怕，你怕个屁呀，你只要记着，从现在起我们两个就是绑在一根绳子上的蚂蚱就行了，其它的别多想，该回到县委办公室好好表现就好好表现，你可要知道，在三十岁之前顺利爬到副县长级别那可是挺有难度的哦！”

    她的话也不无道理，至少目前对于我而言，刘芬这个女人并不会有太大的威胁，至少她的姐姐还需要刘芬的公公帮助升到市里去，而刘芬的孩子又是跟我一起生的。

    所以眼下最让我焦急的两件事情莫过于未来岳父大人那个死命令，要我在三十岁之前当上副县长级别，以及怎么样才能够在县委办公室这个复杂的地方实现我的人生腾飞。

    等到刘芬把她的那只脚从我的热铁上拿下去没我多久，李达就走了进来，跟我们讲，事情办妥了，可以回去了。

    想到又要回去李书记家，当时我就又紧张起来，只是我最后一个离开那个位置上的时候，我发现刘芬刚才坐的那个地方，椅子上面居然残留一些水渍。