    吃着嘴里的肉，心里头想的却是师父在浴室里的身子，当时我就猛地拍了拍自己的脑袋，暗自骂道：“肖子强，你还是个人吗？你怎么那样去猥琐你师父呢？”

    虽然我承认我自己那样做是有些坏坏的，但是想想现在的男人，又有几个正人君子见到一个女人洗澡不关门的时候不会去偷看呢？

    更要命的是我的生理发应告诉我，男人有这种反应是正常的，因为我下面那东西居然真的无耻般地硬了起来。

    正是因为有了反应，我的脑袋便不受控制了，我发现自己就好像被人控制了一样，立马就站了起来，喝了一口红酒，壮了壮胆，蹑手蹑脚地走到了浴室的门口。

    站在那里，我突然间发现我居然没有那个胆子朝里面看去，因为我怕她发现我，要是见到我偷看她洗澡，明天上班不再理我了，那就坏大事了。

    当时我站在门口犹豫不绝，一边是正人君子，一边是理所当然，我不知道该怎么抉择。

    浴室里的水声越来越响了，我想师父可能是开始擦拭身子了，所以当时我内心里那个理所当然就战用了所谓的正人君子，心想，我是一个正人君子，看过之后我还是个君子呀！

    带着理所当然要看一看的思想，我偷偷地伏在门口，露出半个脸，朝师父的浴缸那里瞄去。

    当时可以说是把我吓的够呛的，我怕师父发现我，我又不敢呼气，所以只能屏住呼吸，可是当我一眼从侧面瞧到师父上面那两个珠圆玉滑的胸部时，我的呼吸瞬间就停止了。

    “我的个娘呀！这么大，这么白，还这么挺”这是我当时唯一的反应。

    看着师父那两个红晕的胸部挺在胸前，我的脸蛋瞬间就胀的通红，下面无耻地越来越难受，把裤子都快要撑破一样，我怕她发现我的不流之举，敢紧退回到门外。

    我按住那阵阵狂跳的心脏，悄悄地走回到餐厅，坐在那位置上，赶紧呼出那口憋了许久的气，喝了一口红酒压压惊。

    我发现我紧张的就像第一次跟干妈*爱一样，居然是那样的心动，那样的激动，那样的害怕，那样的紧张。

    我的内心告诉我，因为她是我的师父，而且最重要的是她跟说过她还是一个C女，所以当时我坐在那里相当的紧张，连夹菜的手都有些微微发颤。

    五分钟后，浴室的水声停了，当时我的心跳开始加速起来，我使劲地将自己那东西往下按了按，然后将裤子放下面提了提，尽量不让师父发现我有什么可耻的行为。

    师父裹着浴巾出来了，胸部上面都裸露在外面，那白花花的脖子和手臂都亮晶晶的一样，很是好看。

    她好像酒醒了一样，一边擦着头发，一走到我的跟前，看着我在津津有味地嚼着她亲手做的菜，她笑着问我：“我的好徒弟，师父做我菜好吃不？”

    我真的不敢看她，太紧张，而且心都快要跳到嗓子口了，完全是一种脱离身体的节奏，但是她的话又不得不回答她，我吞吞吐吐地说：“好，好，好吃”看到我有些紧张，额头处瞬间便冒出了汗水，师父便给她自己倒了杯酒，然后便跟我碰了碰杯，甜甜地跟我说了句：“好徒弟，我们干杯”当她看到我把酒一口饮下的时候，她的嘴角微微闪过一丝坏坏地笑，接着她也狠下心来，猛地一口便将那杯子里的酒给倒进了嘴里。

    接着她便拿起自己的筷子给我夹了两个糖醋排骨，并且告诉我说这是她第一次给家里人除外的第一个男人做的菜。

    当时我就显得相当的尴尬不已，我居然成了一个这么幸运的人，师父说我配得上她为我做这样的美味。

    我胀红着脸问她为什么这么说，她走到的跟前，一股玫瑰花的花香扑鼻而来，瞬间就沁入我的心脾。

    她在我的鼻子上刮了两下，对着我甜甜地笑了笑，娇羞地说道：“师父一说到不舒服，你就那么快赶地来了，这饭值得做给你吃”当时我看了看外面的天色，拿出手机一看，已经是快到十二点了，觉得是时候离开了。

    见到我不停地看着外面，师父突然间就啊地一声，捂着头喊疼。

    我立马就站起来扶着她坐下，跟她说可以是喝酒喝的头痛的，等我给她拿瓶醋喝上几口就可以解酒的。

    我转身就朝厨房走去，我在那里东找西找，终于找到有一瓶白醋了。

    就在这个时候，我突然间感觉到自己的背后传来两股软绵绵的力度，接着便是师父从背后死死地抱着我。

    当时我真的傻傻地愣在那里好久好久都没有反应过来，而她却一直伏在我的背上，静静地听着我的心跳声。

    站在厨房里的我手拿着一瓶白醋，傻乎乎地让她抱了三分钟，我才意识到这样做不好，要是被别人发现，对我和师父的声誉都会受到严重影响的。

    我想推开师父，但是师父却像条蛇一样，缠到我的前面，接着双眸深情地注视着我，轻轻地对我说：“今天晚上你不要走，师父今天晚上要做你的女人”听到这话，我当时就蒙了，这现实中怎么可能会有这种事情发生呢？要不然这里面就肯定有问题，所以当时我就看着她那对双眸使劲地摇着头，“不可以”三个字还没有从我的口中说出来，她的热唇瞬间便占据了我的嘴唇，她的舌头便抵到了我的牙缝之间，瞬间我就哑言了。