    干妈给我买了车，一时兴奋的我，跟这两个女人把感情又加深到了一定的层次，也为以后埋下了一定的祸根。

    这两周沉浸在欲望之中的我让李凤娇爱的我是死去活来，尖叫连连，从她每次紧紧拥着我而眠的时候我就清楚，她对于我的爱与日聚增。

    我知道，主要有一个原因在哪里，因为我这边一直跟干妈在一起，干妈跟我聊天的时候让我懂得许多的事情，对我的看法行为约束力有了一定的提升，使得在大学的新一年我就像变了一个人一样，变得有自信，有拼劲了。

    李凤娇当然看得出来我的变化，她问过我许多次，问我思想怎么变得这么积极，乐观到底是什么原因，每次我只是笑了笑，我用我那强有力的热铁去回应她，让她知道我是多么地爱她。

    一周后，由于李凤娇要补课，趁这个天赐良机，跟干妈打了一声招呼后便趁着夜幕偷偷地开着车带着刘子哥回到了城关镇。

    当我的车子停在刘子哥家院子里的时候，他的爸妈闻声都走出来以为又是哪位领导来了呢？

    见到是我的时候，他们相当的惊讶，但是显然他们心里有所准备，并没有显得很失态，而上很恭敬地请我进去坐。

    而这一次，我又一次看到了刘子哥的表姐，只不她好像有些并不开心，我只是在另外一间房看到她的身影。

    后来刘子哥告诉我，她跟她老公离婚了，现在一个人带着个小孩不容易。

    刘子哥说我们两个都还没有吃饭呢？他的母亲便让我们稍等一下，进房把她表姐叫出来，一同到厨房去帮忙去了。

    当我盯着他的表姐看的时候，突然间让我想起上次回复古县的时候，在车上对她做的那一切，我就觉得挺尴尬的，脸上顿时就胀的通红。

    她也看到我了，她朝我勉强地笑了笑，跟我打了一声招呼便跟着刘子哥的母亲进厨房帮忙去了。

    我看得出来，这个女人真的不开心，两条眉毛紧紧地皱在一起，就像两条受到惊吓的虫子一样。

    刘子哥的爸爸对我买了车感到好奇，他是一个很懂得赞美别人的人，从进门开始，他的言语里满是赞美之词。

    刘子哥的母亲很快就给我们做好一碗放了蛋和肉丝的面条，看到我们两个吃的津津有味，子哥的父母和他表姐便走到外面仔细地打量起我的车子来。

    从他们进门的眼神中我可以看得出来，他们满是羡慕的眼神和赞许的目光。

    本来他们想留我在家里住的，但是我说想先回一躺家里，看看我妹妹，好久没有看到她了。

    我回到家里的时候，家里很是冷清，本想给妹妹一个惊喜的，但是妹妹并没有在家里，我感到相当的好奇，妹妹怎么会不在家呢？

    我当时有些害怕，敢紧给她打了一个电话，直到她说周末学校要补课，后来就是国庆加中秋要放好几天假呢？

    她说她们明天下午会早点放学，我当时就想着要给妹妹一个惊喜，所以决定到时候开车去接妹妹回家。

    见到我家门前停了车子，邻里左右都纷纷出门寻看到底是谁回来了，见到我肖子强西装革履的时候，他们都相当地吃惊，想不到我肖子强居然会开着四个圈的车子回来。

    三叔公见到我买了车子，他问我是不是发了财，怎么一个月不见，我就像变了一个人一样。

    我对三叔公撒了谎，我说跟一个同学搞了一个批发，谁知受到天气的影响，外国断货了，而我们却堆了大批的货，想不到这些货却连着十天涨到近百倍的价格，并且遭到哄抢，也就很幸运地赚了一笔钱，又从银行贷款买了这辆车子。

    三叔公听到我现在有出息了，当时老泪纵横，对着我母亲的灵位让我给母亲磕了三个响头。

    当时我内心再次咯噔一下，心里面相当不是滋味，我明明就是出卖了身体，赚到那种让世人唾弃的不义之财，却对三叔公和邻里撒了谎。

    现在跪在母亲的灵位亲，我眼角瞬间就溢满了泪水，心里求着母亲原谅我的撒谎，我只是想让自己跟妹妹过的好一点而已。

    第二天上午我离开家里的时候，三叔公跑到我车窗前告诉我，我家里的那传家之宝一定让我好好的保管着，那是对我一生都有用的东西。

    当时三叔公不说，我都忘了，我一直放在我的那个旅行包里了，差点都忘记我还有传家之宝这个东西了。

    我记下了三叔公的叮嘱便挥车到了城关镇，把车子交给车狂刘子哥，让他看着我的车子去玩玩，只要下午四点前回来就可以了。

    而我却留在刘子哥的家里，一会看电视，一会帮着他表姐洗洗菜，帮帮一些小忙的。

    不知不觉我们两个人就变得熟悉了起来，她并没有跟我讲起她离婚的事情，只是羡慕我，祝贺我翻身做了主人，现在变成有钱人了。

    当时我的并没有在意表姐那眼神是如何打量我的，直到以后一个风雨交加的晚上，这个女人居然给我留下了一个刻骨铭心的晚上，这是后话，先不讲。

    等到刘子哥回来的时候，那小子可开心了，说他的同学都以为他买了车子，他走到我的前面，拍着我肩膀说我真够哥们，自己都没开多久就让他玩了一天。

    我说哥们之间这都是小意思，只要他开心就好了。

    下午五点钟，我驱车去了一躺启明中学，刚到那里我就听到校园里响起了下铃的声音。

    由于是即将要放长假，学校里是可以停车的，只不过城关镇并不算特别大的镇，所以车子也没有几辆，而我那辆全新的黑色奥迪却格外养眼。