    听到我对他说我不再追究这件事情了，陈县长真的长长吁了一口气，心里面可能在想着，我是一个有眼色的人。

    因为这是两个男人之间的眼色交流，李凤娇根本就听到懂我们这话里有话的意思。

    陈县长本来就有心来道歉的，想不到我给他一个台阶下，而且不再追究，他就乐坏了，自然也不会傻乎乎地在当着李凤娇的面说出他儿子闹事的事情。

    但是我更清楚，如果我要是再受到他儿子的伤害，我自然就会加倍从他的身上要回来的。

    所以见到他挺感激地看着我的时候，我给他再次拨了盆冷水，对着陈县长笑道：“当然，这次要真的庆幸我们两个都没有事情，要是再有下次，我想不但是警察介入的事情，可能李书记都会看不下去的”我这话自然托出李东江书记就是给陈县长一个下马威，让他知道我的女朋友是市委书记最小的小姨子，我跟市委书记以后可能会是连襟，所以让他留个心。

    只是当时我并没有想到，我的表达对于陈县长来说包含着另外一层意思，就是让他在县委办公室给我点照顾的意思。

    陈县长脸色胀的通红，知道有些不好意思，忙点头同意我的看法。

    心中有了答案，陈县长便离开了病房。

    等到他一走，我便将我的女朋友压在床上，问她刚才为什么没有说一句话，明明知道我跟陈县长在那里斗智斗勇。

    我这个可爱漂亮的女朋友突然亲了我一口，对着我说道：“因为从爱上你的那一天开始，我就知道你做事一定能成功的”看着李凤娇那漂亮的脸蛋，那无比信任我的眼神，我心里苦笑了一下子，不禁想道，她这么相信我，我居然是一个不要脸的小白脸，要是到时候让她知道，我估计她会受不了的。

    看着李凤娇身上那件被划烂的衣服，好在有着干妈那件外套，要不然她就春光外泄了。

    我问过医生可以出院的情况下，带着李凤娇到了一家商场，给她买了一件新衣服。

    李凤娇将干妈那件外套收了起来，塞到我的手里，告诉我让我到时候带给我的干妈。

    当时我有些意外，心想，这个李凤娇不会知道我跟干妈的关系吧，为什么直接就塞在我的心里，让我给干妈呢？

    她说我在县委办工作，天天都会见到刘书记，所以就让我代劳一下。

    当时她那眼睛把我吓了一跳，然而这次我跟李凤娇被绑架的事情是一个风波的话，可以说也是我面对未来岳父岳母以及李书记考验的开始，那接下来我进李书记家里的门那才是更为紧张刺激，而且居然成了我升官的一个重要的考验。

    我的准姐夫李东江书记从医院回来后，一直皱着眉头深思着什么，走进家里的时候，他们一家人便问到底发生了什么事情。

    结果他把我当场在病房里自治脱臼的事情给他们讲了，都让他们意料不到，顿时就让他们开始对我感兴趣了。

    由其是李凤娇的姐姐坐在沙发上忍不住地夸我长的帅，一看就是一个诚实的小伙子，现在居然还能有这么强的意志力，可以忍受那种痛苦自己接上脱臼的胳膊，她说真的挺替李凤娇高兴的，找到我这样的男朋友，一定会幸福的。

    但是她的媳妇，刘芬却并不高兴，因为她知道了我是李凤娇的男朋友外，总觉得特别的别扭，一来是怕孩子的事情败露，二来是也不想以后频繁地面对着我。

    所以在大家一致认为是一个不错的小伙子后，只有刘芬认为不怕一万就怕万一，还是需要多留个心，别到时候是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    当时她的老公李达忙朝她使眼色，让她不要再说了，但是刘芬的个性就是那样，把自己的看法说了一遍，认为对我还需要好好地考验一下。

    听到说是要考验我，李书记朝着岳父大人笑了笑，接着便对他们两个老人说道：“请岳父大人放心，你这个未来的女婿就交给我吧！”

    当时刘芬听到自己的公公说要考验我，她心里可高兴了，因为她知道她公公考验一个人的严厉性，一般情况下没有几个人能够过了得关的。

    当我和李凤娇两个人手拉着手出现在她姐夫家门口时，他们一家人便齐刷刷地盯着我们两个看。

    李凤娇估计来姐夫家里的次数不少，没有一点尴尬害羞的样子，进去就这个叫那个叫的，好不欢乐。

    当然，姐夫姐姐我还是认得的，我也叫的挺甜的，他们也给我打了招呼。

    她拉着我的手，坐到两个老人对面的沙发上，然后便左看看右看看，并没有直接跟我介绍对面坐着的两个老人，似乎她跟他们一家子都串通好的一样。

    当时李书记和大姐都进里屋去了，好像是去厨房弄水果去了，而李达却陪着刘芬照顾孩子，李达朝我笑了笑，刘芬瞪了我一眼，脸上并没有丝毫的好感。

    当时我的心里就在想，这个刘芬，要是下次有机会你再找我生女儿的话，我一定要把你在床上干的哇哇大叫，看你还用不用这种眼神看我。