    当我看到刘芬抱着孩子像个金贵的公主和她那个瘦小但长的帅气相当有魄力的老公携手走进宴会厅，受到大家起身鼓掌欢迎的气场时，我真的不敢相信这是我在长宁市，市委书记孙子满月酒上看到的这一幕。

    那个气场就好比国家某个总长亲自出席某个全国代表大会一样，那可是致高的待遇呀！

    等到刘芬和她老公走到李书记身边的时候，她抬头看了一下在场的几十桌来祝贺的人们。

    她朝下面的人甜甜地笑了笑，并且很有礼貌地抱着孩子朝下面的人深深地鞠了一躬。

    接着下面便又爆发出热烈般的掌声，大家纷纷给与很高的评价。

    直到后来有一天晚上，干妈偷偷地告诉我，问我知道为什么区区一个市委书记的孙子满月宴为什么会有那么多人去祝贺，我当时傻傻地摇了摇头。

    那个时候干妈在我的脑袋上敲了两下，说我在官场待了她有一个月了，居然啥都没有学到一点。

    她跟我讲当时大环境就是长宁市在省里的几个重要市的年值增长都是最高最快的，每年都在20%以上的经济增速下，也是复古县大力开发，吸引外资的背景让长宁市格外引人注目，是除了省会之外，全省目前最受省领导关注的一个市。

    想想在这种情况下，长宁市马上就要换届选举，大家都明白，这个干了两任的长宁市市委书记的李东江自然就会高升到省里，所以大家对于这个未来的省里领导也是格外的重视，相对来讲，还有一部份人是想混个脸熟和攀好关系的，一方面是长宁市换届选举的时候，有人想高升，自然就想表现更为突出。

    干妈说包括她跟陈县长两个人，也想高升到市里去任职，这是在官场每个人都想要的一种结果，也是一种动力，人家都去了，自己不去就显得不给面子和落后了。

    所以才会出现那么多人前去祝贺他的孙子满月呀！

    当宴会大厅的掌声再次落下来的时候，刘芬转头看了看我们这边，立马就看到我跟李凤娇。

    当时看到我的第一眼，她就吓了一跳，顿时眼神里就有些担忧，想不到我居然会出现在这个地方。

    从她的眼神中我可以看得出来，她那个时候显得有些慌乱，不知所措，她真的焦急了，她所担忧的事情自然我也想的到，但是我没有办法，我不能离开，因为我的女朋友李凤娇是她老公的姨妈，更是李书记的小姨子，我根本就不能走。

    李凤娇见到刘芬看到我们两个有些惊讶，赶紧拉着我走到她的面前，对着她笑了笑，说我是她的男朋友。

    当时她尴尬地朝我笑了笑，看得出来，她紧张的脸上的肌肉都快要变了形，她的眼神告诉我，她结束完这个宴会后，总有一天会来找我的麻烦的。

    她的老公是一个很有气质的男人，他和我握了握手，接受了我的祝福。

    这个时候，李书记让大家都静下来，然后拿着话筒发表了宴会前的一前感谢。

    当我这个姐夫一一感谢的人站起来的时候，我当时真的震惊了，居然下面这些贵宾席上坐着这么多省里来的领导，这是让我格外震撼的。

    想不到我刚混入官场不到一个月，居然有我女朋友姐姐孙子的满月酒上可以跟这么多高官一同吃饭，这对于我来讲就是一件很荣幸的事情。

    等到酒席开始的时候，我跟李凤娇和刘芬他们坐在一起，只是让我奇怪的时，李凤娇说让我见她的爸妈，却并没有发现他们两个人。

    见到我东张西望的样子，李凤娇偷偷地告诉我，她的父母因为学佛吃素斋的，所以在我们到来之前，他们两个跟这些领导见了面便匆匆回到市委书记的家里去了。

    当时我哦了一声，并不知道李凤娇给我出一个天大的玩笑，其实她的父母就坐在最上的那一桌贵宾席，他们两个并不是吃素斋的，而是在暗中一直偷偷地打量着我这个他们未来的女婿。

    当时我不知道呀，虽然我看到市委书记他们那一桌有几个人时不时地偷偷看几下这边，当时傻乎乎的我以为是看刘芬怀里的孩子，根本不知道是我未来的岳父岳母他们在盯着我看。

    但是好在跟刘芬在一桌子，我并没有开胃大吃，而是显得有些尴尬，也不敢看刘芬的眼睛，感觉到她一直在瞟着我，好像要把我杀掉一样。

    带着这种不适的感觉，为了让自己减压，为了不让她的老公怀疑，我使劲地给李凤娇夹菜，并给她舀汤。

    正是这种阴差阳差的巧合，我的女朋友李凤娇后来告诉我，她回到省城后开了个家庭会议，家里人那天看到我细心地照顾她，给她夹菜，他们家里人都认为我是一个不错的男人，对我挺体贴照顾的，对我的第一印象可以说是超好。

    当时我只顾着吃饭，不敢看这身边的这些领导呀，你的眼睛转到哪里，都是些陌生的面孔，而且来头都不小，所以我更不敢看他们。

    就在这个时候，刘芬怀里的孩子开始哇哇的哭了起来，几个女人便问是不是孩子饿了。

    刘芬点了点头，接着便当着我们所有人的面，直接撩起上衣，露出一只超级肥大的奶出来，塞到那个小孩子的嘴里。

    看着那个超级肥大的奶，当时我的心里扑通扑通跳个不停，一下子就让我想起了当初这个刘芬跟我疯狂缠绵一周的时候，我摸着她那东西的时候并没有这么大，也没有这么胀，瞬间我的脸便胀的通红，相当不好意思了。