    她扇了我一巴掌，接着便愤怒地将我推开，双腿蜷在一起靠在床头，双眼冒着火一样瞪着我看。

    被她扇了一巴掌，我都还没有搞明白到底怎么回事，却见到她怒视着我，又对着我的胸膛踢了一脚。

    被她扇了一巴掌我就来火，想不到她又给我来了一脚飞踹，当时我也被惹毛了，挥起手就要还她两巴掌的。

    当我的巴掌挥在空中就要落下去的时候，她突然就大声叫道：“你敢”我的手停在空中，愤怒地看着她，问她为什么要打我。

    她说我没有尊守她的条约，说了不能摸她上半身，不能亲她的嘴唇，谁叫我刚才无耻地亲了她的嘴唇呢？说打我是自作自受。

    我当时真的好火，我指责她那也用不着打人呀！本来这*爱就是两个人的事情，如果我不亲她，摸她，我怎么能够进入状态，让她怀孕呀！

    谁知这个刘芬脾气挺大的，对着我吼道：“你就是我姐用来发泄的一个工具，你算哪根毛来算落我呀！”

    当时我被她骂人的那愤怒样子吓了一跳，想不到这个大小姐居然这么无理取闹，而且骂的那么难听。

    要是别人这样骂我，估计我现在至少将她扇到床下面去了，我咬着牙，想了想，觉得不应该跟这个女人计较，别伤了我跟干妈的感情。

    可是刘芬却不折挠地穷追不放，冷冷地说我不过就是一个穷大学生，有什么了不起的，要不是她姐姐看得上我，我就是一无名小辈，这所有的一切都是她姐姐给我的，也就是说是她给我的。

    见到我狠狠地咬着牙在那里忍着，接着便对着我说道：“我发现吧，像你们这种小白脸，完全就是条狗，看得起你们就给点吃的，看不起随时就可以一脚踢走”听到这些刺耳的话，当时的我真的有些无语，觉得这个刘芬真的是欺人太甚了，根本就没有办法跟她完成生孩子的事情。

    我堵气之下就下了床，拿起我的衣服，也顾不上尴尬不尴尬就想离开这里。

    谁知她却把我叫住，如果我敢离开这房间半步，她现在就打电话给她的姐姐。

    看到她那高高在上的样子，我的心里就越是受不了，我长长地呼了口气，叹息了一声，鸟都没有鸟她，转身就下了楼。

    我听到她打电话给干妈了，并且在那里哭诉着，把自己说的有多委屈一样。

    我穿好衣服，坐在下面的沙发上，盯着墙上干妈的相片在那里发呆，觉得她的妹妹为什么这么无理取闹呢？

    但是当我冷静下来的时候，我不知道为什么？突然间觉得自己好像做错事情一样，我的内心告诉我这样做似乎错了。

    我焦虑不安地皱了皱眉头，跑到浴室用冷水洗了把脸，晃着脑袋想了想，刚才她跟干妈打电话到底说了些什么呀！

    想想明天大学毕业后就可以考上公务员，再想想之前遇到的那些冷眼，我长长地呼了口气，接着便静下心来，觉得眼前我还不能生气，最起码我跟她的交易还在，得忍着性子，即使遇到再大的委屈我也要挺住，只有挺住了，我才能够从干妈手中得到我想要的。

    我长长地呼了口气，鼓起勇气上了楼，低着头走到她的旁边，对她说刚才是我的错，希望她能够原谅我。

    然而让我想不到的是，她并没有打我，也没有骂我，而是尴尬地对我说刚才她也太冲动了，这样对生下来的宝宝很不好的。

    我不知道是什么原因让她一下子改变了态度，但是至少我清楚，她是跟干妈打过电话后就变了。

    我们两个躺在床上不停地喘着粗气，但又谁都没有说话，我看得出来，这个女人显然刚才是被她姐姐骂了一顿。

    想到这个，我心里就有些解气，觉得还是干妈最好，知道肯定是她欺负我还告我的状。

    半个小时后，她突然间伸出一只小手，轻轻地在我的大腿内侧抚摸着，不大一会儿，我下面这个东西居然再次没有控制住，居然无耻般地硬了起来。

    她碰到我那东西的时候明显震惊了一下子，等到我趴在她身上的时候，这一次，她说只要不亲吻她，允许我的手可以抚摸她它的地方。

    虽然我让她很舒服，她的叫声也很大，但是我看得出来，她叫的一点感情也没有。

    事实也是如此，当我爆发后喷到她的身体内后，她立马便推开我，脸色就跟刚才不同了，她拱起了屁股，尽量提高受孕的几率。

    等到我冲洗后回到床上时，她看都没有看我一眼，接着便裹着浴巾下了楼。

    完事后，她便把我当个外人，爱理不理的，回到床上躺下就转过身子不在看我。

    一个晚上，我都没有睡着，当早上她睡醒后，并没有跟我打招呼，而是扭着那肥臀出了门下楼去了。

    当时我就想着她那忽略我的嘴脸，摸了摸我脸上被她昨天晚上打过的地方，不禁狠狠地发誓，等我有了权力，我一定要让这个女人加倍还回来。

    随后我刷牙的声音，见到她拿着那个我泡过那东西的杯子刷牙，我的心里就莫名其妙地有种*感，心里舒服多了。

    一周的时候很快就过去了，因为她白天不在家，晚上很晚才回来，当我们两个做过后便不再说话，她依然白眼冷眼相待，直到她说要离开时，我们都没有多说几句话。

    刘芬离开的当天晚上，干妈便急匆匆地赶了回来，进门就将我拥入了怀里，在我的脸上吻了两下，摸着我的脸蛋问我痛不能。

    突然间感觉到干妈的关心和呵护，当时我激动地将干妈紧紧地抱着。

    晚上，我们疯狂地缠绵着，我发现，只有干妈才公欣赏我这个男人，只有她才能读懂我这个男人。

    这一晚上，干妈要了我四次，直到我们两个精疲力尽的时候，她才抱着我对我说，如果这一次，她的妹妹一炮就中的怀了孕，她就会送我一辆车。

    听到她说要送我车，当时我的脑袋就嗡地一声吓了一跳，心想，不会吧！送我车。

    见到我惊讶的样子，她笑了笑，捏着我的鼻子说道：“这都什么年代了，送个车子有什么奇怪的呀！”

    看到干妈笑的那么灿烂，当时我就在想，老天保偌呀，让那个无理取闹的女人快点怀孕吧！