    师父抱着她的胳膊，自己那软绵绵地胸部在上面不停地蹭着，两只眼睛一闪一闪地看着他，眼中暗送秋波，嘴上轻启红唇，撒娇地说道：“陈县长，你就帮帮我吗？你难道想看到我这个既漂亮又柔弱的女人就累成个黄脸婆吗？要是变成那样，你以后还会瞧我吗？好吗？求你了”师父说完话后，当时就屏住了呼吸，明显都能感觉到心扑通扑通跳个不停，她没有跟男人撒过娇，更没有唱过娘娘腔那样，因此她只是希望自己突破这种玉女形象，能让陈县长明白她的意思。

    陈县长当然是个聪明人，看起来那动作似乎有点像我师父把他当作个长辈一样，抱着他的胳膊撒娇。但是他是个男人，而且是一个当打之年的中年汉子，这孤男寡女共处一室，软绵绵地胸部刻意压在他的胳膊上怎么可能会没有反应呢？

    他当时也是惊讶了一下子，想不到我的师父会这么大胆在县长办公室就对他动手动脚起来。

    陈县长心跳有些加速，他感觉到那胸部的柔软度一下很强，而且弹性十足，摸着肯定是相当舒服的，但是他又不能确定我师父到底是什么意思？要是她并没有注意这些呢？

    姜还是老的辣，陈县长深知作为一个县的二号人物，在县委办公室这边本身盯着他的人就许多，而且进进出出的人更是络绎不绝，心里想着的即使有些小动作，也不能在这个办公区域有亲密接触，于是就推开师父，朝着她尴尬地笑了笑说道：“我说邓靓同志，你这是？”

    师父见到陈县长推开她，脸蛋刷的一声就红了，看到陈县长那严肃又带着有些紧张的眼色，她明白陈县长对自己是有意思的，只是作为一个县长，况且在这样的办公区域自己的动作是太过于显露了，顿时就感觉相当不好意思。

    她的表姐是市委宣传部长的情人，被宣传部长的老婆堵在宾馆一顿爆打后只能拿了私了的钱灰溜溜地回到了城关镇，在面对家乡人的指责下，她每次见到我师父，都会告诉她一些从宣传部长那里学来的官场学问。

    所以她一直在记着表姐跟她说的话，她表姐曾经跟她说过，现在的女人要想混迹于官场，首先就要把自己伤的遍体鳞伤，等到自己百毒不侵了自然就能够成为天下无敌，而在变成天下无敌之前，对于女人来讲有两个最重要的杀器，一个就是女人的身子，第二个就是女人的心机。

    女人的心机相对来讲每个人或多或少都会存在，只是女人的身子就取决于先天条件，父母给你生成什么模样你就定型了，所以这了注定了这一辈子你能不能以女人的身子在官场上获得潜规则的胜利。

    师父见到陈县长眼神中有点畏惧自己，她叹了口气，觉得自己好像是有点太激动了，刚才的行为可能让陈县长有所警觉了，不禁觉得自己太把表姐的话当成实验品了，看来并不是每个当官的都对女人有先天性的幻想的。

    师父此时真的有点害怕了，不知道怎么回答陈县长的话，但是表姐的话又在耳朵旁响起了。

    “这年头要出头就要犯贱，看谁先犯贱谁就能够拨得头筹，况且现在社会笑贫不笑娼，有钱才是王道”师父晃了晃脑袋，尴尬地盯着陈县长看了看，咬咬牙对着他说道：“陈县长，我真的需要你帮我这个忙，要是你帮了我，你要我怎么回报你的大恩大德我都愿意？”

    然而陈县长虽然眼里布满了一种惊讶和紧张的神情，但是心里最清楚的就是这个县委办公室第一美人邓靓曾经是他在床上跟老婆缠绵时候的性幻想对像呀！

    今天她明显在暗示自己她有那方面的意思，只是一个小小的要求，将她调换个有潜力一点位置，这对于他来讲不难，只是他需要摸清楚这个邓靓到底是怎么想的，只有知己知彼，才能百战百胜呀！

    所以陈县长皱了皱头，弱弱地问了一句：“要是我亲自出面的话，一纸调令也是很容易的事情，只是你想怎么来报答我呢？”

    师父当时相当的兴奋，听到陈县长说一纸调令对于他来说就是鸡毛蒜皮小事，顿时就觉得有戏，觉得表姐说的话真是有用，心想，看来得用表姐教的那一套回答她了。

    师父又挨近了陈县长，将身子贴近她，然后一只手轻轻地摸到他的大腿上，在他的耳边悄悄地说道：“陈县长需要我怎么报答我就怎么报答，等到我调去另外单位的当天，就是无条件24小时听你使唤的时候”那轻轻地抚摸却不过临界点，那话却是相当有深意，陈县长心里紧张地崩跳了一下子，觉得这个邓靓女娃子挺聪明的，寓意说的挺深的，却能够赤裸裸地表达出勾引他的想法。

    陈县长的内心暗自笑了笑，想不到这个晚上的性幻想对象也受不住工作的折磨，终于开窍了知道找到他，他在想着，当初给他分配到文秘科果然是没有错的。

    陈县长顿时就觉得这个高材生鬼点子挺多的，而且悟性也不错，觉得看她是否真的明白这个圈子里的规则呢？

    他顿了顿，接着便对着她皱着眉头说道：“虽然调令简单，但是这个工作过程还挺麻烦的，你知道我需要下的功夫有多深吗？”

    受到表姐的指点，我师父当时自然是明白陈县长暗中的话，于是便将自己那领子使劲地往下拽，在他的面前露出自己的两个裹着*罩的大肉球，对着他羞涩地说道：“陈县长，你仔细地看看，你下的功夫能有我这条凹槽深吗？”……