    干妈听到我说的那么的放肆，脸蛋顿时就胀的通红，对着我的头猛地拍了一下子，娇羞地说道：“讨厌啦，这汤能跟我下面那里比吗？”

    其实我就是想逗一下干妈，见到她还在争辩，我便呵呵地笑了笑，对她说道：“你看呀！这汤也是热的，你的下面那水也是热的，反正都是水，难道不是一样的吗？”

    干妈觉得我好像变坏了一样，顿时就嘟着嘴狡辩道：“那你给干妈说说，这鸡汤难道不比我下面那汤好喝吗？”

    她的这句话到时真为难我了，要是我说鸡汤好喝吧，好像挺恶心的，再说我也不会傻到说她下面的汤好喝呀！

    当时我的脸蛋就胀的通红，真的不知道怎么回答干妈的话，顿时整个人就卡壳了，愣在那里尴尬地盯着她看。

    干妈咧着嘴笑了笑，知道为难我了，于是便用勺子舀了一碗汤，让我张着嘴，白了我一眼说道：“认输了吧，以后还敢不敢欺负干妈了呀！”

    当时我张着嘴巴，发着啊啊的声音，摇了摇头，示意以后再也不捉弄干妈了，她才咯咯地笑了笑，将那勺汤倒进了我的嘴里。

    干妈说昨天晚上肯定把我累坏了，整整让我把那一碗的汤都给喝到了肚子里。

    我抹了一把嘴上面的鸡油，对着干妈说只要干妈喜欢跟我*爱，哪怕是一个晚上一千次一万次，我肖子强都愿意。

    她扑哧一声笑了出来，白了我一眼说道：“说的到好，如果一千次一万次，你下面那东西不坏掉我这下面也受不了呀，你这小子现在嘴挺甜的吗？”

    我咯咯地笑了笑，将筷子放下，跟她说干妈对我恩重如山，当然我也愿意为了干妈的事情上刀山下火海。

    说完话的我深情地盯着干妈看了看，只见她的眼睛有些湿润，似乎很感动的样子。

    果然，她站了起来，眼眶湿润地走到我的跟前，用筷子夹了一块肉亲自塞进我的嘴里，又给我倒了一杯酒，就是劝我多吃一点。

    等到干妈忙碌完后，她在浴室把浴缸的水放满了，然后跟我讲，今天要好好地伺候一下我。

    当时我真的有些意外，赶紧推辞，毕竟我是干妈包养的，按道理也是我来伺候她呀！

    她嘟着嘴皮子就要生气，说如果我不成全她今天晚上来伺候我，那她就不理我了。

    我根本没有办法坳过这个比我多十几岁的成熟女人，她的娇羞，她的卖萌，她的宽容，对我的包养，给我钱花，供我地住，让我慢慢地对她萌生了好感，所以见到她认真的样子，我没有再推辞了，而是站在沙发旁，盯着她看。

    她在我的耳边说，今天是一个特别的日子，所以她才会主动伺候我的，要是平时估计连门都没有。

    我笑了笑，觉得确实挺荣幸的，我问她今天到底是什么样的日子，跟我的女朋友李凤娇一样搞的神神秘秘的。

    她说先不说，等到上了床再跟我讲，她有一个小礼物送给我。

    当时的我虽然不知道这个是什么日子，但是我知道干妈对我的好，我会永远记在心里的。

    干妈帮我脱了衣服，还特意用手弹了我下面的小鸡鸡，跟我讲，要是她不离婚，估计孩子也有我这么高了。

    我没有问她，怕触到她的伤心事，她很快就回过神来，说自从她把我的处破了后，发现我身子越来越强壮。

    我在她的耳边说都是她在床上的功劳，我会用一辈子来报答她的。

    她笑的很开心，说是这一辈子包养了我这个男人，已经足够了，真的足够了。

    她给的擦背，给我涂沐浴露，把玩我下面的小鸡鸡，又给我讲小时候的故事。

    洗完了澡，干妈便拉着光秃秃地我上了楼，接着她便将下面所有的灯都给关了，然后走到我们卧室前面的时候，她说让我闭上眼睛，给我一个惊喜。

    虽然我觉得有些奇怪，但是我听了干妈的话，将眼睛闭上，然后便站在那里。

    我听到脚步声，干妈好像把房门打开了，然后进去了一会儿，才拉着我走了进去。

    当我听到干妈说打开眼睛时，瞬间就被眼前的一切给震惊了，只见房间里摆放着一个大大的蛋糕，点燃了蜡烛。

    她抱着我的脖子告诉我今天是我23岁的生日，说是让我先许个愿。

    突然我被震撼了，但是更尴尬地是我还没有穿衣服，我说先穿个衣服再许愿。

    干妈制止了我，跟我说人这生下来就是赤果果地，所以许愿的时候也要赤果果地。

    当时我觉得挺别扭，但是干妈说她一个女人都不害臊，我一个大男人怕什么？

    干妈说的也确实有道理，虽然我感觉到下面一股凉风飕飕地吹过，但是我觉得有干妈那颗热心在，我就会温暖着。

    我许了一个愿，然后吹灭了蜡烛，我们两个人端着蛋糕在床上彼此看着吃。

    突然，干妈将我们吃不完的奶油全涂在我的身上，对我说，今天是我的生日，而昨天晚上我太累了，所以今天晚上她要好好地伺候我。