    跟着干妈的亲妹妹上了楼，我将她的行李箱放在门外，跟她一起走进了我睡的卧室。

    她在我跟干妈睡觉的卧室看了看，不停地点头说挺不错的，但仔细打量后又摇摇头，转过头来对我说，让我把行李箱提进卧室。

    我发现她今天真的胆子好大，根本与她的姐姐像个小妖精截然相反，她却看起来相当的霸道，并且忽略了我的存在一样。

    她也没有回避什么？直接在我的面前把箱子打开，箱子的上面堆满了她的衣服。

    当她将衣服掀到一边，寻找她想要的东西时，我当然看到了她那些拿来需要换洗的衣服，两个黑色的大*罩，两条白色的丁字裤。

    看到她的私人物品，当时我更是羞的脸都红了，本来这个女人进门后就有些不怎么爱搭理我的样子，所以我的心里就更有些不是滋味了。

    而更要命的便是，她蹲在地上，朝着我，她弯腰的时候，那低胸里的一道深沟便出现在我的眼前，由其是那两团雪白的肉球让我忍不住的咽了一口唾沫。

    她从衣服下面摸出两张海报，自言自语地说好在她早有准备。

    当她将海报挂在我们床头的墙上时，我仔细地看了看，一张是一对漂亮的双胞胎相当的可爱又漂亮，睁着漂亮的大眼睛正盯着我看。另外一张却是一对男女赤身果体摆着诱惑的姿势，女人挺胸昂着脖子，好像很快乐的样子，而她们的两个却是紧紧地交合在一起。

    此时我就有点想不明白了，这个女人怎么会想着挂两张这样的海报呢？

    挂完海报，她拍了拍手上的尘土，接着便躺在床上使劲地躬起屁股上下甩动了一下子，好像在感受那床的柔软度和弹性怎么样。

    我脸上没有任何的表情，只觉得这个女人有些另类，在我的眼里，虽然她长的跟干妈很像，但是根本就入不了我的法眼，根本无法与干妈相提并论。

    她下了床，对着我笑了笑，走到我的前面，盯着我看了看。

    当时我真的被她的举动吓了一跳，脸刹那间就脸红了，我发现她的眼睛色色的，而且好像有点想欺负我的样子。

    她的样子好凶，好像要把我吃掉一样，看着她慢慢地朝我靠近，从她的眼神里看得出来，她想来吻我，或者来搂我。

    但是不知道为什么？面对她，我的身子却开始往后挪动，似乎不愿意配合她的动作一样。

    突然她一个箭步冲到了面前，我们两个人的距离就在她的胸部和我的胸部之间还差0.3厘米的样子，她停了下来，盯着我的眼睛，我立刻就闭上了眼睛，只见她坏坏地对我说道：“别紧张，我只是好奇，柔软度这么好的床，你跟我姐晚上办事的时候她是不是会哇哇乱叫呀！”

    当时我紧张到要闭着眼睛投降的情况下，却听到她说我跟干妈的事情，并且还没有抱我，也没有吻我。

    当时我就更加的吃惊，这个女人居然会知道干妈在床上是哇哇乱叫。

    看到我惊讶地盯着她看，她坏笑了一下子，接着便转过身去，将行李箱放到一旁，对着我叹了一声，笑着说道：“我偷看过我姐高*时的样子，呵呵！”

    见到她那大大咧咧的样子，真的想不到她会把自己偷看干妈的事情也说出来，我对这个女人真是越来越搞不懂了。

    下了楼，她拿了一瓶牛奶一边喝，一边招呼我座到旁边，接着便从身边的包里拿出一张纸出来，递给我，让我看看。

    我很好奇这纸上写的是什么？当我看到上面都是些约束我的东西时，我真的有些开始反悔了。

    上面居然写着我跟她在床上生孩子的时候，不允许我亲她，不允许抚摸她的胸部和亲她的小嘴。

    而且上面说为了防止她受到感染，每次让我在洗手间用她买来的药水先泡上十分钟，然后将我的命根子交给她检查合格才可以上床。

    看着那么多的约束，我心里头狠狠地骂道：“妈的，这哪叫生孩子，这分明就是在取精吗？这也不能摸，那也不能摸，到时候自己怎么动吗？”

    我很气愤，感觉我就像一个卖身的妓女一样，任凭这个刘芬在那里摆布，而且还不能有半点的反抗。

    我真的好想反悔，但是想到我答应了干妈跟她完成这个条件，我只好长长地呼了口气，忍下了这股被她糟蹋的不平等条约。

    她悠闲地坐在沙发上一边喝牛奶，一边问我有没有什么意见。

    我摇了摇头，对她说我没有任何意见，一切都听她的话。

    她笑了笑，说我是一个不错的男人，跟我做这样的交易应该会很快乐的。

    她在我的面脱的只剩下穿着个三点式，接着便走进了浴室，让我将她的衣服拿过去扔到洗衣机里。

    我拿着她的衣服闻了闻，一股芬芳的味道扑鼻而来，我深深的吸了一口气，心里头不禁想道这衣服的味道居然跟这个女人的性格截然相反呀！

    当我拿着衣服经过那个浴室门口往阳台那边的洗濑室走去时，她突然间拉开浴室的门，将一个*罩和一条*裤给扔了出来。当时我来不及躲闪，居然让那条白色的*裤掉到了我头上，这对于男人来讲，让女人的*裤给砸到，那是会沾晦气的。

    当时我猛地拿下那东西，恨不得就要给她撕烂，但是我还是冷静了下来，狠狠地咬了咬嘴唇，将她的内衣*裤捡了起来，走过去狠狠地砸到了洗衣机里。