    刀疤男看到我微微有些害怕的样子，坏坏地笑了笑说道：“无所谓，你不说也行，只要我这刀子慢慢地戳下去，你那个漂亮的女朋友你以后就无福享受了，到时候就让给我们几个弟兄，每人一天晚上轮流上，肯定会舒服死的”他的话不仅是对我的侮辱，更是对我女朋友的侮辱，当时我就吐了他一脸的口水，骂他就是一只畜牲。

    谁知那小子抹了脸上的口水后，便扇了我一巴掌，我感受到了那阵阵火辣辣的痛。

    但是我忍下来了，我觉得自己还忍一忍，警察就一定会来的，但是让我想不到的是，明明我拨的号码是110，人家也接了那么久了，怎么会到现在都没有查到我们的地方，没有警察过来呢？

    这个时候，我接近崩溃了，我忍受着这种奇耻大辱，当然也更忍受着对警察的失望。

    我更怕我的女朋友李凤娇受到这些人的侮辱，所以我觉得再等五分钟，如果五分钟内没有警察赶过来，我只能忍受疼痛，弄断我的那只胳膊，然后护住我的女朋友。

    我没有向这个刀疤男屈服，虽然他扇了我一巴掌，但是我冷笑了一下子，恶狠狠地说道：“雇你们来的老板是姓陈的吧！而且我告诉你们，我已经报了警，即使你们跑到天涯海角，最终也会被关进大牢”见到我居然越来越不害怕，反而视死如归一样，那个刀疤男也是没有想到我居然有一种想要拼命的意思。

    更是因为我提到那个姓陈的老板，他更是惊愕不已，觉得自己把姓陈老交待的事情闹大了，心里面开始有些忌惮，不知道如何收场了。

    这个时候，陈明打了一个电话过来，告诉刀疤男让他立马收场放人，对面这小子是有来头的，惹不起的人物。

    刀疤男不可置信地看了一眼我，接着便小声地用手遮挡着话筒对陈明说道：“明哥，事情怕是搞砸了，我都打了这小子，而且把他女朋友的衣服也给脱了”陈明在电话那头听到刀疤男这样一说，顿时就觉得天都黑了，想不到这小子居然会下手这么块，当时自己只是让这几个小子吓吓肖子强他们两个而已，想不到这些叨毛居然来真格的，顿时就有点急了，心想把事情闹大了，可是眼下不能再把事情闹下去了，于是便大声吼道：“你给我听着，马上放人，你们赶紧给我到外面去躲一阵子，过了风声再回来”刀疤男再次惊愕地瞟了我一眼，接着便又有些担心地对陈明说道：“明哥，可是这小子知道是你派我们来的呀！”

    听到刀疤男这么一说，当时陈明觉得天都塌下来了，想不到肖子强会知道这次事件的主谋是他陈明，这一点是让他意想不到的。

    这个时候，见到陈明有点犹豫拿不定主意，刀疤男便献计道：“明哥，眼下我觉得要不然我们就一不做二不休，直接咔嚓封死他们”陈明吓坏了，忙对刀疤男吼道：“你疯了，明知道人家有来头的，你还想弄出人命呀！”

    刀疤男叹了口气，顶着被陈明骂的危险说道这：“明哥，你误会了，我哪敢杀人呀！我是说我身上有一种药，只要让这两个人喝了，他们就会把这里的事情全都忘掉，到时候一不做二不休，他们啥都想不起来，那不就是不了了之吗？”

    陈明想不到这个刀疤男居然会有这种药水，觉得确实是一个不错的计谋，只是怕这东西管不管用，焦急地问他：“这东西好不好使呀，如果是假药没有效果，我们就玩完了”刀疤男觉得陈明有点感兴趣，于是便坚定地说道：“你放心吧，这东西我们试过的，一定能够让他在这一个小时内的事情忘得干干净净”陈明想了想，觉得也行，于是便嘱咐刀疤男，让他们行动快点，让他们喝了药水后便快速地离开。

    这个时候，陈县长追上了我的干妈，焦急地走到她的跟前，拉着她到一个比较好说话的地方，紧张地说道：“老刘，这事真不能报警，实话跟你讲了吧！这是我那个畜牲儿子想不开，又在报复肖子强了，所以你让我赶过去处理吧！算是我求你了”干妈相当的意外，真的想不到陈县长的儿子居然报复心这么强，想不到居然赶到长宁市里来也要报复肖子强，顿时就有些不可置信地看着陈县长，对他说：“陈县长，这可是个严肃的问题，要是肖子强他们真有个三长两短，你也知道李书记也不会善罢甘休的”陈县长低着头，额头上冒着汗，连连点头，低声道：“老刘，你们同事这么多年，你也知道我就这一个儿子，求你给我儿子一次机会，要是报了警，这小子非得坐牢呀！”

    干妈心系我的安全，当然觉得报警才能保证我的安全，所以便警示陈县长：“这可是人命关天的事情呀！我们不报警，难道等到他们出来事情我们再来解释，到时候你我都吃不了兜着走呀！”

    陈县长抬头，两行老泪滴了下来，对着干妈说道：“我保证，我一定会安全地把他们两个带回来，你等着，千万不要报警呀！”

    陈县长说完，便拦了一个车，转身就离开了干妈。

    干妈愣在那里整个人都傻了，心里面满是害怕和担心。惊愕地看着陈县长急匆匆地拦着车子急驰而去。

    干妈愣了一下子后，特别担心我的她也拦了辆车，跟在了陈县长后面急驰而去。

    刀疤男挂上电话后，接着便露出诡异的笑容，接着从口袋里拿出一瓶药水，走到我的跟前，示意他的两个兄弟腾出一只手来紧紧地抱着我的头。

    他就掰开我的嘴巴，将那药瓶的盖子打开，放到我的嘴边，慢慢地倒了下去，轻轻地说道：“不用紧张，一会儿，你就会舒服了，就会想起今天发生的事情的美好的”