    这个世界有时候真的挺蛋疼的，等到干妈第一时间电话告诉我已经顺利地考上了公务员，并且分到县委办公室的时候，刚好干妈的妹妹刘芬发短信告诉我当天她也生下了一个八斤重的大胖小子。

    当时我坐在那冰冷的沙发上，内心一阵冷一阵热，不知道为我考上了分务员分到县委办公室感到高兴还是为刘芬生个大胖小子感到担忧。

    但是我还是兴奋地打电话给李凤娇，告诉她我真的如愿以偿地考上了公务员，并且分到了县委办公室。

    她在电话里兴奋地尖叫了起来，她说今天是一个好日子，她除了祝福我这个男朋友我考上了公务员，她还告诉我，她姐姐的媳妇也生了一个大胖小子，对于她来说，今天是双喜临门。

    当时我愣在电话这头，脸上僵硬的不知说什么好，心里酸酸的，要是哪天让她知道了，她姐姐的孙女是我的骨肉，她会怎么想呀！

    我强装着高兴祝贺了她几句，便心虚地挂上了电话。

    我记得那是秋风瑟瑟的一天，干妈回来的很早，进门躺到那热乎乎的浴缸中泡着澡，把我叫到她的身边。

    她问我考上了公务员马上就要工作了有什么想法没？我当时真的没有特别的兴奋，只是摇了摇，说一定不会让干妈失望的，一定会好好干的。

    她看了我一眼，皱了皱眉头，见到我考上了公务员居然兴奋不起来，说我是不是想我那个在省城读研的女朋友了。

    我摇了摇头，没有说多余的话，我只是给干妈从头到脚给她抹着身子，生怕冻着她的身子。

    在床上干妈躺在我的怀里，跟我讲，以后到了县委办公室那边，头几年一定要埋头苦干，尽量做一些出色的贡献，引起她的注意，否则她想帮我都难呀！

    我当时点了点头，只是并不知道她所说的县委办公室里的人那么复杂。

    几天后，我就正式成为了县委办公室的一员，由于我是中文系毕业的，所以自然就分到了文秘科，当了一个一天只知道埋头修改，写资料的小科员。

    刚进去的那几天，我们的小组长带着我熟悉了一下环境，并且给我交代了工作背景和主要职责，经过一翻培训合格后，我正式成为了县委办公室文秘科的一员。

    刚开始看到那些资料的时候，我就皱了皱眉头，不过我想着这份工作来之不易，毕竟是人人都羡慕的公务员呀，所以我还有些干劲，但是整整半个月下来，我除了见到那些同事们整天埋在那里写资料整理文档就是来来回回地奔跑着。

    进去半个月，我认识了文秘组的几个同事，五女二男，除了小张跟我在这段时间成了无话不说的朋友外，还拜了一个叫阿靓的女孩子为师，她大概只有23岁的样子吧，在文秘科待了两年，专门负责帮领导写资料和稿子。

    但是让我想不到的是，阿靓师父居然一个星期才休息一天，而且每天早上八点钟上班，到晚上八点钟才下班，还有两天是晚上十点钟才下班的，而我也不能幸免地跟着她一起遭殃了。

    更让我更到恐惧的是，办公室其它的科的同事都下班了，只有我们文秘科的几个同事却还借着灯火在那里不停地忙着自己手头上的工作，连打声招呼的时间都显得特别的珍贵。

    当时我发现文秘组就是一个坑，觉得干妈把我安排在这个地方就是一个超级大坑，这地方真不是人干的，一个组都经常要加班到很晚，这不是很变态吗？

    那天晚上我们文秘组的同事又在加班，小张他们加到八点就走了，而我跟师父阿靓却一直还在坚守在岗位上。

    十点钟的闹钟响了，我看了一眼阿靓师父，再看看我桌子上面还有一大堆乱七八糟的文稿要整理，当时我累的都直不起腰了，一直盯着阿靓师父看，希望她能快点关上电脑带着我一起回家。

    那天直到晚上十点半，她疲惫不堪地才带着我离开办公室，跟在她的后面，看着她强撑着身子，我不禁叹了口气。

    见到我不停地叹着气，阿靓师父无奈地耸了耸肩，说晚饭不能吃了，改成请我吃夜宵。

    我坐在县政府旁边那条小街旁的大排挡一阵狼吞虎咽之后，我才抬头看着阿靓师父，她不停地给自己倒啤酒，但是一直眼神迷离地盯着我看，似乎累的都不想吃东西了。

    她一直盯着我看，见到我不好意思，脸胀的通红，她才转移视线，问我长的这么帅，为什么想到要考公务员。

    当时我被她问的成哑巴了，都不知道该怎么回答她的话了，心想，难道长的帅的人就不能考公务员吗？她这是什么逻辑呀！

    她似乎知道我在想些什么，接着便带着酒气说道：“现在这个社会，像你们这种长的帅气的男人，在外面要自由有自由，要钱有钱的，干嘛来淌官场这场浑水呢？”

    我知道她是酒后在说气话，所以我抢过她的酒杯，不让她继续喝下去了，虽然明天我们都休息，但是我也不想看到我师父自己在买醉呀！

    但是师父却拿起酒瓶直接干了，任我怎么劝她都不管用，她说好不容易可以休息两天，该好好地醉一场了。

    那天我并不知道我的师父阿靓为什么会要如此痛心地买醉，原来那天她被她的男朋友甩了。

    我见到她在那里说着酒话，似乎有好多心里话憋在心里要说一样，我没有再阻止她，自己也喝了几杯下肚，盯着她在那里不停地喝着酒。

    我仔细地打量了一下子，发现阿靓真的放开来了，不再像个工作狂的时候却是个美人，而且是跟李凤娇完全相反，也跟干妈不同的那种白领型的少妇一样的女人。

    她借着酒胆问我她在我心目中是个什么样的女人，我弱弱地回答她说就像一个刚结婚的少妇一样。

    她醉熏熏地看了我一眼，接着便站起身来，对我说道：“放狗屁，我都没结婚，连男朋友都没有，怎么可能会是少妇呢？”