    当时的我刚到县委办公室参加工作半个月，并且认识的人也不多，根本不知道这圈子里面到底有多复杂，所以我对于乔珠珠越来越挨近我，还用胸部在我的手上不停地蹭的时候，我居然有些难已理解，并不知道她在向我表达什么样的意思。

    但是随着她慢慢地将胸部贴近我，当然感觉到了她那软软绵绵的胸部顶在我手上的感觉。

    她的眼睛火辣辣地看着我，充满了渴望又有期盼，她甚至拿起我的手准备慢慢地从她的衣服里塞进去的。

    她一边拿着我的手，一边深情地看着我，胀红着脸娇羞地对我说：“只要老班长替我守住这个秘密，你要我陪你一晚上都行”这个时候我才明白了乔珠珠是什么意思？当时我就觉得有些恶心，于是一把将她推开，看到她整个人因为我动作过大而趴在了沙发上，当时便站了起来就要往外面走去。

    她并没有生气，而是奋不顾身地拉着我，别让我走，说她错了，希望我原谅她。

    我没有理会她，继续想甩掉她的手，当然走到门口的时候她突然间说道：“如果老班长不答应我替我保守这个秘密，那我现在就从这里跳下去”我当时吓了一跳，害怕地转过身来盯着她看，只见她双眼充血地盯着我看，一脸的委屈。

    看到她那样子，我发现自己真他妈的倒霉，怎么会跟着乔珠珠这个女人上楼来呢？

    乔珠珠真是挺狠的，居然拿跳楼来威胁我，搞得我当时真的拿她没有办法。

    我走到她的面前，让她先冷静，我说我答应她一定不会讲出去，让她放心。

    但是让我想不到的是她却没有丝毫相信我的意思，而是瞪着我看，嘴角咬的都快要出血了。

    当时我真的有些尴尬不已，听她说想请我吃饭，我以为真能跟她叙叙旧，放松放松一下我在医院受到了那股耻辱呢？

    想不到，真是想不到却又入了这个女人的贼窝。

    我发现乔珠珠在作一个决定，她有些纠结，却迟迟拿不下主意。

    突然间，乔珠珠咬着牙，狠狠地瞪着我说：“你口说无凭，除非……”

    当时我愣住了，想不到这丫头居然还不相信我说的话，顿时我就有又气又恼。

    还没有等我反应过来，突然间乔珠珠咬着牙当着我的面将自己的衣服快速地解开，瞬间那红色的*罩便露了出来，还有那光滑滑的肚皮。

    说句实在话，当时我就吓坏了，但是我不得不说，乔珠珠那身材真没得说，那光滑的肚皮，那坚挺的胸部确实特别的迷人，由其是她的裸露的脖子更是相当的迷人。

    我猛地咽了口水，恐惧般地盯着她看，真不知道这个乔珠珠到底要干什么？

    突然她的手又伸到了自己*罩后解那扣子，当时再次把我震惊了，我赶紧跑上去准备阻止她不要解开*罩时，她的*罩瞬间就脱离了她的肉身，哗地一声掉落到了地上。

    等到我跑到她跟前的时候我才发现那款红色的*罩已经不见了，只见眼前甩着两团雪白的肉，在我的眼前不停地跳跃着。

    当时我真吓坏了，心里面很是害怕，这个乔珠珠到底想干什么呀，这女人明显在勾引我呀！

    她这样做的目的到底是为什么呢？我自始至终都搞不清楚。

    我只觉得眼前这白花花的肉挺白的，挺漂亮的，而且那两个肉球上面还有两道红润。

    当时我愣在那里都不敢说话了，而更让我意外的莫过于乔珠珠突然将我的头抱在她的怀里，顿时我就的脸部就埋在了她的双乳之间。

    一股女人的体香瞬间就飘进我的鼻孔里，带给我这个文体委员那身子无限的遐想。

    那软软的肉贴在我的脸上，我就越发的紧张害怕，我觉得这个乔珠珠是不是疯了，为什么要这样做，所以当时我本能地推开了她，喘着粗气的我从地上捡起衣服，塞到她的前面，挡住她的春光。

    我转过身去，呼了两口气让她把衣服穿上，我有些生气了，我觉得这个乔珠珠有些太不正常了，对我做出这种行为实在是太不像话了。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|我觉得这个乔珠珠是想跟我上床，特意来勾引我的，所以当时我觉得这个她有些恶心，觉得这个同学的脑子有些问题。

    我转身就要走，刚走到门口，乔珠珠突然叫住我，对我说：“老班长，谢谢你。谢谢你没有动我，是我想太多了，希望老班长看在我的面子上替我保守秘密”我没有点头，也没有摇头，打开门便走出了她的那个公寓。

    我只听见房间里传来乔珠珠的哭泣声，我叹了口气，加快了步子下了楼。

    后来乔珠珠告诉我，那天我像个正人君子从她房间走出去，她说那个时候是见过我最正义最帅气的，也让她以后对我的政治生涯一直支持着佩服着，当然后来我们还是发生了关系，只不过那个时候发生关系却是那么的自然，那么的正常。

    我从乔珠珠那里回来，就接到刘子哥的电话，她说在我那栋别墅那里等我，有话跟我讲。

    等到我打车回到别墅，刘子哥早就等候在那里了，见到我，他就给我了一个友好的怀抱，他说挺不起我这个哥们，刚才的事情都怪他。

    我咬了咬牙，长长地呼了口气，我说没有怪罪他，我们依然是好兄弟。

    那天晚上刘子哥在我那里睡的，毕竟干妈出差去了。

    刘子哥躺在床上问我跟干妈*爱的时候，我干妈是怎么叫春的。

    当时我就拍了他一巴掌，我的师父阿靓便打电话给我了，她说她现在好难受，让我过去她那一趟。