    见到她拿着酒杯，连包都忘了拿就要离开大排挡，我赶紧结了账，拿起她的包便追了上去。

    她今天好像被释放了一样，在路上不停地哼着歌曲，好像好久没有这么放松过了，要不是我在一旁扶着她，我估计她早就摔在地上不醒人事了。

    阿靓师父住在一个小公寓，她说不想跟县委的那些同事住在一起，所以就搬出来单独找了个小公寓，她还问我是不是有些傻，国家给的房子不住，非得自己一个人出来住。

    当我把她送到家的时候，她都快有些不醒人事了，醉的不像样子，看到她醉成那样，我不忍心不管她，于是将她扶到她床上，帮她盖上了被子，脱掉了鞋子。

    不过脱鞋子的那一刹那，我看到了阿靓师父那条裙子下面的春光，我看得清清楚楚是一条白色半透明的*裤。

    当时我真的吓了一跳，因为借着房间里的灯光，我居然看到了那条白色的裤子里居然有一潭水渍。

    看到眼前一片春光，我的眼神居然没有因为尴尬而移开，反而死死地盯着她的裙子里看，顿时就脸红心跳，忍不住偷偷看了看师父那红润的脸蛋，还有那高高耸起的胸部，当时我发现自己在喝了几杯酒的情况下呼吸急促了起来，下面居然瞬间就有了反应。

    当时我不知道为什么，在那么疲惫的情况下，下面居然无耻般地硬了起来。

    我喘着粗气，整个人便凑到了师父的身前，闻着她的体香，看着她那娇羞的脸蛋，当时我真的恨不得就把她的衣服给剥开，然后把她给上了。

    突然，我想到了她是我师父，想到了我现在是在县委做事，要是让干妈知道了，那我还不死定了。

    我晃了晃脑袋，接着便冲到洗手间用冷水浇着自己的脸蛋，让自己冷静下来。

    过了一会儿，我才走到她的床前，帮她把被子盖好就要转身离开。

    就在这个时候，她的一只手突然间伸了过来，紧紧地拉住了我，接着将我一把拽了过去，瞬间我就压在了她的身上。

    顿时一股软绵绵的东西便顶在我的胸前，我不可思议地盯着师父看，想不到她会这样做。

    她睁开了眼睛，脸蛋红扑扑地看着我，脸上酒满了娇容，借着酒气大胆地对我说：“子强，师父我漂亮吗？”

    当时我紧张的心都快要跳出来了，堵在嗓子口了，我的眼睛盯着她的那温柔性感的眼神瞬间就着了迷一样，在她的身上不敢有任何的动作。

    她问我漂不漂亮，当时我疯狂地点着头，说师父是我见过最漂亮的女孩子。

    当时她凤眉一挑，突然一把抱着我，对着我的嘴唇便亲了过来，当她的嘴唇吻到我的唇，并且成功地撬开我的嘴唇，她的舌头跟我的舌头碰到一起的时候，我的脑袋一片空白。

    让我想不到的是，师父今天真的像变了一个人一样，她急促的呼吸在我的脑海响的越来越大，她抱着我的劲也越使越大，都快让我喘不过气来了。

    当她拿着我那笨拙的手伸到她的衣服里面，摸到她那对坚挺肉球的时候，我的脑袋受到一阵刺激，我反应了过来。

    我发现自己有点疯了，居然跟师父在床上这样的缠绵，要是被人知道了，我跟她还要不要在这县委上班呀！

    毕竟我刚进到县委，我对师父了解的并不太清楚，可是面对师父那强烈的吻，她猛烈地撕扯着我衣服，当我们两个人彻底光着身子碰到一起的时候，我发现我师父整个人身子就软了，脸上发烫。

    她突然间紧紧地抱着我，对着我：“子强，今天晚上对于我是一个重要的时刻，师父愿意把处子之身给你，你要温柔一点哦！”

    当时我的脑袋嗡地一声，觉得不敢相信，我这个比我大的师父居然还是一个C女，这让我当时愣在那里久久都没有回过神来。

    真是太不可思议了，当时刘子哥跟我讲，现在的高中生十个有九个都不会是C女，除非幼儿园的小女孩还差不多。当初李凤娇那个C女说我是天下最幸运的，能够在大学捡到一个C女，他说是我前辈子修来的福气。

    而此时我的阿靓师父说她还是一个C女，愿意把处子之身交给我的时候，我想起了刘子哥的那句话。

    他说一个女人愿意把处子之身交给你，要么就是你确实很帅，很会调情，让他按耐不住对性的向往，才会半推半就地跟你上床。要么就是她很*，确实寂莫难耐，真的很需要生理慰藉，当然他说这一点不针对C女，第三如果女人跟你说她还是个C女的话，如果不是你的女朋友，而是朋友关系的那种，那就需要警易了，要不就是有目的，要不就会是惹上麻烦。

    当时我对于刘子哥这个情场高手的话是相当佩服的，在情场上我还真听他的意见，至少他让我对李凤娇的做法，确实让李凤娇爱的我死去活来。

    当时我冷静了下来，我有些警惕性地推开了我的师父，我向她说了声对不起，我说这样做对她不公平。

    也许是我突然间对性的熄火，师父好像也冷静了下来，赶紧拿起被单裹在胸前，非常尴尬地盯着我看，觉得我能够在两个人都赤身果体的情况下冷静下来，这有些出所她的所料。

    我背对着她，把衣服穿上，突然间，我的师父从后面一把抱住了我，在我的耳边说道：“知道吗？在这个狗屁的县委办公室我都快要受不了了，要不是子强你来了，晚上还经常陪着我，师父早就想离开这里了”当时我的心一阵酸楚，感受着她那两个硕大的肉球在我的背后传来的软绵绵的感觉，我静静地坐在那里一动也不动，我感觉到她流泪了，因为我的手背上有她滴落的泪水。