    我师父坐在出租车上，看着复古县的夜景，她的脑袋传来阵阵晕厥，这个工作两年的地方，今天晚上的夜景格外灿烂无比，但是自己却并没有这个机会去欣赏。

    车子从红星娱乐城前面呼啸而过，她特意留意了一下这个红星娱乐城，却发现了我的身影。

    她让司机停了下来，又倒了几步到红星娱乐城的前面，看着我和刘子哥在那里有说有笑的样子。

    她咬了咬嘴唇，眼眶瞬间就变红了，想想这半个多月来一起上班吃饭下半加班一起晚归的时候，想起我亲吻她那种温柔的感觉，她内心传来一阵酸楚。

    她一直悄悄地看着我，看着我脸上的笑容却并不自在，当我转过身走进舞厅的时候，她看着我那健硕的后背，心里头特别的难过，让司机开车离开了红星娱乐城。

    她知道自己现在要去的地方就是陈县长告诉自己坐落在复古县最大的森林公园旁边的一座四星级酒店豪门大酒店。

    待车子停在豪门大酒店，我师父她抬头看了看这酒店的气派，还有那五个亮晶晶的红色大字，她咬咬牙，便提着包快速地走了进去。

    她按照陈县长提供的信息，上了12楼的1205房间，那是一个VIP贵宾房间，她轻轻地敲了敲门，但是里面好像没有人一样。

    这个时候陈县长又发来了信息，告诉我师父那门没有关，让她直接进去就好了。

    我师父在门口停了一下子，接着便想到自己做的这个决定，眼下她清楚，只要一进入这房间，就意味着自己彻底地堕落了。

    可是她也清楚地知道跟陈县长说过那句话：“调令下来之日便是我听你之时”她的表姐说过，在官场上诚信最重要，没有了诚信也就没有了人缘。

    她此时的内心是相当紧张的，虽然来的时候自己将身子洗了好几遍，但是她真的好紧张，在房间口待了足足有三分钟，她才按住自己那紧张的胸脯轻轻地推了推那门，发现门真的没有关。

    她谨慎地走了进去，发现里面没有人，她叫了好几声陈县长，就是没有人回应，她把整个房间看了两遍也没有见到陈县长的影子。

    她准备打电话给陈县长的，谁知陈县长又给她发来信息，告诉她把门关上，然后坐到沙上等他。

    我师父发现陈县长越是这样神秘，她就越紧张，知道自己跟陈县长今天晚上一定会上床，但是她刚刚破*，并不能像其它的女人一样有经验，所以她害怕。

    她按照陈县长的要求坐到床头，然后紧张地左看看右看看，心里面一直在猜测这个陈县长到底在哪里。

    此时的陈县长正站在开发区旁边最新建立的一些别墅群中的一栋别墅上看着给我师父发过去的信息，不禁皱了皱眉头，心里想着，应该半个小时差不多了吧！要是有人发现或者跟踪她估计现在已经冲进去了。

    我师父在床头坐了半个小时，眼看着那种煎熬越来越折磨人，她在想这个陈县长到底想怎么样？难不成他帮自己忙，就想折磨她自己。

    正当她越来越紧张，越来越害怕，以为陈县长就要推门进来的时候，陈县长给她打来了电话。

    师父有些惊讶，这个电话就意味着他还没有来，所以她便快速地接过电话：“喂，陈县长，你在哪里呀！”

    陈县长站在别墅的楼顶，仰天看着天空上的星星，接着便作了一个小声的手势，轻轻地说道：“我现在问你，你确定身边没有人吧！”

    我师父摇了摇头，告诉他房间里没有其它人，一切正常着呢？

    陈县长才吁了口气，接着便跟她说道：“你现在把你的*罩脱下来，拎在手里，然后立刻下去，到酒店门口有一辆出租车在那等你，然后你什么都不要说，上去后把*罩塞给司机，他会给你一个面罩，你把它带上就可以了”我师父刚要问为什么有这样的变态要求时，陈县长的电话就挂了，气的我师父就想把电话给摔了，这个陈县长也真是的，人不在这酒店居然把自己骗过来，现在又要她脱下*罩不说，还要下去给出租车司机，不能问也不能看，还要戴着面罩，这真是欺人太甚了吧！

    但是想到陈县长告诉她调令的时候说这调令随时又可以取消把她调回来的，想到这，她就清楚，这个陈县长现在是得罪不起的，只能吃这个哑巴亏了。

    我师父平静了一下自己那愤怒的火气，接着便咬着牙将衣服脱了下来，然后把*罩取了，套上衣服拎着那个*罩便快速地出了门，冲到楼下，果然有一辆出租车在那等着。

    她上了车，她尴尬地将自己的*罩塞给了那个司机，司机接过*罩用一个袋子包好，然后就给她一个黑色的面罩，让她给戴上。

    师父有点不想戴，感觉到这好像是人格受到侮辱一样，虽然自己跟陈县长交易的事情是见不得人的，但是报应也不能来的这么快呀！

    司机跟师父讲，让她快点，人家赶时间，说必须要戴个面罩，否则他就不能开车。

    师父又气又无奈，只好气的一把抓过那个面罩，将她盖在自己的头上，眼前一片漆黑，只后躺到后坐上。

    司机看了看师父，摇了摇头，接着便猛地考踩了油门，快速地离开了豪门大酒店。