    子哥的爸把他们家珍藏多年的老茅台也拿了出来，跟我豪饮了三大杯，说自从认识我起，就知道我这孩子有出息，他拍着我的肩膀跟我说，一定要好好努力，成功就掌握在我自己的手里。

    子哥妈更是给我夹了两个大大的龙吓和一个鸡腿，还特意给我舀了满碗的鸡汤给我，那种感觉比对他们的亲儿子还要好。

    我真的受宠若惊，虽然不知道他爸妈知道点什么东西，但是从今天的款待可以看得出来，我跟县委书记沾一点关系，就会得到刘子哥爸妈如此的款待。

    这个时候，我突然间发现，我只跟干妈有一点关系，人家就开始对我好了，那种欲望瞬间就让我相当的兴奋，不禁想道，难怪好多人都被权利这种东西所以迷惑呀！

    吃完饭后，我很兴奋，也喝了许多的酒，我发现我被他们一家子招呼的都云里雾里了，真的发现好爽，好爽，这种上宾的待遇就好像我现在就是一个救世主一样，一个领导一样。

    吃完饭后，由于我想急着回去啃清贫大师那个骨头，刘子哥的爸便开着吉普车要送我回去，我招手不让。

    这个时候，刘子哥的表姐说她要回县城的，就让她一路上照顾我吧。

    当时我喝多了，满脸红润，朝着她微笑着点了点头，以示感谢，并不知道我在车子上会有一段艳遇。

    等到刘子哥的爸爸把我们送到车站的时候，刚好车子就要开始了，我就踉跄地在他表姐的搀扶下上了车子。

    可是前面的位置到满了，只有后面一排是空的，他表姐将我扶到一边，她有些害羞地便坐到了另外一边。

    当时我晃了晃脑袋，呵呵地笑了笑，她也朝我笑了笑。

    城关镇到县城两个小时的车程，我仰靠在那后面，随着颠簸有些不舒服，他表姐似乎看出来了我想睡觉，或者不舒服的样子，又害羞地坐到我的身边，偷偷地问我是不是很难受。

    我胀红着脸，头晕晕点了点头。

    她的脸蛋也布满了红润，接着一脸的尴尬对我说，让我挨她近一点，将头靠在她的肩膀上，那样就会舒服一点。

    我当时并没有觉得男女不好意思，反正我心里难受，于是便很感激动说了句谢谢，她便将自己的那束长发往后面抖了抖，尽量不搭在肩膀上，以方便我填出位置靠在她的肩上。

    我知道她是看在刘子哥的爸妈在我刚才离开的时候，多次让她照顾我的面子上，她才作出这样的牺牲的。

    说句实在话，要不是车子颠簸让我有些不舒服，我一定不会这么随便地靠在一个陌生女人的肩膀上的。

    等到我将身子靠过去的时候，将头轻轻地放在她的肩膀上的时候，瞬间他表姐那一股体香，不，先是一股清清的发香，接着才是一股芬芳的体味扑鼻而来。

    瞬间就我鼻孔前的戾气赶的无影无踪，我整个人也感觉瞬间也舒服了不少。

    我真的不知道我的胆子为什么会变的如此之大，在没有见到干妈之前，我连跟女人说话都有些脸红，反而现在靠在一个女人的肩膀上我居然没有一点紧张，一点害羞，反而还跟他表姐说好香。

    她的表姐听到我说她好香，并没有说话，低下了头，眼睛一直盯着前面看，就当着我说的是酒话。

    可是车子颠簸还是有的，突然一个急刹车，我们都惯性地往前缓冲了一下子，由于我比较重，所以惯性也比较大，居然就从她的肩膀上掉了下来，直接整个人就滑到了她的大腿上面。

    当时我只注意到了，好像到了中间一个小临时的村镇，下去了一大批的人，等到车子启动的时候，好像就只有前面两排坐满了。

    我当时挺尴尬的，我本来要起来的，谁知道她开口说话了，对我说让我别动，就这样躺着，也许会更舒服一点。

    听到刘子哥表姐居然不怕别人说闲话，为了让我舒服一点居然做出这般牺牲，我打心眼里真的很感激她的。

    不知道什么时候，我的头居然转过身来埋在了她的两腿之间，明显闻到了一股不同寻常的体味，我发现这个表姐那里有一股香水味，很让我好奇。

    当然这是我在梦里闻到的，我发现我做了一个梦，梦见我跟干妈在阳台上疯狂的缠绵，在地板上，在沙发上听着她哇哇乱叫。

    突然，我的脑海里出现一个画面，我发现只要我的手轻轻地触碰到干妈的大腿，她的胸部，她就会咬着牙齿在那里忍着，但是并不出声，当时我就奇怪了，心想，这干妈平时不是最喜欢叫的吗？怎么今天不叫了呢？

    等到我睁开眼睛的时候，突然间我发现我正躺在刘子哥表姐的怀里，而我的一只手去是肆意揉搓着她的胸部，另外一只手却正在她穿过她的裙子，在她的双腿间贪婪地抚摸着。

    当我拿出那种沾满水渍的手看了看时，我当时吓了一跳，敢紧就从她的怀里爬了起来，转过身子，胀红着的脸便朝着窗户，任由那呼呼吹进来的风浇着我滚烫的脸蛋。

    过了一会儿，快到县城的时候，我郑重地转过身来朝她道了一声歉，奇怪的是她并没有生气，只是脸上红扑扑的，整个人紧张的有些颤抖。

    后来，刘子哥的表姐才告诉我，那个时候因为听到刘子哥的妈妈说我是县委书记的干儿子，那天虽然我很无理地调戏了她，但是她坐在那里不能动，也不敢吱声，只能忍着，怕到时候得罪我受到报复。

    刘子哥的表姐送我回到那栋干妈的别墅，我请她特意到里面喝了杯牛奶。

    她看到那豪华的装修，相当的兴奋，说我真的很有出息，真的不知道她跟她老公什么时候才能够过上这样让人羡慕的日子。

    看得出来，刘子哥的表姐在别墅里待的十几分钟，脸上满是羡慕我的神情，而且凭我对她的直觉，我发现如果当时我把她按倒在沙发上，她绝对不会反抗我。

    当然我也没有想到，等到我初入官场的时候，刘子哥的表姐却主动送上了门，当然这是后话。

    等到我送走刘子哥的表姐，刘子哥就高兴地打电话告诉我，他说特意问了他妈妈昨天晚上到底听到什么了，结果他妈妈说，他在梦里只说了我认了县委书记做干妈呀！

    他说他妈妈就只听到这一句，所以才会请我吃饭的，直到这个时候，我心里那块石头才放松了下来。

    当然我也不得不佩服一下刘子哥爸妈那高瞻远瞩的目光，确实让我看到在派出所当所长的刘子哥老爸的那种非常规的远见，居然就凭刘子哥的一句梦话就能看到我以后的官运必定会辉煌腾达。