    当我全身赤裸地，两个人已经忘情所以融入到一起，只要我顶在她下面那神秘地方上热铁轻轻一顶，李凤娇从此便是我的女人了。

    可是刘子哥偏偏在这个时候给我打了一个电话，他在电话里紧张地跟我说，问我是不是现在跟李凤娇在一起。

    我看了一眼趴在我身下羞涩着脸蛋闭着眼睛，等着我入侵的李凤娇一眼，咯咯地问他是怎么知道的。

    他相当地紧张，对着我吼道问我是不是现在正跟李凤娇在床上要做那事呢？

    当时我真他妈的觉得神了，这个刘子哥好像在房间里装了监控一样，居然知道我现在正在跟李凤娇要亲密。

    我问他是怎么知道的，他说不是会是真的吧，如果是真的让我现在立马就停止上她，出去到大学城我的那栋别墅等他，有一个重要的消息告诉我，是关于我女朋友李凤娇的。

    当时我相当的惊讶，我女朋友李凤娇虽然是一个漂亮的女人，但是出身却并不招摇呀！当时我看了她一眼，问刘子哥难道不能在电话里说吗？

    他说当然不能，这是机密，让我赶快到我的别墅去，他说关系着我们的将来。

    当时我心里真的有些紧张了，对于李凤娇认识几年了，发现她并没有任何的不妥呀，当时我并没有想到刘子哥会告诉我其它，我只觉得可能是关于李凤娇的个人问题吧！比如她的隐私问题，或者她之前有过男友，或者打过胎，不是C女等等。

    我相当紧张，有些激动，下面石更的热铁一下子就冷却了下来，我从她的身上翻身下来，对着李凤娇说真的对不起。

    我说我真的很爱她，真的想跟她融为一体，真的想把她变成我的女人，但是眼下刘子哥有急事找我，我不得不去，只能把这次最珍贵的时刻留在下一次了。

    她皱了皱眉，我知道她内心里很定不开心的，毕竟女孩子愿意把自己的处子之身给一个男人那是下了很大的勇气的。

    但是她却笑着点点头，将被子盖在身上，娇羞地对我说，让我快去快回。

    那个时候我跟她是在大学城不远处的一家宾馆开的房，所以出了门，我便急匆匆地打了个车赶到我那别墅，下车便见到刘子哥焦急地在门前等我。

    进门后，见到他紧张万分的样子，我给他倒了杯水，等到他咕隆咕隆地喝完我才问他到底什么事情这么紧张。

    他问我有没有了解过李凤娇的身份，我点点头，跟他说李凤娇是省城的，父母是一对教师呀！家里条件也不是太好。

    想不到刘子哥冷冷地笑了笑，对我说道：“我不知道她到底是什么身份，也不想知道她爸妈是不是教师，但是你知道她姐夫是谁吗？”

    我觉得好生奇怪，李凤娇就一个普通的女孩子，她的姐夫是谁跟我有什么关系呀！

    我摇了摇头，说句实在话，当我跟李凤娇还没有到谈婚论嫁的地步时，我真的不想知道她的姐姐姐夫到底是干嘛的。

    刘子哥显得相当的紧张，接着便兴奋地对我说：“说出来吓你一跳，知道我们常宁市市委书记李东江吗？”

    我当时摸了摸头，想了想，我连县委书记都不认识的人，更别提什么市委书记了，我朝着他摇了摇头。

    他叹息了一口气，接着便对我说，常宁市委书记，那是一把手，现在我们复古县又是他直接重点扶持的大县，省里都特别重视他的成绩，三年内完全就是脱市到省的重要人物呀！他说难道我有一个这样的未来姐夫不觉得兴奋吗？

    说真的，那个时候，我并不觉得有太多的兴奋，只是觉得替李凤娇的姐姐感的高兴，恭喜她嫁给了一个这么历害的大人物。

    也许是姑姑这层关系，从她的女儿那里让我看到亲情并不值得我认为有多少好处，反倒有些忌惮。

    我冷冷地笑了笑，对刘子哥说，我现在跟李凤娇并没有结婚，再说了，那也是她姐姐的幸福，跟李凤娇有什么关系呢？

    刘子哥说我笨，说让我一定要将李凤娇拿下来，一定不能让别人把她抢走，到时候明年如果让她的姐夫说说情，那到市委办是很轻松的事情，虽然说现在有我干妈撑着，但至少也就到县委办当个科员，相比之下，到市委那就比县委有前途多了。

    我发现刘子哥在为我的未来着想，但是他并不清楚我却跟干妈之间有着借精受孕的交易，他根本不知道我在出卖我的人格。

    在他的眼里，我成了干妈的小白脸，我就一定能够拥有干妈这坐靠山，所以他根本不懂这已经陷入了这种复杂的关系网中了。

    当然我清楚，不管刘子哥说的是不是真的，至少我觉得眼下我还没有那样的资格，或者说是利用这样的资格吧，我得先考上公务员才说，而且得先把干妈拿下才行，否则我依托李凤娇就会更让她的姐夫看不上了，反正就是一句话，我不会放下李凤娇，我一定要让李凤娇成为我的女人。

    等到刘子哥气着离开别墅时，我回到宾馆，她已经睡着了。

    本来我想把她弄醒，完成我们两个的初夜之交，让她正式成为我的女人，但是看到她睡的那么熟，我轻轻地在她的嘴唇上吻了一下，对她说了我的内心话，当然，我只说我要照顾她一辈子，让她一定要相信我。

    值到后来我们结婚的当天晚上，她说本来那个时候有些感情的偏离，就在那天晚上，我跟她说了太多的内心话，让她重新回到我的怀抱的。

    那一天晚上，我只跟睡着的她说说内心话，后来说到累了，我才紧紧拥着她睡着了。

    只是我起来的时候，我明显发现我的衣角被子前面有些湿湿的，她却紧紧地抱着我。

    九月二日晚上，干妈回来的有些晚，但是她却并不觉得疲惫，在床上只是紧紧地偎依在我的胸前，抚摸着我，但是却让我想不到的是，她却没有要我。

    其实想到明天是她母亲的祭日，我当然知道前天晚上她不会这么去放纵自己，那样是对她母亲的不敬。

    当天晚上，干妈说明天早上让我早点起来，会交待我去做一件事情。

    当时我就记上心头，知道干妈一定是想让我去买此祭祀的用品，所以等到天一亮，我便偷偷地下了楼，出门到市场偷偷地买东西去了。

    当我将祭祀的用品全部买回来的时候，干妈见到我手里提的东西，她相当的惊讶，脸上顿时就显得相当的震惊，真的不知道我为什么会知道她想要这些祭祀的东西。