    我发现这些日子，自从我答应做干妈的野男人后，干妈对我的态度也好的许多，最重要一点的是还经常给我发短信和打电话关心我，让我打心眼里十足的兴奋不已。

    虽然我知道干妈跟清贫大师可能有某种关系，但是我并没有刻意去调查她，我觉得有神算子刘子哥帮忙，有些事情不需要我亲自去查，他就能够帮我搞定。

    我想着今天下午见清贫大师碰壁了，觉得他们两个可能在考验我某方面的能力，想了想，明天要去见我的女朋友李凤娇，决定后天再去一趟清贫大师那里。

    当天晚上干妈没有回到别墅来，她说她有家的，我当时有些愕然，心想难道我这里不是她的家吗？

    她只是咯咯地笑了笑，她说过段时间会让我知道的，叫我别乱想，让我乖乖地听话，不允许胡思乱想。

    挂掉干妈的电话，我想起了我女朋友李凤娇，回来几天了都没有联系她，她会不会生气呢？

    我给李凤娇打了一个电话，刚开始她确实有些生气，她说她的姐妹们都跟男朋友们玩去了，就她一个人待在出租屋里，本来白天在打工赚钱，晚上希望我陪一下，结果我连个鬼影也没有，觉得我这个男朋友一点也不称职。

    我连忙道了好几声的歉才把她哄住，我说为了弥补我的过错，明天我就带她到城关镇的乡下去踏青。

    听我说可以到城关镇去踏青，她转怒为喜，因为她最喜欢大自然的美景了。而且她曾经跟我说过，要是走在乡村的小路上，她搂着我的胳膊，我们并肩排着走，让我哼着爱的歌曲，就一定会浪漫死了。

    而在我心里，我认为男女最浪漫的事情就是在野外，李凤娇脱光衣服骑在我的身上，不停地上下耸动着身上，抖着两个奶，甩着头发，让我唱着十八摸，她再发出啊啊的叫声。

    只是这种意境在我的心里面想想罢了，从没有跟自己这个必较保守的女朋友提起，免得她说我是个死流氓，又要几天几夜不理我了。

    第二天一大早我就去找李凤娇了，见到我她很高兴。看得出来，她特意打扮了一下子，穿着那种紧身的休闲装，全身崩的紧紧的，将她那一米六九的身材展现的恰到好处。这些日子没有见到她，突然间我发现她好像变漂亮了，会打扮自己了。

    见到我盯着她看，她说我就像只贪婪的狼一样，她都是我的人了，还用得着用那样的眼神看她，还他说我好像在流口水一样，傻乎乎的样子真好看。

    当时我的眼前出现一阵幻觉，我发现李凤娇居然跟干妈说的话一模一样，这真是奇了怪了。

    顿时我就把这两个女人作了一个比较，不禁发现，干妈就是那种小妖精般的情人，像一个成熟的蜜桃一样，随时吃起来都香的。

    而李凤娇就像还未成熟的蜜桃一样，吃起来有点青涩的感觉，但是一旦成熟后，那便是香满溢园，让我回味无穷。

    看着李凤娇那从不嫌弃我家穷的一个大美人，再想到干妈那个与我一起疯狂缠绵的小妖精，我发现我肖子强真的是走狗屎运了，有了这两个女人，此生何求呀！

    当李凤娇抱着我胳膊的时候，这一次，我特意对她更亲近了一点，直接抓着她的手，像个甜蜜的爱人一样，紧紧拉着她迈着轻盈的步子。

    李凤娇并没有看出我有什么不同，反而更幸福地抓紧我的手，在车上也幸福般地靠在我的身上，她说之所以看中我，那是因为我比较诚实，将来必有一翻成就。

    对于她对我的殷切期盼，坐在车子上的我摸着她的头发，品闻着她的发香，想到了清贫大师说我眉宇之间有着气宇不凡，测的字有贵人之相，官人之福，我当时就偷偷地笑了。

    我们在城关镇车站下的车，我打了个电话给刘子哥，刘子哥便开着他老爸在派出所的吉普车过来了。

    只是让我想不到的是，车子里还钻出来一个女人，等到她害羞地走到我跟李凤娇的面前时，刘子哥才咳嗽了一下子，很神气地介绍说这是他的女朋友。

    当时我只是瞄了瞄这个单纯的小女孩，看样子也就十七八岁的样子，我不禁内心替她感到难过，心想，这真不知道刘子哥摧残的第几个纯情小女生呀！

    我将刘子哥拉到一旁，狠狠地问他怎么又换了一个，他说这有什么，女人愿意献身，我也就乐意尝鲜呀！

    我当时无语，觉得这个刘子哥私生活真是太泛滥了，让我有些受不了。

    见到我眉头紧皱，刘子哥开玩笑地跟我说，吃那县委书记的肉是不是很爽呀！

    我急忙让这小子闭声，生怕李凤娇知道我不是处子之身了。

    刘子哥笑了笑，对我说，你放心，今天晚上有好戏看呢？

    我说刘子哥，你可不要做一些伤天害理的事哦！他说让我放心，晚上就会知道了。

    一天下来，我们涉山玩水，好不乐乎，当然，期间我并没有拿那个苹果手机来，而是用我的破手机号发了一个短信给干妈，告诉此时我的行踪及心情。

    本来我想去刘子哥家睡的，但是他们家来客人了，所以我只好在城关镇开了房，而刘子哥开了两个房间，当时我以为刘子哥跟我睡一间，她们两个女孩子睡一间，然而等到我们吃完夜宵回来时，刘子哥却拉着她的女朋友进了那房间。

    我不知道今天那个女孩子跟李凤娇说了些什么？她反倒没有那么害羞，只是说我傻愣在那干嘛，进去休息呀！

    我跟着她进了另外一个房间，两个人坐在那里有些不好意思，她开口说话了，我以为是想告诉我今天晚上让我睡地上，但是想不到的是她问我是不是特别想得到她。

    突然面对她说这样的话，我愣了好久，才尴尬地红着脸点了点头，当然此时她的脸也是燥热的早就红的像个苹果一样。

    她激动地一把抱住了我，她说我母亲离开了我，更应该有个女人来疼我，她说今天晚上让我要了她。