    我不知道为什么干妈知道我跟刘芬上了床，一炮让她的妹妹怀上了孩子，让她感到如此的开心，可以说是用兴奋来形容她进门时的那种神情。

    当时我并没有冷静下来，并没有联想到她这个县委书记的头衔跟市委书记那边在官场上有着那么复杂的关系。

    不过后来我才突然想明白，干妈之所以高兴，那是因为她知道自己的妹妹终于怀孕了，也就等于让市委书记家里有后了，当然我从她的眼神里知道，如果明年这个时候生了，要是个男孩的话，她就一定会高兴死的。

    因为到时候，市委书记高兴了，干妈这个县委书记此时正是她儿媳妇的姐姐，到时候不看僧面看佛面，自然也就会在正常的委任内调到市里任职呀！

    我想干妈当初用这样的交易来约束我，可能也许是这么想的吧！

    她看到我皱了皱眉头，接着兴奋地抱着我的额头重重地亲了一口，对我说：“怎么，想不到自己这么历害吧！”

    我强装着高兴地朝她笑了笑，但是心里却有种忐忑不安，觉得如果这个刘芬真的怀了我的孩子，那到时候我跟李凤娇结婚了，市委书记也不会是个傻子，难道他看不出来孩子会长的像我吗？

    干妈看到我眉头明显皱的紧紧的，知道我心里有些烦，于是便冷静下来，端着我的脸仔细地看着我，对我说：“我知道你在担心着什么？放心吧，我妹妹一定不会泄露这件事情真相的，所以你也用不着担心，好吗？”

    我知道她在安慰我，但是并不知道我的女朋友李凤娇的姐姐是市委书记的老婆，所以当时她并没有查觉我心里当时的忐忑不安。

    不过我挺感谢她的，她堂堂一个县的老大，一把手居然会放下架子，呵护我，关心我，这对于任何一个男人来说，那就是艳福，想想面对干妈这种小妖精，不知道有多少男人羡慕我呢？

    反正记得我五十岁的那天，刘子哥跟我讲平生没有妒忌我的事情，即使我爬的越高他从来没有妒忌过我，就是想不到我这臭小子没有他帅居然会平白无故得到县委书记刘玲这种极品，让他心里默默妒忌了一生，不过他说那只是心里妒忌，并不影响我们的感情。

    我朝干妈点了点头，接着便将她拥入怀中，在她的耳边说了句谢谢。

    她拉着我上了床，说今天晚上想跟我大战一场，也算是庆祝我一炮击中了她妹妹。

    到了床上，干妈脸上的兴奋表神比起之前都要高许多，看到她兴致那么高，我又怎么能够拒绝呢？

    所以当时我也全情投入到跟她的亲吻中，突然她俏皮地阻止了我的舌吻，在我的耳边轻轻地吐了一口气，对我说希望我能够用嘴巴一边亲吻她，一边将她的衣服卸掉。

    当时我觉得干妈越来越带一些新颖的玩法，对于这个在她这里受到性启蒙的我来说，我又学到了一招可能用在李凤娇的身上，可以让她更加的爱我。

    我兴奋了，真的兴奋了，我用嘴开始疯狂地亲吻着她，将她的衣服一件一件地咬了下来，并且用我的舌尖把她的*罩扣子解开，她说那样帮她脱衣服好刺激呀，在我的耳边大叫着说好爱我。

    我一听到干妈叫，就相当激动，直到我将她下面那块遮羞布扯到膝盖的时候，干妈一把紧紧地抱着我，在我的耳边说：“子强，你知道吗？我妹妹说你下面这块热铁就像把机关枪，好会扫射，而且扫到哪都能击中目标”当时我兴奋抬起头，瞧着她那胀红着的娇羞脸蛋，问她喜不喜欢我下面这把机关枪，她兴奋地点着头，对着我说：“子强，干妈就喜欢你这样的机关枪，快点拿来扫我吧！一定要打出点子弹哦，干妈不怕死”听到她说不怕死的时候那个娇羞无比的样子，我发现她现在越来越像一只小妖精了，那眼神，那身子，那感觉，让我顿时就心神荡漾，瞬间就激情膨胀，一把将她压在了身上，开始在她的身上扫射我的机关枪了。

    这一晚上，我们如胶似漆地疯狂缠绵，从干妈叫的声音就知道这是干妈最疯狂的一个晚上。

    直到我们两个精疲力尽的时候，干妈说我的大炮挺历害，既然击中了她妹妹怀了孕，她当初答应我的事情自然也就可以兑现了。

    当时我看了一眼躺我怀里的干妈，很是疑惑不解，不知道她所说的承诺兑现是什么？

    她微微地笑了笑，爬起来刮了一下我的鼻子，对我说：“傻瓜，你忘了吗？我说过，只要你能让我妹妹怀上孕，干妈就送你一辆汽车呀！”

    听到她说要送我汽车，当时我真的不敢相信，我做梦也没有想到，我还没有大学毕业，我还没有参加工作，现在就可以拥有汽车。

    虽然我不知道干妈会送辆我什么样的汽车，但是能在大学毕业前就拥有自己的私人坐驾，这对于我来说，真的是一个天大的惊喜。

    干妈说等她派人联系好几家4S店，让我告诉她喜欢什么样的颜色的车子，到时候直接让我去提车就好了。

    她说问我是不是有些兴奋，终于像小强那样拥有了自己的私人坐驾。

    我兴奋地点点头，想不到车子来的这么轻松，这真的是让我没有想到的。

    不过她却有些尴尬地对我说，干妈可不能像陈姨那样有钱哦，可是买不起那些太高档的车子给我，希望我不要见怪。