    我不知道为什么会对师父的处子之身如此的着迷，由其是当我看到她胸前那从没有被人啃过的肉珠时，我的心都快要爆炸了，贪婪地吮吸着她的胸部，顿时就吓的我的师父提着一口气在那里不敢放下来，她也想不到我会如此的疯狂。

    如果说她勾引我的时候是一条蛇精的时候，我发现当我开始在她的身上不停地亲吻的时候，她就像一只害羞的小猫咪一样，跟其它的单纯女人破C一样，显得那样的害羞和尴尬。

    红扑扑的脸蛋，扑通扑通跳个不停的心脏是师父那个时候最真实的写照，她几乎有些夸张地看着我在她的身子上疯狂地亲吻。

    她感觉到我的疯狂，眼神里明显有些害怕，但是为了能将处子之身给到我，她咬咬牙忍了，这对于我来说，是一种莫名的推动力。

    当我亲遍她的全身，发现她已经做好让我抵破那层膜的时候，我的热铁已经达到了最大的硬度，顶在她的门户上顿时就让她紧张的屏住了呼吸。

    她在渴望着，也在担心着接下来的一件人生大事，当我慢慢地要进入她的身子的时候，她在我的耳边说让我停一下。

    当时我以为她怕痛，让她不要紧张，她摇了摇头，在我的耳边跟我说，把我当作男朋友，希望我进入她身子的时候是吻着她的。

    当时的我觉得师父真的挺坚强的，当我的热铁慢慢地抵进她那干燥紧凑的门户时，包括受到那层膜的阻硬时，师父都没有皱了一下眉头，而是紧紧地咬住我的舌头，贪婪地享受着亲吻给她带来的*感。

    当我亲吻着她，顺势一挺，顶进她花心的时候，她也像其它的女人一样发出声来，只不过由于我们接着吻，她是发出呜呜的声音。

    我吻到了她的一股热泪，事后她告诉我，那泪是幸福的泪，是永远值得记忆的泪。

    我不敢对着她那柔弱的身子进行疯狂的撞击，我担心如果为了满足我的兽性而让师父那柔弱的身子沉受猛烈的摧残，那是我不想看到的，估计师父也根本不愿意。

    当我挺着那无耻般地硬铁从她的身上下来时，她有些惊讶，以为我有什么事情一样。

    看着她那忍着痛苦还在为我着想的神情下，我在她的额头上亲吻了一下，接着便跟她说，怕她受不了这种痛楚，所以我不愿意见到最亲爱的师父难受。

    听到我这么一说，她是一个感性的人，眼泪止不住地就流了下来，让我想不到的是，她跟我讲，刚才那一声痛并不能说她已经成为了我的女人，而是希望我能够完全所以男女洞房花烛夜需要完成的事情。

    我内心一阵惊讶，我问她：“你不怕疼吗？师父”她相当地尴尬，白了我一眼，害羞地说道：“最痛的时候已经过去了，你们男人不是说能让我们女人舒服吗？”

    见到师父那娇羞的样子，还有那明显着需要我将她征服到女人最巅峰的话，我当时心头就闪过一阵兴奋。

    师父闭上了眼睛，轻启红唇说道：“不过你可不可以再稍微轻点，等我慢慢地适应了你再说，好吗？”

    面对师父那娇羞的样子，我哪敢不同意呀，急忙点了点头，便再次趴到了师父的身子上面。

    这一次，我趴在她的身上动作先是轻又慢，等到师父确实不在喊疼了，有了感觉，我才拿出征服干妈，征服李凤娇的那股蛮力，对着娇小的师父来了一次证道。

    干妈是哇哇乱叫，李凤娇是嗯嗯啊啊，而我的师父的叫声却让我当时格外的兴奋，那种张口就来的爽呀爽呀的叫声让我格外的卖力，可以说是我除了第一次跟干妈做的那次时间较短外，这算是第二次比较短的。

    好在让我比较放心的时，我把师父给征服了，她胀红着脸，喘着粗气紧紧地抱着我。

    过了好大一会儿，她才在我的耳边跟我讲，她问我知不知道为什么她今天要在床上放一个白色的床单。

    她的这种良苦用心我岂能不知道？当我的热铁顶破她的那层处子之膜，看到她的双腿间那一抹红色的血液的时候，我就知道师父是在向我证明她确实是一个C女。

    当师父说完那句话后，我没有让她继续说下去，用手指挡住了她的嘴唇，将她搂入我的怀里，我跟她讲，我知道，我什么都知道。

    缠绵之后，体力消耗很多，她下了床，把那些没有吃掉的菜加热了一下，师父说想跟我好好地吃一顿晚餐。

    借着烛光，品着红酒，我们两个彼此就带着尴尬和幸福你看着我，我看着你。

    那一晚，我坐在她房间阳台的小沙发上，她趴在我的身上，数着天上的星星，她说过了今天晚上，以后就不能再跟我有这样的机会数星星了。

    我当时笑了笑，觉得也是，毕竟她是我的师父，而且她还有她的未来。

    可是她说我迟早会讨厌她的，而且她也会离我远去。

    当时我只是觉得那是以后很远很远的事情，觉得她说的也没有错，那一晚上，我们看着天上的星星，在阳台上，彼此再次缠在一起，借着外面的月光，上演了一场让我们两个都彼此忘不了的激情大战。

    第二天早上，我被手机铃声吵醒，拿起手机一看是同事小张打来的，他在电话里焦急地问我跟我师父在干什么？班也不去上。

    当时听到他说上班，我才晃然大悟，昨天晚上我们两个喝多了，也做累了，居然连今天要上班都不知道了。

    我推醒躺在我身上的师父，然后告诉她要上班了，我们两个才手忙脚乱地从床上跳起来。

    等到我开车回到别墅，换了件衣服拎个包上班去，刚走进办公室的时候，就迎头撞到了办公室的主任，当时我就吓了一跳，看到他那严肃的面容，我才突然发现，我的师父也站在不远处低着头，一句话也不敢讲。