    他的话让我紧张起来，我根本没有这样自私地想过，但是刘子哥的话却刺激着我，让我有种莫名的兴奋，我想不到自己居然这么幸运地被县委书记给包养了。

    我想了好久好久，想到姑姑女儿瞧不起我的样子，陈校长第一次拒绝我的样子，以及小强和那帮同学蔑视我的眼神。

    我何尝不想让大家都羡慕妒忌我，何尝不想抽着中华烟拉着陈白露到大酒店把这个班花给压在身下呀！我何尝不想带着妹妹到国外去旅游公干呀！何尝不想开着车子上下班让一大帮人围着我转，听我吩咐工作。

    而刘子哥告诉我，只要我跟定我干妈，牢牢地锁住她，这些都能实现，而且还能有大把大把的钞票。他替我兴奋，笑话我，说我这个穷小子终于走了狗屎运了，老天爷怎么瞎了眼睛，天下掉馅饼非得砸中我这个书呆子，而不是他这位帅气的刘子哥。

    刘子哥的话不但刺激着我，更是让我心里头从来没有过的紧张，我的脑袋不停地翻转着，打破着我之前所有沉封的想法，我该接受刘子哥的意见抓住干妈这颗摇钱树，这座大山，还是放弃干妈，回归到李凤娇的身边。

    刘子哥不愧是我的哥们，居然知道我还担心李凤娇。他跟我讲，男人有了出息，就会有大把的女人，如果男人没有能力没有出息，即使李凤娇跟我了，也有可能出轨离婚的可能。

    虽然我嘴上骂刘子哥不是个人，居然诅咒我有老婆会出轨，但是心里头觉得他说的真对，如果我没有能力，可能李凤娇不会跟我，估计我妹妹都会被别人欺负。

    我不想我跟我的妹妹像我的母亲一样，碌碌无为地奉献着，我要主动赚钱，主动追求幸福。

    刘子哥说我现在就应该忍辱负重，不要讲太多的条件，既然干妈看上了我，自然有她的道理，所以我就应该好好地表现，让她对我有感情，到了时机成熟的时候，我不叫她帮忙，她都会帮忙的，因为她不会再忍心看着我一事无成。

    我发现刘子哥果然是派出所所长的儿子，有得一手刑侦判断推理的手段，简直就是我的神算子一样。

    就在刘子哥那满腔热血般地建议下，我暗自下定了决心，觉得刘子哥说的没错，我现在就是被馅饼砸中了，我就应该抓住这块馅饼，不能让别人抢走。

    中午的时候，为了封住刘子哥那大嘴巴，我心痛地花了五百块钱请他吃了一顿大餐，当然，为了解更多干妈的情况，我让刘子哥偷偷地帮我掌握一些干妈的情况，以至于我可以更好地去讨好她。

    吃饭的时候，我跟刘子哥说我是不是变坏了，居然做了县委书记的小白脸，还想借助她来上位。

    他只是笑了笑，夹了一口肉，放嘴里一放，对我说这都是生活逼的。

    下午回来的时候，我一直在想着，我该怎么面对着这个有着县委书记光环的干妈。

    而且我又在担心一个问题，那就是做为县委书记的干妈，这么漂亮又性感迷人，估计会有更多帅哥是她的对象，对于我来说，随时都有被调换的可能，所以眼下，我应该要好好地表现，让干妈快乐，幸福，获取她的信任才是最重要的。

    这个时候，干妈打电话回来了，她说晚上大概十一二点的样子要回来拿一件昨天丢在这里的小丝披肩，让我给她准备好。

    等到干妈那么晚回来的时候，我知道她忙了一天，肯定累了。所以她一进门，我就给了干妈一个很温暖的怀抱，她有些惊喜。

    接着我在她的嘴唇上亲了一口，一把将干妈抱了起来，将她轻轻地放到沙发上，帮她脱去了鞋子，然后就端来一盆热乎乎的水，将她的脚按到了脚盆里。

    她忙碌了一天的脚，突然间被我调好水温的热水泡着，顿时就闭着眼睛舒服地伸了伸懒腰，脸上满是幸福的笑容。

    我不敢看她，因为这个时候我知道她是人人敬偎的县委书记，又是一个跟我在床上，沙发上，地板上，天台上疯狂缠绵的女人。

    我相当地紧张，一直低着头，不敢直视她，双手在她的脚板中心轻轻地按压着，只有这样才能更缓和我内心的紧张和激动。

    等到她脸上的疲惫慢慢地消失变得红润起来后，她突然睁开眼睛，一脸惊讶地盯着我看了半会儿，接着便将我的头抱了过去，在我的眼睛上面轻轻地吻了一下，并且轻轻地刮了一下我的鼻子对我说道：“今天是什么日子呀！怎么对干妈这么好呢？”

    我鼓起勇气呵呵地笑了笑，接着便继续卖力地给干妈按摩脚部，问她现在脚是不是没有那么酸了。

    她相当的兴奋，说我按摩的功夫很好，让她很受用，很舒服。

    听到她说我按摩功夫不错，我想了想，之前李凤娇教过我几招背部按摩，于是我便胀红着脸，对着县委书记，不，是对着干妈问她要不要我帮她按摩按摩。

    干妈听到我会按摩，当时就从沙发上站了起来，忙往楼上走去，对我说那就事不宜迟让我快点。