    那两个壮汉拿着锋利无比的刀子顶在我的喉咙处，那个时候的我却是紧紧地搂着我的女朋友李凤娇，因为我不想让我的女朋友受到任何的伤害。

    其实在刚才上车的时候，李凤娇发现不对劲，司机不停车加大油门的情况下，作为读中文系的我读过的反侦察能力的小说以及一些求生技能，所以那个时候，我已经将我上衣口袋里的手机拨通了110.而且我感觉到了一阵震动，表明已经有接线员接入，正在听着我跟这些人的对话。

    我大叫着让李凤娇不要害怕，朝她使了使眼色，可是我的女朋友从没有遇到这类似的事情，看着我被劫匪用刀顶在脖子上，吓的哭了起来。

    车子到郊区一偏僻的地方停了下来，值到这个时候，我才发现司机是戴着一个口罩的，当他转过身来的时候，我有点恨自己，为什么没有早点注意到这个情况，因为这大白天的，长宁市又没有污染的情况下，他戴个口罩本应就值得怀疑。

    可是现在已经来不及了，那两个壮汉将我和李凤娇从车子里拉了出来，接着那辆出租车便快速地离开了。

    两个壮汉将我们两个押到了一间破旧的房子里，里面坐着一个人，脸上明显有一道刀疤，正恶狠狠地盯着我跟李凤娇看。

    李凤娇一个女人，当然惊受不住这样的场面，早就吓的破了胆，全身都发软地偎依在我的怀里，眼里充满了恐惧感。

    那个刀疤男走到我的跟前，拿着刀子在我的脸上轻轻地磨了两下，对我说：“知道自己犯什么事了吗？”

    虽然那刀子冰凉地在我的脸上磨了两下，一道寒光射进我的眼睛，但是却丝毫没有吓坏我保护李凤娇的决心。

    因为我真的爱李凤娇，我当时也不管那么多，只是将她紧紧地搂在我的怀里，任由那个男人拿着刀子在我的脸上磨呀磨的。

    见到我不说话，那个刀疤男苦笑了一下，接着便使了一下眼色，那两个壮汉便用力把我跟李凤娇给分开了。

    这个时候，陈县长和干妈正在市招待所外面一家咖啡馆聊天，突然，干妈发现我给她打电话了。

    原来我在出租车上按的报警电话，居然阴差阳错地乱按到了键盘，按了干妈的回拨电话了。

    当时我的以为这个接我的电话的人是公安局110的人，但是却想不到打错给到我的干妈了。

    干妈看了一眼陈县长，示意她接个电话，于是便起身接我的电话，不知道我打电话给她有什么事情，因为我们曾经有言在先，一般情况下我不能打电话给她的。

    干妈见到我没有说话，但是听到我的呼吸声，以及李凤娇的哭泣声。

    她觉得有些不对劲，叫了我两声，我却没有回应她。她紧张地皱了皱眉头，感觉到我似乎出了什么事情一样。

    所以便在电话前静静地听着我这边的动静，这个时候刚好我跟李凤娇被他们两个壮汉分开。

    不过我发现，从这几个壮汉的表情和动作来看，她们不是为钱财而来的，也不会要我的人命，似乎是想给我点教训什么的。

    我拼了命地挣扎着，对着他们怒吼道：“你们到底想要干什么？你们要杀要剐都对着我来，你们放开她”李凤娇看着我，哭泣着摇着头。这个时候，干妈听到电话里我那挣扎着的怒吼，顿时脸就白了，知道我出事情了。

    于是快步回到陈县长那里，跟陈县长说道：“县委办的肖子强那小子出事了，好像被绑架了”陈县长听到干妈这么一说，当时就很是震撼，瞬间就从位置上站了起来。

    干妈说她手机现在还通着话，她现在要赶去公安局报警，将手机交给他们监控，让陈县长到时候到招待所等她。

    见到干妈匆匆地离去，陈县长坐立不安起来，他在想着我肖子强就一名不见经传的小小公务员，按照道理也没有得罪过谁呀！非得把事情做这么大，还绑架呢？

    突然，他想到自己的儿子陈明，觉得自从我肖子强上次把他打住院后，他的心情就一直不好，由其是这两天，好像又发生了什么不愉快的事情一样，一个人老是闷在房间里。

    他越想越不对，觉得我刚来县委办公室，知道我并没有得罪什么人，只跟他儿子发生过摩擦，所以觉得这些绑架的我事情似乎跟他儿子有关系一样。

    在极大的压力下，他越想心里就越害怕，于是便打了一个电话给到自己的儿子。

    刚开始他的儿子苦笑着说怎么可能会是他，他儿子说跟我之间就没有什么仇恨了，让陈县长放心。

    陈县长听到儿子这么一说，于是便对着陈明说道：“明子呀，爸相信你不会这样做，你可知道，这肖子强现在可是市委书记的妹夫呀！你要是真动了他，我跟你以后都有得受了”陈明听到父亲讲我是市委书记的妹夫，顿时就吓了一跳，大叫一声说陈县长是不是开玩笑，就我这个熊样，怎么可能是会是市委书记的妹夫呢？

    陈县长把在市委书记满月宴上见到的事情跟陈明讲了一遍，顿时就吓的陈明额头直冒汗。

    他发现事情被他搞的越来越遭了，本想给我一次教训的，谁知道我现在居然是市委书记的妹夫，所以当时陈明吓的都不知道该怎么办了。