    她说我舔的她相当舒服，让我从后面进入她的身体，直到她几度颤抖地将指甲深深地掐入我的肉里，我才停了下来。

    事后，她偎依在我的怀里，听着我的心跳，问我小强说的话对不对。

    我跟干妈说，小强的话深深地戳中了我的要害，让我不得不深思他说的话。

    干妈只是笑了笑，问我想不想以后过上有钱人的日子。

    我迫切地点了点头，跟她说当然想呀！哪有不想当将军的士兵呢？

    她问我自己比不比小强要坚强，我犹豫了一下子，立马就朝着她点了点头。

    见到我点了点头，她接着便凑到我的跟前，看着我的眼睛说道：“要是让你陪着干妈，你愿意吗？”

    我没有任何理由拒绝她，对着她很坚定地说我愿意。

    她相当地兴奋，接着便从包里拿出一个苹果手机，一张信用卡，一把钥匙塞到我里。

    她说她有一栋别墅就在我就读的师范大学旁边，这是房间的钥匙，以后我就可以住那里去了，而且信用卡上每个月可以透支一万五千块钱，那些钱都是给我用的，那个苹果手机是她跟我的专用联系电话。

    直到这个时候，我发现有些不对劲，她并没有说要我做些什么呀！于是便急忙问她我到底要做些什么？

    她只是淡淡地笑了笑，对着我说道：“除了每个星期满足我，剩余的时间就是当我的侄子”听到她这么一说，我的脑袋嗡地一声响了起来，原来干妈是让我做她的小白脸呀！

    当我想到干妈让我做她的小白脸时，我手里拿着那钥匙，我发现相当地沉重，脸上瞬间从兴奋变成了紧张和忐忑。

    干妈看到我脸上微小的变化，知道我可能是不愿意，接着她便将那有些僵硬的脸掰过去，郑重地对我说道：“你知道我是做什么的吗？”

    我摇了摇头，真的不知道干妈到底是做什么的，反正我觉得她就是一个长的相当美的少妇，而且是一个有钱的少妇吧！

    她甜甜地笑了笑，对我说：“我说过今天晚上是你改变命运的时候，你一定要相信我”其实直到现在我都不知道她的真实身份，当然也不知道她居然开始着力培养我了。

    面对着干妈那干劲的眼睛，我当时相当的纠结，不知道该不该相信她。

    干妈告诉我，她不会像陈姨那样欺负我，更不会做一些变态的事情，在做所有事情之前都会问过我愿不愿意，所以让我不要担心会像小强那样。

    自从那天晚上认识干妈开始，我发现干妈是一个说到做到的女人，虽然她有着强烈的欲望，但是我却无法摆脱对她的迷恋，我没有答应也没有反对。

    她靠在我的肩上说希望今天晚上让我好好地抱着她睡一觉，然后让我考虑三天到底愿不愿意做她的“侄子”我把钥匙还给她，她却笑着推还给我，她让我到那栋房子去睡两天看看再说。

    干妈说今在好累，于是便趴在我的身上睡着了。

    第二天天没有亮，干妈又是在我的睡梦中离开了酒店，等到我起来的时候，她给我留了言，说是三天后希望听到我的好消息。

    看着床头放着的信用卡和钥匙，我根本就平静不下来，突然间有种兴奋和冲动，一时兴起拿起手机给死党刘子哥打了个电话。

    我跟他说有一个很漂亮的少妇要包养我，每个月给我一万五，我问他我要不要答应她。

    刘子哥听了相当地兴奋，在电话里骂我傻，他说我们男人跟N个女人上床都不会失去什么，只要能得到东西，包括权力和金钱，哪怕是夜夜春宵都要拼一拼。

    我也想不到刘子哥会极力让我答应干妈这个条件，因为在我的意识里，我不想走聂小强那条路，我害怕别人知道我被一个女人包养了，到时候我该怎么面对我的女朋友李凤娇和妹妹呀！

    虽然刘子哥他对我说，要是有一个女人包养他，他立马就不读书了。但是我还是有些犹豫不绝，并没有那种相当兴奋的感觉，我在考虑许多的事情。

    我回到出租房看着那单调的颜色，那窄小的空间以及那泡面桶里面发霉的垃圾，我不禁皱了皱眉头。

    这个时候，我想到了干妈说的那栋别墅，我从口袋里拿出钥匙看了看，内心做着一翻挣扎后，我咬了咬牙，锁上门直接朝她所说的地方走去。

    当我站在那栋别墅的前面时，我当时真的有些不敢相信那栋房子是干妈给我住的。

    只见那东别墅矗立一个小湖的旁边，是刚刚新建连排别墅风景最好的一栋，站在别墅上面的空中花园可以t望整个小湖的美景。虽然户型不算大，但是从里到外却全都是新建的。

    我憋着股气紧张的都忘了怎么呼吸，我真的不敢相信干妈会让我住到这里来。

    她在睡觉之前曾在我的耳边跟我说过，她想在晚上两三点钟四下无人的情况下，在别墅的天台上面，吸着大自然的空气，听着小湖的静谧，跟我疯狂的缠绵，她说那样不会有人打扰我们。

    我居然真的无耻般地受不了干妈的挑逗，打开了那栋别墅的大门，走了进去。

    里面都是装修好的，典型的现代风，跟酒店的设计都差不多。我走到天台，张开双手，感受着这栋别墅的韵味，看着那湖里面清澈的湖水时不时地击发阵阵波澜，我的内心居然有种居高临下的感觉。

    当我从天台下来躺在卧室的床上时，想到干妈说这以后就是我的家时，我想到了我住出租房时那硬板床压着我背脊骨的痛楚，想到冬天没有热水在那里用电棒子烧水等待的煎熬。

    而现在，干妈说了，只要我答应她条件，好好地听她的安排，我的命运将会被改变，对于干妈说的话，我当时半信半疑，并不觉得是真的。

    可是当我躺在这软软的七梦思床上，拿着那张信用卡放在嘴上亲吻的时候，我内心里汹涌澎湃，我居有种莫名的兴奋和欲望，觉得自己也可以住上这样的别墅，挥霍得起这样的信用卡。

    我想到了欠着姑姑的那两万块钱，想着小强站在舞厅上面当着同学的面威风八面的样子，想着刘子哥对我说的话，我从床上弹了起来，双手紧紧地握着那个苹果电话，抑制不住内心的兴奋和激动，我拨通了干妈的电话。

    干妈接到我的电话并没有觉得惊讶，而在那边咯咯地笑道：“想通了吧！”

    我相当地紧张，对于做出这个决定我真的需要很大的勇气，听到她的声音，我嗯了一声。

    从电话里我可以听得出来，她此时脸上应该写满了笑容，因为她说话的语气都是相当轻松，可见她确实是相当开心的。

    她让我待在别墅好好地看看，她下半夜才会过来，明天要带我去见一个很重要的客人。