    李凤娇见到她拉父母都笑了，顿时就抱着我，在我的脸上重重地亲吻了一下。

    搞得我当时尴尬不已，到是把他们一家人都逗乐了。

    坐到李凤娇母亲的身边后，老爷子第一句话就问我爱李凤娇有多深。

    当时我被这样一句话给问的懵了，说到爱吧，其实我是真心地爱她，可是总觉得还有几个女人的影子，其中我的干妈占的比例很重，我的师父邓靓也有一定的地位，只不过这个时候我发现启明中学的同班同学，也是班花的陈白露居然在我的心里还有一定的地位。

    见到我胀红着脸在那里吞吞吐吐地不知道怎么表达，李凤娇她们几个脸色都有些僵硬，对于我那说不出来的表情，从心坎里似乎觉得我对李凤娇的爱并不真实。

    当时我也急了，可是我一想，我堂堂一个中文系大学生，如果连爱都表达不出来，那我就不配这个大学生的头衔。

    我长长地呼了口气，面对着他们突然变得有些僵硬又严肃的脸色，我紧张地说道：“我不知道我爱李凤娇有多深，反正我只知道她比我的生命要珍贵，反正我知道晚上宁愿冻着我也不能冻他，反正我知道遇到危险我都会挡在他的前面，反正我知道只要是她想要的东西，哪怕是上刀山下火海，我都心甘情愿地为她奔一辈子的命”我那结巴地表达，顿时全场就哑然了，岳父大人不可置信地盯着我看。

    而我未来的岳母此时却眼泪巴巴地将李凤娇搂在怀里，对着未来岳父说道：“听到没，这是我们凤娇的福气呀！想当年，我问你爱我多深的时候，你只说了一句比自己多一点，看看现在的孩子，你那个时候丢不丢人”当时我挺紧张的，以为我说的这些话得不到未来岳父岳母认可的，但是想不到岳父大人叹了口气，拉过我的手，在我的手掌心拍了拍说道：“看来我女儿没有看错人呀！今天你当着我们说的这些话，我希望你一直能够记住，凤娇可是我们的掌上明珠，你可别让她跟着你吃苦呀！”

    “爸，我还没有嫁人呢？你就跟人家说这些干嘛呀！你们别给子强太多压力好吗？”

    李凤娇觉得我还没有娶她，但是已经开始为我打抱不平了。

    岳母笑了笑，接着便拉着我的手放在李凤骄的手上，对着我们说道：“改天你们一起回省城，到时候让妈给你们做顿好吃的，给你们两个定个日子，把这婚期给订了吧！”

    听到说要我们把婚给订了，当时我跟李凤娇幸福地笑了笑，看来丈母娘是相当满意我的。

    “我不同意”突然，岳父大人爆出一句不同意的话，把我们都吓了一跳。

    他严肃地看着我，对我说道：“子强，你现在在哪里工作？”

    我怀着忐忑的心情如实跟他讲了，我刚刚考到复古县县委办公室任科员，而且还没有转正，还在考察期。

    他皱了皱眉头，接着便坚决地告诉我：“如果想要娶我女儿，你必须要爬到副县长的位置，否则我是不会让我女儿嫁给你的”岳父大人这个条件一说出来，顿时就把我给难住了，谁都知道，我才刚进到县委办，而且还是一个没有过试应期的小科员，居然让我爬到副县长的位置，才肯把女儿嫁给我，当时我就有些慌张不已。

    李凤娇一听，觉得自己的父亲有点太严厉和过份了，于是便对着他说道：“爸，他到县委工作，你就给他这么大的一个压力，你这不是将他往火坑里推吗？”

    李凤娇的话反而刺激了我这个未来的岳父大人，只见他皱了皱眉头，接着便严肃地说道：“男人没有抗压能力，就不叫男人，如果他做不到，他就没有资格娶你，我的女儿可以嫁给更多有能力的人”听到未来岳父的训话，当时我的心里并没有生气，只觉得他的话很现实，确实如果我在县委办公室，拥有了干妈的呵护，以及这个未来姐夫的关系，如果我真的县委搞不好关系，利用最短的时间爬到副县级别，那我就真的能力有问题了。

    所以当李凤娇生气着又要反驳的时候，我拦住了她，长长地呼了一口气，对着未来这个岳父大人说道：“我答应你，我升上副县级的那天就是我娶凤娇之日”“你疯了吗？”

    李凤娇瞪着我看，发现我这小子真不知道官场的复杂，居然信口开河。

    可是让我更想不到的是，老爷子突然脸僵硬了一下子，接着补充说道：“当然，时间必须有一个限制，如果30岁之前你没有升到副县级，我只想告诉你，那我一定会让凤骄嫁给其它人”这一次我又忍了，虽然李凤娇觉得我发疯，但是面对未来岳父大人的这个条件，我又有什么怕的呢？所以我再次点了点头。

    气氛有点紧张，这个时候李达接了一下电话，说是有一些东西需要我帮忙，让我陪他出去一趟。