    当我走到那个干/妈房间的门口时，我停下了我的脚步，我居然有些懦弱，迟迟不敢敲干/妈的房门。

    我不知道进去的做什么，我怕干妈那愤怒的眼神，而且今天在成/人店里见到她那凶恶的样子，回到复古县我又该怎么办？

    此时的干/妈进了房间后，一直按着那狂/跳的心脏躲在门背，她不停地喘/着粗气。

    她有些心虚，她在想着我，想着我跟我这一年来快乐的日子，这一年来睡/在一起的感情。

    但是她却没有办法，市委陈副市长是长宁市对她帮忙最大的，每次过来见他，他都会单独抽出半个多小时来见自己一面的，而眼下他就要快来了，而这个时候，却让她见到了我。

    她捂着心口躲在门背心里暗自想着，希望我不要跟上来，发现她那些见不得人的苟/且之事。

    我站在她的房门前，思量了好久，我还是没有那个勇气敲她的门，心想她再找个男人，或许是我做的不够好吧！

    虽然我知道那个收了我钱的前台会当做看不见我站在干/妈房门前的，但是我却没有勇气敲她的门，我退了回来。

    我就坐在楼梯间那里，希望能等到干/妈在长宁市的那个男人。

    当时我的心里真的好难受，如果/干/妈要是能够开心也好，我倒希望她在长宁市找的这个男人一定能够比我帅，比我强壮，比我历害就好了。

    这个时候，宾馆走进来一个穿着休闲装的男人，直接跟前台说了一声找人，便走了楼。

    但是她并没有走电梯，而是走的楼道间，当然坐在那里还在想着干/妈这个男人的时候，我听到楼梯间传来脚步声，我警惕起来，悄悄地走到了上一层，朝下面望去。

    我在想，如果是来找干/妈的男人，自然就会再上来，也就不会发现是我，如果是别人，发现我也没有事情，反正跟他无关。

    这时候，一个熟悉的脸蛋便出现在我的眼前，我定睛一看，只见一个头上有点光秃的男人，正左右很注意，相当谨慎地走了上来。

    我当时相当的惊讶，这不是市委的陈副市长吗？刚刚不是跟我和姐夫一起唱过KTV的吗？

    怎么会是她，当时我就有些搞不懂了，我双手合十，希望他只是巧合，千万不要进我干/妈的房间呀！

    可是让我失望的是他真的相当警惕地转角朝里面的走廊走去，我快速地跟了下来。

    他在门口前后看了看，接着便拧开房门走了进去，当然探出半个头，看到陈副市长溜进干/妈的房间时，我整个人快要崩/溃了，我真的想不到，干妈居然在长宁市找了一个这么丑，这么难看的男人。

    我轻轻地移到了干/妈房间的门口，接着便按着狂/跳紧/张的心脏，将耳朵贴上去，侧耳听了起来，但是我却听不到任何的东西。

    这个时候，那个前台服务员走了上来，尴/尬地朝我招了招手，让我走到楼梯间那里，告诉我，她们这个视频跟公安局相连的，希望我不要老是站在那里偷/听，要不然她都不好跟老板交代了。

    我没有办法，只好点了点头，掏出一根烟，坐在转角的楼梯间那里，抽着闷烟，看看这个陈副市长到底什么时候出来。

    陈副市长推门进去的时候，干妈心里还是相当害怕的，见到是他进来了，忙问外面没有人看到吧！

    陈副市愣了一下子，摇了摇头，接着便抱/着她开始亲/吻起来，对着她说道：“小宝/贝，可想死我了”听到陈副市长说没有人跟踪，她才放松下心来，接着便迎合着她的/吻，但是等到他开始/脱/她衣服的时候，她便有些不开心地说道：“想要我的时候就叫我小宝/贝，觉得我不重要的时候就叫我刘县长，你们男人都没有一个好东西”陈副市听到她这搞笑的话语，顿时就哈哈大笑，接着将手从干/妈的衣服里/伸/了进去，摸着那对大/波/说道：“说吧，又有什么事情呀！”

    干/妈将衣服遮/盖起来，不让他乱摸，接着便娇/羞地说：“我想问问你，这次市委换届选举，我到底有没有机会调任长宁市呀！”

    陈副市皱了皱眉头，故意对着干/妈说道：“如果你让我先/摸/摸/，那我就告诉你个好消息，如果你不让我/摸/，那我就不告诉你了”干妈咧着嘴，有些生气，但是面对陈副市长这种无奈，她也只好认了，然后就松开了手，让他那对粗糙的手掌在自己的/胸/前胡乱地/摸/了把。

    又是/摸/，又是亲了一会儿，陈副市长才兴奋地对干/妈说道：“告诉你，市委决定了，对于刘玲同志在复古县做出的卓越贡献，我们已经将决定申报给省委了，在这次换届选举的时候，市委统一提名你为下一届市委常委，担当负责市经济建设的副市长，跟我一起主持日常工作，你觉得怎么样呀！”

    听到这个好消息，干/妈当时就相当的兴/奋，接着便长长地呼了口气，觉得这些年总算没有让这些男人白玩。