    其实当时我并没有多想什么，也没有发觉这对我就是一个考验，我觉得吧！可能是有小孩子的原因，用了纸没有扔到里面手忙脚乱地没有收拾罢了。

    这个时候，刘芬那不屑一顾的眼睛盯着我看，以为我这个从农村来的穷小子不可能有这么好的素质，看到我紧张的样子，觉得我一定不会捡起那些纸团，所以嘴角露出一阵诡异的笑来。

    在他们那么多人眼睁睁地注视下，我很自然地弯下身子，将垃圾桶旁边散乱的纸团捡了起来扔到了垃圾桶里。

    我的动作一气呵成，没有半点犹豫，也没有半点慌张。

    李凤娇和她的姐姐两个人偷偷地见到我真的把那些纸团给捡了起来，顿时就兴奋地两人拍拍手掌，相视一笑，低声说道：“你男朋友真是酷毙了，帅呆了，还想不到这种细节都注意的到。”

    李凤娇听了心里兴奋不已，嘟着嘴对着姐姐姐夫臭美道：“那当然，也不看看到底是谁找的男朋友，不优秀能带回来吗？”

    李东江对自己这个小姨子是疼爱有加，顿时就乐呵呵地笑道：“你又不是不知道，你没结婚之前每次都是一个考验，所以苦日子还在后来呢？”

    听姐夫这样一说她觉得也对，兴奋的脸庞瞬间就沉重起来，皱了皱眉头，开始替我捏了一把汗。

    当我将那些零乱的纸团捡起来扔到垃圾桶里时，刘芬有些不相信我这个床上的无赖会这么细心，这么有素质，反正觉得有些不相信。

    而那两个老人见到我捡起那纸团，不禁微微地笑了笑，接着又恢复之前那严肃的样子，坐在那里没有一丝的表情。

    只是李凤娇从他们的眉宇之间看得出来，两个老人对我的第一印象还是相当不错的。

    我拍了拍手上的灰尘，然后转过身走到沙发上又安安静静地坐了下来，看着对面两个老人那严肃的眼光，接着便朝厨房那边望了望，却不见李凤娇出来，我心里真的没有底了。

    没有她在我的身边，我发现自己好孤单，有些力不从心的样子，突然发觉自己有些紧张起来的样子。

    虽然老头挺严肃，但是他身边的老伴却显得挺仁慈的样子，看我的神情也没有老头那么僵硬。

    从他老伴的嘴角我看到了相当满意的样子，也是从这一刻开始，我似乎意识到了坐在对面的这对老人就是李风骄的爸妈。

    当时我双手合十地放在腿上面，紧张地左看看右看看，为的是想放松一下自己，但实际是想从这对老夫妻身上观察一下是否能判断一下他们的真实身份。

    突然我瞧到了老夫妻旁边后面的一个壁柜上面有许多的相片，里面有一张李凤娇和她姐姐以及这两个老人的合影，而大部份都是李凤娇和她姐姐，姐夫，以及李达的照片，那个时候，我的内心在慢慢排查着，正在细细地通过这些细节来判断着。

    李凤娇站在厨房里急的都要跳起来了，大骂我怎么这么笨，为什么没有看到那壁柜上的照片，心想，只要看到那照片自然就能知道对面是她的父母呀！

    当然我也不是那么笨的，我也早就看到了那壁柜上面的照片，当时我看了看他们的长相，发觉跟李凤娇真的挺有相似之处，再看到她们两姐妹跟他们两个老人的合影，当时我就知道对面坐着的是我未来的岳父岳母。

    知道了对面这对老人是我未来的岳父岳母，当时我真的挺紧张的，有些尴尬不已，因为我进来这么久了，居然没有跟他们打招呼，这就是不敬也是不孝，所以当时我有些不知所措。

    可是李凤娇不在我的身边，而且我更不知道这是我岳父大人对我的第二重考验，李凤娇告诉我，当时真的替我捏了一把汗。

    可是我又想了想，事情已经到这个地步了，看来我只能硬着头皮上了，毕竟我知道李凤娇的姐夫是市委书记，迟早调到省里任职，这样一来，有这样一个关系，我在县委办就前途辉煌了，所以前提就是一定要娶李凤娇为妻。

    当时我也不知道哪来的胆子，可以就是为了李凤娇吧，我居然从她姐姐泡的茶盘里，端起一杯茶，然后站了起来，胀红着脸，走到两个老人的跟前，单脚跪了下去，对着他们说道：“伯父伯母，之前不知两位是凤娇的爸妈，多有得罪，子强在此以茶代酒向你们赔礼道歉了”我这个举动顿时把李达两夫妻，还有厨房里的三人都吓了一跳。

    李东江做为一个堂堂的市委书记，见到我单脚跪下敬茶，不禁表示挺感兴趣的，对着李凤娇说道：“我说凤娇，这下跪敬茶能得到你爸妈的认可吗？”

    见到我单脚跪下，李凤娇顿时泪眼汪汪，真的感动了，接着便抹掉那幸福的泪水，冲了出去，然后走到我的旁边，也端了一杯茶，也是单脚跪下，陪我一起向她的父母敬茶。

    只是让我没有想到的是，我以为凤娇的母亲会先喝掉茶的，想不到她那个严肃的父亲突然哈哈大笑起来，接过我手中的茶杯，喝了一口茶，朝我点了点头，将我拉了起来。

    她的母亲也接过李凤娇手中的茶，把她拉了起来，让我们两个坐在他们的身边。

    这是我没有想到的，而且也是让李凤娇他们想不到的，她的爸爸，我的未来岳父大人说，我打他们一个措手不及。