    我出了抽烟的那个小房间，这个时候刚好有两个打扮穿着暴露的女孩子进去抽烟，我知道他们可能就是这里的小姐。

    所以我大胆地拦住了她们，那两个小妞瞪了我一眼，见到我有些羞涩，接着便坏坏地笑道：“帅哥，莫非你看上我们两个妹子了，想玩双飞吗？”

    我不知道这两个女人如此不害臊，居然当众调戏我，当时我尴尬的脸胀的通红，结巴地说道：“对不起，我只是想向你们打听一下小倩在哪个房间？”

    那两个小姐对视了一下子，接着便白了我一眼，指着前面不远处的一个房间说道：“你要找的小倩就在我们休息室那里呀！”

    从她们那鄙视的眼神中，我知道她们以为我是一个不知好歹想找小倩谈情说爱的穷小子。

    在她们两个异样的眼神中，我快步离开了那里，走到那个休息室门口，我犹豫了一下子，最终还是敲响了她们休息的房门。

    里面传来一个女人响亮的声音，因为这个声音我听的出来，不像是小倩的。

    等到我推开房门的时候，看到眼前那一抹香艳时，真的把我吓坏了，我并没有看到小倩在哪里，到是我看到了满屋子穿着暴露的女人，坐在一排排的沙发上。

    当然里面挂满了各种不同的制服，还有他们各种各样的内衣裤，眼花缭乱。

    而且靠近墙那里的地方有两个女人正当着身子在那里换衣服，当时我就尴尬的赶紧掉头。

    “站住，你是干什么的呀！”

    突然那个响亮的声音把我吓住了。

    我不敢转过身去看她们，因为我知道这个女人的声音一定会让所有人把目光都投向我的。

    “转过身来，让我瞧瞧？”

    这个天杀的女人居然让我转过头去，可是我哪敢呀，我发现我来错地方了。

    这个时候我听到一个穿着高跟鞋的女人走了过来，一只手放在我的肩膀上，瞬间就绕到我的跟前，盯着我打量了一翻，见我长的还算不错，朝我抛了一个媚眼，然后抽了一口烟，对我坏坏地笑道：“怎么帅哥，想到我们这里来找妞呀！”

    我忍着她嘴里吐出来的那股烟，我发现眼前这个女人打扮的太过于浓了，看起来有点可怕。

    我摇了摇头，结巴地说有事想找小倩，不知她在不在里面。

    她笑了笑，接着便在我的胸膛上摸了两把，对我撒开双手无奈地说道：“那你看看，哪个是你要找的小倩呀！”

    我意想不到，她居然会让我转过身去，但是为了找到小倩，我只好壮着胆子，尴尬地转过身子，仔细地打量着那些小姐。

    让我更加奇怪的便是那些小姐一个个地冷漠地看着我，眼睛里丝毫没有一点喜感和惊讶。

    她们根本不担心自己某个地方正暴露在我的眼前，有几个光着上身的女人正坐在沙发上弄着手指，冷冰冰地看着我。

    可是我并没有发现小倩的身影，当时我种说不出的滋味，看到小姐休息室居然是这样杂乱的情况，跟我想起小倩那楚楚动人，打扮的性感十足的样子完全出入太大。

    见到我有些失望，那个女人围着我转了一圈，接着便对我讲如果我没有找到人，让我赶快出去，别耽误她们休息。

    我再次看了一眼那些冷冰冰的女人，我不禁内心居然有种婊子无情的想法，我心想，难道这些做*的女人真的一点情感也没有吗？

    我出了休息室，迎面撞上了一个女人，明显我感觉到我碰到她的胸部了。

    当时我急忙道歉，她准备要开口骂人的时候，看到是我，顿时就捂住了嘴巴，拉着我便走到旁边一角落跟我讲：“怎么是你，你到这里找谁呀！这不是你来的地方！”

    当时我吓了一跳，抬头看了一眼她，发现原来是小倩，想不到在门撞到她了。

    见到是她，我一阵惊喜，我跟她讲，我想请她吃饭？

    她左看看右看看，接着便胆颤心惊地跟我讲没有时间，如果是纯粹的吃饭，那是她没有多余的时间陪我。

    对于她突然间的冷漠，我有些不适应，刚才那个诱惑无比，清甜可爱的小倩到哪里去了，我想看到她的娇羞可爱，或者说我想看到她对我撒娇的样子。

    我长长地呼了口气，只好跟她讲，我想请她吃饭的原因就是想让她一定要帮我把那件事情给保密。

    她冷冷地笑了笑，对我说道：“你这么相信我？难道你没有说过婊子无情吗？”

    其实她说这样的话，当时我有种内疚，不敢看她自嘲的样子，觉得我真的一点也没有良心。

    见到我没有说话，小倩慌张地从包里拿出一万块钱跟我讲：“如果你相信我的话，那么你帮我把这一万块钱送到复古县城关镇敬老院的院长！我就一定帮你保守这个秘密”当时我都不知道发生了什么事情，她就用大力量猛的将我往另外一个走廊推去。

    然后她便转身离去，朝休息室进去，就在这个时候，我要上去追问她的时候，便看到一个女人带着两个壮汉走到她的跟前，两个大汉揪着她的头发托进了休息室，当她转过身来的时候，她看到我了，拼命咬着牙朝着我使劲地摇头，眼神告诉我，一定让我帮她这个忙。

    当时我并不知道，就是因为我帮了她这样一个小小的忙，她却成了我以后在长宁市和复古县最为重要的一个女人。