    我真的想不到她会是那样的年轻，而且跟李凤娇没有一点样子像的，这种感觉让我觉得她们似乎没有血缘关系一样。

    当李凤娇拉着我的手，笑容满面地朝宴会厅前面走去时，我远远地就看到了一些熟悉的身影，当时我惊讶了一下子，定睛一看，原来是陈县长，还有干妈和一个大约四十几岁的人正在那里交谈着。

    我想不到干妈也来了，当我李凤娇拉着我的手朝他们那里走去时，我女朋友那苗条的身材，以及那成熟的气质，瞬间就吸引了坐在大厅酒席上的人，下面就开始议论纷纷。

    当时我觉得相当的尴尬，我从没有见过这么大的场面，一个大酒店里能容纳几十桌酒席的地方，那黑压压的人群压的我都快喘不过气来了。

    面对那些人的目光，我发现自己的胆子居然会是那么小，主要是我等下不知道该怎么面对我的干妈和陈县长，以及那个李凤娇所说的姐夫。

    心里虽然紧张，但是我知道迟早要面对的，因此我当时也只能豁出去了，跟在李凤娇的后面，胀红着脸走到他们的跟前。

    此时陈县长和干妈正在跟那个中年男人聊的正起劲，李凤娇面对着微笑，显得有些娇羞地看着那个中年男人一眼，叫了一声：“大姐夫”听到李凤娇叫那个中年男人一声大姐夫，我才知道那个跟干妈和陈县长说话的男人就是长宁市的市委书记，也就是我未来的大姐夫李东江。

    李凤娇那甜甜的声音落下，他们三个人都转过头来，李东江见到李凤娇，接着便露出灿烂的笑容，对着她说道：“凤娇，你来了呀！今天可真是漂亮极了”李凤娇就是一个花痴，只要人家夸她漂亮，她就会拉着我对别人说都是我的功劳，这一次也不例外，她一把将我拉了过去，然后指着一脸尴尬的我对李东江说道：“姐夫，我给你介绍一下，这是我男朋友肖子强”其实刚才他们三个人转过身来的时候，陈县长和干妈都吃了一惊，当然干妈是最为惊讶的，想不到我也出现在这个酒宴上。

    从干妈那惊讶的眼神中我看到了她的一丝丝忧郁，似乎她很奇怪我为什么会出现在这个地方，好像在指责我是不是有什么事情瞒着她一样。

    而且更让她感觉到担心的莫过于就是我是李书记孙子的制造人，那个孩子是我跟刘芬两个人花了一周的时候造出来的，因此她担心她的妹妹等下该怎么面对我。

    所以她皱了皱眉头，真希望一切能够顺顺利利地渡过，千万不要出现什么事情。

    陈县长眼睛也瞪的有些大，从我进到县委办公室后，虽然没有怎么跟我说过几句话，但是对我的了解也并不少，觉得我就是一个地地道道的城关镇人，照理也不应该跟市委书记有什么关系，因此也想不到我会出现在市委书记家的酒宴上。

    他跟干妈两个人对视了一下子，觉得我突然间的出现，到是给了他们一个小小的惊讶。

    当李凤娇把我介绍给李书记的时候，他们两个人才明白李书记的这个漂亮小姨子居然是我的女朋友。

    干妈愣了一下子，看了我一眼，接着便扭过头去，不再刻意地盯着我看。

    从她的眼神中，我看到了干妈那有点吃醋的样子，因为说真的，在这个大厅里面，除了干妈外，就数我女朋友最漂亮了，而这个最漂亮的女人又是我的女朋友，所以她才显得有些吃醋。

    我想过跟她解释，但是想到之前她包养我的时候给我定的规矩，我不能在公共场所公开我们认识，所以我低下了头，心想，等到回去再给干妈解释清楚就行了。

    李凤娇让我叫李书记姐夫，当时我挺害羞的，但是见到李东江这个人还蛮和气的，在那里偷偷地笑了笑。

    在李凤娇的鼓励下，我壮着胆子，喊了他一句姐夫。

    听到我叫他姐夫，李书记很和气地点了点头，仔细地打量了一下我，跟我握了握手，拍着李凤娇的肩膀说道：“凤娇呀！你一直没有跟我们提及你的男朋友，原来是想给我们一个惊喜呀！不错不错，你这男朋友不但长的帅，眉宇间也很有精神，看得出来他很爱你呀！”

    听到李书记夸我，当时我真的相当紧张，因为我被干妈包养了，是一个正宗的小白脸，我怕事情败露，所以我那个时候都一直保持着警惕感，生怕有人虎视眈眈地盯着我的背心骨，戳我两下子，那就玩完了。

    见到我愣在那里，李凤娇拉了拉我，让我跟未来的姐夫说说话，聊聊天。

    可是我太紧张了，真的不知道说什么好，所以我只是胀红着脸，站在那里不知所措地朝他笑了笑。

    说句真的，当初李凤娇告诉我她的姐夫是长宁市委书记，我并没有觉得不一样，反而觉得挺正常的，值到现在，在这个大厅里，站在市委书记的旁边，有那么多双眼睛盯着我看的时候，我才发现自己有多么的紧张。

    身边站的这些人，包括坐的这些人，李凤娇告诉我大部份都是长宁市各县，各机关重要单位的一二把手，以及省里的领导。

    我吞吞吐吐地向姐夫表达了对他家人和小孩子的祝福，见到我特别的紧张，他拍了拍我，让我放轻松一点，说以后要是我真能跟凤娇结婚，我们两个还是连襟呢？

    这个时候，正当我相当尴尬之际，刘芬抱着孩子和她的老公从那边的门口走了进来，顿时全场的人都起立鼓起掌来。