    当时我看到那糜烂的一幕已经够让我恶心了，想不到乔珠珠不愿意的情况下，这个陈明还硬是扇了她一巴掌。

    当时的我极力想着乔珠珠，希望当初我们班上的美人能够振作起来，扇回陈明一巴掌，要回自己的尊严。

    看着乔珠珠捂着脸，接着整个身子像一滩泥一样软软地趴在了地上，脸色苍白，两只眼珠充满了恐惧般的神色，当时她那个样子确实把我也吓坏了。

    我当时暗自庆幸，以为这个乔珠珠要爆发了，一定会痛打一顿陈明这个色狼的。

    但是让我想不到的是，她却安静了下来，狠狠地咬着自己的嘴唇，好像心里在做着纠结的挣扎，她那激烈起伏的动作让我都能清楚地看到她的嘴唇微微发颤。

    我当时预感有些不妙，发现这个乔珠珠不像我之前认识的她，好像变的挺无奈的样子。

    我趴在桌子上，通过我的手指缝死死地盯着他们两个人的一举一动，而我的师父却因为喝多了，趴在桌子上都不醒人事了。

    乔珠珠一翻心思斗争后，她突然像个臣服的女人一样，整个人凑到他的跟前，抱着他的腿，对着他说道：“你真的愿意帮我的忙吗？”

    陈明笑了笑，接着便摸着乔珠珠那长长的秀发，然后便冷冷地笑道：“没错，你如果今天帮我吸了，你老公就有希望，如果你今天不帮我吸，那你老公注定在那小单位待一辈子”看着陈明那一阵阵地淫笑，乔珠珠脸色苍白，全身不停地颤抖着，接着胆颤抖心惊地朝我跟我师父看了一眼。

    陈明见到我跟我师父两个人都睡死过去了，于是便对着乔珠珠说道：“你他娘的能不能快点呀，老子都快受不了了”接着便看到陈明抓着乔珠珠的头发，将她的头往自己的下面塞去，另外一只手拿着自己露出体外的热铁塞进了乔珠珠的嘴里。

    陈明大叫一声爽，接着便前后耸动着他的屁股，嘴里面发现啊啊的舒爽声。

    我看到了乔珠珠一脸的无奈，恐惧和害怕，看得出来她真的不愿意这样做，但是她却选择了忍受。

    我见到她的眼角划过一行泪水，那个时候她还在作着思想斗争，也许是见到陈明特别的舒服吧，或者是见到我跟我师父还没有醒来。

    她突然间双手撑在陈明的双腿上，接着便开始主动吮吸起陈明的热铁来。

    当时我正的吓坏了，本以为这个乔珠珠是被逼迫的，但是让我想不到，她却现在开始主动起来，而且将那个陈明推倒在地上了。

    看着地上那活色香艳的一幕，我真的搞不懂乔珠珠为什么要这么做。

    直到陈明爽的不得了，将体内的东西喷到乔珠珠的嘴里，硬是让乔珠珠吞下去的时候，陈明才端着乔珠珠那没有表情地脸说道：“很好，表现不错，放心吧，回去我一定给我老爸说说你老公的事情，到时候你就等着你老公升职的消息吧！”

    当时我简直不敢相信这个乔珠珠会吞下陈明那些体内的脏东西，确实让我这个老同学极为震惊，我心里在想，这个乔珠珠到底怎么了，她到底是怎么想的，她结婚了怎么还会跟这种人渣来往。

    当时我只知道责怪乔珠珠的懦弱，狠狠地骂着陈明这个禽兽不如的狗东西。

    乔珠珠好像突然间很怕这个陈明一样，我发现她吞下了陈明的那东西后，明显在那里有点恶心的样子，好像有些要反胃的样子。

    突然，乔珠珠开口了，低声地对陈明说：“陈少，没事的话，那我先走了”陈明色眯眯地看了一眼乔珠珠，接着便点了点头，挥手就让她离开。

    待乔珠珠庆幸总算脱离这场劫难转身离去的时候，突然陈明又叫住了乔珠珠，走到她的跟前，一只手盖在她那颤抖的胸前，使劲地掐了掐，接着便小声地在她的耳边说道：“要是你老公升了职，以后你可要随叫随到哦！”

    我想不到陈明居然是这样一个不要脸的人，玩了乔珠珠这一次，还以她老公升职的事情来威胁她，让她以后还随叫随到，那不是像个小姐了吗？

    乔珠珠心里当然不愿意，但是看得出来，她心里面除了对这个陈少的恐惧害怕，唯一脱身的机会就只能答应这个禽兽无耻的要求。

    看到乔珠珠点头答应，挂满泪珠般地逃离这个包间的时候，当时我的心里真不是滋味。

    我觉得这个陈明有些过份了，真想不到刘子哥怎么会认识这种人呢？

    我本以为这个陈明也会离开包间的，毕竟刘子哥今天作东，所以他也不需要留下来。

    但是让我想不到的是，这小子突然间却盯着我的师父看，从他那色眯眯的视线望去，我看到她盯着我师父那两条裸露在外面的小腿看。

    我当时就警觉到这小子有些不正常，果然，他便看了看我，接着走到我师父的身边，探脚从上面看了看，但是并没有看到什么，毕竟师父是趴着睡的。

    但是让我想不到的是，这只色狼居然打起师父的主意来，悄悄地从桌子下面爬了进去，蹲在师父的前面，双手轻轻地将师父的裙子慢慢地往上卷起来。

    我看得一清二楚，陈明这只色狼一边舔着嘴唇，一边双眼冒光地将师父的裙子撩到了她的大腿内侧那里，瞬间他便瞧到了师父里面一条黑色的小*裤。