    陈明挂上了电话，着急的像个猴子一样，他怎么也想不到我居然会是市委书记的准妹夫，想着我这个特殊的身份，他当时害怕地额头都渗出了汗水。

    因为他清楚，自己的父亲是县长，要想着往市里面爬，那就不能得罪市里的官，而眼下自己要教训的肖子强又是市委书记的妹夫，这简直就是拿自己父亲的前途在玩火。

    他在焦虑中终于还是受不了那种煎熬，过了一分钟又给陈县长打了过去，向陈县长终于承认了这次绑架我的事情是他一手策划的，哭着问陈县长该怎么办？

    陈县长当时吓的脸都白了，大骂陈明这个畜生不如的东西，思前想后，觉得眼下最重要的是让陈明立马打电话快点一不做二不休地悄悄地把人家给放了。

    叮嘱完自己的儿子后，他拿起手机给干妈打了一个电话，让她先别报警，说这次事情有重大疑点，让她等等自己，当面跟她讲清楚。

    这个时候那个刀疤男人走到李凤娇的前面，用刀子顶在她的心窝，然后对着我说道：“说吧！要是我用刀子慢慢地从这里划下去，等到衣服掉落的时候，你说我们这两个兄弟会不会扑上去呢？”

    当时我见到刀疤男那色眯眯的样子，当时我就感觉到李凤娇可能真的会被这些畜牲侮辱，所以我发疯地怒吼着那个刀疤男，挣扎着就要冲过去把他杀掉。

    可是无奈我被两个大汉牢牢地锁住，任我怎么挣扎，我都无法挣脱出来，更别提去救李凤娇了。

    看着李凤娇那恐惧害怕的样子，看着那双求助于我的眼睛，当时的我几乎要疯狂了，大声地嘶叫着。

    刀疤男见到我还在努力地反抗，似乎并不买他们的账一样，他接着说道：“看来你小子火气蛮大的呀！那我现在就给你女朋友消消火吧！”

    看到刀疤男的刀子已经顶在了我女朋友的乳沟那里，准备慢慢地将她的衣服划开，当时我就像头愤怒的狮子，一声咆哮：“你敢？”

    看到我咬牙切齿，恨的牙痒痒的样子，好像更加激起了刀疤男的欲望，他朝着我冷冷地笑道：“你火气越大，我就越兴奋，你女朋友就会一件一件地脱掉，你信不信”我想不到，刀疤男居然当着我的面，色眯眯地盯着我女朋友的面，慢慢地在她的乳沟那里用力地往下划着，将下面她的套装瞬间就割开一道口子，接着那外衣便缩回到两边，只见我的女朋友里面的一款红色的*罩便露了出来。

    那一刹那，李凤娇吓的哭的更是伤心，在那里不停地摇着头让喊着我的名字，而我除了骂那个刀疤男，居然没有足够的力气挣脱这两个大汉的锁。

    看着我女朋友里面露出来的*罩，那个刀疤男舔了舔嘴唇，色眯眯地拿着刀子将李凤娇的外衣撩到两边，让她的整个胸部都露在外面，然后才坏坏地对着他的几个弟兄说道：“兄弟们，瞧瞧，看看什么叫做正点，这才是正点，估计兄弟几个都没有玩过这么漂亮的妞吧！”

    身边几个他的兄弟齐声应道：“没有，大哥要不今天让我们也玩玩？”

    见到这一群狼一样的畜牲居然那样的下流卑鄙，我发现自己那只牢牢被他们两个锁住的手都快要折断了，当然我也清楚，我根本无法挣脱他们两个大汉，除非用力折断我那只手，让那个壮汉无力可施，也许可以有机会逃脱他们两个的锁住，趁机救出我的女朋友。

    只是我敢不敢的问题，因为我那只右手曾经在小时候玩的时候是惯性脱臼，也就是说如果我能够忍受那种疼痛，就一定能够让自己的手脱臼，趁机挣脱他们。

    刀疤男听到自己的几个弟兄都想跃跃欲试，顿时就哈哈大笑起来，对着我瞪了一眼坏坏地笑道：“我就想看到我的弟兄们在你面前玩你女人你会怎么想，是痛苦，是想死，还是当个乌龟男看着我们玩你的女朋友，呵呵”我愤怒地咬着牙，心里一直在做着准备，我发现我除了让我那只右手脱臼，根本就没有其它的办法，所以当时我觉得事情太突然，也来不及想其它的办法了，只是希望在我想要脱臼的时候，警察能够快点赶过来救出我跟李凤娇。

    所以当时我就觉得该托住这几个劫匪，只有等到警察来了，那我跟李凤娇就能安全地得救。

    我知道我自己没有得罪什么人，至少到现在为止，我只得罪过陈明和小强两个人，至于小强我们最近好久没有联系也没有见面，不可能突然对我下手的，只有最近陈明跟我确实发生过重大的矛盾，因此我想了想，觉得这件事情陈明干的可能性很大。

    于是便脱口说道：“我知道谁雇你们来的？”

    这句话一出口，他们几个人的脸色瞬间就变了，我不知道他们这些劫匪到底有什么原则，或者有什么不能让外人知道的秘密，但是我看得出来，他们对于我说的话表示出很是震撼和惊讶。

    刀疤男拿男子在我女朋友的*罩上磨了两下子，接着便转过身来，咬了咬嘴唇，恶狠狠地走到我的跟前，拿着刀子在我的脸上轻轻地磨着说道：“是吗？那我问问你，到底是谁雇我们来的呢？”

    看着刀疤男脸上那一脸的僵硬肌肉，我知道这个刀疤男特别在意我口中所说的那个老板。

    见到我女朋友暂时安全了，当时我就放心了，于是便开始托住他们，对那刀疤男说道：“告诉你们也行，那你们得把我女朋友先放了”想不到刀疤男居然不吃我这一套，拿着刀子慢慢地蹲了下去，顶在我的那个三角地带那里，我都明显感觉到那个刀尖顶在我那软绵绵的棒子上面，都能感觉到那尖刀的锋芒。