    听到干妈说让我跟她妹妹生个孩子，当时我震惊的不知道用什么来形容我的表情了。

    我的脑袋一片空白，我按耐着快要跳出嗓子的心脏弱弱地问二妈这不会是真的吧！

    谁知道干妈脸色一变，问我是不是不愿意。

    当时见到干妈那脸色，我顿时就吓了一跳，因为这是我第一次看到干妈生气的样子，就好像她这个县委书记面对下面那些办事不力的官员一样指责的愤怒样子。

    我真的被她的脸色吓坏了，一时间让我真的愣在那里不知所措。

    可能是见到我那吓坏的样子，她叹了口气，接着便冷静地说道：“对不起，我太冲动了”我当时真的脑袋一片混乱，我不知道干妈说的到底是什么意思，就这么直白地跟我讲我愿不愿意跟她妹妹生个孩子。

    当时我在想，这生孩子可不是闹着玩的，这可是要脱光衣服跟她做很多次才行的，而且在生孩子那段时间都需要保持好的心情和身体的。

    再说了，这让我跟一个陌生女人生孩子，这里面会不会有什么阴谋，我浑然不知，当然不能那么轻易地答应她呀！

    接着干妈咬了咬牙，对着我说道，让我跟着她先回到那边去再说。

    等到我回到那边包间的时候，发现她的妹妹离开了包间，从干妈的表情可以看得出来，她也拿自己这个妹妹也没有办法。

    这次在酒店见面是我第一次认识干妈的亲妹妹，虽然她有着跟干妈一样的相貌，一样的身材，但是在我眼里，她根本取代不了干妈在我心里面的位置。

    而更让我好奇的便是她的妹妹为什么要跟我生孩子，这里面到底是怎么回事，我一定要弄个明白。

    干妈准备打过去给她妹妹时，她妹妹就打过来了，说是她今天太紧张了，让她静一静。

    干妈问她到底什么意思，说我怎么样，想不到她在那边说我相当的棒，她挺满意的。

    我知道干妈故意将电话免提让我听的，当时我的脸蛋瞬间就变红了，顿时就吓坏了，心想，她的妹妹都看上我的了呀！

    我跟着干妈回来的路上，脑袋一片空白，她也没有跟我多说一句话。

    而这一次，干妈似乎换了一个人一样，一进门便将我拥入怀里，对着我有些寒颤抖的身子拍了拍，小心地对我说，干妈刚才不好意思了，对你发了火，你不要生气呀！

    我摇了摇头，我并不是生干妈的气，我只是想知道干妈让我跟她妹妹生孩子到底是怎么一回事。

    干妈说今天是她这只小妖精的错，让我有些不开心，她说今天晚上她来伺候我。

    确实我发现我一点心情也没有，虽然刻意朝着干妈笑了笑，但是我知道那是强装出来的，并没有一丝的笑意。

    干妈这次很有耐心地帮我脱去身上的衣服，然后给我放好浴缸里的水，给我搓背，第一次将我伺候的舒舒服服。

    我躺在床上等着她洗完澡，心里面一直在猜测着干妈今天晚上会不要跟我说出实情时，干妈便光着身子钻进了被子里来了。

    她身上滑滑地，将我抱的紧紧地，叫我小乖乖，问我今天是不是吓坏了，当时我并没有看她的眼睛，我怕看到那个今天骂我的干妈，我只是点了点头。

    她在我的嘴唇上轻轻地一吻，接着便问我知不知道她的真实身份。

    其实内心里当然知道她就是县委书记刘玲，但是我并没有揭开她，只是假装地摇了摇头，很乖巧地对她说：“干妈当初让我不得打听干妈的真实身份，我从来就没有打算要知道干妈是干什么的？”

    她真的有些想不到我会这样说，顿时又在我的鼻子和眼睛上各吻了两下子，她兴奋地对我说，迟早会让我知道的，只是现在不是时候。

    我笑了笑，觉得干妈真的好搞笑，还以为我不知道她的真实身份呢？

    干妈一手把玩着我下面的那东西，一边问我她妹妹这个人怎么样。

    我知道干妈会把话题慢慢地引入，于是便点了点头说挺好的呀！

    她叹了口气，接着便说她妹妹挺不容易的，嫁给了市委书记的儿子，按道理应该过的很幸福才对，可是五年来小两口都没有生个孩子，现在她老公的家人都把责任降到她的头上了。

    她看了我一眼，看到我专心地听她讲，她索性坐了起来，对我接着说，后来她妹妹偷偷地拿了她老公的精液去做了化验，原来多年不孕并非是她不能生而是她老公死精的原因。

    这个时候，我才突然间明白过来，难怪今天干妈说让我替她妹妹生个孩子，原来是她妹妹的老公不能生孩子呀！

    接着干妈皱了皱眉，翻身上马，骑在了我的身上，仔细地打量了一下子我，接着便对我说道：“看你人不错，我想跟你做个交易，你敢不敢？”

    干妈说跟我做交易，这是我没有预料的，但是我知道那个交易的筹码之一肯定是跟她妹妹生孩子。

    果然，在我惊愕的神情中，干妈说了，只要我答应跟她的妹妹生个孩子，明年等我大学毕业了，保证让我考上公务员。

    看着干妈那认真严肃的脸蛋，我的脑袋迟疑了一下子，虽然我心里有些不愿意让自己的第一个孩子就认别人做父亲，但是我发现自己却被公务员这个职务给深深地诱惑着。

    干妈一直盯着我看，似乎在观察我的表情，此时我真的好紧张，想到只要我付出一点点精子，让她妹妹怀孕便可以轻而易举地成为公务员，这种诱惑真的是让我相当地激动。