    陈*长当我在病床旁边，当着所有医生护士的面，用三叔公小时候就教给我治疗惯性脱臼的办法，将脱臼的骨头再次接上。

    他们所有人都屏住了呼吸，从他们的眼神中我看得出来，他们都在为我捏了一把汗。

    一声咔嚓声过后，李凤娇跑到我的跟前，扶住我，接过护士手中的毛巾，帮我擦掉额头上瞬间冒出来的汗水。

    他们见到我的手还放在那个床头木方上面没有动，由其是见到我咬着牙忍受着疼痛，几乎大部份的人都以为我用的这个土方法没有成功。

    李凤娇见到我还有咬着嘴唇，都快要破出血来了，吓的将我搂的紧紧地，担心地问我：“子强，怎么样了，不行我们现在就动手术吧！”

    因为脱臼后，骨头再次接上去的时候，确实那一下子真的挺痛的，所以刚才我咬牙就是因为需要度过那个半分钟的痛楚。

    等到骨头复位了，神经血管都正常后，自然也就不会那么痛了，额头上也没有冒出汗水了。

    我抬头看了看李凤娇，朝着她笑了笑，然后将那只放在木方上面的手拿起来，在空中甩了两下子，感觉到跟左胳膊一样有力气了。

    见到我的胳膊真的复位了，那些医生也是露出了不敢相信的眼神，因为他们只在电视电影里看到过那种有功夫的人试着用力将脱臼的地方接好，想不到在现实的生活中，居然真的看到了我能接好这个脱臼的胳膊。

    刚才急的快哭出来的李凤娇见到我挥舞着那只受伤的胳膊，顿时就笑了，立马就投入到我的怀里，又蹦又跳地说道：“子强，你成功了，你成功了”李东江市委书记见到我挥舞手臂跟李凤娇抱成一团庆祝的时候，他点了点头，并没有走进我的病房，而是笑了笑就离开了医院。

    李凤娇拿着我的手又是摸，又是掐的，见到我居然能够把自己脱臼的手臂都能逢上，当时就兴奋地当着医生护士的面也不害羞，在我的脸蛋上亲了一口，说我真的太伟大了。

    她当着大家的面亲我了一口，害的我都不好意思了。

    医生赶紧走过来，拿着我的胳膊检查了一下子，发现我那脱臼的地方真的接上了，对我说想不到农村还有真有这种土办法接骨头的，说我能忍得了那种痛楚，确实让他们匪夷所思。

    医生帮我检查后，又给我了一些西药，嘱咐李凤娇拿回去给我贴在手臂上。

    看到医生和护士都离开了病房，我看到了我的领导陈县长站在床尾，只见他张着嘴长长地松了口气。

    其实当陈县长和干妈出现在我们两个面前的时候，我并不知道是我打错电话给到干妈的。

    我看了一眼陈县长，他显得有些不好意思，走到我的床头，对我说要不是我打电话给刘书记，估计他们两个现在都不知道我出事了，陈县长说好在我拨通了我干妈的电话。

    直到这个时候，我才明白，原来当时我拨通的110是按错键了，居然阴差阳错地拨到了干妈那里。

    好在我们这些在县委办公室的科员都会把市委领导的电话存上，所以我打给了干妈，陈县长并没有起疑心，只是当时我就觉得陈县长那么紧张，我猜测我跟李凤娇被绑架的事情一定跟他儿子有关，但是这只老狐狸却一字未提到这次事情。

    陈县长见到我盯着他看，他有些不好意思起来，尴尬地站在那里显得有些紧张。

    让陈明想不到的是，他下面的那个兄弟刀疤男给我喝的药水，根本就不是什么能让我记忆消失的药，至少我发现我喝了他的药水，居然还能记忆犹新地想起跟那个刀疤男纠缠的情景。

    当时我更在意的是我的女朋友李凤娇，那个时候她吓成那个样子，可是当我看到她只顾着担心我，而把自己内心的害怕都隐藏了起来，我就拉着她的手，觉得挺对不起她的，没有好好保护她。

    李凤娇哽咽地告诉我，只要我没事就行了，她也没有受到伤害，至于被刀疤男差点侮辱了，她说以后要是再见到这小子，一定要报警把她抓起来。

    我知道她内心很定受到了惊吓，只是为了安慰我罢了。

    陈县长见到我看着他的眼神明显有些不对劲，他纠结了好久，才吞吞吐吐地说道：“子强呀！其实这次事情都是因为……”

    其实我就知道陈县长会迫于市委书记，还有我干妈的压力，他一定会来讨好我，或者是让我放过他的儿子的，毕竟现在开口说话的成功率会高一点是因为我的手没有事情，也没有受到伤害。

    我当然不是傻瓜，因为从他的表情上我都清楚这肯定是他儿子陈明干的，但是想到我干妈之前跟我讲的一件事情，做人一定要忍，由其是在官场里混，有好的眼色，往往就能够得到领导的器重。

    因此我觉得眼前这就是一个机会，因为我现在没有什么事情了，只要我当作不知道的样子，卖给陈县长一个面子，我估计以后在县委办的日子也会好过一点。

    所以当他要说出那个问题的时候，我果断地截断了他的话，对他说道：“陈县长，你看我也没有什么大碍了，放心吧，我也不会追究谁责任的”陈县长真的意料不到我会这样说话，这对于他来讲是求之不得的，听到我这样一说，显然他的脸色变的异常兴奋，除了感激，我看到了我未来光明的前途。