    我跟李书记跟说话的时候，我的女朋友李凤娇一直凑在我的跟前，我还没有做出决定，她便抢先帮我答应了晚上一定去，随后便挂上了电话。

    我还没有反应过来，她便兴奋地勾着我的脖子，在我的脸上亲了一口，笑着对我说道：“亲爱的，姐夫这是看中你了，想想你这是第一次见到他，他就想到你出去转转，这种机会别人想求都求不到呢？”

    但是想到晚上跟着这个不太熟悉，也根本没有了解过的未来姐夫连襟就要去参加活动，我觉得自己有些不愿意，当然是有些胆怯。

    李凤娇看出我心里有些害怕紧张，将我压在床上，对我讲这是一个好机会，以后都要认识的，早认识对自己都要好点。

    她让我鼓起勇气，要大胆点，相信我有这个胆量的，她说在官场上混，如果没有胆量，根本就混不出个样子来。

    她说要是我不去，就不想嫁给我了。

    看到她嘟着嘴，有点生气的样子，我被她刺激到了，不相信自己做不到，于是便决定晚上跟着姐夫一起去参加活动。

    听到我说愿意去了，李凤娇才露出笑容，她说今天晚上到时候在这里等我。

    我问她是不是脱光衣服，洗手澡，光着身子躺在被窝里等我。

    她娇羞地说我太坏了，但是掩不住她愿意的样子，过了一会儿才娇羞地说道：“要是你今天晚上能学到东西，别说让我脱光，你让我全身心地为你服务也可以，要是你真的想要我后面的菊花，说不定我也愿意哦！”

    听到她说愿意把菊花也给我，想到这重口味，我这内心真的太兴奋了，都怪刘子哥老是打电话跟我讲，让我跟李凤娇试试爆菊花，之前我耐着性子跟他说了要爆她的菊花，她说我变态。

    但是想不到今天却拿我去跟姐夫玩的事情来做筹码，愿意等我回来爆她的菊花，对于这种挑逗性的勾引，我哪受得了她的这般诱惑。

    我把她抱了起来，将她翻转过来，接着便重重地在她那肥肥的屁股上面拍了两巴掌，对着她坏坏地笑道：“好，一言为定，阿娇，今天晚上你可把下面洗干净了，我一定回来爆你的菊花”见到我这么兴奋，她娇羞的脸胀的通红，使劲地骂我太坏了太坏了。

    我们两个在这种环境下不停地亲吻，又激情地做了一次，直到下午五点钟，我们两个才出去吃了点东西。

    等到姐夫的秘书开着车子停在我们的面前时，我都有些惊讶，心想他是怎么知道我的行踪的。

    原来李凤娇把我们的行踪早就告诉李书记了，他早就派人来接我了。

    当我坐着李书记的专车停在一个大酒店的楼前时，他的秘书把我当成领导一样，居然给我亲自开车门。

    当我走下车后，一排人向我鞠躬问好的时候，我才发现，当一个领导，或者当一个有钱人，那种爽爽的感觉是我今生从没有过的，也在我的潜意识里想到了这种感觉，这种让万千人敬仰我的感觉就是我想要的，我要奋斗的。

    当我走进一楼大厅的时候，一个穿西装的女接待员便微笑地走到我的跟前，对着鞠了一躬，问我是不是肖子强先生。

    我很意外，这个女人是怎么知道我的名字的，她说有人让她在那等我，让她带我到楼上的包间去。

    听她说这个人，我知道肯定是我的未来姐夫连襟李书记，只是她们一般情况下不会具体透露到哪个人，所以我就跟着她上了楼。

    当我跟着那个女接待员进到一个包间后，便看到李书记正坐在一个沙发椅子上，跟身边的人聊的正起劲呢？

    房间里大约有五六个人的样子，大家坐的都比较随便，但是眼睛都是盯着我姐夫看的，也就是说这些个人里面，大家都非常的尊敬李书记，可能也数他的官最大了。

    见到我进来了，李书记微笑着朝我招了招手，其它坐在沙发上跟他聊天的几个人却刷地一声站了起来，朝着我点点头。

    当时说真的我真的很尴尬，有点想不到我的到来让他们都站起来行了个注目礼。

    那个时候我根本不懂官场上的规矩，根本不知道他们一眼就看出来了我是李书记的相识的人，所以他们便对我也一样的投来尊重的目光。

    我走到李书记的跟前，结巴地叫了一声姐夫，李书记笑着让我坐到他的身边。

    当姐夫告诉他们我是复古县启明中学的理科状无，又是省师范大学中文系的奖学金得主时，他们纷纷爆以热烈的掌声，以示对我的欢迎。

    其实这些头衔，我知道根本就是拿不出的东西，但是却让他们对我如此示好，我当时有种意想不到的结果。

    当然，我清楚这全都归功于我的这个市委书记姐夫，有他在，我就不怕没有人恭维我，这是我过了今天晚上我才理解透彻的。

    虽然我紧张，但是姐夫告诉我，对面坐的这些人不简单，有三个是副市长，有一个是人大主任，还有两个是市里私营企业的老板，都是有头有脸的人物。

    看到这些人面善的样子，我当时真的有些惊讶，这些个大人物在我姐夫面前装的真像，居然像个温顺的羔羊一样，让我大吃一惊，再想想我就一复古县的小小科员，当时我就尴尬的真想找个地洞钻下去。

    大家都地围绕着我跟我姐夫为话题，说了好多的话，等到大家都觉得有点熟悉了，这个时候，一个老妈妈样子的人推门走了进来，后面跟着十几个穿着很洋气的女人便走了进来。

    见到她们那阵势，当时把我吓的了跳，这来的全都是身材一级好，高挑的美人。

    由其是她们进来后，将披在肩上的护肩拿掉，低头向我们鞠躬问好的时候，当时我就看傻了，只见这十几个漂亮的妹子那着装真是一个暴露，深深的乳沟，雪白的臂膀，还有那甜甜的笑容，真把我给看傻了。

    那个老妈妈走到那两个私营企业的老板面前，接着便笑着说道：“两位老板，我把我们这里最好的小姐给你们挑来了，你们看看怎么样！”