    因为她撩衣喂奶的这个举动，对于我这个成年来讲，确实也算不上什么羞涩的事情，但是其它人并不知道，我跟对面这个市委书记的儿媳妇有着不一般的关系。

    也没有人知道她的胸部曾经让我摸过一周的时候，也让我咬过一周的时候，并且还让她生下了她怀里的这个小孩。

    看到那个因为奶水而鼓胀的胸部，我的脸越发胀的历害，我不敢看她了，我低下了头，但是我意识到这个时候，刘芬盯着我看了一秒钟，那一秒钟的眼神里真的有一股杀机一样。

    而且这个时候，坐在我对面另外一桌的干妈也一直盯着我看，生怕我跟刘芬之间因为尴尬而露出什么马脚。

    我的女朋友李凤娇是一个很通情达理的人，知道我低头不说话，可是能看到了刘芬露乳喂奶的样子，她先是拉了拉我，让我尽量正常一点，不要害羞。

    但是我内心的害怕和担忧她不懂，后来她才在我的耳边告诉我，女人家喂奶是一个充满母爱的行为，让我千万别害羞，否则那就表明我的心不纯洁。

    我靠，被李凤娇这么一说，当时我的立马就抬起了头，装作什么事情也没有一样，皮笑肉不笑地溜着眼珠子看着桌子的其它人。

    发现也有些男人盯着刘芬在喂奶看，他的表情真的很正常呢？当时我的额头就冒汗了，心想刚才我的无知行为不会让他们看我的笑话吧！

    李凤娇见到我在那里装逼，接着便偷偷地笑了笑，在我的耳朵旁小声地说道：“你装逼的样子真好笑，放自然一点，不要紧张嘛！我的也不比她的小呀，你都见过那么多次，也没见你这么紧张过呀！嘻嘻”这个时候，刘芬的老公见到我跟李凤娇两个人这么亲密，顿时就笑了笑说道：“小姨跟你男朋友真是天造地设的一对呀，来，我代表全家祝福你们两个”刘芬的老公叫做李达，但是他并没有像他老爸一样从事官场，读法律系的他现在是市一家律师事务所的律师和股东。

    他一看就是那种年轻有事业的男人，他朝我们敬酒的时候，我当时也不知道是为了减压是什么，或许是不想让我的女朋友沾酒吧，我把我女朋友的酒一并给接了过来，爽块地喝了下去。

    他见到我一饮而尽，笑着说我就是他未来的小姨夫吧！

    我顿时就有些羞涩，但是我却也很肯定地对着他讲那是当然的，当然这一点我是讲给我的女朋友李凤娇和李达的老婆刘芬听的。

    他乐呵呵地笑了笑，然后揽着刘芬的后背对我说：“真心祝福你们两个，真希望早日能喝到你们两个的喜酒”我看了李凤娇一眼，两个人彼此幸福地笑了笑。

    妈的，这个时候，我居然看到了刘芬那僵硬的笑容，似乎我就不配娶李凤娇一样。

    可是看到她随后那想要切掉我鸡鸡一样的眼神时，我只能吃了她这个哑巴亏，硬是装作挺开心的样子对着刘芬笑了笑，对李达说他的孩子长的真可爱。

    刘芬狠狠地瞪了我一眼，当然我说这句话的时候是有些心虚的，而且有点酸，至少干妈，我，还有刘芬清楚，这个孩子的亲生父亲是我呀，所以刘芬才对我说的话有些反感。

    之后大家便没有再聊什么，都用心地品尝着这个孩子带给大家的福气，都埋头吃着美味佳肴。

    在这种紧张又害怕的情况下，我们吃完了这个宴席，待宴席结束，坐在那里吃饭的刘芬身边便围了好多的人。

    而我的女朋友李凤娇却是细嚼慢咽地坐在那里，却一点也不急，我只好陪着她。

    好多人走过来跟刘芬寒暄几句后便将一个个的红包塞到了她的手里，都是说给小孩子买点东西的。

    虽然刘芬和李达两个人手忙脚乱地推辞不要，但是那些人便将红包硬塞回到他们的身上。

    看得出来，那些红包里的钱都不少，看那个厚度，估计至少都得有一千多块钱一个红包吧！

    我当时真的被眼前这一幕吓坏了，看到刘芬怀里婴儿身上的红包越来越多，上面都写着某个人的姓名和祝福语，当时的我有些尴尬不已。

    坐立不安我悄悄地跟李凤娇说我们作为亲戚，该拿多少钱呀！

    她愣了一下子，接着便笑着对我说：“你放心啦，我都准备好了，你一个大老爷们哪知道这些呀！崩操心了”李凤娇终于吃完饭了，这个时候，宴会厅里的客人大部份都走了，只剩下李书记一家子和我以及李凤娇了。

    李凤娇的姐姐走过来，拉着我的手说：“你就是凤娇的男朋友呀，长的真好看，刚才我都忙过头了，都没来得及跟你打招呼，你可不要见意哦！”

    看着他们一家子都盯着我看，我尴尬地胀红着脸，在那里紧张地跟李凤娇姐姐说没事没事，再说了我也不是客呀，是自己人就就随便一点好。

    这次近距离地看着她的姐姐，我真的想不到她会有一个这么大的儿子，论年纪应该也要比李凤娇大将近二十多岁的样子，真的想不到她跟她姐姐居然会相差这么大的年纪，我的潜意识告诉我，她不是李凤娇的亲姐姐。

    她让我以后叫她大姐，说等到从酒店回家后，好好跟我聊聊，想多了解一下我。

    当时的我，只面对他们一家子，我到还算应付的过来，只是看到刘芬那眼神，我有些害怕。

    大家离开酒店的时候，大姐抱着小孩上了车先走，而刘芬从我跟前走过的时候，明显地瞪我一眼，她停下了脚步，想跟我说些什么？但是又吞了回去。