    当时黄老板见到我兴/奋地似乎眼泪都要掉下来了，对着我吆喝道：“子强老弟，怎么样，这妞的水平不错吧！”

    我尴尬地朝黄老板看了看，听到我们讲话的她转过脸来，握着话筒边唱边朝我娇/羞地笑了笑。

    说真的，此时的小倩虽然看上去放开许多，但是那个韵/味和美态一定是女人中最让男人欣赏的。

    黄老板指着我坏坏地笑道：“你看人家那眼神，可是爱死你了，子强老弟，你真有种，来我们干一杯，你好好地跟这妞给我唱一首吧！”

    得到了姐夫点头允许，我也豁出去了，壮着胆子跟黄老板他们几个人干了一杯酒后，那边的人把那首《军中绿花》又重新放了一遍。

    这一次，小倩见到我满脸通红，相当兴*奋，反而挨的我很近，一只手从我的胳膊下穿过，将头靠在我的肩上跟随我轻轻地唱了起来。

    可以说这是我在KTV最卖力，唱的最好的一首歌，当我在小倩那芬芳的体/味中一曲完毕，我的额头冒出了汗水。

    随着他们的阵阵掌声，我们在KTV聚会的时候也结束了。

    姐夫他们都站了起来，都忙着收拾东西离开，而这个时候，小倩让我留下来，有话跟我讲。

    我为难情的看了看姐夫和黄老板，他们两个坏坏地笑了笑，姐夫说到外面等我，让我快点。

    等到他们都离开了KTV的房间，小倩的眼睛有些红润了，眼睛瞪着我看，接着便紧紧地抱紧了我。

    她哭了，这是我看到她很伤心地哭，我感觉到她那豆大滴的泪珠正慢慢地滴到我的背肩上，染湿我了的衣服。

    我当时吓了一跳，我以为出什么事情了，她哽咽着说谢谢我，说我是一个大好人，要是有来生，她真的想嫁给我。

    当时我胀红着脸，帮她把泪水抹干，告诉她我只是尽我能及之事，让她别这样说，碰到其它人也会帮忙的。

    她哽咽地跟我说，她会报答我的，她一定会闯出自己的一块天地来的，以后一定要帮助我。

    当时我只是呵呵地笑了笑，并不知道这个小倩从我走了之后，真的努力学习，成为了酒店的王牌不说，更是慢慢地成了一方霸主，后来成了整个长宁市响当当的人物。

    就在我要离开的时候，小倩再次抱紧了我，将她的热/唇贴在我的唇上，跟我讲，让她吻我最后一次。

    我居然无/耻般地没有回避，丝毫没有一点害/羞之感，反倒我闭上了眼睛，任由小倩那性/感的小嘴在我的唇/上面轻轻地碰触着。

    十分钟后，我睁开了眼睛，在她那依依不舍的眼神下离开了KTV。

    到了楼下，我的心里居然也有种无比牵挂的感觉，我发现我真的对这个小倩有感觉了。

    姐夫看到我一脸心思地走出来，他拍了拍我的肩膀，跟我说道：“小伙子，吃官场这碗饭，要记得不能在风/月场所留/情，那是兵家之大忌知道吗？”

    我想了想，反正我可能不会再见到小倩了，也不可能跟她有什么感情，我对着姐夫点了点头，亲口告诉他，我记住了。

    姐夫让司机开着车子把我送回到我们住的宾馆，他才折道回家。

    看着姐夫离开了，一股寒风袭来，我的全身打了一个寒颤/抖，这个时候，我发现我四脚有些打摆子，我知道自己刚才跟小倩干了一个多小时，又喝了那么多酒，现在可能是有些力不丛心了。

    值到这个时候，我才发现，我做了干妈的小白脸一年多来，不但要伺候她一周至少高强度的高/潮，还要经常满足我那个年轻貌美的女朋友李凤娇，我的身体终于沉受不住这么精力的耗费，今天败下阵来了。

    我双手环抱在胸前，迎着凉风看了看宾馆下面的匆匆行人，准备上楼时，我突然间想到了李凤娇这么久没有见我了，今天晚上肯定那小妖精又要嚷着让我干/她的。

    当时我倒吸一口冷气，心里清楚，现在要想硬起来都难了，何况要跟她做/爱呢？

    但是我不想让李凤娇知道我的底细，我必须在她的面前展现出我这个男人无穷的伟大，反正明天我们就要离开了，我有时间休息，只要撑过今天晚上就行了。

    我左看右看，在那栋大楼的最右边拐角那里示意有一间成/人用品店，当时我见到外面没有多少人，我毫不犹豫，也是第一次走进了那间让所有男人都害怕但又兴/奋的店里走去。

    当我走进那间店里的时候，我看到了一个女人正从店老板手中接过一盒避/孕/套。

    当她转过身来朝外面走去的时候，见到我时，我们两个人都显得无比的惊讶。

    当时我真的吓了一跳，不禁叫了一声：“干/妈，怎么是你？”