    干妈母亲周年祭日这三天，因为我们复古县的风俗，我们两个是不能在床上疯狂缠绵的，所以这三天，我跟干妈只能相拥而睡，而自从我帮干妈主动买了祭品并且在墓地下跪后说的那些话，她对我就像换了一个人一样，那种关心和呵护与日聚增。

    最明显的区别就是每到吃饭的时候，不管我在学校上课，还是陪着李凤娇，她都会发一个信息给我。

    这些天，我有时候冷静地想了想，干妈的妹妹嫁给了市委书记的儿子，而市委书记的老婆是李凤娇的姐姐，现在我却跟她儿子的老婆在做着交易，准备借我的精子生一个孩子。

    想到这，我当时就有些紧张，全身来了一个寒颤，心想，如果我真的让刘芬怀上了孩子，而我又真的跟李凤娇结婚了，日后要是我跟李凤娇带着孩子去她姐夫家里，见到他的孙子跟我挺像的时候，我该怎么面对。

    我发现自己真的有些不敢想像，在我的世界里居然会发生这样离谱的事情。

    这个时候，想多的我居然有些希望这个刘芬不要让我一炮击中就怀孕，哪怕我多付出一些，也真的不想让干妈再通过这种交易来让我当公务员了。

    可是我只是我的凭空想像，毕竟我把身体内最珍贵，最有生命力的东西射到了她下面的最深处里面，按照生理构造，我估计我的那些小子强现在都爬进了她里面寻找最为优秀的小刘芬共同完成受精呢？

    转眼一个月就这样过去了，我除了学车，就是陪着李凤娇和干妈，在她们两个女人之间费尽心机地周旋。

    其实到这个时候，都没有搞清楚干妈为什么这么急着让我学开车，到后来我进到县委办才知道这是干妈提前给我铺平了一条道路。

    当然，我还依然保留着那间旧的出租房，只是不经常住那？跟之前不同的在于我现在一个月多了一万五千块钱，住着让人羡慕不已的别墅，其它时间我还是跟其它的大学生一样，日子虽然有些忐忑不安，但过的也还算潇洒。

    当然在一个风雨交加的晚上，电闪雷鸣之际，我跟李凤娇参加完一个同学的生日聚会回来后，由于我喝多了酒，刘子哥给我和李凤娇开了一个房间，那天我们两个都淋湿了。

    刘子哥让李凤娇好好照顾我便离开了，那个时候李凤娇为了看到我淋湿的比较历害，扶我到床上，将我身上的衣服都脱光了。

    好在当时屋里开着空调，要不然我肯定会感冒，不知道她是因为看到我的果体，还是那个因为酒精便得我下面变得又粗又硬的热铁，她脱掉湿润的衣服后，便将我紧紧地抱住，不断地亲吻着我。

    那一刻，我闻到了一股熟悉的味道，我的脑袋立刻就充血，觉得一种前所未有的激情，一种冲动瞬间就灌到了我的脑袋里。

    我当时没有睁开眼睛，我以为是干妈，以为那只小妖精又想要这周三次高*一起来，当时我的嘴角就微微地笑了笑，接着便将她压在我了身下，开始从头到脚亲吻着她。

    直到将我的热铁顶在她那里的时候，她啊的一声大叫双手推着我，大声地叫着“子强，疼，能不能轻点”她的这一声嘶心裂肺般地疼叫，把我从那酒精的崔眠中唤醒过来，我睁开眼睛一看，压在我身上的女人居然是李凤娇。

    当时我真的吓了一跳，刚才脑袋里明明是干妈那个小妖精呀！怎么会是李凤娇呢？我晃了晃脑袋，才明白我今天是跟李凤娇在一起去参加的同学生日聚会呢？

    她看到我那布满血丝的眼神有些害怕，咬着牙齿在那里坚持着，因为我发现我的那个热铁此时已经顶进了许多，只是还没有顶破她的那层膜而已。难怪她说痛呀痛的。

    要是平时还没有顶进去，我至少可以控制自己的行为，但是当我看到眼前是我最爱的李凤娇时，我当时觉得也该是考验我们两个的时候了，于是觉得索性就应该让她今天晚上成为我的女人。

    所以我并没有撤退，而是继续顶在那里，这下我用我的深情亲吻着她，慢慢地让她放松，直到在我的引导下，我的热铁成功地钻破那道膜，看到她的眼泪痛的都出来了，我吻着她，将她的眼泪吸进了我了嘴里，我跟她说别怕，以后有我肖子强照顾她一生一世呢？

    她忍着痛，幸福地笑了。接着便在我轻松的诱引下，慢慢地感受到了我的激情，终于主动迎合着我吻在了一起。

    终于我们两个紧紧地融合在一起，彼此叫出了那个风雨交加晚上最让人动听的乐曲。

    这一个月里，我除了陪着这两个女人，当然也抽了几次空去了清贫大师那里，就是想多跟他亲近亲近，果然，他跟我讲了好多官场上要注意的事情，但是他并没有说透，他说有些事情只可意会不可言传，说让我自个儿琢磨琢磨。

    其实那个时候跟他聊天，并不觉得能对我有什么帮助，也并不知道干妈让我去跟她爸聊天谈心的真正意图是什么？但是冥冥之中，我发现我自己对当官这个概念性的东西有了深入的了解，只是需要自己亲自实践罢了。

    开学整整一个月后，那天干妈提前给我打电话，跟我说让我今天早点回到别墅，她有喜事要告诉我。

    当时我并不知道会有什么喜事，只知道干妈的命令我就得听，不管我有什么事情，我都会早点回到别墅。

    干妈晚上也回来的早，进门就笑容满面地对我说道：“好小子，给干妈长志气了呀！想不到跟我妹搞一周，一炮打中呀！人家怀孕四周了，你这功劳不小呀！”

    当时我听到她说她的妹妹刘芬确认已经怀孕四周的时候，我的内心居然莫名地酸痛了一下子。