    陈明看着师父那条小*裤，顿时就兴奋不已，猛咽了两口唾沫。

    当时我就实在看不下去了，觉得这个陈明也真是太大胆了，居然敢调戏我的师父，而且是当着我的面这样侮辱我的师父。

    他的小手轻轻地摸师父的大腿上，满脸兴奋，爱不释手地来回抚摸着，还眯着眼睛，在师父的大腿上面轻轻地吻了吻。

    当他看看四周没有人，大胆地用那只猪油手朝师父的大腿内侧摸去的时候，我实在是忍受不了他这样亵渎我的师父，于是便对着他的腰子猛踢了一脚，接着他就被我踢翻在桌子上面，将桌子都搞的噼噼啪啪地响。

    我愤怒地站了起来，将他从桌子下揪了出来。

    我的师父也被惊醒过来，看着我揪着陈明将他从桌子底下托出来，阿靓吓的不知道怎么回事。

    看着陈明那副无耻的脸，我对着他的脸又是一拳，打的他当时就找不着方向。

    当我嘴里骂着他畜生，狠狠地打出第二拳的时候，他躲了过去，然后趁我不注意抱住了我的身子，往地上一拉，顿时两个人便滚到了一起，拳脚相加，两个人顿时就打成了一团。

    我的师父阿靓站在旁边捂着嘴巴吓的大声尖叫，一边叫我不要打了，一边在那里喊人。

    刘子哥这个时候刚好回来了，看到我跟陈明两个人滚在地上打成一团，顿时就吓了一跳，急忙上来拉住我，好不容易才将我们两个劝开。

    看着我们两个恶狠狠地对视着，刘子哥问我们到底发生了什么事情。

    我指着陈明骂道：“禽兽不如的东西，居然敢趁我师父喝醉的情况下调戏她，就是欠揍”这个时候，我的师父捂着脸就哭了，趴在桌子上放声大哭。

    刘子哥恶狠狠地看了看陈明，发现他的这个哥们做的也有些过份，顿时就没好气地将陈明拉到一边，但是看得出来，刘子哥这小子居然没有责怪的意思，只是跟他说了几句话。

    那小子还神气的要死，当时我就指着刘子哥，让他过来，问他为什么不让我打这个狗日的。

    刘子哥朝我使了使眼色，接着便小声地在我的耳边说道：“子强，我看还是算了吧，这小子你惹不得呀！”

    当时我一听到刘子哥也站在他那边，听到我师父那伤心的哭泣，我顿时就来火了，恶狠狠地白了刘子哥一眼，一把将他推开，走到陈明的面前，对着他说道：“小子，你欺负别的女人我不管，但是欺负我师父就不行，赶快过去给我师父道歉，听见没有”听到我让他给我师父道歉，陈明冷冷地发出一阵阴笑，对着我说道：“要是我不道歉呢？你又能拿我怎么样？”

    当时看到她那嘴脸，我就想起了刚才乔珠珠在他下面吮吸时流的泪水，还有他亵渎师父的那嘴脸，心里面就越发的气愤，对着他狠狠地问道：“我再说一遍，你到底要不要跟我师父赔礼道歉”看到我两只眼都充满血，狠狠地瞪着他的样子，他以为我不会打他，觉得我没有那么大的胆子敢打他的，于是便咬着腮绑子，冷冷地说道：“想要我道歉，你还嫩了点呢？”

    接着他又靠近了我一点，狠狠地瞪着我说道：“想让我道歉，复古县谁有这个胆子，小子，你不去打听听，我是谁？哼”等到他刚说完话，我也不管他到底是谁，我的腿便朝着他的裆部踢了过去，顿时他便躺在地上捂着命根子哇哇大叫。

    见到我居然真的下这么重的手，刘子哥也吓坏了，赶紧跑过去扶起陈明骂我怎么下手这么重。

    我指着陈明说道：“小子，欺负女人不是本事，是个男人就来针对我”陈明咬着牙，忍着痛，指着我大声骂道：“你个土瘪三，居然敢打我，是不是不想活了”看到陈明痛的眼泪都出来了，刘子哥扶起他，看了我一眼，没好气地叹了口气，很不理解地瞄了我一眼，很失望地便送他去医院了。

    等到我回过神来，赶紧来到师父的面前时，她却吓的像个小猫一样，眼里充满着恐惧。

    看到她那受惊吓的样子，我开车把师父送回家，给她泡了一杯牛奶给她压压惊。

    师父却一直泪流满面，紧紧地抱着我，不记我走，说是她害了我。

    当时我冷冷地笑了笑，我跟她说：“师父，你想多了，哪是你害了我呀！明明就是那小子欠揍呀！”

    师父放开我，端着我的脸说道：“真的，是师父害了你，你知道刚才那小子是谁吗？”

    我当时并没有想太多，觉得这样的富家公子估计就是哪个有钱人家的败子呗，觉得无所谓，于是就摇了摇头。

    我师父将我的脸掰正，然后很严肃地对我说道：“那个陈明是县长陈良楚的儿子”当时我以为她会说是某个什么董事长的儿子之类的，顶多就是一个富二代，但是想不到师父说这个色狼陈明居然是县长陈良楚的儿子。

    当时我整个人脑袋一片空白，愣在那里足足有三分钟没有反应过来，等到我反应过来，问师父那小子确定是县长的儿子时，我开始紧张起来了，害怕，担忧瞬间就涌上了我的心头。

    见到我额头上瞬间就冒出汗水，脸色也因为紧张而变得苍白，师父心里就越难过，她低声地说道：“子强，其实还有一件事情我要告诉你”我看着师父，此时我内心里有些慌乱不已，真的不知道怎么办？我在县委办公室工作，天天要面对的就是这些领导，现在得罪了他儿子，不就是得罪了陈县长吗？

    看到我惊慌失措的样子，师父咬咬牙，还是道出了她的事情：“子强，其实刚才陈明撩起我的裙子，摸我大腿的时候我是醒着的”