    挂上电话后，我将自己的头埋在床上的头枕上，不禁闻到一股淡淡的香味。

    我仔细地闻了一下，真香，我记得这就是干妈身上的味道，顿时这股味道居然让我兴奋不已。

    我一边闻着干妈残留的香味，一边想像着干妈睡在这床上的姿式，我居然趁着没有人的情况下，将自己脱了个精光，赤裸裸地躺在了床上，双脚尽量地打开，双手也打开放在两旁，心里面想像着干妈正趴在我的双腿间。

    晚上刘子哥给我打电话，他问我有没有答应那个少妇，我说我胆小害怕，没有答应那个少妇。

    他在电话里直骂我是世上最傻的傻子，有福不知道享，有人给自己搭梯都不知道用，说我笨死了。

    挂上电话后，我暗地笑了笑，心想，你个该死的刘子哥，我又何尝不知道跟着干妈有福享呢？等到哪天带你小样来看看我住的豪华别墅，到时候一定会羡慕死你们的。

    想到这，我的心里面居然美滋滋的，我发现干妈让我住这么豪华的别墅，要是在别人面前说起，我都有种理直气壮的感觉。

    我发现干妈似乎不怎么经常睡在这里，不过应该最近来打扫过房间，所以房间看起来还算是整洁的。

    为了等干妈回来，我特意给李凤娟打了个电话，我说参加了个同学聚会，要过两天才能回去，到时候再去陪她。

    她也没有多疑，只是让我自己多照顾好自己，然后就挂上了电话。

    等到我迷迷糊糊地醒来的时候，我听到下面有车子熄火的声音，等到我下了楼去开门时，干妈双手环臂瑟瑟发抖地走了进来，拉着我就往楼下的大厅走去。

    我给干妈倒了一杯热水，她喝下去之后便搂着我的脖子在我的额头上亲了一口，问我为什么这么快就答应了。

    我尴尬地跟她说能不能不回答这个问题，因为我是个男人，我不想让自己难堪。

    干妈贴着我的脸跟我说，我是她的小乖乖，我不愿意做的事情，她是不会逼我的。

    她还说我是一个小坏蛋，她之前让我叫她玲姐的，但是我却一直没有叫她玲姐，而是一直叫她干妈。

    她问我为什么喜欢叫她干妈，我偷偷地笑了笑，胀红着脸让她把干念成第四声。

    等到她明白我叫她干妈就是搞妈的意思时，她就一把抓着我下面，说今天晚上让我好好补偿她。

    干妈是个性欲相当强烈的女人，那个时候的我并不清楚，直到后来我跟李凤娇发生了关系后，我才发现这个问题。

    干妈搂着脖子跟我说，今天晚上想跟我到上面的天台去做，她说在上面两个人可以相当放松，而且外面还在刮着凉风，不会有人看到，一定会相当刺激的。

    我没有反对，而是将她拦腰抱起便进了浴室，她像只小妖精一样，缠着我的脖子，将我揽入那浴缸里。

    她让我抱着她上天台，将一块白毛巾铺在上面的地板上，她就盯着天上的星星看，每数一颗星星就让我顶她一下，这一个晚上，她数了整整一千颗星星。

    第二天早上，等我起来的时候，她已经把早餐做好了，等到我穿好衣服下了床去洗漱间刷牙时，见到她正从楼上下来，手里拿着昨天晚上我们缠绵时用的白毛巾娇羞地看着我，羞答答地走到我的跟前，指着白毛巾下留下的一道道污渍，她胀红着脸幸福地笑了笑。

    吃完早餐，她便说带我去见一个人，我当时挺疑惑的，干妈这是要带我去见谁呢？

    临走前，干妈给我塞了一个红包，里面装有五百块钱，她对我说，让我拿着，等下有用。

    等到车子停在一个很大的寺院前面时，我不禁有些惊讶，难道干妈让我来这里学艺。

    跟着干妈身后，我们来到了寺院的主持房间，一个叫清贫大师接见了我跟干妈。

    干妈似乎跟他是熟人，他们见了面只是点了点头，会心地一笑，那个大师便将身子转身我，问我是什么年什么月什么日什么时辰出生的。

    当时我愣在那里，不知道干妈跟这个大师在搞什么鬼，因为我从不相信什么鬼神之类的东西的。

    但是干妈朝我使了使眼色，我没有说半句话，只好很不情愿地把我自己的出生年日说给大师听。

    大师掐指一算，嘴里念念叨叨，突然眼前一亮，猛地盯着我看，对着干妈说道：“眉宇间透露着一股不凡之气，生辰八字乃贵气之相”干妈故意咳嗽了一下子，我明白她的意思，赶紧将那个红包塞给了大师。

    大师接过红包，从桌子上拿过一张纸，接着便让我在桌子上随便写一个字。

    我当时也豁出去了，随便想了想，随手就写了一个丰字。

    我笔尖刚落，大师便对着我说道：“你看这丰字，三横一竖，意味着三女一男，而男却穿在三个女人中间紧紧联系，所以这位靓仔今生必有三位女贵人相助，官人之福呀！”

    听着大师的解析说我有贵人之相，官人之福，当时我就差点笑出声来。

    我们离开大师的婵房，来到大厅大佛像面前，干妈说让我好好地给大佛磕两个响头。

    当时的我虽然不相信迷信之类的东西，但是为了干妈，我还是主动磕了两个头，然后她也拜了两拜，接着我们才下了山，回到了别墅。

    干妈跟我讲，今天带我去寺院做了两件事情，一是替我祈福，二是替我算了官运。

    我问干妈为什么要替我算官运，她并没有直面回答我，而是说我答应做她的情人，多少都会消耗男人的精力，所以给我祈福，希望我的身体每天都是健健康康的。

    她跟我讲，她就是我生命中的贵人，只有她能改变我的命运，当时的我并没有听出她话里的意思，我只是冷冷地哼了一声，心想，命运到是真改变了，把我从一个大大的良民改变成了一个娼男了。