    看到桌子上摆放着一张字条和一只盒子，当时我真的好惊讶，我在想，她这是又送我什么礼物了吧！

    我揉了揉眼睛，从床上坐起来，爬到床柜那里，拿起桌子上的盒子和那纸条一看，当时我的眼眶都热乎乎的。

    只见干/妈留的字条上面写着：“亲爱的干/儿子，本来有好多事情/干/妈昨天晚上要跟你讲的，但是看到你累了，睡的太香，我就没有吵醒你，我知道那天你看到我从那个宾馆出来了，你并没有问我，反而因来后对我这么好，我心里非常的感/激你，知道你是一个值得信任的人，桌上子是我特意给你买的补身体的/药/，你抽时间把它喝掉，别辜负了干妈的一片心意，最近这一年，你为了讨好你的女朋友，还要每周伺候好，我怕你身子吃不消，你好好的表现，这几天找个好的时机，我到时候把你调到我的身边来，让你轻松一点”看到干//妈留的字条，再看着那盒补身子的/药/，当时我真的被她的行动/感/动了，看来/干/妈/也是一个很懂得感恩的女人。

    我起了/床/，将那纸条揣在/胸/前想想她对我的好，接着便下楼洗漱后，拧开那盒子，吃了一小瓶那种药，就去上班了。

    当我上班后，发现小张他们一个个地都看着我，好像见到怪物一样，搞得我一头雾水。

    这个时候，小张敲了敲桌子，悄悄地跟我讲，今天陈县长来的好早好早，都找了你好几次了，看来他好像找你有急事。

    当时我就吓了一跳，我当时并没有想到他会是为了在长宁市发生的绑架事情，我以为我又哪里得罪他了，所以当时我担心的。

    我晃着脑袋问小张，我是不是迟到了，他说没有呀！我刚好整点打的卡呀！

    想到我没有迟到，我长长地呼了口气，接着便提心吊胆起来，看来陈县长等下估计又要找我了。

    果不其然，陈县长五分钟后便从办公室走了出来，走到我的跟前，看了我一眼，让我跟他进办公室一趟，有事情要交待我。

    其实碰到平时大家让领导叫到办公室吧，大伙都觉得那正常的不得了，但是今天陈县长太怪异了，居然一个早晨找了我几次，所以大伙看到我跟着陈县长进去了，顿时都替我捏了一把汗。

    看着陈县长那铁青的脸，我当时也没有底，心里头已经做好了被他骂，被他挑毛病的心里准备了。

    但是让我想不到的是，进了他的办公室，他把那个窗帘拉了下来，接着便笑着对我讲，让我坐在沙发上，还亲自给我泡了一杯茶。

    当时我被他搞的一头雾水，真的搞不懂这个陈县长到底葫芦里卖的是什么药，反正心里觉得不是滋味，觉得他这个人今天太反常了。

    我最怕陈县长这种人了，平时对我相当的严厉，突然间反常对我这么好，这明显就是笑里藏刀，杀人于无声无息之中呀！

    见到我的些紧张，陈县长笑眯眯地跟我讲，让我放松下来，今天找我过来的话，也没有什么事情，主要就是想找我谈谈心。

    当时我就纳闷了，自从我进了这个县委办来，除了主任柳一刀批评我，就是数他找我最多了，今天突然来个跟我讲是谈心，我心里面当时恨的牙痒痒的，真的好想说，想批评就批评，不要说跟我谈心呀！

    陈县长见到我眼里有些警惕，顿时就笑了笑，他也没有失县长的架子，对我说道：“这次在长宁市你被绑架了，你是怎么看的，你准备怎么追究呀！”

    听到他问我这个事情，当时我就计上心头，心想，这个老狐狸终于说到点子上了。

    其实我恨不得让他把陈明交给公安机关，看到我未来姐夫李书记的份上，我估计公安局那边也不会手软的，一定能让陈明进牢房的。

    但是我心知我在未来岳父岳母面前要在三十岁前赶到副县级的位置，这对于我来讲，眼前就是一个机遇，我要是卖陈县长一个面子，大家都不知道的情况下，我知他知，他不帮我，谁帮我呀！再加上一个我的干妈，迟早我就会升到副县级别的呀！

    所以当时我微微地笑了笑，对着陈县长说道：“其实说句实在话，我知道那个人，我也知道是谁干的，说真的我姐夫李书记都让我直接报案，他让人直接处理抓人就可以了，但是我并没有这样做！而且我也没有受到特别大的伤害，再说了，有时候做人还是要聪明一点吧！我觉得人家绑架我也可能不是故意的，或许某些方面我做不够好吧！”

    我的话让他非常的震惊，他不停地点头，额头上不停地冒着汗水，听到我说完，他弱弱地问道：“你真的不让公安局立案侦查了？”

    我当然听得出来他的话，他的意思莫非就是在问我最后一句话，我到底是要放弃让公安局立案，还是有些犹豫不绝，想要公安局立案。

    我心里头真的好开心，看到陈县长第一次那紧张的样子，那完全是在求我，他儿子能不能逃脱这牢狱之灾，他的希望全部在我的一念之间。

    当时的陈县长心里相当的紧张，他在想着，如果我要是能够不立案，那接下来，他就一定会给我安排好一点的工作，并且会让我尽快通过试应期。

    其实我早就想好了，当然是装作没有发生什么，所以我也没有再停顿什么，眼接跟他讲：“陈县长，你我心里都清楚，这事是谁干的，我也想告诉你，我并不想立案，这件事情就让他过去吧，也算是卖你一个面子”我的话让他长长地呼了口气，他回过神来的脸色瞬间就好了很多，对我也变得更加和气起来。