    我们县委办公室的主任叫做柳一刀，是一个快到四十岁的中年严肃男人，从我当初进县委办公室的那天起，似乎这个男人就挺神秘的，只见他跟县委那几个领导的办公室进进出出，很少跟我们有过亲密接触。

    他除了上班会跟我们点头笑一笑外，其余时间脸上都很少有笑容，所以我听师父她们私底下称他为：“刀疤柳”意思就是这个男人脸上好像被人砍过几个刀疤一样，整天愁眉苦脸，好像别人欠他几百万的样子。

    柳主任瞪着我看了一眼，甩了甩手上的办公资料，转过身又看了看我师父一眼，接着便严肃地批评了我们两个，说我们拿的是人民群众的血汗钱，就应该在规定的时间内来为民服务，怎么能够迟到了。

    我跟师父两个人都不敢抬头看他那严厉的眼神，硬着头皮忍受着柳主任的批评结束，等到他下楼办事情去了，我们两个才坐回到我们的办公位置上。

    我跟师父是相对面坐着的，当我们两个坐好后，彼此长长地吁了一口气，不约合同地相视一笑，当然我从师父的眼神中看到了昨天晚上把她征服的满足感，也看到了她特别不好意的羞涩感。

    不知道为什么，对于这个同事，看着她那娇羞的样子，我发现自从昨天晚上破了她的身子后，我居然变得有些娘们了，心中有些不安起来，而且似乎对师父有了些感觉。

    我赶紧撤回了自己的视线，慌张地开始在桌子上收拾乱七八糟的东西。

    师父可能是看到我有些尴尬，她咧着嘴偷偷地笑了笑，当然我也瞄到她的脸上确实是布满了红润，而且是从上班到现在越来越感觉到那股红润并不是因为害羞。

    每到周一，事情就特别多，这个上午就显得更加的难过，我的心里藏着许多的心事，一来怕见到陈县长，毕竟干妈出差去了，现在他成了一把手，二来怕柳一刀回来骂我，三来我把师父的处给破了，也不敢看她了。

    可是说我整整一个上午，啥事都没做出来，等到我想起来要投入到工作中时，已经到了吃饭的时候。

    小张凑过来问我，看到我跟我师父一起迟到，两个人显得那么娇羞尴尬，问我是不是昨天晚上把人家给咔嚓了。

    我的心里告诉自己，当然不能告诉小张我跟师父昨天晚上干什么了，因为干妈在被窝里告诉我，在县委办公室，在官场上混的人，一定要少负面新闻，哪怕鸡毛小事也要相当注意，否则会被别人拿来抨击不说，有可能会影响你的仕途发展。

    所以我跟小张说昨天晚上跟我师父就是一起去酒吧喝酒了，然后晚到很晚我们才各自回家，想不到我们几个哥们今天都迟到了。

    小张看着我师父，皱了皱眉头，说看到我师父脸上的红光，不像是因为喝酒的原故呀！

    我的心有些紧张起来，问他到底看起来像什么原因呢？

    想了想，小张顿时就眉开眼笑，低头在我的耳边说道：“看样子，昨天晚上你师父很舒服呀，这一看就是被男人滋润过后的样子呀！”

    “啊”我的心里大叫一声，想不到这个小张居然连这个都猜的到，我真是服了他了。

    看着师父那红扑扑的脸蛋，显得比之前任何一天都要有魅力和自信。

    我故意白了小张一眼，让他别乱说，别毁了我师父的名声。

    那天下午，柳主任回来后就将师父叫到了办公室，谈了大约一个多小时后，我见到师父皱着眉头走了出来。

    看到师父静静地坐在她的位置上想着事情，我就知道师父刚才肯定被刀疤柳给骂了，顿时我就在心底里骂着刀疤柳，我操他个狗日的媳妇和女儿。

    我一直注视着师父，她好像有话对我说，但是却不敢看我，心里作着心思斗争一样。

    她也许是一直瞧见我在盯着她看，都没有做手上的事情，于是鼓起勇气抬起头来，温柔地看着我。

    这一次，当然看到师父的眼神时，我那种激动紧张，为她而害羞的表情瞬间就淹没了，不知道为什么，我发现从她的眼神中看到了一股即将要堕落的神情。

    只是我没有想到，有些事情会来的那么快，那么突然。

    第二天上午，陈县长从办公室出来，到我们的办公区域转了一圈，虽然脸上挂满了笑容。

    但是我看得出来，他看我的时候，脸上瞬间僵硬了一些，毕竟我是把他儿子打进医院的凶手。

    我想他没有给我太难看的脸色可能就是因为我忍受了陈明的胯下之辱，陈明跟他爸说了的原因吧！

    她特意走到师父前面跟她这个老员工寒喧了几句，也问了问我的情况，之后就回到他的独立办公室。

    不过这一次，我突然间发现，陈县长盯着我师父看的眼神明显有些异样，而且我师父也显得有些紧张尴尬不已。

    当时我觉得可以是陈县长太过于严肃的样子吧，也就没有多想。

    等到陈县长回办室后，柳一刀拿了份资料出来了，走到我的面前，跟我讲让我跑一次人大，将这资料给到人大副主任。

    临时受命，这让我有点惊讶，这种事情是半个月来第一次接到主任亲自交给的任务，我有些欣喜，虽然柳一刀依然那么严肃，但是我看得出来，他并没有刻意要针对我的意思。

    当时我的脑袋一热，恭敬地接过资料就往楼下跑。

    此时我的师父见到我下了楼，于是便刷地从坐位上站了起来，看了看陈县长的办公室，房门紧闭，顿时脸上便火辣辣地烧了起来。

    她的双手拽着衣服袖摆有些紧张，时不时地看着那个办公室的门，咬着嘴唇，好像在做一个很大的决心一样。

    她将自己的衣服整理了一下，接着便狠狠地咬了咬牙，有点忐忑地朝着陈县长的办公室走去。