    当时的我有特不好意思地，也没有想太多，觉得师父胸前那扣子吧可能是刚才我出去后，她忙于工作没有注意吧！

    可是我发现师父相当地不好意思，那种尴尬，那种娇羞的样子瞬间就让我心碎，这是一个什么样的美人呀！

    在两个人尴尬的对峙中，师父还是最先反应过来，她慌忙地用手挡住胸前的春光，然后胀红着脸便快速地往女洗手间那边走去。

    看着师父那道美丽的靓影消失在洗手间的门口，当时的我对官场，对师父的想法还是一窍不通，根本想不到师父会做出那些事情。

    等到我坐到位置上对着电脑忙着打资料时，师父上洗手间回来了。但是看得出来，明显她有些不想理我，或者是说想遮遮掩掩一些事情一样。

    我发现去人大那边送资料这段时间似乎发现了什么事情一样，自从我回来见到师父后，就发现她坐在我的对面心不在焉，忐忑不安的样子。

    我本想跟她说如果是不舒服就让她回去休息的，但是主任后来说今天需要继续加班，一定要把周三一个电视电话会议的发言稿尽快整理出来。

    无奈最终我跟师父又成了最受牵连的两个人，谁知道那天晚上我们两个加班到十点钟才把那个稿子搞定。

    但是师父却不像之前那样，会一边跟我说话，一边工作的，今天一直到忙完她都没有跟我说一句话。

    我就是一个憋不住的人，要是没有人跟我说许，我一定会寂寞死的，觉得无聊死的。

    所以当师父起身告诉我说工作完了，该回家了时，我突然走过去，拉着她手，将她拽了过来，盯着她看问她为什么不跟我说话。

    她的眼里突然间有了些伤感，将手抬了起来，然后瞪了我一眼，将手硬生生地从我手里拽脱，然后有些害怕地对我说：“子强，我没事，只是有一点不舒服，我们下班吧！现在都有些太晚了”看着师父远去的背影，当时我觉得好像天都要落下来一样，真的搞不懂我师父到底是为什么不理我了。

    那天晚上回去，我都不知道自己是用热水还有是冷水洗的澡，只知道穿着个*裤便上了床，躺在床上傻乎乎地盯着墙上的壁纸看。

    师父跟我分开后便打车去了红星娱乐城，她的表姐已经在包间等着她。

    见到她表姐的时候，她就忍不住地哭了起来，趴在她的怀里哭的很是伤心。

    表姐皱了皱眉头，叹了口气，对着她讲：“表妹，称着这地方比较吵，你哭出来吧，把自己受到了委屈和伤心事都通通地哭出来忘掉吧！从今天开始，你要开始做一个女强人了”师父在她的怀里足足哭了半个多小时，表姐觉得今天晚上过后，师父从心里上就会完成一个人生的蜕变。

    她将我师父轻轻地从她的怀里拉起来，端着她的脸对她说：“表妹，你可要想好了，官场可不是一般人都能混得来的，这是费心又费力，荣辱共存的，你真的决定了吗？”

    师父看着表姐那一脸的担心，然后抹了一把泪水，接着便哽咽地说道：“表姐，这个时候你还说这个有用吗？说话跟你讲，我今天就已经突破我的极限了，而且也故意冷落了我的徒弟，你觉得我还能回头吗？”

    表姐先是愣了一下子，接着便叹口气对师父说：“莫非你喜欢你那个徒弟？”

    师父想了想，哽咽地点了点头。

    表姐接着便猛地拍了一下腿，对着师父说道：“表妹，你真做不了一个腹黑女，你要适应这官场文化，也没有必要冷落你那徒弟呀！你不知道一个成功的女人是金钱与感情对等的吗？没有感情的动物怎么可能赚到钱呢？”

    见到表姐唉声叹气，师父虽然觉得自己有些愚笨，但是她不后悔，她看着表姐，哽咽地说道：“表姐，我跟你不同，那是因为你的感情世界里只为了钱，从没有爱过一个人，而我发现自己已经爱上了他，所以才不忍心伤害他”师父这话说的表姐当时就无语了，好像撕破了当初她的伤口一样，不禁无奈地撒开双手，对着师父说道：“好吧！算我没有多说，对于你徒弟，你自己看着办吧！我也帮助不了你了”表姐的无奈让师父觉得更加的无助，她真的不想伤害我，但是她却没有办法那样做，因为她已经秘密地答应了陈县长，调令下来之时，也就是无条件任他使唤的时候。

    不过她清楚，她不会怪表姐给自己传达这些想法，因为自己在这待了两年，凡是有点关系的，有些权势的，没有几个能待上几个月的，不是被调到更加轻松的岗位，就是把县委办公室当做一个升职的缓冲器，没多久就高升的。

    所以面对这些东西，她也想通了，就如表姐说的一样，男人好色自古有之，就在于自己是否聪明，能否利用好这个色字头上那把刀。

    师父站了起来，拿起纸巾擦了把眼泪，大叫一声：“我邓靓要学会自己改变命运了，从今天起，我的命运就掌握在我自己的手中”随着表姐一阵掌声，接着师父便接着表姐，学着画面上女人疯狂的扭动而扭动，拿着话筒跟着大声唱了起来。

    那天晚上我失眠了，而师父在红星娱乐城却跟表姐唱歌疯狂到两点吃了宵夜才回家睡觉。

    第二天，师父没有上班，我又加了一个晚班，并且陈县长把另外一个会议的稿子交给了我处理。

    第三天师父来了，收拾桌子上的东西递给我一封信拿着调令走了。

    看着我接过那封信，显得震撼的样子，她跟我讲她调走了，以后不能再跟我共同做事了，这封信是特意留给我的，让我回家再打开看。