    听到干妈说会送我神秘礼物，当时我有真的有点紧张，因为在我的脑海中，干妈的想法跟别人另类，而且具有特别的神秘感，这对我来讲，是具有相当诱惑力的。

    我知道干妈似乎在考验我一样，当然我不会服输，不就是一个清贫大师吗？

    我在想，干妈说不定坐在县委书记的办公桌前，翘着二郎腿正跟我打电话呢？心里肯定想着说我如果要是连清贫大师这一关都过不了，我就没有什么希望可以培养的了。

    所以我一口气答应了干妈的要求，一定要在一周内搞定清贫大师。

    我弱弱地问干妈，到底是什么神秘的礼物，她只是笑了笑，并没有哼声，她说晚上回来跟我疯狂的时候再说。

    听到她说晚上要跟我疯狂，我的心跳又开始加速了，本来昨天被李凤娇压着的时候曾经紧张过，但是却没有这么紧张，我发现对干妈有些迷恋了，听到她说想跟我缠绵的声音我都会感觉到呼吸急促。

    因为干妈的性欲太过强烈，要是一周达不到三次巅峰，她就觉得全身发麻，所以我觉得中午和晚上应该多吃点对身体进补的东西。

    挂上电话后，我长长地呼了口气，发现自从知道了干妈是县委书记后，发现自己压力大了许多，居然像刘子哥说的那样，怕干妈突然哪一天提出让我打包走人。

    所以刚才她说要我在一周内搞定清贫大师，我当时就觉得她可能就考验我，看我有没有值得进一步培养的能力。

    两个深呼吸后，我鼓励了一下子自己，心想，下午一定要好好努力，一定要见到清贫大师，至少要让他有些好的印象。

    中午我躺在床上的时候，一直在想着下午到底买些什么东西去拜访他，就是怎么也想不出来。

    直到想起干妈说让我跟清贫大师学下棋，我顿时就似乎有些晃然大悟，从床上跳了起来。

    中国象棋，博大精深，一招走错，满盘皆输，一失足成千古恨。

    不知道为什么，我这个读中文系的人居然也喜欢推断起来，心想，莫非干妈让我多跟清贫大师学习一下人生的棋局是怎么走？

    我自已越想越兴奋，越想越觉得靠谱，于是便匆匆下了床，觉得我应该到古董玩艺市场挑一象棋送给清贫大师。

    我在古董玩艺市场整整找了二个多小时，才总算在一个老大伯手里看到了一款他珍惜多年的中国象棋。

    他取下来的时候，下面沾满了灰尘，他说家里玩艺多了也就没有经常打扫了，我问他要多少钱，他刚开始说要一千五百多。

    当时我第一反应就是觉得这个老伯在乱叫价，明显就是欺负我这种不懂古董玩艺的人。

    但是想了想，比起干妈那尊大佛来说，这一千五百块钱又算得了什么呢？

    我咬了咬牙齿，跟他讲了一轮价，最终以1000块钱的成交价格总算拿到了那盘象棋。

    这一次我赶到清贫那里的时候，我明显见到他的脸上还有些不悦，我知道我今天不能求他任何的事情，否则他会更不高兴的，所以我跟他说我昨天去城关镇玩的时候，在古玩市场看到了这个东西，听闻他喜欢下象棋就买来送给他了。

    他刚开始拒绝不要，但是我说这是我的一点心意，也算是那天我无冒犯他的一种道歉，希望他能够原谅我，接着我便没有再跟他说任何一句话，逃离了清贫大师的婵房。

    我不知道清贫大师看到我送的象棋后会是什么样的反应，高兴，不悦，还是无所谓。

    不过我回到家里的时候，一直在想着，清贫大师至少应该不会再生我的气了，因为不知者不罪吗？

    晚上干妈回来的比较早，见到我的时候，她说这两天特别的想我，在工作的时候打一下盹都会梦见我。

    我的心里一阵狂跳，心想，我的天呀！干妈坐在县委书记的办公桌前打盹都会梦见我，那简直把我高兴死了。

    我跟干妈在门口抱了好久好久，我听得出来，几天没有跟我缠绵的她今天晚上似乎兴趣大增。

    我在她的耳朵旁问干妈，愿不愿意做我一辈子的干妈。

    她双手捂着我的脸蛋，然后便嘟着嘴说道：“现在你这样说，等到我不漂亮了，你还会这样说吗？”

    我想再表明我的立场，干妈说让我别说了，知道我的想法。

    她说她有些累了，让我抱她到浴室洗澡去。

    自然而然，在浴室里干妈就被我那按摩手法摸的受不了，就开始亲吻我，说他越来越来越离不开我了。

    听到她说这样的话，我打心眼里高兴，不知道为什么，我就喜欢她那呼着大气的声音，以及只要轻轻碰一下她的身子，她都会发出一种不同的娇羞之声，总能让我兴趣大增。

    这一次，在浴室里，她就疯狂地把我的衣服给扒了，她说我昨天是不是跟我女朋友做了，我摇了摇头，她不相信，接着便将我压在了地上，在我的身上到处闻。

    直到我进入她的身子的时候，她才发现我还是那么的有力，说爱死我了。

    晚上我问干妈如果我把清贫大师搞定，她会送我什么礼物，结果她捏着我的鼻子说：“傻瓜，这个你也相信呀！”

    我当时有些不开心，觉得干妈欺骗我了，可能她看到我的脸色了，于是便轻轻地将手再次深进了我盖着的被子里，伏在我的胸前说道：“等到明年你大学毕业的时候你就知道了”当我听到这句话的时候，我心里面猛地弹了起来，干妈这话是什么意思？

    而这个时候，刘子哥打电话给我了，他在电话里吞吞吐吐地说明天中午让我到他家去吃饭。

    听到他那吞吞吐吐的样子，我就知道一定有什么事情，果然，电话那边突然传来了他老妈的声音：“子强呀，我是子哥的妈妈呀！也没有什么事情，就是明天我们想请你吃个饭，到时候你一定要来呀！”

    还没有等到说话，她就把电话给挂了，这个时候，这个突然的电话让我相当的警觉，我的潜意识告诉我，刘子哥把我的秘密给泄露了。