    陈县长看到我师父这个女娃子居然这么聪明，瞬间就明白了他的意思，当时他真的想不到她的悟性如此之高。

    师父拽着那露出的两个大半肉球，让他凑近看看，顿时看的陈县长心跳加速不说，已经处于一种血脉亢奋的状态了。

    他当时真的吓了一跳，作为一个中年男人，平时看到那些大街上穿着低胸的女孩子，一眼就能瞧到人家的胸部那条深V，就能让他感觉到脸上火辣辣的。

    而此时这个邓靓却如此大胆地将衣服拽下来，让自己看她的*罩肉球以及那条深V，那种激动，紧张，兴奋是无法抑制住了。

    他舔了舔嘴唇，两只眼睛盯着那两个肉球看，两只手不由地紧紧地抓成一个空拳，有种欲欲一试的感觉，好像就要把她的胸部吃掉一样。

    师父第一次听表姐的话勾引男人，更是紧张不已，生怕陈县长大叫一声，把下面的警卫叫过来，让纪委知道，把自己开除出公务员队伍，那就这一辈子玩完了。

    她长长地呼了口气，屏住呼吸大胆地盯着他看，心想，凭自己的身材和相貌，估计陈县长这一关应该能过。

    陈县长紧张地扭头看了看办公室的门，见到没有人，于是便伸出一只手，颤抖地朝着经常梦见的那两个肉球摸去。

    这个举动一下子就让师父兴奋不已，她觉得自己成功了一半，为了填出一个空间让他的手顺利地进去摸两下，师父把低领那里的三个扣子给解开了，顿时一个大大的空间便露了出来。

    师父这次真的狠了心了，不想再这样碌碌无为地干下去了，于是便咬牙一把抓起他的手，从自己的*罩下面穿过，贴到了自己的一个肉球上面，壮着胆子说道：“要是以后陈县长能多多关照一下阿靓，不但以后时常能有这东西摸，而且我能给你更多想不到的惊喜”说出这种堕落，这种*荡的话，她的脸蛋胀的通红，就好像一把利剑一样，深深地刺痛了一下自己的心脏。

    可是看着自己的同学们都买车买房，给家里买这买那，这轨迹那参观的，她的心就痒痒的，凭什么她邓靓这个要学问有学问，有长相有长相，有能力有能力的女人不能拥有那些呢？

    所以她不甘于无为，得自己主动出击，才能有所胜算。虽然她此刻想到了我，但是她却觉得把处子之身献给了她，对于她就不会有什么遗憾了。

    只是当时她一直有些担心的是怕我知道这些秘密，所以才显得有些放不开。

    陈县长猛吞了两口唾沫，胆颤抖心惊地摸着那肉球真心的舒服，不禁大口地喘着粗气，毕竟怕有人来，所以他便快速地抽出手来，看着师父那害羞的面容，于是将手放到自己的鼻尖那里闻了闻，顿时一股女人的乳香瞬间便飘进了他的心脾。

    他闭着眼睛深深地吸了口气，接着便朝邓靓点了点头，很是满意地说道：“嗯，邓靓同志工作做的很到位，很好，你先回去吧！回去等调令吧！”

    听到陈县长说自己工作做的好，就知道这个男人是开始对自己动心了，顿时心里就有种无比的兴奋，才突然间发现自己有着张漂亮的脸蛋还真是管用呀！

    师父从沙发上站了起来，接着便娇羞地对陈县长深深地鞠了一躬，感激地说道：“陈县长对我的好，我已经记在心里了，调令下来的那天，我会做好准备的，你到时候可要担待点哦！”

    陈县长严肃地朝我师父挥了挥手，然后便拉开门，从办公室里面走了出来。

    可是走出县长办公室的门后，师父内心的兴奋瞬间冷却了下来，她开始忐忑不安起来，不知道以后该怎么面对我。

    那个时候，我刚好从那边人大的旧址那边算资料赶了回来，刚出电梯，但看到我师父兴高采烈地从陈县长的办公走出来，接着便停下了脚步，皱着眉头，当时我就很是惊讶，走到她的后面，拍了拍她的肩膀。

    她吓了一跳，转过身来看到是我的时候，顿时就有些心虚，尴尬在笑了笑。

    我朝她笑了笑，问她刚从陈县长办公室出来不是面带笑容吗？怎么突然间现在又不开心了呢？

    被我说到她的痛心点，她吱吱唔唔地说道：“有吗？我哪里有什么不开心呀！你没发现我是一个开心果吗？”

    师父装作挺清纯的样子给我看，以示证明她并没有不开心。

    可是当我盯着她看，想听她说些什么话的时候，我看到了她胸前面那中间两个扣子居然打开着，一眼就能瞧见她那深深的肉槽，当时我就皱了皱眉头，感觉有些不对劲。

    心里面一直在思考着，心想，我去人大那边送资料的时候，师父胸前面的扣子根本就没有被解开过的，为什么进去一趟陈县长的办公室后出来就解开了两个扣子呢？

    当时我相当的疑惑，却不敢再直视师父胸前那条肉槽，因为那天跟师父缠绵后，她告诉我，以后我们只是师徒关系，并不算是情侣和情人。

    师父见到我盯着的衣领看，以为自己脖子上有什么东西，但是她低头看到自己那还有两个扣子因为在刚才的慌乱下没有扣好，而松开了时，她的脸瞬间就吓的变紫了。