    干妈的吻很香，我都能闻到那股淡淡的清香，她勾着我的脖子，并没有对我说任何一句有压力的话，只是将自己的头尽量地往我自己的怀里靠。往往面对这个小妖精这样的举动，我就特别的兴奋。因为她的这个举动，让我突然种把她征服在胯下的感觉，下面此时此刻已经相当无耻地硬了起来。

    我忍不住在干妈的额头上亲了一口，接着便急促着撕扯着她的衣服，可能是太过于紧张了，差点把她里面那件背心给扯烂了。

    她轻轻地锤了我的胸膛一下子，接着便白了我一眼娇羞地说道：“讨厌死了，一个晚上干妈都是你的，还这么急，真是个傻孩子”我以为干妈会骂我，但是看到她在那里咯咯地笑着，我的心里瞬间就没有了刚才面对小强那样纠结，反而相当放松，享受着干妈带给我的那种温暖。

    干妈说我太急燥了，引导我将她背后的*罩扣解开，在我的耳边严肃地说如果下次我还不能一次性解开，就要罚我在她面前跳艳舞。

    她嘟着嘴就像个小女孩一样，非得我答应她下次不会再解错了，她才笑呵呵地护着胸前两点，夹紧双腿娇羞地盯着我看。

    我完全被她那完美的身材所吸引，那S型的身材保持的相当好，要屁股有屁股，要胸部有胸部。

    见到我愣在那里，她抽出一只手来，在我的头上敲了一下子，我才反应过来，胀红着脸，傻傻地笑了笑才将她拦腰抱了起来。

    我把她当仙女一样轻轻地放进浴池里，站在她的旁当她的保镖，看着她那雪白的身子没入那布满花瓣的浴池中，我发现干妈就好像杨贵妃一样，虽然没有杨玉环那么胖，但是却比杨玉环还要漂亮。

    见到我盯着她傻愣着看，又见到我下面的热铁翘立着，干妈的脸蛋稍稍有些红润，微微地对我笑了笑，跟我说，让我当着她的面把衣服也脱了，然后躺到她的对面去。

    当时我相当的紧张，站在那里两条腿都有些发抖，我不知道干妈今天晚上会怎么搞我，让我心里相当不踏实。

    我并没有当着干妈的面脱掉衣服，而是在大厅里把衣服脱了才赤着身进浴室躺到她的对面的。

    她说让我闭着眼睛，好好地享受着热水的抚摸，要学会放松。

    虽然我从没有这样去享受过，但是今天我也豁出去了，觉得跟着干妈就对了，于是便闭上眼睛跟她一起享受着泡澡的乐趣。

    干妈泡到一半就裹着浴巾离开了浴池，她说让我多待一会儿，等她会叫我。

    等到干妈让我裹着浴巾出去的时候，看到大厅里摆放的烛光，当时我就愣在那里有些不知所措。

    只见茶几的中央摆放着一个蛋糕，周围摆满了烛火，旁边还有一瓶红酒。

    她坐在在茶几的对面，见到我惊讶的样子，不禁咯咯地笑道：“今天是我的生日，我想和你一起过”我当时就又是兴奋又是尴尬，想不到今天是她的生日，尴尬地却是我两手空空，什么都没有准备。

    她走过来，捂着我的嘴巴，跟我说，她不需要我的礼物，说今天晚上我就是一个最好的礼物。

    我当时并没有反感，觉得只要干妈高兴，我就愿意把自己当作礼物送给他。

    干妈给我倒了杯红酒，接着便静静地许了一个愿，睁开的第一眼便让我猜猜她许了什么愿。

    我当然不知道她会许什么愿，只好摇了摇头。

    谁知道她诡异地笑道：“我许了一个愿望，那就是希望有一天你也被我搞晕一次”我喝到嘴巴里的酒瞬间就扑了出来，笑的我差点从沙发上掉下去。

    但追着我满厅子跑，直到我们两个都累的气喘吁吁，她才停下来，切了蛋糕。

    干妈看着我气喘吁吁的样子，发现我额头微微的汗珠子在灯光的照射下闪闪发光，顿时心头就传来一股兴奋。

    她只让我尝了一口蛋糕，便将我裹着的浴巾扯掉扔到了床上，接着将蛋糕抹在我的身上，妩媚地跟我说，她今天的生日愿望其中有一个就是希望能把我身上的奶油全部都吃的干净净。

    看着我满身都被她涂的一处不剩的白色奶油，我居然相当的兴奋，当干妈也将自己三个重要的地方涂满奶油后，我彻底被她给诱惑的体无完肤，下面再次无耻般地翘了起来。

    直到最块一口奶油，她才含在嘴里吻上了我的嘴唇，跟我一起分享着这生日的祝福。

    我们两个在生日快乐的祝福歌声中紧紧地拥抱在一起热吻，我身上的奶油慢慢地进入了她的嘴里……