    我匆匆忙忙地下了楼，但是我刚进来的时候知道人大在楼上的新办公地点还在重新装修，暂时搬到之前的旧址那去了，所以我准备想坐司机小王的车去。

    但是值班员告诉我，小王装着常委副县长严东青去城关镇了，因此我只能自己打车去，可是一摸口袋，却发现没有带钱包。

    当我急匆匆地回到楼上，出了电梯，便看到我的师父在陈县长的办公室前面东张西望地瞧了一会儿，才敲开门走进了陈县长的办公室。

    当时的我并没有觉得特别的奇怪，只是觉得师父经常给领导写稿子和资料，经常进出他们的办公室也很正常。

    所以我跑到坐位上从抽屈里拿出钱包便下了楼，去了趟人大那边送资料去了。

    师父当时敲门的时候显得相当的紧张，心口扑通扑通地跳个不停。

    想到那天从医院回来的路上，坐在陈县长的车上，明显就感觉到陈县长看她的眼神就有些不寻常。

    不过师父在进门的时候长吁了一口气，心里也做好了面对所有困难的准备，毕竟她知道她的处子之身已经过了我，即使任何一个男人要上她，都无法得到她的处子之身了。

    当听到陈县长那严肃的声音时，她才伸出颤抖的手拧开门把走了进去。

    陈县长并没有因为师父进去而显得有些惊讶，反而瞬间就面露笑容，对着我师父呵呵地笑了笑，让她坐在接客的沙发上。

    他继续看了一眼文件资料，在上面签上了自己的名字，然后合上那个文件夹站起身来，居然有点不敢相信地给我师父倒了一杯茶。

    当时我师父就显得更为紧张了，因为作为办公室的人，进来无非就是因为工作上的事情，陈县长一身严肃作风，让大家都相当敬畏他。

    但是今天他却给自己泡了茶，这是出乎她的所料，这也就意味着，陈县长刚才给自己眼色，让自己进来的意思就是把她当客人来招待的。

    高高在上的陈县长给自己泡茶，我师父有点受宠若惊，接过他手里面茶，端端正正地坐在沙发上，不敢先出声。

    这个时候，师父想到了那天她主动找陈县长，他曾经问我师父想怎么解决，一切就在于我师父。

    陈县长见到我师父有些紧张，于是忙开口让我师父喝口茶，有事慢慢说。

    今天师父穿着一条黑色齐膝盖的短裙子，此时她并拢着腿，裙子把膝盖以内的东西都遮住了，里面还穿着一条黑色女性保护裤。

    陈县长瞄了一眼师父，只见到那黑色的保护裤下面包裹的美腿却看到真容，立马就调转视线盯着我师父看。

    我师父喝了口水，显得还是有些紧张，见到他盯着自己看，想想陈县长的事情也够多的，于是便紧张地说道：“陈县长，关于肖子强打人的事我想……”

    陈县长突然手一挥，打断了我师父的说话：“我说邓靓，那是肖子强打人，又不是你打人，也不用你来替他求情吧！”

    忘了介绍了，我师父叫做邓靓，家是城关镇开发区人，父母就一忠厚老实的教师，并没有什么大的关系。

    她听到陈县长那明显有些火气的话，就知道陈县长对于我打了他儿子心中还是有气的。

    师父急忙道歉说：“陈县长，我知道我徒弟打人是不对，但是我希望能够补偿他给你们造成的损失”陈县长摇了摇头，看着师父说道：“邓靓，你要明白，打了人并不是用钱就可以解决的，要是哪天我儿子那地方真出了问题，这一辈子你叫他怎么做人呀！”

    当时师父心里真的挺伤心的，这个陈县长明显就有点偏袒他的儿子，那个时候明明是陈明来猥琐师父才被我打的，这下陈县长不但不来安慰我师父，反而说他的儿子会造成什么伤害。

    听到陈县长越说越担心他的儿子，师父也显得更加尴尬，所以就更加不敢再提这件事情了。

    好在陈县长毕竟是老谋深算，也从邓靓的眼神中看得出来她是一个什么样的女人，她在给自己传递什么信息，于是便叹了口气，转入正题说道：“邓靓，那天在车上你也没有说清楚，说吧！如果是组织上的事情，看看我能不能帮你解决呀！”

    她长长地吁了口气，心想这个陈县长总算是转入正题了，想到自己要托她帮个忙，她的脸上就胀的更加的通红，于是便轻声地说道：“陈县长，你也知道我来县委办公室都两年了，我也没有犯过什么过错，也知道领导也对我不错，可是烦忙的工作对我这样一个弱女子来说压的都喘不过气来，还常常因此失眠睡不着觉，所以我想陈县长帮帮忙，看能不能把我调离那个岗位”师父说完，但屏住了呼吸，连气都不敢喘，注视着陈县长，看着他的反应。

    陈县长先是皱了皱头，接着便哈哈大笑起来，对师父说：“邓靓啊，你的工作挺出色的，你的主任也时常跟我们提及，我们也有把你调出来的打算呀！”

    听到陈县长这么一说，师父顿时内心就兴奋不已，看来这两年终于没有白忙活，吃苦总算有回报了。

    但是陈县长接着便又皱了皱眉头，对着师父说：“但是，最近各单位都比较饱和，暂时也没有合适你的位置，你看……”

    接下来陈县长的话对于师父来讲就好像先吃了颗糖再吃药的味道，始终只感觉到药的苦，感受不到糖的甜。

    她的心里在想，继续都决定了，就一定有机会的，眼下自己都受不了，可能他的意思就在暗示自己某些公关方面没有做好，于是便狠狠地咬了咬牙。

    接着便站了起来，坐到陈县长的身边，一把将他的手抱在怀里，故意放在胸部那里，让他的胳膊感觉到她胸部那股软绵绵的感觉。