    师父是一个高材生，记忆力不差，所以她躺着就更能感应到车子的行驶方向。

    她知道这是陈县长为了安全起见特意这样安排的，但是他却忽略了我师父的记忆力和判断力。

    所以等到那出租车在市区转了四五个圈，又从旧街转到新街最后停在开发区那片别墅区前面时，她的心中就已经把这个地址准确地记在心里了。

    那个师父让她下车，然后便告诉我师父，让她闭着眼睛，不能睁开眼，把面罩取下来，扶着她朝前面走去。

    这个时候，陈县长见到我师父来了，于是便诡异的笑了笑，点了点头就匆匆地下了楼，从司机手中接过我师父的手，然后拿出800块钱给了司机后示意他离开。

    陈县长将师父拉进别墅，然后立马就关上了门，对着我师父说：“我是陈县长，别睁开眼睛，不许动呀！”

    我师父感觉到一阵阵恐惧，发现这个陈县长似乎有些变态一样，突然，她就发现自己的脸上有一个粘粘的东西伴随着呼吸舔了过来。

    那粘粘的感觉一下子就让我师父感觉到了一阵恶心，受不了这种神秘的行为，她快速地睁开了眼睛，便看到陈县长正色眯眯地闭着眼睛，伸着一个长长的舌头来舔她的脸上。

    见到陈县长这恶心的样子，我的师父害怕死了，此时真的有些后悔找陈县长帮忙了，她在想，要是现在让陈县长把自己调回，让她一辈子跟我肖子强共事都可以。

    但是世上没有后悔吃，她知道改变不了现实，她便扭着头，尽量地不让陈县长的舌头靠近她。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|陈县长觉得好怪，明明那么近的，怎么自己前进那么距离都没有舔到她的肌肤呢？

    他睁开眼睛一看，只见我师父睁开着大眼睛，恐惧般地盯着他看。

    陈县长惊讶了一下子，但是并没有感觉到尴尬，反而他有些不高兴了，然后就舔了舔嘴唇，很严肃地看着她。

    看着他那对严厉的眼睛，我的师父就更加地害怕了，因为从那对眼睛也就能想像到接下来会发生什么事情。

    见到她吓成这个样子，陈县长突然朝着她微微一笑，小声地说道：“邓靓呀，你来县委办公室也有两年了吧！其实吧我挺喜欢你的，想不到这次有机会可以跟你更深入地待在一起，所以刚才就忍不住地想闻闻你身上的味道”师父反正就是紧张和害怕相并存，双手护在胸前显得有些恐惧，她都不知道这个陈县长在说些什么？

    突然陈县长凑到她的跟前，对着我师父说道：“你说过调令下来之日便是你听我话之时，这话算不算数呢？”

    我师父紧张地摇了摇头，接着又点了点头，对他说：“算数”陈县长顿时就兴奋不已，接着便在她的耳边说道：“那你的意思就是今天如果我想要你，也是你自愿送上门来的对吧！”

    他的话把我师父当成妓女一样，深深地伤害着她，但是她也没有办法，内心挣扎着，只好点头表示同意。

    陈县长见到她点头同意，于是便凑到她的耳朵旁轻轻地说道：“那这样的话，你先去洗个澡吧！”

    想不到陈县长这么快就要让自己洗澡，我师父本来开始有些放松的心再次紧张起来，心里清楚自己根本就不要洗澡了。

    她摇了摇头，跟陈县长说她不需要洗澡。

    陈县长愣了一下子，接着便呵呵地笑了笑，然后在她的耳边说道：“那好，你现在放轻松，你不是把自己交给我了吗？你就把我想像成你的男人就行了，好吗？”

    师父咬咬牙，全身的汗毛都竖了起来，站在那里吓的整个人都傻了一样，脑袋一片空白。

    他坏坏地笑了笑，接着便让我师父把眼睛再闭上，心情放轻松，等到他叫睁开的时候再睁开。

    我师父此时只能忍受着这种煎熬，无奈地闭上了眼睛，心里一直在祷告，这个陈县长千万不要太过份了。

    突然，她就感觉到了陈县长那粗糙的脸蛋正慢慢地贴到了自己的脸上，不停地来回地摩擦着。

    我师父反正觉得陈县长跟其它人不一样，觉得行为方式太怪异，所以有点想往后躲开他。

    突然他一把拉着我师父的手，快速地罩在了他下面那根早就硬起来的热铁上。

    摸到那东西，她当然知道那是男人的命根子，吓的抽回手来，睁开眼睛瞪着他看。

    陈县长再次忍耐了她的不配合，皮笑肉不笑地问道：“怎么，现在不愿意了吗？”

    我师父当时又怕得罪陈县长，见到他有些不高兴了，于是急忙说道：“不是不愿意，只是我想让你答应我件事情”陈县长皱了皱眉头，接着便让我师父说说看。

    师父顿了顿，接着便对陈县长说道：“今天晚上我把自己交给你，任你怎么玩都可以，但是我知道肖子强打了你儿子，让你很不开心，我希望你能答应我放过肖子强好吗？”

    我最最亲爱的师父，这个时候居然还有想着我，这是让陈县长想不到的，居然在这个关键时刻她还在想着我，本来对我师父有些意思的他顿时就有些不开心，但是为了快点得到我师父，他假装答应了我师父的要求，说是作为一个领导，当然不会嫉恨自己的下属。

    我师父听信了他的话，接着便长长地吁了口气，闭上了眼睛。

    见到我师父这样一个美女任由他玩，陈县长当时便相当兴奋，接着拿着她的小手便盖在他那块热铁上，让她轻轻地抚摸着，而他却开始在她的身上慢慢地舔来舔去。