    我横跨在她的身/子上面，下面已经坚/挺着就要进/入/她/身/子的时候，我也发现她有了反应，下面的小溪也流了好多的水出来，我知道她是受到我棒/子的刺*激*。

    只是让我想不到的是，这个女人今天像变了一个人一样，居然想着在我进/入她身子的时候，让我去/亲/她的/嘴/唇。

    我愣了，真的愣了好久，我才看到她那/娇/羞/的样子。

    而当我看到她/娇/羞的样子时候，我才发现，这个刘芬长的真像gan妈呀，身材跟干/妈都没有什么区别，那白/嫩的肌/肤好像保养的比干/妈还要白一样，由其是生了孩子的她并没有变胖，反而更加的苗条了，由其是xiong部更加的坚挺，那对大rou球在我的面前显得格外的有力度，风度翩翩的，很有气势。

    见到我傻愣在那里，她更加的尴/尬了，娇羞地对着我说道：“怎么呀，不愿意呀！”

    我反应过来，心里面就更加的chong动，虽然平时这个女人很野/蛮，很让人讨厌，但是对于xing这方面，上了床，婊/子也会玩技巧，都会为了享受叫几声，所以弱弱地问她：“你不是不让我/吻吗？我真的可以/吻/你吗？”

    她娇/羞地点了点头，接着脸蛋胀的通红，我知道她在害/羞，因为她之前跟我讲过，那个嘴/唇是要留给李达的，而这一次又是她主动提出来的，所以她相当不好意思。

    我还是不放心，再问了一遍：“我还可以吻*你的全*身吗？”

    她再次点了点头，对于我不耐烦的问话，显得有些有些烦*燥了。

    看着她的脸蛋*胀*的通红，她娇羞的样子太像干*妈了，我当时脑袋就有些幻想了，觉得眼前就好像是干/妈一样。

    我当时也管不了那么多了，接着便对着扑*了下去，我的双手抓着那两只傲/人的乳/房使劲的搓/着，我的嘴*唇抵*在她的嘴9唇上面，不停地来回吻着，终于撬开了她的芳*唇，跟她的舌/头搅在一起了。

    当我们两个都进入了状态，她也开始发出呜呜的声音时，如果说干/妈就像一只迷人的妖/精，那她的妹妹刘芬就是一条蛇精，那是有着火/辣般的身材，却有着让人害怕的心情。

    试想着跟一条女蛇精做/爱，那不够ci激吗？干妈的声音是哇哇乱叫，所以我可以这样来形容她的声音，嗯啊嗯啊哎哟喂。

    显然她的声音更让我着/迷，更能够把她的/爽/点发出到最后那个哎哟喂上面。

    伴随着她哎哟喂不停地上下来回急/颤，我把她的全/身亲了一个遍。

    她是一只蛇精，她将我轻巧地压/在身上，在我的身上来回的抚/摸，慢慢地亲/吻着。

    她的表达方式是大/胆和狂/野，她不在像干/妈那样含我的坚挺，而她却是咬，咬的我全身一阵奇/痒无比。

    因为她的功夫太历害，我都无法感觉到痛，只知道那种爽/觉，她却更加的兴/奋。

    她主动起来太可怕了，这可是我见过最让我称赞会做/爱的女人，看来女人年轻花样就是多呀！

    我受/不了她的那种咬，我跟他讲时候到了，我要发力了，她娇/羞地点了点头。

    当我准备大举进攻她下面那块阵地的时候，突然间我犹豫了，因为我知道她生了孩子才两个月，不是说三个月不能同/房的吗？

    她娇/羞/地笑了笑，告诉我她是顺产，一个月就恢复了，跟李达都做了一个月了，问我怕个屁呀！

    得到她的允许，我就像只饿/狼一样，身体里这些天补起来的能量瞬间便发在我下面的那坚挺上面，我对着她那块没有过度开发的田地进行了狂轰乱炸。

    她的叫声太吓人了，我估计别墅外面几百米开外都能听见她的叫声，我更害怕后面小湖对面那大学城里的青年男女相入菲菲，可是我无法阻止她，因为我都无法停下来了。

    这一晚上，我把我这半个多月补的东西都给了她，而且她并没有做任何的措施，她说没有事情的，呵呵地跟我讲，大不了再生一个。

    刘芬是一个在我心目中印象反差最严重的女人，等到第二天起来的时候，她去上班，她还躺在床/上。

    她怪我吵醒了她，她说让我记住，我只是她姐姐包/养的一只怪兽，别想着经常能吃到她，只有她心情好了，找我，我才可以伺/候她，如果平常我要是想打她的主意，她就废了我。

    面对这样一个女人，当时我真的好无奈，但是发/泄了心中的那股气，我更加的精神，那天我上班似乎忘掉了关于我师父阿靓的不开心。

    但是到了下班的时候，刘子哥跑到县委办找我，我们一起吃的晚餐，刘子哥跟我讲，让我想想办法跟我干妈讲讲，看看能不能也让他像我一样，早就过了这个适应期。

    我觉得刘子哥做警察那工作怎么可能会有适用期呢？他说是真的，进去后才发现的是有的，给领导也送礼了，人家说这跟县委机关整体一个节奏有关系，让我帮帮我，让我在干/妈面前说说好话。

    对于好兄弟的话，我当然会记在心里，但是让我想不到的是，刘子哥给我塞了一个小包包，他说这里面有二万块钱，其中一万是他爸爸给我的，另外一万是城关镇启明中学陈校长稍他托给我的。

    刘子哥说是好兄弟就让我收下，这不是受贿，更不是白送，这是作为兄弟的一点心意。

    拿着那二万块钱，我的心里一阵兴奋，我将钱塞进我的公文包里，心里像吃了蜜一样，我觉得自从我去了长宁市回来后，似乎都变了好多一样，同事对我也礼貌了，而且这种小小的外快也来的越来越突然了。

    我走的比平时更加的拉风，也更有风/度，我一个人进了一家西餐厅，点了一个我最喜欢吃的菜，要了一瓶洋酒，便开始津津有味地品尝起来。