    我静静地坐在那里让她就那样抱着我，直到她不再哭泣的时候，我才转过身来。

    她似乎不见意我看到她全裸的身子，也没有急着把被单盖自己那裸露的上身，只是娇羞地看着我。

    我问她为什么要这样做，这可是她们女人最宝贵的财富，对女人一生最重要的时刻，她应该交给那个能给她幸福的人才是呀！

    她哽咽地对我说，两年的办公室生活，压得她都喘不过气来，那个时候就想着考上公务员，所以在大学她就拼了命地学习，背各种资料就为了有朝一日能当上公务员，所以根本就不知道爱情是怎么回事，更别提什么男欢女爱了。

    而当初分到县委办公室的时候，那个时候的她跟我一样，也是激情澎湃，信心十足，就觉得一定能够让人赏识，一定能出人头地。

    但是这种枯燥无味的生活，压力下的重担让她这两年性格越来越孤僻，看着当初那些有关系的同学现在都轻轻松松，而且每个月捞的利益都比自己的工资多了好几倍，她就相当的羡慕。

    从她跟我说话的眼神里，我看得出来，她的内心好像在纠结着，好像要做出一个重大的决定一样。

    她在那里苦笑，不知道为什么会跟我讲这么多，她说今天我见到她果体的样子，注定我她的第一次一定会给我，我怎么也逃脱不了。

    听到她说我注定是她生命中的第一个男人的时候，我摇了摇头，苦笑了一下子，觉得我的师父还并没有长大，还有些天真。

    但是我并不知道我的师父想着把C女给我的那一刻起，心里面却有着一个庞大的计划。

    我尴尬地离开了师父的住处，回到别墅的时候，李凤娇打电话给我了，她说半个月后，她想带我去市里参加一个小聚会，顺便让我见见她的爸妈。

    我当时有点紧张，我真的想不到我现在就要见到我李凤娇的爸妈，我问她能不能先不见，再过段时间。

    她说她的爸妈特别想见见我，说已经知道我跟她在交往，并且也知道我对她特别的好，想看看我这个未来的女婿。

    我知道我再说都没有用的，毕竟那个聚会还是会参加的，所以我问李凤娇，到时候我该怎么办？

    她对我说，她爸只看人，根本不需要买什么东西，很自然地跟他们见面就行了。

    听到李凤娇有点兴奋，我当时并不高兴，我一直在担心着许多的事情，毕竟我是干妈包养的小白脸，我真的怕在她爸妈面前有人当众揭开我的丑陋嘴脸。

    晚上干妈回来的时候，我已经迷迷乎乎地睡着了，我知道干妈睡到床上的时候，特意给我盖了被子。

    干妈发现我额头直冒冷汗，以为我病了，赶紧拿了热毛巾给我敷在额头上。

    我疲惫地睁开了眼睛，看着干妈也是一脸疲惫地看着我笑，我当时真的好没有力气，但是我清楚，干妈这几天没有来，肯定是想让我把她搞的哇哇叫的。

    这一次，我发才现，心有余而力不足，我居然全身一点力气也没有，我发现我真的累了。

    我晃着脑袋，坐了起来，将干妈搂在怀里，我跟干妈说公务员不像我想像的那样轻松，真的好累好累。

    她只是笑了笑，对我说，这只是开始，要是说到累不累，还得看一个人的脑袋会不会转弯。

    当时我没有经过脑袋思考就问干妈能不能具体点，干妈说这是机密，现在不能说，得让我慢慢领悟。

    直到这一刻，我突然间发现，干妈对我好像没有了当初那种激情，从她的言语间我可以看得出来。

    而且证明这一点的就是从床上两个人缠绵的时候就可以看得出来。

    虽然的显得有些疲惫，但是在回来的路上，我为了防止晚上干妈会回来，所以偷偷地到了成人店买了两粒伟哥在身上。

    当干妈偎依在我的怀里的时候，我当然清楚她是想跟我晚上来一次缠绵，她又想哇哇乱叫了。

    我跟她说我上个洗手间，下了楼便服上了一粒伟哥，用温开水服下，接着便让自己冷静下来装作没有事情一样才走上来。

    当我走到卧室上了床，跟干妈亲嘴的那一刻，我才发现，这药真是太历害了，我跟干妈才接吻了几下子，我全身就开始发热，额头直冒汗，眼睛充血，下面早就硬了起来。

    干妈虽然是这几次表现的相当疯狂的一次，但是我发现了一个小的细节，干妈再也不会像以前那样主动疯狂地坐在我的身上耸动着她的身躯，而是让我趴在她的身上耸动着屁股，将她带入那忘我的境界。

    这一个晚上，我让干妈哇哇大叫了大次，但是这三次干妈叫的声音显然没有之前那么的SAO，那么的荡，那么的主动。

    那一个晚上，我没有睡着，一个是想着师父阿靓的事情，一个是想着要见未来丈母娘的事情，还有一个便是我已经觉得干妈好像对我失去了新鲜感了。

    好在是周六周日不上班，我直到干妈离开别墅的时候才微微地睡死过去。

    等到我起来的时候，已经是晚上八点多钟了，我伸了伸懒腰，发现自己有点腰酸背痛，但精神还算可以，毕竟睡了十多个钟体力算是恢复了。

    这个时候，当时跟我一起考上公务员，分配到县分安局的刘子哥给我打来电话，他说晚上九点在红星娱乐城的KTV，他请客，让我带个漂亮的妞过去唱歌。

    当时我想了想，李凤娇不在我的身边，唯一比较熟悉的女人也就只有师父了，所以我给师父打了一个电话。

    只是想不到这一天晚上，却给了我一个深刻的教训。