    当时我冷冷地吸了口气，我发现姐夫一会咬牙，一会吐气，看来他是很享受的样子。当时我就在想，难道姐夫这是认真的，他不怕李凤娇的姐姐吗？

    小倩点了一首知心爱人，等到开唱了，她拉着我开始唱的时候，我才回过神来，接过黄老板递过来的话筒。

    一曲完毕，其实小倩唱的真好，真的比原唱还唱的好，而我真的就是小学水平的样子，可以说是那种唱歌要命的样子，但是他们不但不笑我，而且还爆以热烈般的掌声。

    黄老板还一个劲地说我真会唱歌，以后有机会一定让我多到长宁市来玩，到时候陪我多来唱唱歌，娱乐娱乐。

    我也觉得奇怪，其它人都似乎不愿意唱歌，因为他们只跟着身边的女人打情骂倩，那些俏皮笑声一阵接一阵地传来。

    而我和小倩显得有些别扭，我们除了喝酒，却啥都没有干。

    这个时候，姐夫朝黄老板使了使眼色，接着他便站了起来，对着我们大声说道：“走吧，走吧，去楼上了”这个时候，我更是摸不着头脑，这个去楼上又是什么意思呢？

    他们每个人都揽着一个女人朝楼上走去，而我更是摸不着头脑，不知道怎么回事，只好让小倩挽着我的手硬着头皮跟着他们上了楼。

    上楼后，就看到我的姐夫和那个小翠进了一间客房，当我准备要问姐夫干什么进去干什么时，小倩拉住了我，对我讲，我姐夫到里面休息去了。

    当时我觉得郁闷，这晚上是来玩的，干嘛到房间里休息呀，而且还带个小姐，我觉得不相信。

    可是让我更让诧异的是，此时跟上来的几个人除了我之外，他们都搂着那些小姐进了各自的包间。

    小倩见到我有些惊讶不已，她对我甜甜地笑了笑，接着便跟我讲，我们也该进去休息了。

    我当时根本没有办法，听到小倩说休息，我估计就是到一个房间，小倩给我按排几下，然后让我睡一会儿的样子吧！

    我跟着小倩进了我们的房间，小倩把电视，空调什么的都调整好，将灯光调的昏暗。

    看着那微微亮的床头灯，我感觉到很是奇怪，这个小倩到底要干什么呀！这不是休息吗？孤男寡女的同处一室为什么要把其它的灯关掉了。

    这个时候，小倩倒了两杯红酒过来，递给我一杯，然后借着柔弱的灯光，对着我微微地笑了笑，接着便说道：“看着我的眼睛，有没有感觉到我们似曾相识呀！”

    我看了她一眼，除了发现她那勾人的眼神，我真没有看到似曾相识的感觉，所以我摇了摇头。

    她抿嘴笑了一下子，接着一只手搭在我的肩上，对着我抛了一个媚眼，轻轻地说道：“没有似曾相识的感觉也没有关系，难道你不觉得我们有缘份吗？这天南地北，人海茫茫在这里相遇，你说是不是有缘分呀！”

    虽然她说话有些娇羞妩媚的样子，但这话说也的没错，天南地北，全世界这么多人，我能碰到这个漂亮的女人确实也是缘份。

    她看着我的眼睛，凑的越来越近，整个身子就贴着我，接着她拿起了我的手，居然放在了她那两个大的酥胸上面。

    当时我真的好紧张好紧张，我想把手抽掉，可是她居然用了好大的力气，将我的手紧紧地压在她的胸脯上。

    她舔了舔嘴唇，然后将头凑到我的耳朵旁，轻轻地说道：“今天晚上，你是来玩的，是来娱乐的，黄老板是我们这里的常客，他能请你来玩，就表明你是一个很重要的人物，所以今天小倩很荣幸能陪你”我发现这个小倩不简单，但是我真的受不了她这样勾引我，我跟她讲进来这个房间到底要做些什么？

    她笑了笑，接着便抿了一口酒，然后慢慢地再次凑近我，她的嘴唇居然抵在了我的嘴唇上面，将她嘴里面的酒给灌到了我的嘴里。

    见到我又要开口问她进来房间干嘛，她用小手放在我的嘴巴上面，深情地盯着我，做了一个小声的手势，她的头轻轻地伏在我的肩上，接着便娇羞地说道：“你们男人带女人进房间休息，你说除了上床*爱，难道还是谈论国事吗？”

    她的声音很柔软，就好像那海绵一样，能把水慢慢地吸干。

    当时我的脑袋里飞速地转着圈子，听到她说跟我进来就是要跟我上床*爱时，我立刻就警惕起来，将她推开，看着她柔弱地倒在床上，我连一点怜香惜玉的心情都没有。

    当时我就在想，我的妈呀！完了完了，这个动真格了，看来他们是真的在考验我呀！

    我觉得姐夫进了那个房间后，肯定不会跟地个小翠*爱的，他们估计是在偷偷地看着我，看我到底能不能经受住诱惑吧！

    她吓了一跳，伏在床上挺着胸部，尽量让我看到她的奶凹，相当害怕地说道：“你要是不动我，等下老妈妈会检查我的身体的，要是没跟你上床*爱，他们会把我的皮者给扒了的”听到她这样一说，我当时就觉得眼前这个女人估计就是姐夫请来的戏子，所以并没有觉得眼前这个女人是认真的。

    我当时脑袋飞速地运转着，看到她委屈的趴在床上，我不忍心看到她伤心，好在这个时候我想到了一个办法，于是便凑到她的跟前，跟她说出我想的那个办法。

    她的脸顿时就胀的通红，对着我说道：“这样做不好吧！”