    听到师父说陈明在调戏，抚摸她的时候，她是醒着的，当时我就无语了，急忙问我师父她为什么不反抗，不拒绝他呀！

    师父哭了，她说在县委办公室天天要面对那么多的领导，而陈明的老爸又是县长，因为这两年她过烦了这种文秘的工作，她不想惹事，只希望能得到领导的好感，调离这个鬼地方。

    她说当时只是觉得这个陈明不会乱来的，最多就是摸几下揩下油而已。

    她怕反抗拒绝这个陈明就惹得他不高兴，顿时候他跟他的父亲一说，说不定就永远没有机会调离这个狗日的县委办公室文秘的工作是，永远当个破科员了。

    她不想把青春浪费在这个无聊的工作上，所以宁愿忍着，也不能在这个节骨眼上得罪人家。

    当时我长长地呼了口气，我用另类的眼神狠狠地盯着她看了看，不禁冷冷地笑道：“看来是我破坏了你的好事呀！”

    听到我这样说，师父急忙将我抱的紧紧的，接着便在我的耳边哭泣：“子强，希望你原谅我，我真的没有办法，我只能忍着，要不然我就没有出头的机会了”我推开了师父，没有听她再说下去，我不知道我是几点回到家的，也不知道干妈是几点回来的。

    见到我郁闷的样子，就像失了魂一样，干妈焦急地问我是到底是怎么回事。

    见到干妈回来了，当时我就像见到了救命恩人一样，立马就跪在干妈的面前，告诉她我今天动手打了陈县长的儿子陈明，让她想想办法救救我。

    听到我说打了陈县长的儿子，当时干妈就吓了一跳，不敢相信我会做出这样的事情。

    干妈皱了皱眉，问我到底发生了什么事情，我把事情的前因后果说给她听。

    她的眉头皱的更紧，接着便说我太冲动了，以前不是见我挺冷静的吗？

    看到我这么害怕，又那么担心，她安慰我说得让她想想办法，但是眼下她不能正面帮我，毕竟我跟干妈的身份他们是不知道的，所以更不能出面替我说情。

    不过干妈让我先放心，相信陈县长也是一个明事理的人，而我又是办公室的人，估计会从轻处理的。

    干妈说她得买点东西去探望一下他儿子才行。

    干妈买了东西开着车赶到医院的时候，县长儿子的病房摆满了花和水果蓝，看得出来已经有许多的官员闻风都来探望过了。

    见到干妈来了，陈县长皱了皱眉头，觉得有些意外，接过干妈手里的东西，便问干妈怎么也赶来了。

    干妈说听到他儿子被打，觉得事情有些严重，所以就亲自过来探望一下陈明，并且寻问他情况怎么样了。

    陈县长说情况还算不错，只是下体受伤比较重，需要住院治疗一段时间。

    干妈皱了皱眉头，问这么严重的事情，那打人者逮到了没有呀！

    陈县长叹了口气，在干妈的耳边悄悄地说，打人的我们县委办公室新来的那个肖子强。

    干妈震惊不已，接着便当着陈县长的面说，不管是不是县委办公室的人，只要是把人打成重伤，都要依违追究责任呀！

    陈县长点了点头，但是又叹了口气，对着干妈说道：“说来话长，现在我们正在讨论要不要报警呢？”

    干妈心里当然清楚陈县长担心的是什么？如果陈县长报警，不但告肖子强不成，反而他儿子猥琐办公室科员阿靓而有可能进监狱。

    所以见到陈县长那为难的样子，觉得他可能就是在考虑这其中的利与弊，于是就没有再追问什么，只是交代几声让陈明好好养伤，便匆匆离开了医院。

    回到家里，干妈告诉我，进来半个月不到就惹了这么大的一个事情。

    她说毕竟是陈明错在先，陈县长他们考虑周全不会追究我的责任，但是对于在县委办公室工作的我来说，以后可就没有什么好日子过了。

    她说这段时间一定要忍下去，陈县长虽然表现上觉得是他儿子的错，但是我打了他儿子，哪个做父亲的会看到别人打了自己的儿子，还怪自己儿子被打的好呀！

    所以陈县长在工作中，可能会变相地给自己多一些工作，干妈需要我多忍忍，等过段时间找个机会，到时候再把我调到她的身边当随身秘书就不会再被别人看不起了。

    我真的想不到干妈会愿意把我调到她的身边当随身秘书，我真的挺感动的，想到干妈说我接下来要面对陈县长和其它领导的叨难，一定要学会忍耐，千万不要再出岔子了。

    干妈见到我有些兴奋，但是嘱咐我说道，不是她说把我调到她身边就能调的，一定让我在某件事情上有出色的表现，到时候她才有理由把我借调过去呀！

    当天晚上，干妈说让我别想那么多，陈县长也是一个明事理的人，不会做的太过份的，叫我别担心。

    她枕在我的胳膊上，说我的怀抱好温暖，她说最近她好累，连爱都不想做了，只想让我把她抱的紧紧的，让她好好地睡个好觉。

    当天晚上刘子哥给我打了五个电话，我都生气地挂掉了，他知道我生气了，给我发了条短信，说明天中午过来找我好好聊聊。

    我没有理会他的信息，觉得刘子哥这小子变了，一点也不替我着想，所以我只是紧紧地抱着干妈，瞬间就听到干妈那进入梦乡的呼吸。

    看着干妈那娇羞的脸蛋，我突然间发现干妈最近有些憔悴，难怪跟我*爱的时候都有些心有余而力不足了。

    干妈在我的怀里睡了一个美美的觉，早上起来的时候，干妈吻着我说她昨晚做了个好梦，很开心，最近好久没有睡的这么舒服，说我的怀抱太温暖了。

    她摸到了我早上下面的勃起，瞬间就动了情，两眼深情地盯着我看。

    从她那眼神中，我就看到了干妈那强烈的欲望，于是那天早上，伴随着别墅外面的鸟儿晨叫，我们两个又做了两次爱，她才兴奋地离开了别墅。