    当时我听到小倩说想重新带我到楼上去温存的时候，我真的吓了一跳，心想这个小倩到底要搞什么？

    黄老板先是一愣，接着看了一眼我的姐夫，然后便坏坏地指着我笑道：“莫非刚才你们没有那个？”

    看到黄老板那怀疑的眼神，当时我有些担心，怕他知道我刚才没有跟小倩*爱的事情，所以我急着想跟他解释，谁知小倩却对着他说道：“黄老板，刚才都怪小倩我一时想不开，没有舍身于这位老板，都是我的错，现在我愿意补尝我的过错，希望你能谅解。”

    黄老板不可思议地看了我一眼，但是丝毫没有不高兴的意思，接着便又很羡慕我的样子，对着我坏坏地笑道：“我说子强兄弟，有这么漂亮的妞，你今天晚上真是福气呀！那还等什么呀！我们在下面静候佳音呀！”

    见到黄老板他们几个哈哈大笑起来，我的脸蛋一片绯红，我知道黄老板的意思就是不在乎我之前的过错，就是让我跟着小倩上去再做一次真正的爱就行了。

    我没有退路，直到这个时候，我看到姐夫示意我去的时候，我才发现，今天晚上没有考验，是真正与黄老板和几个副市长之间搞好关系的时候。

    我只好胀红着脸，尴尬地对着黄老板他们点了点头，不好意思地让小倩挽着我的手便上了楼。

    等到我们到了楼上那房间的时候，我发现那床单已经换过新的了，感觉到这里的工作效率真高。

    进门小倩便抱着我，将那对大波抵在我的胸前，搂着对我说道：“你别说话，你是我的第一个客人，前几天我都没有接客，所以得罪了老妈妈”我当时有些愕然，心想，这个女人还没有接客，真的出乎我的意料，我问她既然不想接客为什么要来这里做事，而现在为什么又要接我这个客人。

    她闭着眼睛吐了一口气，盯着我的眼睛看说道：“因为你？”

    当时我有些疑惑不解，心想，为了我，不会吧！我问她为什么这样说？

    她的一只手轻轻地抚摸着我的脸蛋，告诉我其实她真的不愿意来这里做事，只可惜自己的奶奶在敬老院都没钱治病了，她是一个孤儿，小时候靠奶奶养大，现在眼看着奶奶就要死在手术台上了，她没有路可走了，所以才进来这里，但是进来后，她还是有点放不开，看到那些恶心的客人，她就觉得对自己太残忍了。

    她说自从遇到我这个客人后，觉得我是一个老实的人，居然为了那一万块钱，不但帮她立马送到城关镇敬老院，更为她把欠老妈妈的钱都还了，让她相信世界上还是有真心关怀的，所以她想了好久，才向老妈妈妥协，愿意到这里赚钱，首先就是想把自己接客的初夜献给我。

    我问她谈过恋爱没有？她摇了摇头，这是让我想不到的，这么漂亮的女孩子，这苗条的身材，怎么会没有谈恋爱呢？

    她跟我讲，读书的时候喜欢一个男孩子，但是那个男孩子死了，所以她觉得她是一个孤儿克夫的命，因为从此不想谈恋爱。

    她告诉我，让我不要紧张，她并没有喜欢上我，只是敬重我，觉得我是一个爷们，一个有血有肉有情感的男人，所以她愿意陪我上床。

    当时我并不知道她接客的初夜是C女，我真的不懂，当时我真的被她那妩媚的眼神给吸引了，她好就是你刘芬，干妈，还有李凤娇三个女人的合体，迷人，性感，妖艳，顿时就让我紧张不已。

    她问我，她今天漂不漂亮？

    我点点头，眼前的这个女人不能用漂亮来形容，而是可以用惊艳来形容她了。

    她的面容离我的脸只有一公分不到，轻吐如兰，身上的那股芬香的体味也浸入我的心脾。

    当时的体内产生一种热火，慢慢地燃烧起来，我却浑然不知。

    她说叫我别怕，这里挺别的安全，有上面的人罩着，不会有人来查。

    我紧张了，她说想吻吻我，问我愿不愿意。

    面对这样一个女妖精，我身体的防线整体崩溃了，我居然无耻地点了点头。

    当她的嘴唇轻轻地碰触到我的嘴唇的时候，我发现我自己全身一阵抖动，我太紧张了。

    我的呼吸立马停止了一样，我发现她的吻好温柔，一种炽热的感觉，让我倍感兴奋。

    当我的衣服慢慢地让他给脱掉，她的舌头也从我的口腔里移到了我脖子以下，胸膛上面，一直到肚脐眼那里。

    直到她含住我的棒子的时候，我才发现，我已经被她脱的光光的。

    等到她站起来，娇羞地在我的耳边跟我讲，她说这是她的第一次，希望我能够帮她把衣服给脱下来。

    当时我根本就不知道她还是一个C女，我疯狂地将她抱了起来，将她扔到了床上，饥渴地扑了上去。

    我狂热地吮吸着她的奶子，还有她那娇艳的肌肤，最终我突破了那道防线。

    她哭了，但是并没有哭出声音来，我感觉到下面有一股力阻挡我，但是都被我给化解了。

    一个半小时，当然全身无力地躺在她的身边的时候，她幸福地告诉我，她是她的第一个男人，她很高兴。

    当我发现那床单上那一抹红时，我真的吓了一跳，想不到她居然还是一个C女。

    我真的特别不好意思，等到她陪着我下了楼，走进包间的时候，那首《军中绿花》慢慢地响了起来，她递给我一个话筒，我的眼睛湿润了。