    但是我不能用眼神向她表达出来，要不然一定会出事情的，所以为了我的前程，为了我以后能够娶到李凤娇，我决定忍下来，对于她的白眼，我只是漠视了之。

    这个时候，我的视线回到了对面两个老人家的身上，第一眼看上去大概是六十几岁的样子，他们两个人挨在一起，脸上没有什么表情，只是很平常地盯着我看。

    看到那个老头的眼神，一股严肃的寒光便射进我的眼睛里，我知道这个老头肯定干过警察或者是当过大官，因为那股后天形成的锐气是无法掩饰的。

    这个时候，那个老头嘲我笑了笑，接着便从茶几上抽了几页纸巾抹着鼻子，而眼睛却一直盯着我看，搞得我都不好意思了。

    然而我并不知道，眼前这个准岳父大人却给我来了人生的第一个考验。

    李凤娇的姐姐叫她进厨房帮忙，她有点不愿意，贴的我很近，有种想保护我的意思。

    见到大姐在厨房叫她，她只好站起身来，朝那两个老人瞪了一眼，接着又看了看我，皱了皱眉头，朝我耸了三个眉，接着便无奈地转身走进了厨房。

    当我看到李凤娇皱着眉头的眼神时，我当时就吸了口气，因为从李凤娇的眼神中我看到了她的担心，值到这个时候，我似乎明白接下来我会遇到一场准岳母考女婿的难题。

    见到我的女朋友离开了我，留下我一个人面对那两个老人，当时我就更加紧张地起来。

    这个时候，老头将抹了鼻子的脏纸巾揉成一团，有些犹豫不绝，想扔到垃圾桶吧，又有些远，想放到前面的茶机上却有些不像样子。

    正当他在那里思考着怎么扔掉那纸巾的时候，我似乎明白了李凤娇眼神的意思，想想自己既然是她的男朋友，也是未来她的老公，到了姐姐家里就应该表现一下。

    至于对面这对老夫妻我并不知道是李凤娇的爸妈还是她姐夫的爸妈。

    可是想到表现，我发现这个时候那个老头要扔纸巾也许是我自己表现的机会，于是我便站了起来，走过去躬着身子，伸手对老头说：“大爷，我帮你扔吧！”

    老头看了我一眼，并没有感觉到一丝的惊讶，接着便将那团脏纸塞到我的手上，朝我点了点头。

    我发现这对老夫妻真的好奇怪，居然从进门到现在一句话也没有说，显得相当的神秘。

    所以我也是留了一个心的，当我接过那个老头手中的纸团，准备转身走过去扔掉垃圾的时候，我看到了那老头嘴角一丝诡异的笑容。

    顿时我就想到了李凤娇跟我讲过，要是我真的哪一天见她的父母，我一定会受到考验的，而且她父母会在无声无息之中考验我。

    所以老头那个诡异的笑容可能只持续了一秒钟，但是让我看到了，顿时就让我警惕起来。

    当时我的脑袋飞速地转着，心里狠狠地骂道，这真是扯蛋，来做个客还要保持警惕，需要提心吊胆地防备着，我真是欲哭无泪。

    但是这女婿迟早要见丈母娘，所以我想了想，不管眼前这对老夫妻是不是李凤娇的爸妈，看来自己主动给这个老头扔纸团是没有做错的。

    我偷偷地笑了笑，心想，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    李凤娇走进厨房，见到大姐和姐夫已经把水果准备好了，站在那里发愣。

    她刚要开口说话，姐姐便示意李凤娇不要出声，将她拉了过去，和她姐夫两个人将她堵在厨房里面。

    李凤娇见到姐姐和姐夫两个人鬼鬼祟祟的样子，就知道大事不妙，心想不好，觉得我要面对她爸妈的考验了。

    见到李凤娇那样焦急的样子，姐姐笑了笑，对她小声地说道：“紧张啥呀，当年你姐夫也是这样过来的，是我们李家的女婿都得过这个坎，要不然怎么配得上我们的凤娇大小姐呢？是吧！”

    见到姐姐在这个时候还有调侃自己，李凤娇白了她一眼，焦急地说道：“你那个时候是什么世道，现在又是什么社会，肖子强他就一老实本分的人，你们事先也不跟我商量一下，我真替他担心呀！”

    李东江偷偷笑了笑，接着便拍了拍她的肩膀说道：“凤娇，你男朋友现在在复古县委办公室当了一个科员吗？姐夫我也想看看我这个未来的连襟在官场上有多大的潜力呀！”

    李凤娇此时根本就不曾联想着我的未来，倒是替我捏了一把汗，生怕我受不住她爸妈的刁钻考验。

    我当时挺庆幸的，觉得好在那个时候李凤娇跟自己讲过她爸妈的事情。

    我走到门口的一个大垃圾桶那里，将那个老头抹了鼻子的纸团扔了进去。

    但是我发现，在这个垃圾桶外面周围居然散满了好几个纸团，完全就没有扔到里面。

    我愣了一下子，觉得这些扔在垃圾桶旁边的纸团有些太碍眼了，完全就不像是一个市委书记这种有素质的家庭做的出来的。

    此时那对老夫妻，还有李达两夫妻，以及偷偷在厨房朝我张望的李凤娇三人，他们都紧紧地盯着我看。

    因为他们都看到了我注意到了垃圾桶周围掉落的纸团，一个个地眼睛都睁的大大，就想看看我会不会把那些纸团捡起来。