    陈县长他长长地呼了一口气，我当然知道他是在庆幸我并没有让公安局立案抓捕他儿子的事情。

    我坐在那里，心里头不禁想道，好一个陈县长，儿子犯事了，居然还想着包庇，但是想想，做父母的，哪个不是想尽方法让自己的子女开脱呀！

    但是让我想不到的是，陈县长是一个相当聪明的人，而且他做事情让你防不胜防，他见我那碗茶有些冷了，接着又给我倒了些热水进来，这下比刚才更加的轻松一些了，他对我说：“子强呀！这一个多月来，你的工作挺努力的，柳主任也经常提及你，说你是那种不需要死做，但是会活做事的人”当时做在他的对面，我尴尬的要死，反正觉得这个陈县长的脸变的真块，居然现在开始夸起我来了，那他怎么不想想骂我的时候，脸色有多难看。

    她对我笑道：“其实从你分到县委办来，我们都是精挑细选的，这表明你思想进步，对党忠诚，值得党和家国培养，所以你不要辜负了大家的希望，好好努力吧！”

    我真的不明白为什么人的变化会那么快，刚进他的办公室的时候，明显有种紧张的气氛，但是现在却明显感觉到他在努力地讨好我。

    我笑着点点头，一定会不辜负大家的希望的，当我站起来要出去做事的时候，他突然叫住我，对我说：“告诉你一个小秘密吧！你是不是挺别地想你的师父呀！”

    听到他说我的师父，当时我愣了一下子，接着便尴尬地看着他，他走到我的跟前对我说道：“不为难你了，你回去好好考虑一下吧，想要知道你师父去哪了，随时过来问我就好了”他陈县长办公室出来，本来我真的可以说是理直气壮，热血沸腾的，但是听到他提到我的师父阿靓，我有种感觉到这个陈县长跟我师父之间有不寻尝的关系。

    我的内心里开始不快乐起来，本来觉得陈县长对我峰回路转，开始讨好起来，我的好日子就要来了，但是一提到我的师父，我那伤口再次被撕裂。

    大家见到我从陈县长办公室出来的时候，脸上没有一点血色，都以为我被陈县长叫进去痛骂了，大家都纷纷朝我抛来安慰的神情，表示让我不要太过于见意。

    说真的，对于这帮一起患难的兄弟姐妹，我挺感谢他们的，只是他们并不知道我心里面的苦。

    那一天，我一点心情也没有，我真的好想知道我的师父陈靓去了哪儿，毕竟她的初夜是给了我的。

    想到跟她一起温存的时候，我的心里就格外的动荡起来，有种热血沸腾的样子，但是现在想到可以找到我师父的途径，我却没有勇气去问陈县长。

    当时我并不知道，在我慢慢地越来越强势的情况下，也慢慢地钻进了陈县长布下的一个陷阱，而那个跟我一起掉进陷阱的人便是我的师父阿靓。

    这两天里，我除了拼命的工作，我就是回家好好的休息，跟李凤娇发短信聊以自慰，干妈这是断断续续的回来，她说这一周忍着不跟我*爱，想让我把身子恢复好了，到时候再让我补回来。

    对于她的无微不至的关怀，我真的挺感谢她的，晚上睡觉的时候，我都是紧紧地抱着她入眠的。

    干妈跟我讲，每天最期待的事情就是躺在我的怀里睡觉，然后听着我偶尔打点呼噜，那样才是她最安心最有安全感的时候。

    但是我并没有跟她讲我跟我师父的事情，她只知道我跟我的女朋友李凤娇是情侣，当然，她也清楚，我跟她的妹妹刘芬发生过关系，她这些都不见意，她窝在我的怀里跟我讲：“只要你开心，只要我的亲人都好，我就什么都愿意，哪怕把你让给我妹妹，我们两姐妹分享都可以”但是她并没有问我愿不愿意，在她的世界里，觉得一个男人有两个女人伺候那就是福气，我嘟着嘴跟她讲，我真的有点意见，她看了我一眼，接着便挠我痒痒说：“你是不是觉得跟你分享的女人太少了呀！”

    我想不到她居然明白我的意思，我跟她讲，她是怎么知道我的想法的，她便没好气地白了我一眼，在我怀里撒娇说道：“你那点花花肠子我还不知道吗？”

    从长宁市回来已经有半个多月了，也时常跟刘子哥活跃在红星娱乐城，但是我一直没有勇气找师父，我真的好想找师父看看她还好吗？

    而这段时间，我在陈县长的安排下，柳主任告诉我，由于我的工作出色，我提前过了试用期，真正的成为了一个国家公务员，是一个科员。

    听到我转正了，刘子哥觉得非常羡慕我，虽然他的工作看起来更好玩一点，但是他们进去的那一批都没有一个转正的，这一批公务员，我是第一个优先转正的。

    那天我跟刘子哥到红星娱乐城庆祝回来的时候，我打开门，见到楼上亮了灯，我以为是干妈回来了，我便没有上楼，在下面洗了个澡，穿着个裤衩便上了楼，当我打开房门的时候，我吓了一跳，只见干妈的妹妹刘芬光着身子正躺在我的被窝里。