    见到我一脸的惊讶，而且看起来脸上有些不太高兴的样子，她站了起来直视着我，并没有生气，只是笑着对我说，等我好久了。

    我喝了口水，坐到沙发上问她等我有什么事情，我跟她说我们之间的交易不是结束了吗？

    她当时脸色一变，接着便对我说难道交易结束了就不能来了吗？

    我当时无语，毕竟这个大小姐是干妈的妹妹，我真的不想得罪她，因为我还需要她帮忙，更需要干妈帮忙。

    所以我没有再多说一句对呛她的话，只是借着喝水将心中的苦水咽了下去，省得又得罪她了。

    见到我居然开窍了，知道不能得罪她时，她诡异地笑了笑，接着走到我的跟前，撩起她的衣服，将我的手放在她那雪白的肚皮上面，让我摸她的肚子。

    当时我震惊了，这个刘芬到底是想干什么呀！她堂堂一个市委书记的儿媳妇，现在怀了孩子应该知道收敛一点的呀！

    让我想不到的是，居然这么大胆地现在让我摸她的肚子。

    我有些不愿意，她倒是看着我咯咯地笑道：“难怪你能把我跟我姐都搞的哇哇乱叫，想不到你真会搞，居然一炮就让我怀了孕，再怎么的，我也该替孩子来感谢一下你呀！”

    当时听到她说孩子，我不知道为什么？心里面有种说不出的感觉，摸着她的肚子，看着这个长着漂亮，却让我有些讨厌的女人，我真的不知道该怎么应付了。

    我尴尬地指了指她的肚子，接着便弱弱地问道：“你的意思是说我们的孩子？”

    当我说出这句话的时候，瞬间她的脸色巨变，我就知道自己犯了一个大错，果不其然，还没有等到我开始解释，她的一个巴掌便抡了过来。

    我不知道为什么居然没有躲闪，明明按照她的反应时间，我完全可以不让她打到我的，但是我去无耻地再次挨着她的这一巴掌。

    一阵火辣辣的痛楚传来，我摸着疼痛的脸蛋儿，恶狠狠地盯着她看，真的不敢相信我会再次忍受着她打我。

    她真的生气了，这次生的气比上次还要大，她指着我狠狠地骂道：“肖子强，你给我听好了，你只不过是一个让我姐玩的下三流货色，根本不配做我孩子的父亲，从今天开始，你要清楚，我肚子里的孩子是我跟市委书记儿子的骨肉，跟你肖子强一个毛的关系都没有，知道吗？”

    看到她双眼睁的像个狗熊一样，要是当时我已经考上公务员了，我非得上把抡她一巴掌不可。

    当时我就是看在干妈的面子上，我真的不敢相信我居然把这种男人丢脸失自尊的事情给忍了下来。多年以后刘芬私底下告诉我，就是因为那两巴掌，她也觉得挺愧疚的，替我在她的公公面前说了许多的好话，让市委书记对我有特别好的印象，也让我后来攀爬到市里贡献了一分力量。

    刘芬毕竟怀孕了，骂了一会儿可能觉得会对孩子不好，便不再骂我了，而是冷静了下来。

    她虽然觉得有些愧疚，但是我看得出来她是一个很要面子的女人，所以当我们两个都没有理对方的时候，她也没有主动承认自己的错误。

    只是她临走的时候，她跟我讲，本来今天晚上来是想让我陪陪她的，她听人家说，这宝宝怀孕在三个月内，要是能感觉到父母亲在一起和和气气的，以后出生的宝贝就会更健康。

    直到她走出了别墅的大门，我的内心里想了许多，我想干妈今天没有回来的原因就是不想看到我将她妹妹拒之门外吧！所以咬咬牙，忍着刚才被打的那种耻辱冲出去，拉住了她的手。

    这一个晚上，我帮她把衣服脱光了，抱她进了浴缸，帮她擦拭着身子，晚上躺在床上的时候，她一直压着我的手放在她的肚皮上面，她将头枕在我的手上。

    我们两个心里始终有些放不开，所以都没有说话，更不可能会发生关系的。因为我看到她那赤裸的样子，根本就不可能提得出兴趣，直到我们彼此都呼呼大睡，我们都没有说一句温馨的话。

    第二天一大早，她就起来悄悄地走了，她给我留了一条短信，告诉我，让我做好心理准备，如果四个月后发现她怀的不是男孩子，她一定会将孩子打掉的，到时候还得让我帮忙把她搞怀孕。

    看着那条短信，当时我心里真不是滋味，感觉到刘芬和那肚子里的孩子就像一个噩梦一样，会时不时地缠绕着我一样。

    自从那天开时，我就经常往清贫大师那边跑，一来是跟清贫大师搞好关系，二来是请那些老佛爷多保佑刘芬肚子里一定要怀个男孩子。

    时间转眼间就过的很快，四个月后，刘芬挺着那微微隆起的肚子告诉我，说我下面那真是块神器，一炮击中不说，还给她击中了个儿子，说是以后会报答我的恩情的，只是希望我一定要守口如凭。

    听到她说孩子是个健康的儿子时，我心中的那颗石头瞬间也落地了，这四个月对我来说，过的有些辛苦。

    虽然我拿到驾照了，但是我并没有让李凤娇知道我有车子，住别墅，在隐瞒她的那些日子里，我过着鸡飞狗跳般的生活。

    干妈这段时间似乎看起来很开心，虽然现在一个星期只来别墅一次，但是我看得出来，干妈似乎在官场上得心应手，水到渠成的样子。

    转眼一年就在我隐瞒李凤娇我妹妹肖娟的时间里度过的，只不过干妈回来的时间有点少，也给我陪李凤娇的时候留出了大把的时间，所以李凤娇并没有发现我有车子别墅的事情，总算让我度过了这个胆颤抖心惊的大四。