    干妈每次要跟我*爱的时候，就会挑一些鼓励，让我兴奋的话给我听，而今天说的这话又痒又刺激，又能够激励我，当时我全身好像被电流击中了一样，全身瞬间就有了一种力量一样。

    我朝着干妈点了点头，对着她笑了笑，跟他说我从今以后一定会自信起来，不会再让别人瞧不起我的。

    干妈很欣慰地点了点头，接着便满脸羞涩地对我说：“宝贝，干妈在外面出差，晚上做梦老是梦见你，所以今天晚上你可要温柔一点哦！”

    干妈在这个时候，又开始像个小女孩一样，身子软绵绵的扭动着，说像一个小妖精一样在那里逃脱，我却一把抓住她，抬起我下面的热铁，对准她的小嘴捅了进去。

    干妈贪婪地吮吸着，兴奋地在我下面作弄着，并且她的双手还在我的胸膛前使劲地抚摸着。

    那一晚，干妈说是她这一辈子来最爽的一个晚上，她跟我缠绵了六次，第二天等到我醒过来的时候，看到干妈舒服地还躺在我的身边。

    当我看到外面的阳光从窗户射进来落在我的身上时，我吓了一跳，心想坏了，现在都不知道是什么时候了，我又迟到了。

    我刚想冲下床，但是看到干妈还睡的很香，怕吵醒她，于是我便轻轻地准备下床。

    谁知干妈转过身来一把抱住了我，又将我拽着躺了下去，等到我又想爬起来的时候，她在我的耳边跟我说，她已经替我向柳主任请过假了，说你下午再去上班。

    我发现只要干妈在我的身边，她都会把所有的事情考虑进去，而且是都安排好的，所以我觉得幸福。

    干妈叫我躺着别动，将我的手轻轻地拉到她的胸部上，让我把手掌盖在她的胸部上，她说只有这样，才能体会到一个男人的安全感，好像能够真正把她端在手心窝地呵护着一样。

    所以我分外地珍惜跟干妈睡个懒觉的机会，我的双手很自然地盖在师父的双乳上面，闭着眼睛，跟师父一起睡到了中午才起来。

    这一次，干妈没有离开别墅，她跟我讲，昨天晚上我跟她做了六次爱，知道我消耗体力会太多，所以今天趁着她出差回来休息的时候，在家里给我煲汤，给我补补。

    听到干妈说在家里给煲汤，当时我的真的好幸福，我的内心居然把这个比我多那么多岁的女人当成了我的老婆一样。

    干妈给我了一个香吻，送我出了别墅，当时我就幸福的要死，觉得刘子哥虽然分的单位没有我的累，自由时间也比我多，但是觉得我比他要强，至少我有干妈，他没有。

    当然，除了这个，我觉得李凤娇也是可以拿来一比的，毕竟我的这个哥们刘子哥到现在连个C女都没有尝试过，至少我已经拿下了两个。

    所以整个下午，我都是飘飘然的，总想着能够快点回家，尝尝干妈给我煲汤的滋味。

    下午快下班的时候，我的女朋友李凤娇突然给我打来电话，虽然我们几乎乎都会有短信联系，但是她的电话还是让我有些意外，因为我知道，她是有事情才会打电话的，至于想我，爱我之类的那用短信就能表达的更深刻了。

    她说想我了，另外还有一个事就是二天后是她姐姐的孙子举办满月酒，在长宁市的怀乡大酒店摆酒，到时候她让我坐车到长宁市汽车站等她，说是她爸妈特别地想见见我。

    虽然她跟我说过她爸妈要叫我肖子强，但是现在听到她说过两天就要叫她家里人，我的心真的有些紧张起来，关键是参加刘芬孩子的满月酒，当时我就拿着电话愣了一会儿。

    我心里一阵痛楚，不禁想道，这真是天意捉人，难道真的要我当面看着我的亲生骨肉叫人家爸爸，叫人家爷爷吗？

    可是我没有办法，毕竟我跟刘芬那是交易，而且那交易并没有结束，刘芬说过还想生一个女儿，说不定明年的某一周，她又要在我的身上再次折磨我。

    李凤娇问我在电话里傻傻地想什么？难道我不愿意见她父母？难道不想跟她结婚生孩子？

    从她的语气中我听出来了她有些生气了，我赶紧向她赔不是，我说不是那个意思，我说去见未来的丈母娘是每个做女婿都会紧张的，我说我当然愿意，只是有些紧张激动。

    她在电话里咯咯地笑着，说我真是太搞笑了，她说她妈又不是黄鼠狼，又不会吃人，我干嘛怕她呀！

    跟她聊了一会儿，她说今天是一个特别的日子，她为我准备好了一件礼物，等过两天再告诉我。

    当时我就莫名其妙，今天到底是个什么样的日子呀！始终想不通的我也就没有多想，于是便看了看时间也到了下班的时间，于是便匆匆地下了班。

    只是最近我突然间发现一个事情，那就是我的搭挡小张却突然间开始主动加起班来，这让我有些想不到，这到底是怎么回事，我问他，他只是吱吱唔唔地说有些事情要处理，我当时也没有留什么心眼，所以就没有注意这回事。

    下完班后，我就兴致冲冲地赶回家里吃干妈煲的汤，一进门便闻到了那汤的香味。

    干妈在厨房里满头大汗地忙碌着，她尴尬地对我说好久没有做菜了，希望我不要嫌弃她弄的不好。

    当时的我哪敢有什么意见呀，看着满桌子好吃的，我就像个饿狼一样，手都没有洗然后便开始狼吞虎咽起来。见到我吃的那么香，干妈便坐在桌子旁盯着我看，而且看的挺认真，相当仔细。

    我喝了满满一碗鸡汤后，抹了一下油嘴，干妈便欣慰地问我她做的汤好不好吃。

    我当时皱皱眉，对着她说道：“这汤嘛，怎么说呢？”

    听到我这样一说，她就紧张了，以为汤不好喝，于是便急切地问道：“怎么了，不好喝，盐多了，还是太油腻了呀！”

    我板着脸，接着便严肃地让干妈走过来，我在她的耳边轻轻地笑道：“这汤就好像干妈身子下面那口泉水那么清甜可口，你说好喝不好喝呀！”