    她是一个伟大的女人，能做到县委书记算是女人中的精华了，所以她也不会轻易哭出来。

    她将泪珠收回去，然后惊讶地看着我说：“这是你做的吗？”

    我朝她点了点头，然后走到她的跟前，按着她的肩膀让她坐下，夹了一块红烧肉，递到她的前面。

    她一脸幸福地看着我，然后张开了嘴巴，吃下了我那一块红烧肉。

    她闭上了眼睛，细细地品尝着我亲自为她下厨的手艺。

    过了一会儿，她才慢慢地睁开眼睛，相当吃惊地看着我，对我说道：“你不是不会做菜吗？怎么今天对我这么好？”

    我从后面抱/着干/妈，在她的耳朵边轻轻地说道：“为了干妈，我要学会做饭菜，让干妈下了班回来以后可以尝到美食呀！”

    她那嫩白的小手盖在铁手掌上面，在我的脸颊上亲了一口，接着便幸福地抱着我的头，跟我一起摇呀摇。

    体验了一把/干/妈的温馨，我问干妈我做的红烧肉好不好吃。

    干/妈点了点头，朝我竖起了拇指，然后对我讲：“好吃，太好吃了，好久没有吃过这么好吃的红烧肉了”这个时候的/干/妈其实说慌了，因为三天后，我用同样的方法做了红烧肉拿给清贫大师吃的时候，他说我做的简直变了味。

    那个时候我才发现，干/妈是多么休谅我，发现我把红烧肉做差了也没有责怪我，反而夸我做的好。

    听说/干/妈好好吃，我便兴奋地坐到她的对面，给她倒了一杯红酒，又给他夹了豆腐，两人一起快乐地吃了晚餐。

    晚餐过后，放下筷子的我便跑到厨房给干妈端来洗脚水，接着让她坐在沙发上，我亲自给她把鞋脱下，袜/子脱了，然后将她的那双白/嫩/嫩的光/滑的脚塞进了热水盆里。

    我说用了那个好一点的矿泉水烧的开水，这样泡脚更有效果一点，让她多泡一下子，等我洗完碗收拾好了之后，再给来她捏捏脚。

    干妈当时相当的奇怪，她明明知道那天在长宁市那家宾馆前面的时候是发现我看到她的，但是想不到我却像变了一个人一样，不但没有心里隔膜，反而对她更加好了。

    她心里头总觉有什么事情要发生一样，觉得我今天太不正常了，看着我在厨房里忙来忙去，她有些忐忑不安起来。

    等到我收拾完了，洗好手后，我赶紧来到干/妈的身边，我将干/妈的脚从盆子里拿出来，用干毛巾给她擦干净，然后将她的双脚放到我的腿上，接着便开始帮她泡过的脚开始用力地捏，并且告诉她，如果痛就告诉我。

    看着我用心地在给她捏脚，她终于忍不住内心的忐忑不安，道出了她的想法：“宝/贝，你今天是怎么了，从长宁市回来你就好像变了一个人，怎么对干/妈这么好了呀！”

    我抬头看了一眼干/妈那有些疑惑的样子，接着便打消她内心的不安，对她说道：“干/妈，自从这次我去了长宁市，见到了李书记，我发现我身上有许多的毛病，我要改正，就包括我对干/妈不够好一样，所以我一定要对那些爱我关心我的女人好一百倍来回报”她听的心里暖和和的，接着便问道：“子强，你真的是这样想的吗？”

    我点了点头，我心里想过了，只要让干/妈的心重心百分百地回到我肖子强的身上，那我接下来慢慢地爬上去只是时间的问题。

    见到我很认真地点头，干/妈心里那颗石头也算是放了下来，但是对于我在成/人店看到她的事情，她还是不禁弱弱地问道：“那天在成/人店见到我，你就不想问我买东西干嘛去了吗？”

    其实我内心最在乎的就是这个事情，但是我不能伤了干/妈的心，我知道她或许有苦衷，我抬头看了看她，眼睛洒满了热/情，很认真的地说道：“干/妈，我们当初签约的条件上就写明了，你的事情我不应该过问。”

    看到她有些意外的样子，我接着对她说道：“虽然我很爱很爱干妈，也在乎干/妈去做什么事情，但是我知道干/妈也是一个有苦衷的女人，爬到这个县委书记也不容易，所以我只觉得我爱的你还不够真，不够好，我做的还不太好，以后我只会对你更好，让你觉得包养我是做对了一件事情，也让别人知道，我对你是有感情的”面对我的话，干/妈将腿放在我的脚上久久地没有回过神来，她真的想不到，我刚进去县委办公室才一个多月，而且才见了上级领导一次面，我的觉悟就这么大，这让她真的有些不敢相信。

    但是面对我字字真情，句句充满爱的语言，她的心瞬间就温暖不已，湿润的眼眶看着我，对我说道：“子强，谢谢你，谢谢你这么体谅我”我呵呵地笑了笑，一边帮她捏着脚，一边说道：“干/妈，你不要谢我，这都是我应该做的，你是一个值得我学习的领导，是一个值得我去爱的女人”她的感动一波卷一波，她长长地呼了口气，接着便对我讲，她这一辈子也不会忘记的。

    我将干妈的脚搂在怀里，帮她按着小/腿和大/腿，她终于受不了那种痒痒的感动，笑出声来了。

    那个晚上，我们两个并没有做/爱，因为干妈说这些天我估计很累，该是好好休息的时候。

    果然抱/着/干/妈没有多久我便呼呼地睡着了，干妈看着我睡的那么香，不禁甜甜地笑了笑，在我的额头上轻轻地亲了一口。

    等到我早上醒来的时候，干妈已经走了，但是当我看到旁边的床桌上摆放的东西时，我当时惊讶不已。