    当我从洗漱间出来坐在沙发上有些不知措，真不知道接下来她会让我干些什么时，我便听到她在浴室哼着歌曲。

    对于一个陌生的女人在浴室洗澡，而且又传来那哗哗的水声，我真的好紧张，坐立不安，额头上微微地冒出了紧张的冷汗。

    等到她裹着浴巾出来的时候，我不敢看她的眼睛，根本就没有那个胆量去瞧她，更没有胆量看她到底长的怎么样？

    刘芬走到我的跟前，一只手还护在胸前，从她的包里拿出一包药，然后递给我，让我将包放在一个小杯子里，用开水冲好，等到温度冷却到适中的时候，让我将我的命根子放进去。

    她将药塞到我手上，接着便哼着歌曲上了楼，留下一个心中既觉得无奈，又觉得尴尬的我。

    等到她上了楼，卧室传来门关上的声音，我打开那药看了一下，只见一些黄色的粉末。

    拿着一包药的我，当时心里挺不开心的，在遇到干妈前我可是一个处男，根本就从未跟别的女人发生过关系。

    闻了闻那药末，一股刺激性的味道便扑鼻而来，顿时就让有些呕吐的感觉。

    这个时候，她却出现在楼梯处那里，对着吆喝了一声，说让我记得一定要泡十分钟才可以哦！

    直到我皱着眉头，点了点头的时候，她才笑嘻嘻地回房了。

    为了找个杯子，我四处搜寻了一下子，发现了她今天刚刚带来放在那个柜子那里的杯子。

    当时，我脑袋计上心头，接着便看了看楼上，发现她没有出来，于是便蹑手蹑脚地走到她的那个杯子前，看了看那杯子，是她用来刷牙的。

    顿时我就诡异地笑了笑，心里想道，要你这么拽，居然不理我，她不是要我把我的东西泡在杯子里吗？那我就用她的杯子来泡我的命根子。

    我将她的杯子拿了过去，将药倒了进去，接着便泡上了开水，大约五分钟后，那水温被我搅的差不多了，当时我便进了浴室，脱掉了裤子，将那东西放在那里开始泡着。

    当时我真的搞不懂这个刘芬，不就是生个孩子吗？需要这样防着我吗？

    等到我泡完了，就把那杯子承便冲洗了一下子，便偷偷地笑着放回了原处。

    洗完澡，我坐在下面的沙发上看了好久的电视，因为她在楼上，所以不敢主动上楼睡觉，而以前这个时候我已经躺在床上等干妈了。

    此时外面的天越来越黑，大学城不像县中心区，反正外面就黑乎乎的一片，并且可以听到那小湖上面吹来的风呼呼的声音。

    眼看着时钟到了十一点钟，我双手紧紧地握在一起，全身有些紧张兮兮，眼神也有了些迷离，我不知道今天晚上会发生什么样的事情。

    就在我紧张万分的时候，她突然间出现在楼梯处那里，胀红着脸对我说，让我上去睡觉。

    想到为了交易而要跟这个陌生的女人发生关系，我的心里真的太紧张了。

    等到我打开卧室的门时，我见到她已经躺在被子里了，从那两片白白的酥肩我就知道此时她已经把衣服脱光了，正窝在被子里等我呢？

    我穿着一条秋裤，走到床头，朝着她尴尬地笑了笑。

    当我悄悄地看了她一眼的时候，我发现她像变了一个人一样，满脸红润，额头也是微微地冒着汗一样，而且眼睛冒血，娇羞地看着我。

    当我的眼神碰到她的眼睛时，她害羞地转过身子，对我说让我快点把衣服脱光钻进去。

    我不知道这个女人是没有经验，还是确实紧张，当我赤裸裸地钻进被子里的时候，她刻意往旁边挪了挪，显得很害羞的样子。

    我没有说话，我们背对着背，只是屁股碰着屁股。

    我虽然紧张，但是想想，倒无所谓，反正是你想生孩子，又不是我，所以我将被子往胸前卷的紧紧的闭上了眼睛。

    我跟她就这样耗着，直到十分钟之后，她转过身子来，平躺着用手拉了我一把，将我拉了过去。

    她的脸胀的像个红苹果一样，她娇羞地说让我爬到她的身上去。

    这是我听到她说的第一次求我的话，我发现她娇羞的样子还挺好看的。

    但是我的面部没有表情，然后按她的要求爬了上去，她说让我别碰她在纸张上写清楚的地方。

    没有办法，我就只能跪在她的双腿间，手都不能碰她一下。

    我发现这个女人真是的有点傻，想跟我生孩子，居然没有一点情调，没有一点前戏，我那软铁都硬不起来，更别提会热了。

    她见到我没有动静，便羞红着脸问我为什么没有动静，是不是不愿意，想反悔呀！

    我实在是对她无语了，只好跟她说我都没有感觉叫我怎么跟她生孩子呀！

    她好像晃然大悟的样子，接着便从包边的包里拿出一个小袋子，递给我一颗药丸，对着我说让我吃下去，等下就有反应了。

    看着那一粒药丸，当时我真的太无语了，想不到这个女人连伟哥都想到了，她给我从旁边的床柜上端过来一杯水，让我当着她的面吃下去。

    我没有办法，只能按照她的要求去做，一口气闷了下去。

    她的脸蛋胀的通红，但是当我把被子拱起来的时候，她便双手遮住她上面两点，生怕我会看她的一样。

    我跪在她的双腿间有了五分钟，发现确实有些感觉，全身和脸蛋都开始燥热起来，呼吸也有些急促。

    见到我的脸憋的通红，下面的热铁明显顶到她，她便扭过了脸，不想看着我那个可怕的样子。

    她问我可不可以了，我说可以了，她便嗯了一声让我开始。

    当我进入到她的身体时，她突然间大叫一声，好像受到一阵剧烈的疼痛一样。

    这个时候，她松开了自己遮盖在胸前的手，双手顶在我的胸前，示意我慢点轻点。

    当她慢慢地适应了我的节奏后，她便开始啊啊地叫了起来，见到她那么兴奋，我便俯身下去吻住她的嘴唇。

    这个时候，让我想不到的是，她突然间睁开眼睛，瞪着我，一个巴掌重重地扇在我了脸蛋上。……