    当她的小内内扔到我的胸膛上的那一刻，我发现我对这个女人有种极高的警惕，我总觉得她就是姐夫派来考验我的。

    由于我的眼睛被她的罩罩给蒙着，所以我看不到她在干嘛，到底是在扣还是在摸还是在挤，我不敢想像，因为我对于男女之间这点事情的兴趣并不是高的离谱。

    过了一会儿，小倩好像没有了动静，那个时候我就更紧张了，我没有听到她的呼吸，我害怕地躺在那里，我真的不知道会发生什么事情。

    突然，我发现我的热铁好像被她下面那小洞给包裹着，就好像她紧紧地坐到我的棒子上了，当时我就吓了一跳，赶紧将她的罩给扒到一边，然后紧张地张开眼睛看着她。

    但是我却误会她了，我以为她真的用她下面那东西跟我发生关系了，而她却此时正含着我的棒子，惊讶地看着我。

    当时我真的挺尴尬，我觉得自己紧张起来了，脸上红扑扑的好大一块，看到她那娇羞地眼神，我更加不好意思了。

    她犹豫了一下子，接着便坐了起来，尴尬地对我说：“都是你坏死了，非得让我搞点水渍，刚才才搞了一点，我想给我吹两下，看能搞得水出来不”当时我看到她帮我吹的时候，我何尝不知道她是这样想的，当时我那有点警惕的样子着实吓了她一跳。

    看着她嘴巴上面沾有的水渍，当时我真的挺惭愧的，看来我是误会她了，不过当时我有点庆幸的是，这个小倩还能替我想到这些，我不禁对她有了一些好感。

    她的眼神在等待我的回答是否要继续，我看了她那娇羞的样子，当时她含下去的时候，那种感觉真的爽，所以我也没有太多顾虑，即使姐夫知道我让她吹了，知道我是为了作假证据，相信他们也会理解我的。

    当时我也有点尴尬地朝她点了点头，她就不再看我，而是低着头在我下面卖力地吸着。

    直到我双腿间的床单上掉了许多的水渍，她才吐出我的东西，进了洗手间。

    当我准备穿上裤子的时候，她在洗手间里叫我，让我进去洗洗下面。

    进去后，她真的挺温柔的，虽然有点尴尬娇羞的样子，但是她却帮我洗的很耐心，服务的很好。

    当我们两个都把衣服穿好后，就听到有人在那里敲门，当时我吓了一跳，心想谁会敲我们的门呀！

    不倩走到门好，打开门看了看，发现是黄老板他们几个人，她关上门问我要不要打开门。

    听到是黄老板他们，当时我没有在意什么，于是就让他们进来了，他们一进来就看到床单上那一大块湿的地方，顿时就坏坏地笑个停，从他们的眼神中我看到了那种佩服我的样子。

    而黄老板带来的那个妞跟小倩也打情骂俏起来，当着二蛋的面调侃小倩道：“小倩呀，看床上那滩水，想必你们两个干翻了吧！这帅哥真是历害呀，让你流那么多水，看来爽死你了吧！”

    小倩很不好意思地看了我一眼，接着便尴尬地对着那个女人打了两下子，不好意思地说道：“你讨厌死了”黄老板走到我的面前，盯着我看了看，满脸笑意地拍着我的肩膀，朝我竖起了大拇指，坏坏地笑道：“你可真历害，这方面你比你姐夫历害多了”这个时候，刚好我的姐夫也从那房间出来了，搂着那个小翠走了进来，见到我这房间床单上那一滩水渍，顿时脸上就有些尴尬。

    只不过我并没有看到他脸上的尴尬，而是看到了他嘴角那一抹诡异的笑。

    他走到我的跟前，对着我笑了笑，跟我说：“小子，有种呀，这么历害”当时我的慌张了，看来姐夫真的相信我跟小债*爱了，而且认为我跟她大干一场了，当时我就想解释，可是姐夫阻止了我，对我说道：“男人出来玩，不要太多的解释，只要玩的开心就好”我当时无语了，我冤枉呀！我根本没有跟小倩*爱呀，看着姐夫离去的背影，我急忙朝着黄老板解释说他们误会我了。

    黄老板笑着对我说：“你解释什么呀！难道你想让大伙都知道你比你姐夫历害吗？行了，我们下去再喝点酒吧！”

    听黄老板这么一讲，当时我些惊愕，心想，这下不得了，不但让姐夫误会我跟小倩做了爱，而且还得罪了姐夫，看来我今天晚上真不应该来。

    我无助地看着小倩，而小倩更是无能为力，见到黄老板他们都下楼去了包间，她对我轻轻地说道：“你放心啦，黄老板是我们这里的常客，有机会我跟你替他解释一下，你就清白了，好吗？”

    听到小倩这么一讲，我的内心才稍微好受一点，我朝她点了点头，表示感谢。

    当小倩搂着我下了楼，走进刚才那间包间时，他们已经唱的很尽兴了，见到我们进去，姐夫硬让我们两个唱首情歌。

    等到别人唱歌的时候，我的姐夫突然间做到我的手边，在我的耳边轻轻地说道：“小子，想不到你入手这么快，今天表现不错呀！”