    快要到中午的时候，刘子哥打电话给我，在电话里给我道歉四五次，说今天请我吃午饭算是赔礼道歉，希望我能够赏个脸。

    中午我跟刘子哥在大学城附近那家我们最喜欢的中餐馆吃饭，他说昨天晚上我太冲动了，并不是真的生我的气，只是说我当时把他气坏了，居然连县长的儿子都打。

    这个时候当然知道刘子哥是真心对哥们的，想想他也是为我好，所以我觉得挺对不起他的，连续给他干了两杯酒，以示兄弟我的过错。

    刘子哥说他昨天晚上在医院待了好久，替我向陈明说了许多的好话，人家才同意私了。

    当时我听到这个陈明不追究我的责任，可以私了的情况下时，我还是有阵莫名的兴奋。

    既然这个陈明愿意私了，说不定还能跟他父母说说不要给我脸色看呢？

    刘子哥说陈明要我当面向他道歉，并且负担所有医药费外加一万块精神损失费。

    看到我皱了皱眉，刘子哥拉着我，让我别发火，他说现在就是这个世道，人家有关系，谁叫我在他老色眼皮底子下面做事呢？

    当时我没有骂出来，只是低声地哼道：“妈的，这不是抢吗？”

    见到我一脸的不悦，刘子哥拉了拉我，对我说道：“你这一年你干妈都给了你十多万，你赔个两三万也能赔得起呀！钱花出去了是事小，能把关系磨合才是大事”当时我卡里确实还有七八万块钱，都是干妈在大四那年给我的，所以对于要赔偿手术费和补偿金我还是赔得起的。

    但是心里却相当的痛，这可是我在床上要使劲地卖力才换来的钱呀！现在却要赔偿给一个明明是错在先的人，我心里就真的不舒服。

    刘子哥给我夹了一块肉，说让我把这些不开心的事情都忘掉，人家受伤的都说可以私了，不再追究事情了，说我还在担心个屁呀！

    其实我并不了解陈县长这个人，只是在县长办公室的时候，刚进去跟他打过几次交道，后面他出差就没见上，因此我根本就不知道陈县长是一个怎么样的人。

    虽然他的儿子愿意跟我私了，但是要是陈县长心里咽不下那口气，拿我出气那岂不是赔了夫人又折兵呀！

    正当我在想考虑周全一点的时候，刘子哥将我拉过去，在我的耳边告诉我，说我昨天晚上带的那个妞刚才跟陈明的老爸走了。

    当时我并没有觉得特别的奇怪，我跟刘子哥说，我把陈明打伤了，作为县委办公室的同事，她去看看县长的儿子也是情理之中的呀！

    见到我坐那里没有什么反应，刘子哥摇了摇头在我的耳边说道：“非也非也，如果那个妞跟陈县长在医院的病房那当然是正常不过了，但要是在其它的地方，我觉得就不正常了”听到刘子哥这么一说，我脑袋愣了一下子，想到我的师父这两天的变化，我觉得也有些问题，按理我的师父不会单独去找陈县长的呀！莫非是为了我打他儿子的事情。

    当时我便皱了皱眉头，急忙地问刘子哥是在哪里见到他们的。现在我师父又到哪去了。

    刘子哥觉得我挺奇怪的，硬是夹了一块肉嚼碎然后吞到肚子里，喝上一口小酒一本正经地说道：“在医院的地下停车场，那小妞上了陈县长的车子”当时我就觉得我的师父有问题，心里面就有些紧张起来，我真的怕我的师父做傻事。

    不过说真的，我当时有两个挺自私的想法的，第一个当然她是我的师父，那么漂亮，我真的不想让她毁在别人的手里，第二个就是她跟我说过她还是一个C女，所以对于她那漂亮迷人的身子，我还是想特别的拥有的，当然不愿意她跟陈县长有什么关系。

    当时我就觉得挺没有胃口的，挺担心我师父的，心想我师父不会是独自一个人因为我打人的事情而去找陈县长了吧！

    见到我这么担心，刘子哥捂着嘴偷偷地笑了笑，对着我说道：“看来你挺担心那妞的呀！说给哥们听听，有没有兴趣上呀！”

    当时我就嘟着嘴巴，揍了她一拳，我说我师父可还是一个C女，那可是我的菜，让他千万别打我菜的主意。

    听到我说师父还是一个C女，当时刘子哥喝在嘴里的酒便喷了出来。

    看到他呛到的样子，我就说了师父是个C女，用得着这么惊讶吗？

    他缓过神来，盯着我打堵地说道：“你师父就一骗子，真是可笑，在县委待过两年的人，还是C女，打死我也不信？”

    当时刘子哥那信誓旦旦的样子，我觉得是对我师父的不尊重，我拍了一下他的头，骂他一点也不尊重我师父。

    刘子哥捂着脑袋跟我说，要是在政府部门工作两年以上的女人还保持着C女之身，他刘子哥宁愿在县城的闹市裸奔一次。

    说完裸奔的事情，当时我就笑了，我跟他打这个堵，等到我哪天破我师父处的时候一定让他亲自见证那一抹红。

    刘子哥说他就不信了，在政府部门工作的漂亮女人，早就被人摸熟了，还能保持个处子之身，打死他都不信，所以也愿意跟我堵，要是我输了，就让我光着身子从大学城周围跑两圈。

    刘子哥问我多久能够把阿靓师父搞定，我当时就没有底了，毕竟我跟师父发生关系这种事情不是算得准的，所以当时我也没有跟他说确切的日子，只是说让我尽量尽力。