    那天早上我就发现有些不对劲，师父为什么昨天请假了也不接我的电话，她到底搞什么去了，而今天早上也没见她人影。

    想不到她真的调走了，接过那封特意写给我的信，我真的挺舍不得我师父就这样离开我，但是想到她去一个更轻松，或者更有前途的地方，我还是挺替她感到开心的。

    我捏着那封信，并没有将注意力转移，而是一直用我那舍不得的眼神盯着她看。

    她咬了咬嘴唇，从她的眼神中我看到了她对我的不舍，只是不知何时我的师父居然变得如此的坚强，明明见到她的鼻子有些酸楚，看样子就想流泪的她却能够坚强地忍住硬是没有泪洒当场。

    她也没有说话，只是眼中有些湿润地拍了拍我的肩膀，哽咽地对我说道：“子强，我看好你，好好干”接着便头也不回地转身离开了那个曾经她待了两年的地方。

    但是我听小张后来跟我讲，那天他刚从洗手间回来，见到我师父搬着东西离开往电梯走去的时候，眼角挂满了泪水。

    师父的离开，对于我来讲就好像少了一个我的爱人一样，那种滋味真的好难受，望着对面那个冷清的空位子，我发了好久的呆。

    直到柳一刀走到我们这个小组，告诉小张，以后让他给我搭挡的时候，我才从主任那严肃的眼神中回过神来。

    小张比我大两岁，大学毕业后并没有考公务员，在外面找工作一年未果，在亲朋好友的劝阻下才决定考公务员的，托了关系，总算是分到了县委办公室。

    虽然小张被主任要求接替师父的工作，但是能跟我搭挡，他却特别的开心，他说看我眉宇之间，以后一定是个做大官的人，因此跟我合作也能沾沾喜运。

    当时我的并不清楚小张的家庭背景，只觉得他的嘴巴特别能说，特别能讨好人。

    那天我跟师父缠绵的晚上，她就告诉我文秘科那几个人的情况，就数小张最为灵活，也机灵，深得领导的信任和宠爱，立马就要提升为副科级别了。

    当时我很惊讶，师父讲有一次小张临时跟着陈县长去接待一个临省的参观团，陈县长有好几次把词给忘了，都是小张这小子解的围，从那起有一些重要的活动陈县长都喜欢把他带在身边，看得出来陈县长对他相当器重。

    看着小张笑容满面地坐在我的对面，我当时朝着他笑了笑，他说为了能跟我有一个好的合作开始，今天晚上请我吃饭并且去泡吧。

    看着对面这个整天笑容满面，似乎没有什么心机的小张，我却没有看出来像师父说的那样，这小子将会是我在县委办公室升职的一个重要竞争对手。

    我手里一直拽着那封信，小张把自己的桌子收拾好后，凑起头来看了看我手里还捏着那封信，于是便安慰我道：“看开点，这人员调动很正常的事情，别太放在心上，这又不是生死离别，敢赶把信藏起来吧，别让柳刀疤看到呀！”

    小张确实提醒了我，要是被柳刀疤看到，一定会没收我的信的，于是我便藏到了我的抽屈里，感激地看了一眼对面的小张，他始终只是微微一笑。

    等到我正式投入到工作中，静下心来埋头发挥我中文系才子的能力整理资料稿的时候，小张突然间轻轻地弯着身子凑到我的跟前，对我说：“其实有件事吧，我想你应该不知道，之前你师父的男朋友长的真的挺帅的”当时我一阵惊讶，心想我师父当天把处子之身给我的时候，她曾在我的耳朵旁说过她没有男朋友呀！

    我惊讶不已，疑惑地问小张：“小张，你可别乱说，我师父可是跟我讲说没有谈过男朋友的呀！”

    小张愣了一下子，觉得不可思议，接着便看了看周围，小声地对我说：“你师父之前确实是有一个男朋友，长的挺帅气的，看样子真的挺有钱，你刚来没几天他们就分手了”听到他这么一说，我的脑袋有些乱，如果师父真的谈过男朋友她为什么会刻意隐瞒呢？这是让我想不到的，也是让有不能理解的，但是谈了那么久的男朋友为什么他们两个之间没有发生关系呢？在这样的社会下那就真是罕见呀！

    带着这个疑问，我坚持到了下班，跟小张吃了饭，然后就一起去了一趟红星娱乐城，刚进去就碰到了刘子哥和陈明他们一伙人在一起。

    见到我，刘子哥到是挺开心地朝我打了个招呼，几个兄弟见到刘子哥跟我的关心这么铁问我叫什么名字。

    谁知陈明冷冷地笑道：“一条从我胯下钻过去的狗，还问他那名字干嘛，直接叫狗不就得了”他这侮辱人的话顿时就刺激了我，我差点就动手要再次打人了，谁知他便狠狠地瞪着我说道：“我敢说，你不管打，因为你没有那个种”他的话并没有让他同来的几个弟兄产生共鸣，就成了我们两个人的战争，小张更是一脸的雾水，想不到我一个新来的居然会跟陈县长的儿子有这样的矛盾，顿时就觉得不可思议，站在我的旁边都吓住了。

    就在这个时候，一个提着LV包，穿着时尚又性感的女人走了进来，手里抽着个烟，冷冷地对着陈明说道：“哎哟喂，居然这么拽，连人家的名字都不许问，还这样侮辱人家，算是个人吗？”