    那个老妈妈当时无奈地接过我的卡，带着那两个大汉便出了休息室。

    等到老妈妈一走，休息室里顿时就闹腾开了，所有的小姐都围了过来，包括穿衣没穿衣的女人都围着我跟小倩。

    直夸小倩运气真好，有一个对她那么好的男人。

    但是小倩却一直高兴不起来，我知道她不想连累我，当老妈妈回来给我卡的时候，我让其它的姐妹帮小倩穿上衣服，跟老妈妈说借用小倩十分钟，她点头同意了我的要求，示意我不要超时了。

    在姐妹们的欢呼声中，我拉着小倩出了休息室，然后就下了楼，走到酒店的后花园，我当着她的面，拿出电话就给刘子哥打了一个电话。

    因为我知道刘子哥那小子开着我的车子回到城关镇臭美去了，所以我料定他还在城关镇。

    刘子哥居然没有睡，问我什么事情，我看了一眼小倩那有些莫名其妙，娇羞的样子，我对他说：“兄弟，现在就给我取一万块钱，给我开车送到城关镇敬老院的院长手上，明白没”他在电话那头有点不可置信，不知道发生了什么事情，想问清楚的时候，我跟他说：“兄弟，你帮了我这个忙再说可以吗？”

    我没有白交刘子哥这个朋友，有了我亲自打的这个电话，刘子哥看了看身边被自己又搞定的一个女人熟睡的样子，轻轻地就出了旅馆。

    果然不到五分钟，刘子哥又打电话过来，告诉我钱已经取出来了，现在就开车去敬老院。

    等到我挂上电话后，小倩不可思议地看着我，想不到我居然会为了她一个在酒店卖身的小姐挺身而出，第一时间让我的哥们把钱送到敬老院去。

    她有感动，也有疑惑，眼眶里泛着泪光，但是她的眼神中始终藏着一股恐惧。

    她看了看时间，接着便对我说道：“谢谢你今天帮了我，欠你的钱我一定会还你的”她慌张地转身就离开了后花园，看着她那匆匆而去的背影，我没有再让她停下，因为眼下我帮不了她什么太大的忙，更没有能力把她从这个地方调走。

    我知道今天我帮了她这一次算是尽我的力了，而且我也没有想过那一万多块钱要她还。

    只是想不到，我一次帮了小倩，让她完全变了一个样子，她居然上去给老妈妈跪下了，承认了错误，愿意做小姐中最出色的一个。

    后来她告诉我，是我影响了她的一生，如果当初我不帮她，她还真的不相信世界上有种缘份叫做挺身而出。

    等到我回到包间的时候，姐夫他们有的在喝酒，有的在又唱又跳的，玩的不亦乐乎。

    见到我进来了，姐夫朝我使了使眼色，让我陪黄老板她们唱唱歌跳跳舞。

    我胀红着脸，壮着胆子坐到黄老板身边，倒了一杯酒，跟他们几个人干了一杯。

    一杯下肚，我点了一首当时我最喜欢的军营歌曲《军中绿花》然后便等待着我的表演。

    说到唱歌，我很少唱，所以当时也很紧张，只是我发现一个问题，为什么小倩上来后并没有来到包间，明明是我点了她的，她人跑哪去了。

    黄老板也意识到了这个事情，跟我干了一杯后，问我的妞跑哪去了，我苦笑了一下子，并没有说话。

    见到我没有说话，黄老板有点不高兴了，朝站在门口的服务员挥了挥手，在他的耳跟前说了几句话，等到服务员出去了，他才跟我讲：“放心，我那妞很快就来了”服务员跑到老妈妈那里，跟她一讲，她的脸便沉了一下来，一把扶起跪在她面前的小倩，摸着她的脸轻轻地说道：“小倩，当初你进来的时候，我就很看好你，你本来就是小姐里面最为出色的一个，既然你愿意表现的更为出色，那你现在就去好好的表现吧！老妈妈我是不会看不到你的表现的”小倩点了点头，接着便钻进里面的更衣间，将自己的衣服脱掉，然后换上了一件更为暴露和迷人性感的低胸衣服，抹了点淡妆便匆匆地出来了。

    老妈妈一见到小倩那打扮，当时也是震惊不已，想不到这个丫头穿着暴露居然这么漂亮性感，简直就是一个只小妖精，连她这个久经风月场所的老女人看了都忍不住有种占为己有的冲动，何况那些野男人呢？

    小倩像变了一个人一样，自信地站在老妈妈的面前，朝着她微微地笑了笑。

    老妈妈回过神来，将小倩的衣服整理了一下子，然后盯着她那对豪乳对她说道：“嗯，不错，看来你知道怎么干了”她点了点头，接着老妈妈便朝那个服务员使了使眼色，小倩便跟着服务员匆匆而去。

    当时我紧张地为军中绿花这首歌作好心里准备，眼看下一首就是我的歌了，我想给姐夫和黄老板一个惊喜。

    这个时候，门打开了，小倩扭着肥臀，晃着胸乳，朝我眨着眉眼走了进来。

    当时包括我姐夫，黄老板在内的男人都被小倩给迷住了，直到她坐到我的身边，接着我的手搭在她的肩膀上，整个身子靠在我身上的时候，他们几个才反应过来。

    “亲一个，亲一个”他们都让小倩亲我一个，当时我紧张的心都跳到嗓子口了。

    因为我发现，一眨眼的功夫，这个小倩简直就变成了仙女，那暴乳简直可以将所有的男人击败，由其是那妩媚的眼神，简直能勾起我对女人无穷的冲动。

    但是让我想不到的是，她却拉着我的手，走到黄老板的面前，对他说道：“黄老板，我知道我刚才表现不好，但是这次我一定要弥补这位先生，所以我想带他到楼上去，可以吗？”