    面对师父那柔中带刚的舌头，我发现我的脑袋一片空白，双手撒在两旁不知道是放下还是想将她推开。

    她真的就像条蛇一样，一下子就缠住了我，她不像干妈那像风*，但是那种单一清纯的舌吻让我都有些尴尬，因为她完全就不会舌吻。

    我当时愣在那里，任由她的舌头在我的嘴巴里胡搅蛮缠，不停地舔两下，又吐出来。

    看得出来，她挺激动的，急促的呼吸声让她的心跳更加的快，胸部起伏更是惊人，我都能感觉到那两个肉球贴在我身上传来的颤抖感觉。

    师父是一个C女，当初我并不认同，反而更认同刘子哥对官场里混的人的一个印象，就是官场无处的感觉。

    但是面对师父这羞涩的亲吻，还有她那只手停在我的胸前不知道抚摸的样子，我知道师父绝对的，一定是一个C女。

    当时我的脑袋是一片空白，对于师父突然做这种事情，我真的有些反感。

    虽然我从师父的抚摸和亲吻中可以断定她是一个没有经验的C女，当然是有些小兴奋的我并没有因此而感到今天晚上就可以跟师父发生关系的想法。

    我冷静地想了想，觉得师父今天晚上似乎有些不对劲，于是便双手试着推开她，但是想不到的是她居然双手环背抓住我，将我紧紧地抱在她的怀里。

    她离开我的嘴巴，将头埋在我的胸膛上，对着我轻言细语地说道：“子强，难道在你心目中师父就不是一个女人吗？”

    我哽咽了两下子，说真的我不想伤害师父，要是她不是我的师父，我估计现在早就用我的热铁迎合着她的疯狂。

    我摇了摇头，接着还想试着推开紧紧抱着我的师父，对她说：“在我眼里，师父本身就是一个大美女”我话让师父有些意想不到，她嘴角闪过一丝的兴奋和满足，但是她想的不是这些，她又轻轻地说道：“你们男人嘴上一套，背面一套我不信”我当时无语了，我跟师父并非情侣，也非知己，只是一般的朋友关系，而且只是认识半个月而已，所以我跟师父说：“别这样，师父，我们才认识半个……”

    “月”字还没有说出来，她突然间就抬着头，嘟着嘴巴，用着大多数女孩那些不成熟，却有着格外清纯和性感的嘴唇盯着我看，将手指头轻轻地盖在我的嘴唇上，对着我温柔地说道：“你不要说话，我只是想告诉你，师父不年轻了，你不要师父，说不定哪天师父就会毁……”

    她一阵哽咽，让我看得特别的纠心，相当的为她感到难过，她的这翻话让我想到了刘子哥那小子的那句潜规则无处不在，官场无C女的说法。

    我当时不知道怎么了，我发现我师父就好像会耍一种魔法一样，居然能够吸引着我去看她那有些妖媚的眼神，或者说是她的身子吧！

    她围着浴巾的身子就好像一团热火一样，慢慢地在我的眼中熊熊燃烧着。

    她温柔地在我的嘴巴上轻轻地一吻，跟我说，她知道接下来怎么做了，告诉我，她愿意把第一次给我那是因为我是一个老实，很有正义感的男人，她不会后悔的，也知道跟我不会有什么结果。

    最后她轻轻地将自己裹在胸前的浴巾解开，随着那浴巾掉落在厨房的地上，她跟我说：“今天晚上把我当成你的女人来爱吧！”

    面对着师父那白花花的身子，还有那珠峰玉圆的胸部，当时我紧张的不知所措，双手都有些僵硬了。

    她见到我似乎有些不再反抗了，瞬间就将她的湿唇吻了上来，我的脑袋再次一阵发热，眼前全是师父那白花花，从没有任何人摸过的身子。

    师父没有做过男女之事，但是懂的并不少，她一边挑逗着我，一边使劲地用胸部蹭着我的胸膛，让我这个热血少年瞬间就受不住这无穷的诱惑。

    当时的我只是脑袋发热，觉得师父这么心甘情愿地让自己帮她破*，也不好意思再怎么拒绝她了，要是后来我知道她是因为某种原因而主动找我破*的话，当时我就不忍心伤害她了。

    她勾着我的脖子，呼吸越来越急促，她在我的耳边说如果我不讨厌她这个人，喜欢她的身子，就让我抱着她，快点到床上去，她全身都发软了。

    当时我根本就是头脑简单，只顾着听师父的话了，一点也没有思考什么，将她拦腰抱了起来，走进了她的卧室，将她扔到了床上。

    看着师父那个娇小诱惑的美人躺在床上，当时我紧张呀，激动呀，热血呀，全都涌上了脑袋。

    她眯着眼睛，看着我，顿时就让我有了一种占有欲，下面真的无耻般地再次翘了起来。

    我的师父居然张开着双手，示意我快点压到她的身上，当时见到她这样的动作，我简直就查爆炸了。

    我三下五除二，将自己身上的衣服激动地全部脱光了，朝着师父的身上猛地扑了上去。

    说句实在话，我至今只动过李凤娇和干妈两个人，至于干妈的妹妹刘芬那是被逼的没有感情的，所以面对我的师父来讲，她却是一个特别的女人，当时我就相当的紧张，激动地趴在她的身上，像个饥饿的婴儿一样贪婪地吮吸着她的胸部。