    当时我不敢直视刘芬那双勾人又锐利的眼睛，因为我发现她的眼睛就好像她那冷酷的*体一样，根本就不能直视，更别想摸。

    她对我如此冷淡，如此不受欢迎，我当然是理解她的心情，但是谁叫我的女朋友是李凤娇呢？谁叫李凤娇跟她的婆婆又是姐妹呢？

    我只能忍气吞声，因为从她那杀戮的眼神中也知道尽量让我少说话，闭嘴是唯一对我们大家都是最好的一个解决方法。

    李达带着刘芬开着车子也走了，李凤娇说我们还有点事情要办，等下过去。

    李凤娇牵着我的手，逛在大街上，刮着我的小鼻梁跟我说今天表现还不错，虽然有些害羞紧张，但还好没有说错话。

    她说她的姐姐姐夫对我的印象看起来蛮不错的，等下去她家跟他们一家子聊天的时候，她说一定要我注意点礼节。

    当时我长长地吸了口气，觉得就有种莫名的压力压着我，都快喘不过气来了。

    当然，我更意料不到的是，这一次去市委书记家却成了我官场上的第一个考验，当然当时我并不清楚会有这样一个考验。

    我跟李凤娇又返回到原来的超市，不过让我更惊奇的是，我这个心巧聪明的女朋友却不像其它的人一样，大包小包地买各种各样的小孩子的礼物，反而只是买了一个很温暖的热水袋，还有就是一双自己动手织的小毛绒鞋。

    我问她为什么这么小气，何必多拿些钱，我说我愿意掏二千块钱。

    她瞟我了一眼，接着便语重心肠地对我说：“你还年轻，刚刚当上公务员，好多事情并不懂领导心里想的是什么？我比你有经验，所以你听我的准没错”当时我就郁闷了，面对李凤娇这翻话，似乎她就好像从小就混在官场生活里一样，我敲着她的脑门骂道：“你个小丫头片子，都没当公务员，又不是官场上混的人，你怎么知道那些呢？估计是从书上看来的吧！”

    直到此刻，我的这个女友还一直保持着她那身秘的家庭背景，她偷偷地笑了笑，对我点了点头，我认为是从书上看的就是从书上看的呗，似乎她就根本不在意我怎么想。

    李凤娇故意在超市逗留点时间，就是想让李书记家里人知道她在外面是精挑细选一翻才去他家的。

    这个时候，李书记他们一家人跟两个老人正坐在沙发上面谈论事情，其中那个老头对李书记一家人说道：“等下凤娇带她男朋友回来，你们就不要出声，也不要介绍我是她的爸爸，我们看看这小子到底有多大的潜力吧！”

    李书记皱了皱眉，对着老头问道：“我说岳父大人，这样你就不怕让你那未来的女婿大紧张，压力大了反而出错呀！”

    老头叹了口气，对着李书记全家看了一眼，接着说道：“宴席上复古县的刘书记不是已经跟你讲了，这小子现在在县委办公室工作吗？既然半只脚算是进了官场，迟早也会跟你我共事的，那就看看这小子抗打击能力怎么样呗，官场需要的就是那种能面对强大压力的人呀！这个你跟我都懂的。”

    李书记咬了咬嘴唇，想了想，也只好同意了岳父大人的意见。

    这个时候，李凤娇接了一条短信，她的母亲告诉她等下进她姐奶家里，见到她爸妈让她先不要介绍，她们只是想看看这小子有多么敏锐的洞察力而已。

    李凤娇偷偷地笑了笑，我见到这妞今天很不正常，就要去抢她的短信看，谁知到等我抢到手一看，才发现这妞居然把短信给删除了。

    当时我就假装生气地一把抱着她，在她的耳根处说道：“快说，是不是你又勾引哪个小帅哥给你发短信了”李凤娇一只手在我的屁股上重重地拍了一巴掌，嘻嘻地说道：“你床上功夫那么历害，已经把我折磨的够历害的了，我还去找一个，我有病呀！”

    看到她那坏坏的样子，我咯咯地笑了起来，问她我们接下来要干什么？

    这个时候，刘子哥打电话给我，跟我讲了一个很重要的细节，他说今天早上，陈明打电话给他，问我在什么地方，由于他们是好朋友，也就没有多想，把我到市里的事情跟他跟了，但是细细想了一个上午，他觉得事情有些不对，听陈明的口气，好像对上次的事情还有些怨气，让我留个心，多注意一下。

    听到刘子哥给我提醒一下，我当时就笑了，我说让他放心，今天是市委书记孙子的满月酒，陈明的老子陈县长也来了，谅他陈明也不敢在动我。

    刘子哥觉得也是，反正就是要我注意一下就行了。

    李凤娇问我什么事情，我笑了笑说一件小事，是刘子哥打给我的。

    接着李凤娇便出了超市，在一个金银店买了几串小孩子穿戴的铃铛，接着便拉着我准备打车去她的姐姐家里。

    可是我却是两手空空，我相当尴尬，才不愿意啥都没有就去呢？她说让我放心，不会让我难堪的，接着便拦下一辆车子。

    上了车，我并没有注意到这个车子有何异常，所以跟李凤娇两个人偎依地搂在一起，心里特别的紧张。

    我们欣赏着外面的风景，看着外面一排排的高大建筑，当时就觉得这是市里要漂亮一点。

    就在这个时候，李凤娇发现不对劲，她跟司机说不是走这条路的，怎么司机往郊区开呢？

    司机没有说话，李凤娇拉着我，然后对我说，这条路不是去姐姐家的，这是去郊区的路。

    当时我就警惕起来，让司机赶快给我们停车，谁知司机装作没有听见一样，反而加大的油门。

    接着在一个转弯的地方，司机停在了两个中年壮汉的前面，接着那两个壮汉还没有等我们出去，便一前一后打开门坐了进来，从后背上掏出一把锋利的匕首，顶在我的脖子上面。

    大叫一声，让我们两个老老实实在听话。

    这是我没有意料到的，我想不到居然在长宁市会碰到劫匪，当时我的第一反应想到了刘子哥给我的电话，心想，莫非是陈明派来的人。