    姐夫突然说我今天表现不错，当时的我真的愣住了，脑袋一片空白，姐夫的话到底哪句是真的呀！莫非他又在给我施实糖衣炮弹了吗？

    当时我觉得该趁这个机会给姐夫说明白刚才我没有动小倩的念头，于是便在姐夫的耳朵前细细地说道：“姐夫，你也知道我是很爱很家凤娇的，所以刚才我跟本没有跟小倩做那事，你要相信我？”

    突然姐夫脸色骤变，看了一眼旁边不远处的黄老板他们两个人，见到他们两个正唱的起劲，于是便朝我说道：“你跟我出来一下”只见姐夫跟黄老板他们打了一个招呼，接着便走出了包间，当时我就更紧张了，由其是姐夫脸上突然骤变的表情让我真的担心不已，真的不知道是我哪里说错话了。

    我朝黄老板他们示意出去一下子，然后就跟在姐夫的后面忐忑不安地出了包间。

    酒店的隔楼有一间小型的抽烟房，估计专门给那些小姐们抽烟设计的吧，姐夫让我坐在旁边的沙发上面，将那个小门给关上了，然后打量着我。

    从他的脸上我看得出来，姐夫有些不高兴，而且是相当不满意的样子。

    看着他那生气的眼神，我坐在那里不敢吭声，可是我内心却是相当的纠结，我不知道我哪里做错了。

    姐夫见到我有些紧张害怕，过了一会儿便叹了口气掏了一根烟出来，递给我一根，点上吸了一口才对我说道：“你知道我叫什么出来是什么事情知道吗？”

    当时我一头雾水，看到他那严肃的样子，我都有些怕，想想眼前这个未来的姐夫是市委书记，面对这么大的官，我何尝不会紧张呀！

    而且我的内心还一直在警惕着姐夫对我的考验。

    我摇了摇头，接过他递给的火机，我点上一根烟，深深地吸了一口气，便盯着他看，接受他的教诲。

    姐夫可能是看到我虚心接受批评的样子，于是便语重心长地跟我讲：“那你说说你床单上的水渍是怎么回事呀！”

    我的心中是清白的，所以我有些理直气壮地说道：“我没有跟小倩上床，我让小倩背着我自己搞她自己，然后弄了一些水在床单上面，给你们一个假像好像我们做了那一回事一样，就是不想让黄老板为难？”

    他摇了摇头，接着便对着我狠狠地骂道：“愚笨，你这叫做自作聪明，知道吗？”

    我当时吓了一跳，想不到我的姐夫居然不认同我这样的做法，他看着我一脸的委屈，接着便对我说道：“你是不是心里头一直以为我带你来这里玩就是想考验你对凤娇忠不忠诚是不是呀！”

    哇，我真的想不到姐夫居然连这个都看出来了，我的脸刹那间就胀的通红，我不得不承认，眼前这个姐夫真是个能人，不过想想，人家可是市委书记，有这个能力也不见怪呀！

    我尴尬地点了点头，接着便小声地说道：“我怕你像凤娇的爸妈一样，时不时地都会给我一个考验？”

    听到我这样一说，他哈哈大笑起来，喷了一口烟说道：“我看你是想多了，如果你真娶了凤娇我当然很高兴，那样我们就是连襟，所以我多然要顾照一下你，今天叫你来，当然是想帮助你多认识几个对你有好处的人，今天来的几个副市长，几个老板，在长宁市可是响当当的人物，假如要是哪一天我到省里去了，那长宁市就是他们的天下，你要是想在复古县混的风生水起，你觉得少得了他们的帮助吗？”

    这个我何尝不知道，但是我有些顾虑，毕竟我对这样的糜烂生活还是多少有些不适应的。

    姐夫接着便告诉我：“希望那个小倩别出卖你，要是黄老板知道你没有跟小倩上床，骗了他们，你小子以后想要在长宁市出头，人家即使看在我的面子上，也不会全力帮你的，你小子好在为之吧，在官场上搞虚的就是搬石头砸自己的脚？”

    当时我一片愕然，我弱弱地问他：“难道刚才姐夫你跟小翠真的那个了？”

    姐夫瞪着我看了一眼，接着便严肃地说道：“你以为呢？”

    当时我真的不敢相信，看到姐夫那无奈的样子，想不到姐夫这个堂堂的市委书记居然也要亲自上阵，不敢玩虚的。

    可是我有点不相信，接着便问道：“姐夫，你不怕姐知道吗？”

    他瞟了我一眼，吐出一口烟，叹了一口气无奈地说道：“人在官场，身不由己，有些事情真的由不得你，看淡些就过去了”我的内心有些不平静，我在想，难不成这些潜规则在官场上我必须要经历着，或者非得要适应这些糜烂的生活我才有这个资格在官场混。

    姐夫跟我讲，让我找个机会请那个妞吃个饭，或者给个红包之类的，一定要把这个事情给做的密不透风，否则倒霉的必然是我。

    当时我真的后悔死了，都怪我警惕性太高了，把小倩这种小姐当成了姐夫的眼睛。

    抽完一根烟，姐夫在我的耳边跟我讲，等下进去唱歌的时候，让我尽情的唱，唱的好不好是另外一回事，唱不唱就很重要了，那就是给不给黄老板他们面子的问题。

    我抹了一把额头上冒出的冷汗，觉得眼下得找那个小倩把那事摆平才行。