    我听干妈说清贫大师上午的时间比较忙，所以我就选择了下午去，但是我并不知道买些什么东西才好，觉得买烟买酒给这些出家人好像又不对劲。

    我给干妈打了个电话，我问她该买些什么东西，她说让我买两瓶酒，买点下酒的菜去就好了。

    我按照干妈说的，在市场上买了两瓶地道的家乡酒，又买了一些下酒菜，接着便高兴地去拜访那个清贫大师。

    清贫大师见到拜访的人是我，朝着我笑了笑，招手让我进去，我提着两个酒瓶子便高兴地应声跟了进去。

    大师笑着对我说哪里需要他帮忙的，而我尴尬地笑了笑，将那两瓶酒摆放到他的桌子前，将那些下酒的肉和花生米也一并摆在上面，对着他说，我是过来跟你学习学习的。

    见到我把酒和肉摆上桌子后，他的脸色突然间大变，脸拉的很长，瞬间就双手合拾，说了句阿弥陀佛，接着便作了一个请客的手势对我说让我带着这些东西先离开，今天不适合。

    我当时脑袋嗡地一声好像被什么东西砸了一下子，心里真不是滋味，这个清贫大师怎么回事，这是要赶我走呀！

    心想，这酒肉是干妈让我买的，他们不是朋友吗？我向他解释我只是来跟他学习一下佛法的。

    见到我还在解释，清贫大师便甩袖离开了婵房，将灰头土脸的我扔在了婵房。

    当时的我见到清贫大师刚才甩袖离开的时候，脸上明显带着愤怒的气息，当时我就脑袋一片空白，心想，妈的完蛋了，完蛋了，这第一次出来就碰壁了，这下该怎么办呀！

    看着那些酒菜，我并没有觉得有什么不妥，这些都是干妈让我买的，自然应该知道清贫大师的爱好什么的。

    这个时候，一个小和尚走了进来，对我说让我赶紧把东西收拾好离开。

    这带着好心情去拜访清贫大师，这要被他赶回去，心里当然不是滋味，我红着脸厚着脸皮问那个小师父为什么清贫大师要赶我走，我哪里出错了。

    小和尚看了看我一眼，又看了看我买的酒和肉，不禁摇了摇头指着那些酒肉说道：“清贫大师是个素食主义者，你买酒和肉过来不是明显让他不高兴吗？他哪还有心情跟你讨论事情呀！”

    “啊”我当时惊讶不已，真的不敢相信清贫大师居然是个素食主义者，那为什么干妈让我买酒和肉呢？

    我觉得被干妈骗了，不尽一脸的尴尬自言自语地说难道干妈也记错了吗？

    小和尚瞥了我一眼，接着便将酒和那些下酒菜塞到我手里，对着我不友好地说道：“墙上写着那么多提示，你都没看到，还怪别人没有告诉你，你这种人就是活该”小和尚的话顿时就把我骂的灰头土脸的，捧着他扔给我的酒和那些下酒菜，当时我就尴尬不已，转头看了看婵房墙壁上。

    只见墙上挂着最醒眼的一个字便是打了一个大大的叉的“荤”字，旁边还有好几幅讲素食的优点。

    当时见到那些字画，我重重地掐了掐我的脸蛋一下子，心里狠狠地骂道：“肖子强，你个混蛋，那天你的眼睛让狗屎吃了呀！”

    我心虚呀！像做贼似地拿着那两瓶酒和下洒菜逃离了清贫大师的婵房。

    回到别墅，我的心里一直在想着干妈为什么要骗我，觉得有些接受不了这个事实。

    但是小和尚的话又在我的耳边响起，觉得这也不能怪干妈，只能怪自己没有敏锐的洞察力，要是那天看到了，今天就不会出现这种被赶出来的情况。

    中午我就拿着那些下酒菜和两瓶酒填饱了肚子，躺在床上睡了一会儿，怎么也睡不着。

    心里一直在想着，干妈做为县委书记，不可能拿一件小事来骗我吧！但是为什么她要让我到清贫大师面前出丑呢？

    我怎么也想不明白，这个清贫大师跟干妈到底什么关系，莫非这是干妈跟清贫大师联手对我进行的考验。

    我这个学中文系的学生，读的书也不比别人少，尤其是外国那种侦探推理小说，看的多，自然也就有这种想法。

    所以当时我脑袋一热，从床上爬了起来，看着镜子里我的样子，不禁越来越觉得这有可能就是干妈跟清贫大师早就设计好的。

    想到这，我发现要取得干妈的信任真的比登天还难呀！

    就在我内心狂热地认为这是干妈跟清贫大师设计好的时候，干妈打电话过来了。

    她问我拜访清贫大师怎么样了，话里面带着兴奋的样子。

    我真的不知道怎么回答她，又不能怪她骗了我，当时我真的好无语，读中文系我的居然用不出一个词来表达我的心情。

    她好像忍了很久的样子，突然在那边扑哧一声狂笑起来，我当时相当疑惑，这干妈怎么突然笑起来了呢？

    干妈笑着问我是不是被清贫大师赶出来了，我尴尬地回答她说是的，但是我相当地奇怪，她是怎么知道的，也正是这一点，让我更加确信这是干妈跟清贫大师设计好的骗局，故意让我出丑的。

    我弱弱地跟干妈说都怪我上次去的时候，没留意那墙上的字画，或许就不会被赶出来了。

    她停住了笑，问我接下来还敢不敢去找清贫大师了，怕不怕再被赶出来。

    我当时想的就是他们故意让我出丑的，所以我想都没有想脱口就跟干妈说我当然还敢去找清贫大师。

    她咯咯地笑了笑，就说了一句好字，接着便挂上了电话。……

    接下来真正的好戏上演了，精彩不容错过，每天三到四更，求收藏，求支持，求蝴蝶。