    当我发现清贫大师，干妈她爸跟我下象棋的感觉越来越开始谈笑风生起来，越来越随意起来时，我就知道，我慢慢地得到了他的肯定。

    当然能够让他对我印象更为深刻的就是在我们对攻到最后的关键时候，我故意走错一步，总算让他侥幸赢了。

    见到他抹了一把汗水，尴尬地说承认承认的时候，我从他的脸上看得出来，我给他一个台阶下是相当的重要。

    我知道他不想再跟我切磋了，所以当时我故意说有事情，只能下次跟他玩了，因此便匆匆告别了清贫大师。

    这一次，我发现我离开的时候，背后清贫大师那双不可思议的眼睛一直在盯着我看了好久好久，直到目送我离开他才拿起那瓶装有茅台酒的矿泉水瓶子喝了一口，笑了笑。

    外面阳光灿烂，街上行人匆匆，而我却意气风发，满脸笑容，好不得意。

    回到别墅，我进门便趴在沙发上兴奋地狂笑不已。发现这一次，清贫大师那肯定的眼神，让我体会到了成功的快乐，我心里真他妈的兴奋。

    晚上干妈却意外地回来的很早，进门便脸露笑容，给我了一个深深的拥抱，她跟说想不呀想不到。

    我当时见到微笑，我就知道肯定是她爸把我今天去拜访她的事情说给她听了。

    但是我却故意装作不知道的样子，给干妈倒了一杯水，看着她喝下去后便问她，什么想不到呀！

    干妈放下杯子，然后抬头盯着我打量了一下子，让我在她的面前转两圈，看过之后，忍不住地使劲地点了点头。

    我发现干妈今天有些怪怪的，不禁笑着问干妈是不是今天兴趣又来了，又想在我面前哇哇乱叫了。

    她瞥了我一眼，给了一个白眼，冷冷地笑道：“你当干妈是个机器呀，要是还想搞，不死在你的棒子下才怪”我扑哧一声笑了出来，干妈脸却憋的通红，骂我太不正经了，老是欺负她。

    她说之所以兴奋那是因为她的好朋友清贫大师打电话告诉她，说我这小子挺有点天赋的，居然把酒装到矿泉水瓶里变相地送给他，说我智商高，值得培养。

    我当时只是装作非常惊愕，接着便问干妈，她的意思是不是我取得了清贫大师的信任。

    干妈点了点头，说等下带我出去见一个人。

    当时我的有些疑惑，并不知道我要去见的这个人到底又是什么来头，似乎发现干妈在给我设一个个地难关，让我去啃这些骨头。

    当干妈洗完澡后，特意换了一条花布格子长裙，将长长的秀头披在肩的两边，看上去就像一个贵妇一样，要气质有气质，要相貌有相貌，要身材有身材。

    她走到我的跟前，对着我轻轻地哈了一气，顿时一股清新的口气便入了我的鼻子，让我闻到了一股特别的体会，瞬间就让我想到了跟干妈缠绵的那段激情时刻。

    她见到我愣在那里，接着便一把抱着我的手，拉着我往车库而去，如果让外要看见，一定以为我们是一对姐弟恋，她依靠在我手臂上的姿试，居然跟李凤娇如此的像，让我都有些不敢相信。

    她开着车，一路上不停地笑着，但是从她的脸蛋上看得出来，她似乎对这次去见人并没有大的保握，因为我看到她的眉头时不时地皱着眉头。

    我跟干妈到了一家大酒的包间，干妈让我进去等一会儿，她马上就过来。

    我坐在那里翻看着这里的菜单，当时吓了一跳，我的个娘呀！最少的一道菜都不少于80块钱，我当时就在想，这不是抢劫吗？

    干妈出去之后，转身进了另外一个包间，在里面逗留了一会儿，接着便带着一个女人走到我待的那个包间的小窗口看了看。

    当时我没有注意到她们两个人，并不知道她们在瞧什么？

    直到那个女人脸蛋胀的通红，朝着干妈点了点头，示意挺不错的，干妈才安慰性地拍了拍她的肩膀，让他不要太紧张，接着便带着她走进了我待的那个包间。

    见到干妈带着一个客人进来，我第一反应就是立马从坐位上站了起来，朝着进来的那个女人微微一笑。

    当我看清楚那个女人时，当时我就相当的惊讶，眼前这个女人怎么长的跟干妈这么像呢？

    当我朝着她点点头，伸出我的手掌时，她显得有些尴尬，脸胀的通红不说，连跟我握手都有些颤抖，并且说出你好两个字嘴唇都有些发抖。

    我不知道她为什么看到我就如此的紧张，好像我就是一只会吃人的怪兽一样。

    当然干妈也看到她有些紧张了，于是便对我说道，这个女人是她的亲妹妹，叫做刘芬。

    听到她叫做刘芬，是干妈的亲妹妹时，我的心里也有些紧张起来，因为我发现，她跟干妈长的真相，而且身材，脸蛋，身高差不多。唯有一点不同的便是刘芬的脸上并没有干妈那么亮丽光泽，相反因为愁眉苦脸而变得有些苍白无力，就是一种病态美。

    自我介绍后，我的心里一直在想，干妈把她妹妹介绍给我认识到底是因为什么呢？我想应该不会那么简单，就好比那个清贫大师一样，估计这个女人就是一个陷阱或者是一样难关，当时我就警惕起来。

    见到我也有些紧张，干妈便拉着我离开了那个包间，进了另外一个包间，很郑重地问我她妹妹怎么样。

    我说挺好的，跟干妈长的好像，也一样的漂亮，当然，为了不想让干妈难过，我并没有说她妹妹心中装了太多的焦虑导到脸色苍白，我怕撞到干妈的枪口上。

    见到我点头认好，突然间干妈脸色一变，很认真地对我说道：“要是我想让你跟我妹生个孩子呢？”