    突然间一个这样强势气压的女人声音传来，着实让陈明包括我们这些男人都为之震惊。

    而陈明更是气的脸上胀的发红，脖子上两条青筋都快要爆炸一样，他指着人群大叫一声：“骂人的女狗给我滚我出来”突然人群中一个靓影一闪，瞬间就出现在陈明的前面，接着便扇了他一巴掌，一只手抓着他的衣领怒道：“这一巴掌是给你教训，你妈没有教你呀！狗嘴吐不出象牙！我呸！”

    当时这个女人那速度，由其是那一气呵成的动作把我们几个都吓了一跳，陈明的几个兄弟虽然看到了这个女的人了，但是根本没有反应能力去阻挡她打人了。

    但是看得出来，他的那几个弟兄并没有因为陈明被打而显得特别的愤恼，反而更多的是观望和意想不到。

    我和刘子哥更是意料不到的，当然看到那个打陈明的女人转过头来朝我微微一笑，点点头以示打个招呼的时候，我当时的内心就觉得像被针扎了一下子。

    让我想不到的是，居然是她刘芬，我的第一反应是她现在应该是在坐月子，怎么可能会出现在这里呢？

    刘芬在陈明的脸上轻轻地拍了两巴掌，看着他的神情就知道，他有些恼怒却又不敢反击，顿时就对着他轻轻地说道：“别把自己当一方霸王，所以谓人外有人，天外有天，知道吗？”

    陈明当时真的愤怒的要死，当着这么多兄弟的面被一个女人打了，当时的他的想法就是哪来这么个*娘们，居然敢打老子，看我不收拾你。

    可是他发现，自己想要出手的时候，他发现这个女人就是市委书记的儿媳妇，这万万是没有让他想到的，因为他之前曾经和自己的老爸陈县长去过市委书记那里，当初跟这个女的有过一次见面。

    而更让他没有想到的是，刚刚自己就要气的反驳的时候，那个女人下面一只手却是重重地一把抓住了他下面的那个鸟蛋，一阵酸痛袭来，他根本就没有了还手的能力。

    因此只能吃这个哑巴亏了，毕间人家是市委书记的儿媳妇，而眼下她又抓着自己的鸟蛋，不服不行呀！所以只好硬着头皮，无奈地说道：“知道，知道，姑奶奶我知道错了，你就饶了我吧！”

    见到这个一向高傲的陈明居然瞬间就被刘芬给治服了，我当时真的不敢相信，但是事实就是摆在我的眼前，我没有办法不相信，只看到陈明紧张的满额头的汗水，害怕地看着她。

    刘子哥看了我一眼，从他的眼神中告诉我，这个陈明今天被人打的真过瘾呀！

    我当时偷偷地笑了笑，只是并没有因为任何的表现而表明我跟刘芬是认识的。

    突然，刘芬指着我，对陈明说道：“他是我的人，以后你要是敢动他一根汗毛，你试试看”这句话是在场的一些人都感到不可思议，包括我在内也是一样，刘芬居然开始要罩着我了。

    陈明看了我一眼，想不到我居然会有这样一个历害的帮手，顿时就知道自己栽在我手里算是倒霉透顶了。

    陈明看到我站在那里那么的弱不，抹了一把汗水，接着便咬牙对刘芬说道：“是，是，我错了，我再也不找这小子的麻烦了，好吗？”

    但是她这样逼着陈明，刘子哥就觉得大事不妙，因为凭他的感觉，陈明不是一个会那么容易就被制服的人，所以立刻就向我投来焦虑的担心神情。

    我也是眉头皱的很紧，觉得这一出让我有些不解，这个刘芬为什么会出来帮我，她这生孩子才刚刚一个月，为什么就出来四处溜达，那孩子呢？

    一想到那孩子，我居然有种莫名的心痛，不禁内心里在想道，刘芬的孩子也是我的孩子呀！

    见到陈明屈服了，刘芬才松开他，接着便走到你跟前，看了我一眼，眼神里传出一种让人看不懂的神色，然后跟我说：“你出来，我有几句话跟你讲”刘子哥看到她走到我的跟前，并且让我跟她出去，更是意想不到，因为他并不知道我跟市委书记媳妇也是有一腿的，而且我们之间有着交易，他都一概不知，所以才显得如此惊讶不已。

    我看了一眼刘子哥，又看了看那可恶的陈明，他到时乖乖地站到一边，吓的都不敢再管我的事情了。

    我跟小张说让他等我一下，我去去就来，接着便跟着刘芬走了出去。

    跟在她的后面，看着她那因为生孩子而没有变形身材，还有那更加有肉感的肥臀扭的真够浪的，当时我就想起了刘芬那个星期跟我一起缠绵的时候，那白花花的身子。

    当我走出去的时候，就见到一个女人抱着孩子从车上下来，然后她接过孩子走到我的跟前，对着我很是严肃地说道：“你们有缘，你看一眼，给孩子取一个名字吧！”

    当时我的真的有些惊张，由其是看到那个孩子乖乖地躺在刘芬的怀抱里，小嘴在那里不停地吮吸着，真的好可爱的样子，一看以后长大了就是一个帅哥的样子。

    我仔细地看了看，谁知她却往后退了两步，警告我：“好了，不能再看了，想好了没，快点说取个什么样的名字？”

    见到我挺犹豫的，她就有些急了，对我皱了皱眉，小声地说道：“看把你紧张的，要是明年我还想生个女儿，看你怎么办？”

    我当时一阵紧张，看着刘芬那有些傻笑的样子，不禁想道，不会吧，明年她还想让我跟她生个女儿呀！我操。