    当陈县长伸着长长的舌头，整个身体却不碰我师父的情况下，在她的脖子上，耳朵旁慢慢轻舔的时候，我师父感觉到就像一只毛毛虫一样，在自己的身上爬呀爬的。

    不过有一点让她感觉到特别奇怪的是，摸着他下面那根铁热，居然瞬间又软了下去，而且越来越小，他却反而越来越兴奋，这是让她想不清楚的。

    我师父只跟我发生过关系，而且那天晚上是她的初夜破*，虽然后来跟我缠绵挺久，也享受到了女人的巅峰时刻,但是她清楚那天晚上是带着疼痛感的,根本不知道男欢女爱所带来的那种滋味.陈县长果然是一个情场老手,他居然不去脱我师父的衣服,而是慢慢地把她果在外面的肌肉都亲吻了一个遍,然后才轻轻地在我师父的耳边告诉她,要脱她的衣服了.当时我师父已经咬牙做好了要献身的准备,所以点点头,同意了陈县长脱她衣服的要求.只是当他开始脱她衣服的时候,她发现他真的好温柔,好轻,居然用连手带嘴都用上了,悄悄地将把她的衣服神不知鬼不觉地给脱了下来.当我师父光着身子站在他的前面时,陈县长顿时眼睛就瞪的大大的,舔了舔嘴唇说道:”哇,不得了,你有这样的身材,以后前途无量呀!”她紧张之下惊讶不已,心想,这身子跟前途怎么会联系上呢?不禁弱弱地问道:”陈县长,你说笑话吧,我这身子怎么跟我前途有啥关系呢?”陈县长眯着眼睛盯着我师父笑了笑,双手紧紧地捏着我师父的胸部坏坏地说道:”你看你就不懂了吧,如果你没有这咪咪,没有这脸蛋,你觉得我会帮你吗?”师父娇羞的脸上红通通的一片,听了他的话顿时才明白表姐说的原来是真的,一个有着身材和脸蛋的女人,只要敢于靠上男人就能够官运享通,这就是官场潜规则.我师父尴尬地笑了笑,反而觉得倾刻间冷静了下来,并没有那么紧张了,顿时就觉得表姐的话真的很有道理,要是今天晚上自己表现的足够优秀,日后这个领导一定会大力支持自己的,那以后就不怕升不起来.也许是表姐和陈县长的话真的深深地影响了她,或者她觉得自己反正要跟陈县长上床,还不如主动一点,接受这种潜规则,开辟自己在官场的新篇章.她瞬间就好像领悟到了这潜规则的精髓一样，全身放松下来，闭上了眼睛，感受着陈县长那两只手在自己胸前轻轻地抚摸带来的*感，嘴里瞬间就发出嗯嗯啊啊的声音来。

    陈县长见到这个邓靓瞬间就有了感觉，他真的特别的兴奋，接着一把抱起我的师父，将她扔到了床上，然后自己把衣服给脱下，压到了她的身上。

    我师父顿时就胀红着脸，脑袋里面全想着我肖子强的样子，毕竟是我破了她的处子之身，她对我却是一直念念不忘，也不可能这么短的时间内忘记我。

    陈县长告诉她，说她是一个聪明的女人，知道找他，不像其它官场上的女人那么肤浅，是一个有主见的女人。

    当陈县长进入她身子的时候，她的眼眶留下了一滴泪水，一直滑到了她的嘴唇上，吸进了她的嘴里。

    而这个时候，我却和刘子哥，还有小刘三个人正坐在包间里唱歌喝酒，玩的不亦乐，当我们唱的都不怎么样，相视一笑的时候，刘子哥问我上次我带来的那个小妞怎么今天没有来。

    他的一句话顿时就把我带入到一种伤心难过的情景中，我苦笑了一下子，摇了摇头，跟他们说她调走了。

    刘子哥叹息一声，说多好的姑娘，唱的那么好，又对我那么好，就这样调走了，真是可惜。

    其实我比他们都难过，我只不过用酒精来麻醉自己，不让自己去想我的师父，我怕我想着她时候，会越来越难过。

    从红星娱乐城出来的时候，已经是晚上一点多了，我踉踉跄跄地跟刘子哥和小张分开后，从包里拿出那封师父写给我的信，我没有勇气打开他。

    我总觉得师父她有些问题，这几天对我有些冷淡，我接受不了师父这样对我，所以我狠下心来，觉得去趟她家，看看她，问个明白。

    我拦了一辆车，朝师父住的那栋公寓楼奔去。

    我站在她家楼下，见到她那房间没有亮灯，我知道她不在家，但是我忍不住多看了几眼，那个时候我真的搞不懂自己，明明我有了李凤娇，为什么样还那么在乎我的师父，难道我是一个多情的男子汉。

    我看了足足有三分钟，我才叹了口气，转身走到她楼下的一处花卉旁边的一个石阶上，坐下来，拿出那封信看了看，接着便点燃了一根烟。

    我真的没有勇气打开那封信，当时我好紧张，好激动，想知道她在信里跟我说些什么？但又挺生气的她为什么要这样对待我。

    我的内心挣扎着，当我摸出手机，打电话给她的时候，电话是通了，但是过了十秒钟，她又挂断了。

    此时的师父正被陈县长压在身下，在她下面使劲地耸动着，当她听到手机响起时，看到是我打给她的，她咬牙含泪忍心地挂断了我的电话，接着便嗯嗯啊啊地继续迎合着陈县长那强有力的冲击。

    她挂了我的电话，单纯的我以为师父会再打过来，我等到了二十分钟，内心纠结，煎熬，难受，愤怒全都涌到了我的心头，我当时觉得师父就是一个过客，觉得我跟她应该没有什么关系了，于是便没有看那封信，用打火机把它给点燃了。

    直到那封信烧完，我才离开了师父的楼下。

    第二天我跟小张搭挡地挺好的，也是第一次跟其它科的人一起去吃的饭，让我终于能够轻松地面对这些资料。

    当晚上我回到家，打开门的时候，我发现沙发上坐着一个人，那个身影相当的熟悉，是我一直想念的干妈。

    见到我回来了，干妈朝着我微微笑了笑，嘟着嘴在那里卖着萌，然后张开怀抱，兴奋地站了起来。