    听到刘子哥激动地告诉我干妈就是县委书记时，我先是愣了一下子，顿时就紧张了起来，心都扑通扑通跳个不停。

    我看了一眼干妈那个漂亮迷人的照片，我自己告诉自己，不可能的，干妈就是一个地地道道的女人，一个有钱的少妇。

    我看了看刘子哥那不可思议的眼神，又摸了摸我那紧张而变得燥热的脸蛋，我苦笑了一下子，对着刘子哥冷冷地说道：“行了，哥们，你就别跟我开这种玩笑了，如果我干妈是县委书记，那她就是大官，是大官怎么可能会看上我呀！别扯了”刘子哥看到我冷笑了几下子，不相信他说的话，顿时又气又好笑，在那里着急地比划着，见到没有效果，于是便把电视打开，让我看看县城电视台里的新闻。

    他跟我说，县委书记也叫做刘玲，而且这张照片就是她的本尊照片。

    为了增加他说话的含金量，刘子哥跟我说，去年我干妈还是副县委书记的时候去过城关镇，因为他爸是城关镇派出所的所长，那天中午她跟镇长，书记一起在他家吃的饭，所以自然认的出我干妈就是县委书记没错。

    听到刘子哥越说越玄，我的心跳居然无形地紧张起来，呼吸也有些急促，我之前按着干妈的要求，没有去关注打听她的情况。

    现在突然间从刘子哥那里得到消息说干妈是堂堂的县委书记，第一反应我真的不相信，但是刘子哥拿出各种证据力证干妈就是县委书记刘玲时，我相当的紧张，心里头既渴望知道干妈的真实身份，又不想知道干妈的身份。

    就在我纠结的紧张不已时，刘子哥对着我大叫一声，说现在县电视台有新闻三十分钟，让我看看，几乎天天都能见到县委书记的身影。

    我走到电视机前面，盯着电视上面的画片看，果然，不到四五分钟，就有播报报道县委书记刘玲在上周召开的关于加强全县党员干部廉政风气大会上的重要讲话。

    当时听到刘玲的名字，我的心都快要跳出嗓子来了，我激动地盯着那个画面看。

    当干妈的身影出现在大会堂主席台上的时候，播报员说县委书记刘玲对全县党员干部寄语几点，接着便是干妈对着话筒说话的画面。

    当我看到这个真实的电视画面时，我整个人被震惊的傻了似的，站在那里脑袋一片空白，好久好久都没有反应过来。

    我发现我自己就像一个木头一样，没有了思想，没有呼吸，像一个空壳一样。

    刘子哥走到我的跟前，一把拍在我的肩膀上，我才反应过来，他很羡慕地笑着对我说：“我没有说错吧！包养你的人是县委书记吧！”

    我没有说话，因为电视上的画面说明了一切，我只是不敢相信地看了一眼刘子哥。

    他拍了拍我的肩膀，然后在茶几上抓了一把瓜子，开始吃了起来，并且说我太傻了，连她的底细都不打听一下。

    我说我跟她之前有秘密约定，我不能打听她的任何事情。

    刘子哥点了点头，说好像现在社会上那些包养的都有规矩的吧！

    直到此时，我才真正地确定我干妈是县委书记，真的有些不敢相信，她堂堂一个县委书记，要权有权，要势有势，为什么要包养我呢？

    我此时紧张的程度是前所未来的，整个身子都异常的燥热，都紧张的阵阵发抖。

    如果不知道我干妈是县委书记还好点，至少我还可以对她像以前一样，但是现在我发现我做不到了，看到他刚才在电视上那讲话的英姿，我知道下次面对她，我估计笑不出以前那么灿烂的笑容了，可能会有畏惧和崇拜。

    我按住自己那疯狂跳动的心，问刘子哥，我该怎么办，怎么办？我有些怕？

    刘子哥拍了拍手上的灰，对着我骂道：“你怕个屁呀！现在知道她是县委书记，你慌张什么呀！这不是更好吗？”

    我疑惑地注视着他，不知道他说的是什么意思？

    他叹了口气，对着我激动地说道：“肖子强，我问你，现在你知道了你干妈是什么身份？”

    我快速地脱口说道：“县委书记呀！”

    他接着又问我：“县委书记有多大权利，你想过没有？”

    我摇了摇头，对他的话并没有透彻的理解。

    他叹了口气，慢慢地对我说道：“你真是气死我了，我问你，你想不想让你妹肖娟过上好日子，你想不想让自己大学毕业后也考上公务员，你不是一直想把班花陈白露搞定吗？”

    我苦笑了一下子，对着他点了点头，心想，这不是废话吗？

    突然，他凑到我的跟前，对我说道：“我要是你，我就当作不知道的样子，千方百计地讨好你干妈，多跟你干妈说说你想考公务员的想法。现在想要考取公务员真的是难于上青天，要想从千万军马中脱颖而出，不但成绩要拿的出手，关系也要到位呀！你要是想到你干妈是县委书记，你自己成绩又不错，你还怕明年考公不成吗？”

    接着他又说道：“要是你能够征服你干妈这座大山，那个陈白露又能算什么呢？随时都会叉开腿等着让你去开苞呢？所以现在你千万要紧紧地抓住你干妈这根摇钱树，我都不敢想像，以后的肖子强会是一个什么样的风云人物”