    接到我师父阿靓的电话，听到她说好难受，当时我就紧张起来，赶紧跟刘子哥说我要去我趟我师父那里，她好像不舒服。

    见到我那么着急，那么担心我师父，刘子哥居然还一个劲地调侃，又在那里掐指算着说道：“据我刚才夜观天像，今天晚上有血光之灾呀！”

    当时我就狠狠地瞪了他一眼，明知道我那么担心我师父，还尽说一些不吉利的事情。

    我心里真的好担心我的师父，真不知道她到底出什么事情了。

    从电话里可以听得见她真的好像很难过的样子，似乎都哭了。

    我猛地加大了油门，朝着她住的那个公寓急驰而去。

    刘子哥见到我那么急匆匆地出了门，不禁诡异地笑了笑，自语道：“我说的血光之灾又不是指受伤，难道破掉你师父那小C女不见血吗？真是的，怎么这么傻呢？”

    我在路上打电话给我师父，她并没有接我的电话，我就更加担心我师父是不是已经发生什么意外了。

    等到我冲进她们公寓，发现她并没有反锁门，我拧开门把就进冲去了。

    我大叫一声，急呼着师父的名字，但是并没有听到她回应，我是个急性子，就开始各个房间开始找。

    当我打开她的卧室的时候，我发现她正闭着眼睛躺在床上，当时我就吓坏了，看她那个样子，心里不禁害怕地不敢相信，我的师父应该不会是自杀了吧！

    这个时候，刘子哥说今天晚上有血光之灾的这种迷信瞬间就扰乱着我的头绪，我吓的都不敢冲进去了。

    远远地站在门口看着师父，我紧张地屏住了呼吸，脸吓的苍白，慢慢地朝她全身打量了一下子。

    发现我的师父的嘴巴还在那里哼哼唧唧地发出声音，而她的两只手也没有见划破的地方，我快速地冲到她的床前，一把将她扶了起来，大叫着想摇醒她。

    看到她身上并没有流血，没有做什么傻事时，我心头的石头终于放下了。

    这个时候我的师父睁开了眼睛，两只眼睛红通通的，好像喝醉了酒一样。

    她见到我来了，对着我咯咯地笑了笑脸，接着便拉着我的手，对我说：“子强，我的好徒弟，你来了，你跟师父来，师父有话跟你说”看着师父双腿打着摆子，连路都走不稳的情况下，我皱了皱眉头，心想，她到底怎么了，干嘛让自己醉成这样呀！

    要不是我眼尖手快一把抱着师父，她说不定早就摔在地上了，只不过我抱着师父的时候，并没有发现胳膊刚好压在她的胸部前面穿过去的。

    我问师父要带我去哪儿，她说让我把她带到浴室去。

    当时我就挺纳闷的，心想师父都喝成这个样子了，为什么要带我去浴室呢？

    一想到浴室，自然而然地想到了我跟干妈两个人曾经在浴室墙壁上，地板上，浴缸里疯狂*爱的样子，还有干妈那哇哇乱叫的声音不绝于耳。

    当我回过神来的时候，师父跟我已经走进了浴室，当我看到浴室里的布置时我真的不敢相信，师父居然像个小女孩一样，墙上都是一些卡通形象，那洗漱的地止旁边是她卡哇依的照片，摆的那些姿试挺撩人的。

    不过更让我惊讶的是师父的浴缸那里早早地放好了水，水上面放满了玫瑰花瓣，看起来就像一个玫瑰花的海洋一样，真的好美，要是能跟师父在里面洗个澡，估计会是浪漫死了。

    当时我惊讶一声，心想师父搞这么多玫瑰花到底是想干嘛呢？

    这个时候，师父突然间双手将我往外推，对着我说道：“子强，你先让我冲个凉，你到外面的餐厅去吃点东西，我特意给你做的东西，你看喜欢不”当时我就更郁闷了，心想师父不是说自己难受吗？到底是哪里不舒服呀，刚才可是把我吓死了。

    见到我还不出去，很担心地盯着她看，师父靠在墙上朝着我甜甜地笑了笑对我说：“子强，刚才我骗了你，其实我没什么事，我只是喝多了酒难受而已”我看了她一眼，见到她的眼睛处有几滴泪水，我只是哦了一声，接着便放心地说：“没事，只要师父没事就好，那我先出去了再外面等你呀！”

    我走到餐厅看了看，发现师父做了满满一大桌子好吃的东西，而且明显有一个位置是为我留的，前面还摆了一杯红酒。

    当时我想了想，觉得师父她洗她的澡，我得好好品尝师父做的美食，当做宵夜吃吃也算是不错的享受。

    我品了一口红酒，发现挺纯的，但是有些苦涩，接着我便夹了一个糖醋排骨放到嘴里，发现师父的厨艺真他妈的棒。

    吃着那松软又脆的糖醋排骨，突然浴室传来师父一阵笑声。

    当时我停顿了一下子，仔细听了听，并没有发现什么声音，于是便又品尝了一口红酒，发现这酒变甜了，也有滋有味了。

    等到我夹了一块红烧肉的时候，突然浴室传来哗哗的水声，顿时就传进了我的耳朵。

    顿时我全身就是一阵燥热，耳朵皮子里都痒痒的，身子本能地颤抖了一下子。

    这个时候，师父却突然间轻轻地哼着曲子，那温柔娇嫩的声音便从浴室传了出来，跟她在浴缸里不停地扰动水波的声音形成了一曲美妙的乐章。

    我转过头去，盯着那浴室的门口看了看，发现她居然没有关浴室的门，顿时我的心头就一阵燥热，内心里扑通扑通地跳个不停。

    我尽量让自己静下心来，试着再次夹起块肉塞进嘴里嚼起来，但是让我想不到的是怎么转移思绪都没有用，心里头就是会去联想着师父那白花花的身子躺在浴缸里，周围满是花瓣的样子。