    看着干妈那婀娜多姿的身材踏着轻盈的步子往楼上走去，我的内心莫名地紧张了一下子。

    由其是那肥肥的屁股紧崩崩地可以清楚地看到里面*裤的印子，我发现知道干妈是县委书记后，我居然对她有种莫名的兴奋了。

    我当时在想，虽然在床上她说我已经把好征服了，一遇到我她就会变成一只醉人的猫咪，要是能把她整个人征服那该有多好呀！

    可是想到县委书记跟我*爱，被我压在身下听着她那发疯的浪叫，我心里就越发的兴奋，就有种强烈的征服感，那种感觉比征服任何一个女人都要爽。

    干妈站在楼上的扶梯那里，对着我咯咯地笑了笑，说我是只贪婪的狼，吃都吃那么多次了，现在看到她还在流口水。

    看到她那带着严肃又有些撒娇的眼神，我的心里嗡地一声咯噔碰撞了一下子，觉得干妈笑的好漂亮。

    真不知道她要是发现我知道了她的身份后会是什么样的表情，惊讶，愤怒，无视还是淡然，我都不存想到，只想干妈永远就像个忙完工作到我怀里撒娇的女人，任我摆布该多好呀！

    干妈的话就是命令，我喜欢那成熟娇媚的声音，叫到我后，我迅速地上了楼，就见到干妈放松地躺到床上，笑眯眯地盯着我看。

    望着床上躺着的美人，我的内心有些紧张疯狂，看着那些白花花的嫩肉，我发现她就像个仙女一样，美的让人说不出缺陷。

    我尴尬地问干妈见意我让她把衣服脱光再按摩不，她拿起手机看了看时间，觉得时间并不急，于是便娇羞地说道：“死鬼，都看到干妈的身子不止一遍了，还问这个问题，你真是得了便宜还卖乖呢？”

    看到干妈那假装有些生气的样子，我居然平生第一次举起了两只抓奶手，对着她的胸部意淫地抓了抓。

    她说我太坏了，嘟着嘴娇羞地转过身趴在了床上，我看到她的脸上瞬间布满了红润。

    不知道为什么，自从知道她就是县委书记后，我发现这样对着她耍流氓居然有种莫名的*感。

    当我给她按摩时，她不停地啊啊地叫着，她说好久没有这么舒服了，她说工作太忙了，连到美容院做个SPA都没有时间，好在家里有我这个帅哥帮她减减负，她兴奋地跟我说，我就是上天派到她身边的小精灵。

    听着她赞美我的话，我心里就甜甜的，手上也就多加了些暗力，她舒服的也就哇哇地叫了起来。

    当她在那里吐着废气的时候，我发现干妈这个县委书记真的有些可怜。因为从我按摩的部位来看，她想的事情太多，坐在位子上的时间也挺长的，而且睡眠并不太好，导致好多的毒素没有排出体外，让她的身体肩负这样的工作，似乎随时都有可能把她打趴一样。

    等到我按摩完后，干妈并没有要求我跟她缠绵，而是让我躺到床上，靠在我的怀里说我让她很舒服，问我还有没有其它的东西需要找她要的。

    我想了想，觉得眼下我过的很好，并不缺什么？所以我摇了摇头。

    她诧异地看了我一眼，接着便问我有没有驾照，我疑惑地看着她，她说如果我有驾照的话，改天给我买辆车给我，不能让我老是待在家里也不健康。

    我当时内心一阵疯狂的涌动，我没有听错，干妈居然提到我给我买车子，当时我紧张的嘴唇都颤抖了，不敢相信干妈说的话。

    只可惜家里穷的原因，我没有赶上其它同学的步伐，到现在都没有拿到驾照。

    她皱了皱眉，说让我别担心，到时候她会联系人让我去学车的，反正让我记住，在外人面前，我就是她的侄子，这一点一定要记住。

    我点了点头，当然知道干妈的担心，所以我也一直在警告自己，千万不能让别人知道我是县委书记的情男。

    干妈休息了一会儿，我把那条小丝肩拿给了她，并且弱弱地跟她说，由于最近一直没有陪我女朋友，我想明天陪她到乡下走走，希望她能批准我去。

    她居然没有生气，反而端着我的面，在我的鼻子上亲吻了一口，对我说当然没有问题，说我能这样想，就是一个有担当的男人，她说让我放心的去，让我好好陪陪我的女朋友。

    不过她说有一个条件，望着她嘟着嘴在那里咯咯笑，我奇怪地问她什么条件，她让我把耳朵凑过去，对我说，如果要是我女朋友忍不住了想跟我*爱，一定让我戴避孕套。

    当时我的脸刷地就红了，看着她哈哈大笑调皮的样子，我当时摸了摸我那因为尴尬而发烫的脸蛋，看着她开着那辆车疾驰而去。

    这一晚上，我失眠了，我想了许多许多，觉得我自己要做的事情还真像刘子哥说的一样太多了，首先就是要想尽办法瞒住我的女朋友李凤娇那个女人，还有就是不能让我的妹妹知道，不能让这两个女人知道我是一个小白脸。

    但是想了想，至于妹妹暂时应该不会知道，李凤娇明天陪陪她到乡下走一走自然就能把她搞定。

    而眼下自己需要做的自然是再一次拜访一下干妈的好友--清贫大师，我觉得干妈提到她的次数挺大的，所以要取得干妈的绝对信任，我就觉得这个男人应该就是一个关键的突破口，得在他的面前好好表现表现。