    当时我的心扑通扑通地跳个不停，真的想不到李凤娇会做出一个这样的大胆决定。

    我感受到她也相当的紧张，口里呼出来的紧张气息在我的耳朵旁呼呼而出，让我更加紧张起来。

    说句实在话，因为我的处男给了干妈，心里面有些内疚，但是面对李凤娇这个处子之身，我挺渴望的，真的不知道跟她缠绵的时候，会是什么样的感觉。

    我没有说话，而她却像个着了魔的妖精一样，接着便抱着我的脖子将我推倒在床上，然后便压了上来。

    我感受到她那不重的身体压在我身上的那股感觉，我的脑袋一片空白，心里面也相当的紧张，不知道李凤娇这个女人的身子会是什么样的味道呀！

    李凤娇扑了上来，便将嘴唇贴着我的嘴唇上面，显然她没有过接吻的经历，只知道在我的嘴唇上不停地碰着，根本不知道利用嘴唇和舌头来挑逗我。

    想想干妈那长长的卷舌，她一般先是帮我把嘴唇滋润到一定的程度，接着便用舌头撬开我的牙关，瞬间触到我的舌头，把我的舌头搅在一起，那种感觉就好像被征服，被包裹一样，让人销魂沉醉其中。

    但是李凤娇的身子却相当的轻盈，那胸前两个肉球虽然没有干妈那么大，但是却在紧张的情况下，相当的硬，相当的挺，顶在我的胸前，让我开始大口地喘起粗气来。

    李凤娇可能看过一些调情的大片，但并没有学到手吧，她轻轻地抚摸着我，但是并不敢隔着衣服触碰我那个重要的部位，不过她却显得相当激动，似乎今天晚上就一定要做我的女人一样。

    她居然将我的衬衣差点给扯烂了，但是我并没有责怪她，相反，她开始亲吻我的脖子。

    当她将我的衣服脱的只剩一条*裤时，我被她那未开苞的原装气息给挑逗的相当紧张，我转过来将她压在了我的身下。

    我将她的衣服脱掉了，吻着她身上的肌肤，但是当我要进入她身子的时候，不知道为什么，我的脑海里满是与干妈缠绵的镜头。

    她闭着眼睛，咬着牙，双手紧紧地抓着我的双臂，似乎在等待着处子之身被破的瞬间带来的疼痛。

    见到李凤娇那咬牙切齿的紧张样子，我心里面一阵愧疚不已，从她的身上翻下来，快速地套上了裤子。

    她睁开眼睛，有点惊讶，问我为什么放弃要她。

    我并没有告诉她我内心里的实情，我撒了一个谎，跟她说因为她是我要娶进门的老婆，我想把她的纯洁留到我们新婚的那天晚上。

    刚开始李凤娇以为我出了什么事情，听到我说完话后，她从后背紧紧地抱着我，将头贴在我的背上，突然，我感觉到背上一阵湿润，我知道她哭了。

    第二天一大早，刘子哥那人就跑进我们的房间，那个时候我跟李凤娇早就起来了，他进门就坏坏地看着我们，接着便将我们盖的还没有来得及叠好的被子给掀翻过来，朝着那床单看去。

    从他的脸上瞬间由激动，由喜变忧，变得冷淡的时候，我知道这小子肯定是看我昨天晚上有没有上了李凤娇，想看看李凤娇到底是不是她所说的处子之身。

    果真，当他看到床单上并没有那一抹红之后，他的脸上有些不悦，拉着我就往外走。

    在楼梯转角处，他逼问我昨天晚上是不是没有动李凤娇的身子。我点点头，他气愤地揍了两拳，开始骂我，说我是天底下的大笨蛋。

    我把我的想法告诉了他，说我只想到结婚的时候再占有她的身子。

    刘子哥使劲地敲了敲我的脑袋，骂我为什么还不开窍，他说什么海誓山盟，什么冰清玉洁，什么你情我愿都过时了。

    说现在这社会太现实了，满大街的女人你都找不到一个C女，能找出来一个的就在幼儿园。

    他说昨天晚上如果我不上了她，夺走她的初夜，那就意味着这个女人就是一个危险品，时刻就会被其它的狼惦记着，他问我，难道我想看到自己的女朋友跟自己结婚时，已经不再是处子之身吗？

    刘子哥真是我的好哥们，为了不想让我失去李凤娇，不想让李凤娇惨遭上了别人的床，他句句说的顿时就晃然大悟。

    等到李凤娇和刘子哥的新女朋友收拾东西赶出来的时候，我们两个又恢复如初的友好，只是他说无论如何让我在这一个月内破了她的处子之身，否则让别人占了便宜那就是奇耻大辱。

    让我想不到的是，刘子哥居然懂得那么多，后来他才告诉我，是为兄弟我着想，他换了将近十个女朋友，年纪从十五岁到二十三岁，居然当初在一起的时候没有一个是C女的。

    他说这是他这一辈子的伤口，作为男人，谁都有C女情结，而他却活生生没找到过一个处子之身，哪怕那个年纪十五岁的小女孩，都想不到13岁的时候她就被邻家的大哥哥搞失身了。

    刘子哥开着他老爸那辆破吉普说要送我跟李凤娇回大学城，我说不用了，这车子毕竟是他爸的公用车，怕不好意思。

    刘子哥拍着胸脯说那有什么，所里他老爸说了算，用用车子谁还管多说事呀！

    我当时就没有再拒绝了，想想，他说的也对，所长一句话，下面的人也不敢不听的。

    回来的路上，李凤娇粘的我很紧很紧，她说昨天玩的真开心，也知道我是一心一意想跟她结婚的，她满口香甜地对我说，要一直等我，直到我们洞房花烛夜那天，让我揭开她的头巾。

    回到干妈的那栋别墅，躺在软软的床上真是舒服，我发现自己有些累了，但是不知道为什么？

    只要躺到这床上，就会想到干妈那个小妖精缠在我的身上，对着我咯咯笑的样子。

    当我准备眯一会，下午再去拜访一下清贫大师的时候，干妈突然给我打来电话，跟我说是不是回来了。

    她说跟我打个堵，如果我要是在一周之内能取得清贫大师的信任，让他教我下棋，就会送一个神秘的礼物给我。……