    我不得不说，干妈能当上县委书记真的很有招数的，至少在我我面前，她就会知道对症下药。

    见到我在那里显得不知所措，可以说是慌张犹豫不决的情况下，她却伸出她的小手轻轻地在我的胸膛前面抚摸，一边轻轻地引导着我说，知道我家里还有个妹妹，并且也知道我是个孝顺的孩了，觉得我说不定想等以后挣钱了就也照顾好三叔公。

    我当时更加紧张和惊讶，我发现自己就像条毛毛虫一样，她就像一只雄壮的公鸡，正叨着我在嘴里，随时都有可能把我吃下去的样子，我真的恐惧到干妈会对我的情况了解到如此详细，并且还能揣测我的内心想法，所以当时我觉得干妈就好像一把利剑一样，好像我不答应就能随时置我于死地的样子。

    我吸了口气，心里面更是扑通扑通跳个不停，除了纠结，犹豫不决外，现在还有了点警惕和害怕。

    由于紧张，害怕，纠结，我的呼吸也随之越来越急促，全身似乎有些颤抖一样。

    干妈的手很柔很滑，悄悄地就从我的胸膛快速地下滑到了的双腿之间，在我的大腿内侧轻轻地抚摸着。

    顿时一股痒痒的电流瞬间弥漫我的全身，我紧紧地咬住了嘴唇。

    她问我当陈校长拒绝我的时候，我是什么样的想法？当我姑姑的两个女儿上门逼债的时候我又是什么样的心情？当看到高中同学抽着中华开着奔驰泡着漂亮妞的时候我又在想些什么？

    我发现自己居然没有一点力气反驳她说的任何一句话，因为她太历害了，居然每每戳中我的软肋，更让我有些吃惊的时，她是怎么知道这些事情的。

    她的小手从我的脖子后面绕过，然后另外一只手轻轻地触到我的下面紧紧地握着我的命根子，冷冷地在我的耳边说道：“一个男人最重要的并不是有钱，而是让女人羡慕他有多大的本事，男人的本事有两方面，在床上下面那东西要有本事，在外面脑袋要有本事。”

    我皱了皱眉头，看着干妈那娇羞的样子，觉得这样具有深度的话这个小妖精按理是说不出来的，但是这话却出自她的口中，当时我就知道这也许是她的经验之谈。

    她准备想说点东西，但是干妈却用嘴唇堵住了我的嘴唇，示意我别说话，静静地听她说。

    她的手在我的命根子上面轻轻地抚摸着，她的舌头在我的耳朵内侧，脖子，胸膛前游走，我全身一阵颤抖，我发现在这么紧张，这么警惕的情况下，我这个鸟人居然太没有出息了，下面居然被她再次诱惑的无耻地硬了起来。

    她的脸蛋微微泛红，用她的小手在我的下面轻轻地按压了一下子，装作很吓人的样子，张着头望着我，轻轻地我的眼前说道：“你下面这个东西又硬又热又长，确实挺有本事的，至少能够征服干妈我”她就像一条蛇一样缠在我的身上，在我的耳边吐着丝丝的声音一样，我全身一阵颤抖。

    我根本不知道干妈下一步会做出一些什么样的事情来。

    然而让我想不到的是她却蜷缩到我的双腿间，对着我的热铁就猛地含了下去。

    直到我开始哇哇乱叫的时候，她突然间放开了我，又凑到我的跟前，对我说，在她的眼里，也只有下面这东西可以征服她，但是脑袋却征服不了她。

    听到她说这样的话，我当时真的羞愧难当，这对于一个男人来讲是相当伤自尊的。

    她见到我的脸蛋崩的紧紧的，知道我心里听了肯定不开心，于是便一把抱着我，将我掀翻起来，让我压在她的身上，嘟着嘴，笑着对我说：“想不想从上到下，从里到外，从开始到结束把干妈彻底地征服呀！”

    她的话让我听的热血沸腾，面对这样一个妖精，这样一个漂亮的县委书记，我当然想征服呀！

    热血沸腾的我虽然紧张，兴奋，冲动，害怕，纠结在一起，但是始终阻止不了我要征服干妈的念头。

    她看见我双眼冒红，就知道我动了念头，顿时她便凤眉一挑，张嘴说道：“要想征服干妈那你得努力一把，好好的加入公务员的队伍，到政府机关工作才有机会哦！”

    我知道她是在引导我，所以我便脱口说道：“干妈我知道你的意思，就是想让我答应你的条件是吗？”

    她摇了摇头，脸色巨变，对我说道：“我不是让你答应我的条件，而你看你抓不抓得住这个机会，如果你不想通过这么好的机会比别人少走许多的路，那你就好好珍惜”她的眼神很敏锐地触到我的心灵深处，居然一下子就把内心里的纠结挖的伤痕遍野。

    我内心里一直在考虑着，到底要不要跟干妈完成这笔交易。

    谁知干妈却突然间又翻身骑在我身上，对着我下面坐了下去，接着便娇羞地笑道：“有女人给你玩，你只要出点精子，你就可以得到别人需要努力很久才能得到的东西，你难道不想要权力吗？”

    我的心被她说的火火的，受着煎熬，一会热血沸腾，一会紧张万分。

    干妈说权力就像女人下面的小嘴一样，一旦入了这个权力的大门，它就会想得到更大的满足，就想吸取更大的东西。

    这一次，干妈没有在我的身上哇哇乱叫，而是转过身去让我好好的考虑。

    这一晚上我失眠了，我不知道自己到底要不要顺从干妈，抓住这个难得的机遇，付出自己的身体，替她的妹妹生个孩子。

    我转辗反侧，想了大半夜，陈校长，姑妈女儿的那个嘴脸，还有那些同学动不动就号掷几百，开着宝马的样子。

    想到我现在一无所有，想着那美丽漂亮的李凤娇，还有我的妹妹，我在想我拿什么来给她们幸福。

    我知道干妈说的没有错，自己的路需要自己走不下去，别人帮不了，眼下有机会就应该遮住，再说了，我神不知鬼不觉献出几滴精子，就能得到公务员的名额，这简直是最划算的买卖了。

    半夜，我将干妈叫醒，说我答应她，愿意帮她的妹妹生个孩子。

    当她看到我紧张的样子时，顿时就笑了笑，她说她一直没有睡，就是等我的答复。

    她想到自己的妹妹有救了，顿时眼眶就红了，她说要感谢我，她说今天晚上想做我一晚妻子，让她好好地伺候我。