    当我看到干妈那苗条的身材，那熟悉的漂亮脸蛋，还有那曾经抱着我的怀抱，我当时眼眶不知道为什么湿润了。

    直到这个时候，我发现我对干妈动情了，而且是一发不可收拾，似乎对她的依靠越来越严重了。

    干妈的眼睛就像一汪水一样，一闪一闪地盯着我看，用温暖的怀抱迎接着我下班。

    当时我真的像个孩子一样，好像在她的身上看到了我妈妈的身影，我丢下了手中的资料包，冲了过去，一把将干妈抱了起来。

    我将她抱了起来，她抱着我的脖子，在我的额头上轻轻地吻了一下子，然后就温柔地在我的耳朵旁磨蹭地说道：“这些天没有见到干妈，想不想我呀！”

    说真的，我那个时候居然无比的开心，居然把师父那件事情也瞬间给忘掉了，这个时候我才明白，我的干妈在我心里有多么的重要。

    干妈说最近工作比较忙，有些冷淡了我，希望我这个小宝贝不要生她的气。

    我摇了摇头，跟她对亲了一下嘴，跟她说我没有生她的气，我知道她累，我想这次出差回来应该累了吧！

    所以我便抱着她上了楼，将她压在了我的身下，我摸着干妈那两个软绵绵的胸部，就要开始贪婪地解开吮吸的时候，她突然一把挡住我，对我说：“干儿子，干妈先跟你说几句话，等下我们两个缠绵都有时间呀！到时候干妈任你处置好吧！”

    我点了点头，便坐了起来，将她拥在我的怀里，我弱弱地问干妈要跟我说什么。

    她看了我一眼，接着便摸了摸我的脸，问我上了快一个月的班是不是觉得特别的累。

    我摇了摇头。

    她说想不到我自己把打了陈县长儿子那件事情给摆平了，她问我是怎么摆平的。

    我笑了笑，没有说出实情，只是说我去道歉了，给人家陪不是了。

    只是我并不知道，当天下午陈县长跟我干妈碰来的时候，我干妈问了陈县长我最近的情况，她知道了一切。

    干妈没有提我钻陈明裤裆的事情，只是觉得我挺不容易的，将头深深地埋在我的怀里，对我说：“今天我跟陈县长碰了头，问了你这个新来的大学生公务员，你知道他对你的评价吗？”

    当时我一头雾水，但是我敢肯定，这个陈县长就是一个阴心狡诈的人，估计在干妈面前把我说的一无是处。

    当时我皱了皱头，觉得挺尴尬地，对着干妈说道：“估计很不好吧！”

    见到我没有自信，干妈有些意外，不过她也没有特别惊愕，突然叹了口气，伸出一只手来摸着我下面的那根软着的棒子，对我说道：“其实干妈到是希望你能像你下面这根棒子硬起来那样更加的自信，不要那么没自信知道吗？我会一直支持你的”望着干妈那深情的眸子，我当时发觉干妈的小手摸在我那里好舒服，果然不到几秒钟，我那东西无耻般地硬了起来。

    她感觉到我下面那东西大了起来，顿时就缩回手来，娇羞地看着我，在我的鼻子上刮了一下说道：“你看吧，你坏死了，我还没有说完，你下面就这么自信，一下子就硬了吧。要是你在工作中有这么自信就好了”虽然我下面石更了起来，但是我更却想听到陈县长是怎么对我的评价，毕竟我想了解一下这个陈县长到底是一个什么样的人。

    干妈见到我焦急地等着她说，她语重心长地跟我讲，陈县长说我做事挺不错的，由其是自从邓靓调走后，很快跟小张搭挡融入到了县委办的繁忙的工作之中。

    当然干妈并没有提及陈县长讲到我在他儿子面前下跪钻裤裆的事情，在她的心里来讲，她是在意我的感受的，所以不想把陈县长那刻意在她面前显摆的事情讲出来。

    我苦笑了一下子，觉得不可思议，这个陈县长居然会没有讲我的坏话。

    干妈跟我讲，让我别小瞧陈县长，让我多向他学习一下，即使他育批评我，也让我忍耐着点，吃的苦中苦方为人才人。

    见到我有些愁眉苦脸，若者有些不相信的样子吧！干妈对着我呵呵地笑了笑，说我不自信，为了惩罚我，就让我今天晚上把这两周都没有补回来的哇哇乱叫都补回来。

    当时我一听，我的天呀，两周那就是六次哇哇乱叫呀，那不是会死人吗？

    见到我瞪大了眼睛，她到是扑哧一声笑了出来，对着我疑惑地问道：“怎么，干儿子，你怕了？”

    我哪敢认输呀，心想，六次就六次，还怕了她吗？但是我清楚一个晚上干六次，意味着第二天能爬起来就不错了。

    干妈看到我皱眉担心某些东西的样子，不禁笑了笑，对着我娇羞地笑道：“放心吧，要是你明天早上真起不来，我批准你请假一天好吧！”

    听到干妈这样一说，当时我就来劲了，心想，好久没有跟干妈这小妖精缠绵了，今天晚上一定要轰轰烈烈地干她一场。

    见到我兴奋起来，把她压在身下，开始撕她的衣服，干妈突然咬着我耳朵，跟我说：“干儿子，拿出你的勇气，拿出你男人的魅力，今天晚上好好地征服一下干妈我，赢回你输掉的自信好吗？”