    其中一位姓黄的老板站了起来，叨着一根烟看了看，接着便指着我跟姐夫对那个老妈妈说道：“老妈妈，先让这两位客人挑了我们再挑吧！”

    我当时吓的够呛，看着那个黄老板抽了口烟，朝我眨了眨眼，当时我就发觉有些不对劲，他让我跟姐夫挑小姐到底是干什么呢？

    那个老妈妈见到黄老板指着我们两个，手里拿着个小包便扭着那肥臀，走起那夸张的T台步到我们面前，盯着我打量了一下子，可能见到我比较小年纪或者是没领导的气息吧，她朝我笑了笑，接着便看着李书记，对他恭恭敬敬地鞠了一躬，然后便乐呵呵地说道：“这位老板，今天晚上我可是把我们店里最好的姑娘给你带来了，你看看喜欢哪位呀！”

    虽然那些小姐站成一排在我们前面，她们始终露着微笑，但是见到她们一个个穿着那么暴露，一条条深深的乳沟，长长的美腿，还有那娇艳的面容，顿时就让我有些措手不及，紧张地手心都出了汗。

    当然还有一个最主要的原因就是我陪着姐夫来的，况且这个姐夫只是未来我娶了李凤娇才能变成真的，在李凤娇没有嫁给我之前，对我来说都是一个考验。

    只是让我想不到的是，李书记站了起来，走到那些小姐面前，一个一个地盯着看了一眼，接着便指着一个胸脯大概36D，细细的腰，长长的腿，一头长长秀发的女人，让老妈妈留下她。

    老妈妈见到姐夫挑了那个女人，接着便对着他说道：“老板可真是好眼光，小翠可是我们店里刚来的新人，一下子就让你给看出来了，人家刚来上班，还希望老板晚上多多担待一些哦，别弄坏了我们的小姑娘哦！”

    我听着老妈妈的话，感觉到很是别扭，心想这些小姐挑出来到底要干嘛呢？

    这个时候，老妈妈让那个小翠出来，拉着姐夫的手便陪他一起坐到了另外一个小沙发椅上面。

    我特意注意看了一下，姐夫要挑个小姐是干什么用的，当我看到那个叫小翠的小姐牵着姐夫的手走过去，待姐夫坐下后，她便坐到了他的腿上，一只手便搭在姐夫的胸膛前不停地抚摸着，跟他搭讪。

    我当时吓了一跳，心想不会吧，这个女人怎么这么大胆，居然敢调戏市委书记。

    可是这个时候老妈妈走到我的跟前，对着我微微地笑了笑，轻声地说道：“这位老板一看就是没有挑过小姐吧！”

    当时我本来就紧张，有些害怕，想不到这个老妈妈居然能一眼识中我没有挑过小姐，顿时我就更加的惊讶不已。

    见到我紧张的嘴唇都有些颤抖了，她捂着嘴巴笑了笑，接着便对黄老板他们几个说道：“你们看，我们的姑娘太漂亮了吧，把这位老板都迷的那么激动”老妈妈眯着眼，对着我甜甜一笑，接着便跟我说道：“这位老板，第一次挑小姐，你看是你挑呢？还是我帮你挑一个合适的呀！”

    听到她要我挑小姐，当时我的注意力都集中在了姐夫的身上，因为从进门开始，我始终认为今天晚上就是一个陷阱，他们一家子肯定就是利用这些诱惑来考验我。

    所以当时我向姐夫投去了求助的眼神，真希望姐夫过来帮帮我。

    可是姐夫却一只手抓着那个小翠那嫩嫩的手掌，另外一只手却放在她的后面，我估计他此刻正在摸着小翠的屁股。

    可是姐夫没有看我，当时我就急了，我问老妈妈能不能不挑，她愣了一下子，接着便笑道：“这位老板，人家黄老板请客，你挑个小姐玩玩何乐而不为呢？”

    不知道为什么，我看到老妈妈那拼了命让我要一个小姐的眼神，我发现这里面一定有陷阱，觉得这些个小姐一定有问题，说不定就是我的未来的岳父大人跟姐夫串通好的来考验我。

    当时我就留了一个心意，觉得托一下子时间也好，于是便对着老妈妈说道：“老妈妈，你看我也不知道哪个好，要不你先让这几位老板先挑吧！”

    老妈妈似乎知道我的用意，她皱了皱眉头，觉得拿我也没有办法，毕竟我是来消费的，也不好说一些硬话，所以只好转过身去，跟黄老板他们说话去了、我长长地吁了口气，接着便想着怎么应付一下今天是外这个挑小姐的事情。

    这个时候，我的姐夫从后拍了拍我的肩膀，示意我跟他出去一下。

    姐夫突然间叫我出去，当时我算是碰到佛祖一样，看来是有救了，姐夫看来不会丢下我不管的。

    姐夫将我拉到一个转角的地方，看着我一脸的紧张，接着便对着我说道：“子强，你也不小了，也知道现在大环境是个什么样子吧！怎么会这样紧张呢？”

    我有点疑惑，对于姐夫的话，有种天方夜谈的感觉。

    他叹了口气，接着便对我说：“你现在也是官场里的人了，应该知道这个人物关系有多么重要吧！”

    我点了点头，当然同意他说的这个关系网是有多么的重要。

    他接着说道：“那就对了，里面坐的可都是些有头有脸的人物，他们你可是得罪不起的，连我都不敢得罪，大家出来玩，就为一个开心，所以你就要放的开，黄老板让你先挑，那是看得起你，要是碰到其它的无名小卒，黄老板鸟都不鸟一样，所以刚才你没有挑选小姐，这就让黄老板心里不爽了”听到姐夫这样一说，当时我就相当的震撼，想不到我只是推后挑个小姐，就会让黄老板不爽。