    挂上电话，我皱起了眉头，觉得这事情被刘子哥这小子给闹大了，要是让他们知道我现在是一个小白脸，叫我明天怎么去见他的爸妈呀！

    见到我皱着眉头，心情明显有点低落，干妈将我的头揽在她的怀里，接着便在我的耳朵旁轻轻地说道：“我不知道你到底遇到了什么事情，人都会遇到困难的，你大胆地去做，是男人就要有勇气，如果实在搞不定的，可以说给干妈听听，说不定干妈能够帮我搞定”听到干妈这温暖的话，当然没有知道她是县委书记的时候，可能那种感觉更强烈，现在知道了，反而觉得对于干妈来讲，是想先让我处置，等到处置不好了再找她，我知道她也是为了我好。

    我朝干妈点了点头，她妖精般的身体又缠了上来，她说有一个办法让我把所以的烦恼都忘掉。

    我疑惑地问她到底是什么办法？她略带娇羞的脸蛋变得格外红润，然后便翻身上来，骑在床上，她说为了不想打扰我这一周搞定清贫大师，今天晚上想一次性把一周的三次巅峰尝试完。

    看到她那娇艳的身材，以及羞答答的样子，我当时真的没有一点办法拒绝，跟干妈一次性又做了一个半小时，好在中午跟晚上我特意吃了一些补品，晚上并不见的累。

    我之所说干妈是只小妖精，就是做完后，她问我刚才她在床上叫的声音到底是嗯嗯啊啊，还是哇哇哦哦。

    我将她的头揽在我的怀里，对她说她的叫声有些另类，是哇哇乱叫，她便娇羞地躺在怀里撒娇地说，要是下次她想要了，直接打电话就说，亲爱的，我又想要哇哇乱叫了，希望我能够答应她。

    看到她那挑着凤眉，嘟着嘴巴的样子，于是便在她的那个胸部上轻轻抓了一把笑着对她说，好，我答应你，以后如果你想跟我*爱了，我就问你，干妈，要不要哇哇乱叫呀，好不好。

    她点了点头，说到这里来必须要早上五点多就早，所以他便躺在我的怀里睡着了。

    第二天等到刘子哥打电话把我叫醒的时候已经九点多了，干妈早就走了，而李凤娇的未接电话也有三四个，短信也有七八条，质问我为什么没有在出租房。

    当时我相当的紧张，不知道怎么发短信回答李凤娇，想想先去刘子哥那吧，看看刘子哥到底干了些什么事情，还得让他为爸妈亲自请我吃饭，到时候也可以让刘子哥帮我想想办法怎么应付李凤娇这个女朋友。

    等到我赶到城关镇的车站，刘子哥的老爸开着那辆破吉普来接的我，当时见到他老爸，我相当尴尬，因为从他的眼神里，似乎看出来了他有鄙视的眼神，就好像他站在人群中，指着对我说一样：“快看，这小子被人家包了，纯醉是个吃软饭的家伙”我坐在吉普车里通向刘子哥家里的这段路程，我不知道自己脸上的笑容是怎么挤出来的，我只见到他的爸爸一路上不停地朝我点头示意，我僵硬的脸蛋只能挤出尴尬的笑容。

    到了他家，远远地就见到刘子哥灰头土脸地站在门口有点不好意思地盯着我看，当时我就恶狠狠地瞪了他一眼，他就显得更加的愧疚不已。

    进了房间跟他妈妈打了声招呼后，坐了一会儿，我就借口想到处转转为由，把刘子哥拉了出去。

    将刘子哥堵在他家门口不远的一个小巷子里，问他为什么要出卖我，简直就是十足的大汉奸。

    刘子哥一脸的愧疚，连说对不起，说他也不是故意的。

    我问他到底透露了我多少秘密，他说他也不知道，只是听他妈妈说，晚上他做梦的时候，说了一些梦话，让她给听见了。

    二蛋长长地叹了口气，心里面咯噔一下相当的紧张，真不知道这小子梦里到底说了啥。

    这个时候，刘子哥的爸爸在叫吃饭，我当时长长地呼了口气，只好先放过刘子哥，然后和他一起回去吃饭了。

    然而让我想不到的是，今天除了我跟刘子哥，他爸妈外还多了一个大约比刘子哥大两岁样子的女孩子坐在我的对面。

    当时我有些惊讶，做在那里看到她那样拘紧的样子，急忙就问刘子哥，是不是他新交的女朋友时，只见那女孩子就笑喷出来，主动搭话说我搞错了，她是刘子哥的表姐。

    我当时点了点头，并未仔细观察她，反正在我的眼里，她虽然长相有点像章子怡吧，但就是没有我的小妖精干妈那样漂亮。

    再说我此时的心里就是更加关心的就是刘子哥到底透露我多少信息给他妈妈了，所以坐在桌子前我显得有些紧张。

    虽然没有少来刘子哥家吃过饭，反正我看到桌子上的那些菜，还有他爸拿出来的酒就知道那一定是接待上宾用的。

    刘子哥的爸爸首先举杯代表他们全家敬我一杯，说我这孩子现在有出息了，他作为父辈的也替我高兴，更是代表他这臭儿子几我这个铁哥们敬一杯酒，希望以后在人生的路程上拉刘子哥一把。

    面对子哥爸的一翻话，我当时眼眶都红了，心想，他爸真会说话，知道我是一个小白脸，居然没有说出来，只是说我有出息了，看来是给我保留面子了，当时我也挺感谢他没有说出来，没有让对面那个表姐的女孩子鄙视我，当时我心情大悦，跟他们四个连续干了四杯。

    子哥妈拉着我的手，特意很深意地对我说，子明每次回来都会提及我这个好哥们，说你们就像亲兄弟一样，当时我点点头，说到刘子哥，我们真的比亲兄弟还亲，确实如她所说。

    她说我现在受到县委书记的赏识，是我成功努力的结果，比他们家的子哥要强多了，等到明年大学毕业后，还希望我这个铁哥们到时候也跟县委书记说说好话，让他们家的刘子哥也沾沾光。

    说到县委书记的时候，我当时的脸胀的通红，但是很奇怪的是，我发现他们的脸上并没有那种异样的神情，反倒就是很单纯的想法，当时我的脑袋一片空白，真不知道刘子哥到底做了一个什么梦。