    我知道李达是故意让我出去帮忙的，也不想看到我太过于紧张，才让我出去帮他的忙。

    李凤娇当时相当地聪明，知道眼下让我跟着李达出去溜达一圈，她跟自己的父母再讲讲是最好的，所以听到李达那样一说，她就兴奋地拽着我往外推去，让我帮李达的忙。

    我觉得要离开也得需要跟这个未来的岳父岳母打声招呼吧，谁知道我却被李凤娇推了出来，她朝我使了使眼色，接着便让李达把我拉走了。

    当时我知道李凤娇是不想让我再面对她爸那严肃的样子，所以才会推我跟着李达出去散散心的。

    李达拉着我出了家门，然后他让我到前面等一下，他去开车子。

    这个时候，我见到刘芬也出来了，还拿着一个包包，当时见到她走到我的身边，我特别的尴尬。

    她只是面无表情地瞪着我看了两眼，我们两个人彼此都没有说话，直到李达开着车子停下来，李达问她为什么不在家带孩子，也要跟着去时，她才说今天见到一个不想见的人，心里差，想出去散散心。

    当时我就意识到她刘芬说不想见的人肯定是在说我，所以当时我就更加的不好意思。

    李达让我上车，刘芬坐在副驾驶的位置上，车子便呼啸地离去。

    李达将车子停在一个咖啡馆旁边，然后对着刘芬讲，让她带着我进去喝杯咖啡，帮我压压惊，安慰一下我，他要到刚才的酒店去一趟，李书记的秘书打电话来说，刚才还有好多礼品还没有拿回来。

    刘芬有些不愿意，但无奈老公硬要她请我喝咖啡，所以她只能半撒娇地答应了他，只不过从那眼神中，我看到了这个女人对我无视的神情。

    当李达的车子消失在我们两个的视线中时，刘芬突然转过脸来，盯着我看了看，接着便冷冷地笑道：“李凤娇的男朋友，我姐的小白脸，装的还挺不错的呀！”

    听到她这样一说，当时我真的有些尴尬不已，脸胀的通红，但是对于这个女人一而再再而三地老是针对我，我当时也有些火气，加大语气地说道：“彼此彼此，要想人不知除非己莫为”我知道她听了我的话心里面肯定有气，但是无奈她也暗暗地骂了我，所以她并没有再说我。

    她狠狠地瞪了我一眼，接着便大声地对我说道：“想要喝咖啡还不进去呀！”

    我们两个人就像两条斗牛一样，一前一后走进了咖啡厅，不过我却不挑，她要什么，我也要，反正就是双份。

    她见我跟着她点一样的东西，顿时就又想哭又想笑。

    她喝了一口咖啡，见到我也喝了一口然后看着她，她便扑哧一声笑了出来。

    当时我就愣住了，这个婆娘用眼神把我强/奸了一天，现在居然还敢对我笑，到底是什么意思呀！

    这个时候，我并不知道她把自己的鞋子都脱了，居然慢慢地朝我的裆部伸了过来。

    当时我发现她脸上有股娇羞的笑意，但是我并不知道她到底想做些什么？

    因为这个女人太变态了，你根本不知道她接下来是想笑还是哭，是骂人还是对你好。

    所以当时我见到她笑成那样，我真的有点提心吊胆的，真怕接下来我要受到世界上最残忍的折磨。

    果不其然，也让我没有想到的是，突然间，她的一只脚便搭到了我的大腿上。

    当时我真被这个刘芬搞的吓坏了，想不到她居然敢在长宁市这个地方这么放肆。

    我全身都吓的出了汗，我在想，要是这个女人大叫一声说我非礼她，那我想做李书记的连襟估计是做梦了。

    我低头看去，只见她那只像蛇一样灵巧的小脚此时已经压到我的三角地带，正按在我那根热铁上面了。

    我全身一阵颤抖，瞪时就抬头看了她一眼，只见她诡异地对着我笑了笑，然后冷冷地说道：“想不到你女朋友居然是我婆婆的妹妹，真有你的呀！看来你是不可能消失在我的眼前了是吧！”

    我当时真的很无语，我真的不知道我的女朋友会是她婆婆的妹妹，要是有一万个选择，我都不愿意见到刘芬这个死女人。

    只是我也想不到，在这样紧张，这样不利于我的情况下，我下面那根热铁真他妈的不争气，居然无耻地硬了起来。

    她感觉到我的热铁硬了，并且似乎知道我想要把她的脚拿开的样子，突然，她对着我说道：“如果你想把我的脚从你下面拿走，那我就会大叫一声，想想后果会是什么样子？李书记的连襟，我姐姐的小白脸，未来的前程，你都会一无所有，而且还会坐牢”当时我真的被她的话吓的够呛，想不到刘芬这个女人要这样对我，我挺生气的，我问她为什么要这样做。

    她笑了笑，只是跟我讲，让我知道她有多么重要，要是哪一天说漏嘴了，说不定就会把真相说出来。

    我坐在她的对面，紧张的连咖啡都不敢喝了，只能让她这样折磨着我。

    但是我潜意识里告诉我，这个女人不会把我的事情说出来的，因为她也怕我到时候拼命，把孩子的事情说出来，那样她也就完蛋了。

    虽然我想通了，知道她的折磨完全可以让我给消退，但是我想看看她到底想怎么样，毕竟这个刘芬有点用，因为她是李书记的儿媳，对于以后我在官场上，还是用处多多的。