    启明中学放学的铃声一响，教学楼那边便听见同学们欢呼假日到来的兴奋之情，有吹口哨的，有吆喝的，有群群将书包抛向空中以示庆祝的，看着学生们那种被释放的行为，我当时苦笑了一下子，不禁想到那个时候我跟刘子哥又何尝不是这样呢？

    当一大批同学一起出来的时候，在人群中我一眼就瞧到了叶小倩和肖娟两个人手牵手兴高采烈地从教学楼走出来。

    这个时候，我见到了叶小倩的母亲走到了叶小倩和肖娟的前面，这个曾经让我感觉到可怜的母亲，突然间发现当初那个皱着眉头，若有心事的女人转眼间像变了一个人一样，现在身上穿着华丽的服装不说，而且脸上还抹上了淡装，有些时尚潮人的样子，看起来有些知性美。

    当时看到她换了个样子的时候，我皱了皱眉，顿时就觉得这个小倩的妈妈身上肯定发生了什么事情，要不然不可能一下子有这么大的变化的。

    但是却也想起了我现在这个样子，不由地轻叹一声，那个时候我也不知道我会被干妈包养呀！也不会知道短短个把月我就有了车子，我还有什么脸面去怀疑小倩的妈妈呢？

    她们走到旁边的树荫下，肖娟给我打电话问我在哪里，我让她朝操场中央那辆黑色的奥迪车看过来，并且我向她挥手示意。

    看到我靠在一辆崭新的黑色奥迪车子前面朝她挥手，我妹妹当时有些惊讶，嘴角明显泛起不敢相信的眼神，因为我不但穿着干妈给我买的那套高档西装，更是靠在那辆车子上，戴着眼镜，帅就不用说了，主要是跟我之前的反差太大了，把妹妹吓坏了。

    见到妹妹傻愣在那里，当时我就笑了笑，就知道这丫头似乎没认出来一样，我急忙再次挥手叫了她的名字。

    我这样一叫，顿时所有路过的同学都纷纷朝我看来，害的我都不好意思了。

    路过认识肖娟的同学纷纷侧目看着我，又看着肖娟，接着便笑道问她：“我说肖娟，这是你哥，还是你男朋友呀！”

    肖娟听到同学们在问自己，赶紧反驳道：“你们瞎说什么呢？那是我亲哥”接着那些同学们便纷纷哇哇大叫起来，议论起我来：“肖娟，想不到你有一个这么帅气，又这么有钱的亲哥呀！真是让人羡慕死了”被同学们这样一说，肖娟的脸上胀的通红，虽然我妹妹看起来好像很尴尬的样子，但是从我妹妹的眼神里看得出来，她正为有一个我这样的哥哥而感动无比的自豪。

    当然，叶小倩和她的母亲一样感动不可思议，想不到我现在居然都车子了。

    坐在我的车子里，叶小倩比我的妹妹肖娟都要疯狂兴奋一些，好像我就是她的亲哥哥一样。

    |5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|她拉着肖娟的手说，要是将来有一天，自己长在成人要以嫁人了，一定要嫁给我这样又帅气又有钱又能干的男人。

    当时我听了这句话后只是苦笑了一下子，觉得叶小倩这个女孩子真是好单纯，好天真呀！

    不过我从没有想过这个叶小倩以后在官场上会跟我有着一段纠结的情感故事。

    我把叶小倩母女俩送回了家里，只不过让我更惊讶的是，她们不在住在那个旧城改造的拆迁区了，而是搬到了城关镇新城开发区这边的公寓楼。

    小倩的妈妈说为了让小倩能够有更好的学习环境，所以不得不重新找个地方住过来。

    只不过当我离开的时候，我特意打量了一下子小倩的妈妈，我发现她现在穿的裙子比当初要短一点了，而且衣服也不是那种高领的，而且是低胸型的，完全把胸前那深深的乳沟突出来。

    她看我的眼色明显不再那么娇羞，反而放得更开了，而且每次直视我的时候，明显刻意抬头挺胸，似乎让我注意到她一样。

    那个时候，叶小倩和肖娟分在同一个班，是相当要好的一对姐妹，所以我接肖娟回到家里的时候，她说如果我要是赚钱了，看能不能帮助小倩家里，哪怕借给她都行，她不想看到自己的姐妹过的比自己差。

    当时虽然我没有应允妹妹，但是在心里我觉得妹妹是一个有爱心的人，让我感动很是欣慰。

    当天晚上，我特意不让妹妹做饭，从城关镇买了一菜，把刘子哥也拉上，回到家里让妹妹等着我给他做顿吃的。

    看到我跟刘子哥忙里忙外，妹妹最终还是加入了做饭的大军中，三个人用了两个小时做了八个菜，当天晚上加上三叔公我们四个人还没有吃完这些菜。

    妹妹是一个聪明的女孩子，她没有问我是怎么赚到钱的，只是挺替我感到高兴，她说是母亲在天有灵，在保偌着我们。

    第二天我带着妹妹到了城关镇，让她把叶小倩也叫过来，我给了妹妹三千块钱，并且也给了叶小倩三百块钱，让她们一起到省城的娱乐场所去玩。

    由于我还没有拿到驾照，所以我不能去省城，怕被交警查到，当时我送走妹妹她们后便驱车回到了复古县城的别墅。

    当我走进别墅的时候，本以为可以兴奋地睡个好觉的时候，我却见到了那个让我很不想见到的女人刘芬。

    她一脸严肃地坐在沙发上等着我，我当时觉得挺怪的，这个别墅的钥匙只有我跟干妈有，她是怎么进来的呢？