    我当时根本就没有想着去跟小强比，毕竟我肖子强不能接受小强被陈姨那样折磨，我倒是喜欢干妈这无私的呵护和小妖精般的缠绵。

    所以我见到干妈又要说话的时候，我用嘴唇堵住了她的嘴巴，我们舌吻了大约两分钟后，我才跟她说：“干妈，我知道，我从不跟任何人去比，你给买车子，你的大恩大德我一定会记住的”干妈很欣慰地笑了笑，接着便对我说：“你能这样子想，我挺高兴的”之后我们两个便相拥而睡，这一晚上，我睡的特别的香，特别的踏实。

    一个星期后，我接到干妈的电话，她把地址和联系电话给我了，让我到一个指定的4S店去提车。

    她说帮我看了几次，她的朋友都说这款黑色的奥迪挺不错的，让我过去提过来，但是尽量别让我白天开出去，毕竟我现在还没有拿到驾照。

    当我听到这个消息的时候，当时我整个兴奋地在别墅的沙发上翻了两个跟头。

    想到我马上就拥有自己的私人座驾，我兴奋的心情当大叫一声，我忘乎所以，相当的开心。

    虽然是我用精子换来的交易品，但是我觉得这也是我付出来的东西，我真的相当的开心。

    我本想把这个好消息告诉我的女朋友李凤娇的，但是一想，我是不是脑袋烧坏了，这怎么可能让李凤娇知道我有车子呢？要是让她知道了，我岂不是就露馅了呀！

    所以当时我庆幸自己总算没有酿成大错，觉得还是打电话给刘子哥吧，让他跟我一起去提车子，毕竟他才能替我守得住秘密。

    我给刘子哥打了一个电话，然后便让他来我这，说是有好消息，刚开始我没有跟他说是去提车子。

    当我将他带到那个干妈指定，已经付过款的4S店看到那款黑色的奥迪车时，他在那里尖叫着，说这车真是漂亮呀！

    不过欣赏一会儿后，他没好气地白了我一眼，说他又买不起，我干嘛带他来看什么车子，让他心里痒痒的。

    我问他那车子怎么样，因为我对车子不太了解，也不喜欢去钻研车子的性能。

    见到我啥也不懂的样子，刘子哥骂我真不知道满足，说我们平民百姓要是开一辆四个圈的车子，那回到家乡也是挺风光的呀！

    他在那里叹着气，我笑了笑接着便对他说道：“怎么样？这车以后就是哥们我的座驾，你小子以后有福了”他本来一直盯着那车子恋恋不舍，刚开始只是切了一下子，但是见到店经理给我拿来一个单子让我在上面签名的时候，他的脸色顿时就有惊讶不已。

    他震惊地盯着我看，瞬间将我拉到一边，然后便一脸惊讶，不敢相信地问我：“我说子强，你不会说的是真的吧！”

    我指了指那个经理，然后双手一摊对他说道：“你看我钱都付了，你说是真的还是假的呀！”

    看到那个经理朝着你点了点头，刘子哥真的不敢相信，眼睛都瞪的大大的，直到那个经理走到我的前面，然后便对我说道：“肖先生，一切手续刘小姐都委托我们给办好了，现在你可以安心地看着车子回去了”听到那个店经理说的话，刘子哥更是紧张起来，当我钻进车子里，启动车子朝他招手的时候，他才兴奋地打开车门，坐到别驾驶的位置上。

    坐在我的车子里，我心里真的太开心了，这对于多少穷大学生来讲，如果能在大学前买上一辆车，那他一定就得付出比别人更多的努力，而我就是付出我的身体。

    刘子哥似乎比我都还要开心，座在车子里东瞧瞧，西摸摸，兴奋地尖叫着。

    他问我到时候可不可以借我的车子去泡妞，我朝他笑了笑，点了点头，示意他当然没有问题，谁叫他是我最要好的哥们呢？

    只可惜我没有驾照，我很侥幸地将车子开回来了，放在别墅的车库里，却不敢再开出去了。

    刘子哥问我有了车子是不是该到处逛逛，逗逗风，显摆一下。

    我当时摇了摇头，对他说眼下没有拿到驾照自然就有些不敢私自开车出去玩呢？

    不过他刘子哥到是灵机一变，说一个星期后等大家的课程都不太紧的情况下，让我开着车子送他回城关镇，反正城关镇又不查车的，即使查了，让他老爸到交警中队说说情就可以了。

    他说到时候让我开着我的私人驾座回家里，看看我的妹妹，那个时候刚好是周六的样子，我妹妹应该放假。

    我内心那种兴奋也瞬间让我觉得刘子哥说的对，毕竟现在我有车了就应该回去一躺，让左邻右舍羡慕一下，显摆显摆。

    当天晚上，干妈回来的时候一进门就朝着我微微笑，那天晚上，我本应该要去陪李凤娇跟她缠绵的，但是我推托了她，在家里一直等着干妈。

    干妈进门我便一把抱住她，为了感谢她，那天晚上我一次性让她哇哇大叫了三次，让她一次性爽个够，我说这是免费送给她的，谢谢他送我的车，我说我真的好喜欢。

    她没有说什么？只是累的够呛，只提了一点，说我开心的时候，床上功夫就格外的历害，差点都把她搞的下不了地呢？

    我知道干妈相当地满足，也很兴奋，也很乐意，那个晚上，也注定了是一个疯狂的晚上，我们再一次累到精疲力尽。

    那几天我一直沉浸在那种欢乐的兴奋之中，包括三天后跟李凤娇缠绵的时候，也因为太猛了让她下面痛了整整一个星期，开玩笑说叫我拼命五次郎。