    吃完饭后，刘子哥跟我讲，晚上让我买些东西，然后准备好一万块钱，带我到医院去探望陈明，并且向他赔礼道歉，让我做好心想准备。

    当时我点了点头，回到家里，坐到沙发上想着刘子哥跟我说的话，我觉得他说的也有些道理，私了怎比公开得罪陈县长要好，所以当时我就咬了咬牙，不过觉得这几万块钱出的有些不甘心。

    但是无奈人家老爸是高高在上的县长，而我只是一个新进来的小小科员，而且还在试用期，所以我就更应该谨慎一点。

    干妈打电话给我，说她要带一个企业团队到外省进行为期一个星期的交流访问，让我记得别玩的太晚，别太累了，好好养足身体等着她回来。

    干妈在电话里偷偷地叫我了一声宝贝，我发现干妈好久没有这样叫我了，她说好想听我那样发春般地叫她干妈的样子。

    当时我有些惊讶，但是我知道干妈说这话的意思，所以立马就对干妈富有情感地说，让她这小妖精快去快回，等到她回来的那一天，我一定会脱光衣服，把身上涂满奶油等着她缠绵，到时候在她的耳边在大声地叫着干妈。

    她在电话那头发出阵阵傻笑，骂我这臭小子现在越来越坏了，她说下午坐车到省城坐飞机，所以暂时就不跟我联系了。

    当干妈挂上电话后，知道干妈要去出差一个星期，当时我就长长地呼了口气。

    说句实在的，大四那一年，我一个星期必须保证让干妈冲上女性高点的最巅峰三次，而且那个时候还要跟李凤娇一个星期也做上一到两次，所以挂上电话后，我才突然间发现自己对于干妈要出差是多么兴奋的事情，感觉到可以好好地调养一下身子，对于我来说真的是一个不错的选择。

    可是我静不下心来，我不是在想我的女朋友李凤娇，而是在想着我的师父阿靓，刘子哥他说她坐陈县长的车子走了，这到底是怎么回事呢？

    我有些担心起师父来，毕竟这半个多月的时间，我天天跟着师父，多多少少有些感情，除了小张，在办公室里的人就数我师父对我最好了。

    我给师父拨了个电话，但是电话是关机的，这更让我有些担心她，因为这是周末不上班，她为什么要关机呢？

    一直等到晚上刘子哥给我打电话，师父的手机还是一直关着机，我给她留了一个言，希望师父开机后给我打个电话。

    刘子哥跟我说，为了表达诚意，让我不要开车子去，而是打车去，这样看起来是诚心去道歉的，如果他的家人在那里，也让我不要害怕，反正要迟早面对的，人家陈明都说了不追究，相信他家里人也不会说特别难听的话。

    我跟着刘子哥在商场里转了几圈，买了一些养身体的补品，到银行取了一万块钱便打车去了医院。

    走进陈明的病房，有一个女孩子正坐在他的病床边，跟他有说有笑的，我并没有注意看那个女孩子，而是提着东西低着头走到床头。

    那个女孩子看到我，似乎有些惊慌，当我抬头偷偷地看了一眼陈明的时候，他的脸立刻就拉了下来，而坐在他床边上的那个女孩子正胀红着脸。

    我顿时惊愕了一下子，这个女孩子就是那天晚上被陈明要求口交的女人，我的老同学乔珠珠。

    乔珠珠见到我显得相当的尴尬，不好意思地跟陈明讲她先回去了，明天再来看他。

    等到乔珠珠离开后，刘子哥就替我向陈明说好话了，见到陈明并没有任何的表情，刘子哥朝我使了使眼色。

    当时我有些紧张，至于乔珠珠我并没有想太多，反而想的是该怎么向陈明道歉。

    |5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|见到刘子哥拉了拉我的衣角，我才抬起头来，将一万块钱递到他的跟前，深深地鞠了一躬，鼓起勇气看着他的眼睛说道：“陈明哥，那天都是我的错，我有眼不识泰山，打伤了你，今天特意来诚恳地向您道歉，希望你能够原谅我的过错”等我说完，陈明就一直盯着我看，从他那变化的眼神中我看得出来，他有些愤怒，当时我也能理解他的痛楚，毕竟躺在病床上谁都不愿意。

    他没有接那一万块钱，而是从床上坐了起来，接着让刘子哥扶他起来。

    当时我以为他不想见到我，想出去走走，让我尴尬的要死，站在那里就像个死人一样。

    他坐在旁边的一张椅子上，然后让刘子哥去把门反锁上，当时我跟刘子哥都感觉到很不理解，这个陈明到底想干什么？

    刘子哥也是一头雾水，这之前不是跟陈明讲好了吗？我都道歉过了，这小子怎么不收这一万块钱了。

    我看了一眼刘子哥，想从他身上得到一些信息，可是他却皱了皱眉，看来他也是蒙在鼓里了。

    突然陈明站了起来，扶着那椅子，双脚微微叉开，指着他的胯部狠狠地对我说道：“知道我陈明在复古县叫什么吗？人称小霸王，别说打我，你问问他娘的谁敢骂我一句呀！你小子有种，居然敢打我，要不是看到你是我好兄弟刘子哥的同学，我非得让我那混黑社会的弟弟带人打死你，不过话说回来你主动来道歉，刘子哥也替你求情了，死罪可免，活罪难逃，这样吧！把钱留下，从我胯下爬过，这事就从此一笔勾消，你看怎么样？”