    当我答应与干妈完成这笔交易时，其实我的内心好彷徨，好无奈的，因为直到现在我才知道，想得到任何东西都付出代价的，我以为县委书记包养我是一个巧合，现在看来却是一个极大的阴谋。

    干妈趴在我的身上，轻轻地吻了我一口，对我叫了一声老公，接着便钻到了我的双腿之间，晃着脑袋。

    她的舌头很长，也很性感，更有巧度，能够舔出各种各样的花样，让彷徨纠结的我忍不住地发出阵阵哇哇乱叫之声。

    干妈似乎并不在意我刚才内心的纠结，反倒是停下来，凑到我的跟前，对着我说道：“哎哟喂，想不到小老公你叫床的声音也是哇哇乱叫呀！”

    看着她那双迷人的妖艳眼睛，我相当的尴尬，但是她却眯着眼睛在我的胸膛前亲了一口又趴到我的双腿之间去了。

    当她双我的双腿间离开的时候，一把抱着我的身子，让我将她压在身下，她说今天晚上答应做我的老婆，就一定不会再像之前那样主动地骑在我的身上。

    她说她既然是我的老婆，就一定要让我把她征服，这样才像个老公做的事情。

    我的心里有些郁闷，这个女人明明说今天晚上要好好伺候我的，但现在却又要我主动来搞她，我当时真的挺搞不懂她的。

    那天晚上我没有什么心情，也导致我下面一点*感也没有，把干妈不但搞的哇哇叫，而且到最后她生气了将我推开我才停了下来。

    当然干妈并没有生气，她只是说我这个老公在床上真是把她征服的服服贴贴的，没有半点不满足的。

    那天晚上，她躺在我的怀里睡的觉，而我却一直没有睡，睁开眼睛看着天花板在发呆，我不知道答应她跟她妹妹生孩子到底会有什么事情发生，也不知道她说的对不对，但是就只因为她是县委书记，让我的心头多了一层信任。

    干妈第二天回来的时候，脸上明显比昨天要高兴许多，她跟我讲，她的妹妹正在抽调时间，随时跟我见面亲自谈谈，并问我有没有什么附加条件。

    对于这个荒唐的交易，我的内心除了感觉到恶心就是耻辱，想不到我这个启明中学的高考状元，一个大学生居然跟人做起这样的无耻交易。

    我只想把事情快点结束，所以跟干妈说我没有附加条件，如果她妹妹愿意的话，都不需要见面了，都可以直接同房生孩子了。

    而干妈点了点头，给她的妹妹打了个电话，接着便没有说多余的话。

    直到晚上躺在床上的时候，她也似乎有意不想跟我抱的太紧，直到我要睡着的时候，她才跟我说，从明天开始，她的妹妹就会住到这里来，躺到这床上跟我睡在一起。

    从她的眼神里，我看出了她对我的不舍，她看得出她居然有些吃醋。

    我虽然知道要跟她生孩子，但是想不到的是却是在这个别墅，这让我有些惊讶。

    她见到我皱了皱眉，接着便舔了舔嘴唇，想了一下将我抱在怀里，对我说：“干妈这一周不在，你可要想我哦，当然也不能怠慢了我妹妹哦！”

    她的脸上不舍与难过让我的心更加的难过，我跟她似乎就像要分别的一对情侣一样。

    后半夜，我们两个都没有睡，她偎在我的怀里，说等她走后，让我暂时把她忘记，如果这一周没能使她妹妹怀孕，那下个月发现后还会再来，直到怀孕为止，让我做好思想准备。

    我看了一眼干妈有些难过的样子，我长长地呼了一口气，心里想着，让这个恶心的交易快点结束吧！

    干妈早上五点钟走的时候，紧紧地抱着我亲了好久好久，直到她离开的时候，我发现她的眼角居然还泛着泪珠。

    为了安抚好李凤娇，我当天打了个电话给我的哥们刘子哥，跟他窜通好，然后才跟李凤娇说我要去躺城关镇，尽量在开学前赶回来。

    她说想来送我，我说算了，等我回来再带她去玩，她并没有起什么疑心，而是让我保重身体。

    当我挂上电话后，我的内心相当的难受，我发现自己变质了，不再像之前那个纯洁的肖子强了。

    晚上我坐在楼下的沙发上，等待着干妈的妹妹过来，整个人相当的紧张，双手拽在一起手心都冒出了汗水。

    当时针指着到九点的样子，干妈打电话告诉我让我到外面去接她，说她妹妹十分钟后就到了。

    我当时紧张的全身都在那里打着颤，我不知道自己紧张是因为我害怕，还是因为真正要跟她妹妹同房而太过于紧张。

    当她的妹妹刘芬从车子里钻出来的时候，我当时眼睛出现了幻觉，以为是干妈呢？

    她们两个长的真像，而且也喜欢戴一个墨镜，我想，她可能是不想让别人看到她的真面目吧！

    她摘下眼镜，朝我尴尬地笑了笑，这一次，她居然没有那天见面时的害羞和紧张，反而是伸出手来朝着微笑着跟我握手。

    这一次，到是我有些紧张不已，我紧张地伸出手来，握着她的手，她感觉到我的手在发抖，有些意想不到，接着便呵呵地很有礼貌性地对我说让我帮她把箱子提进去。

    我提着她的行李箱跟在她的后面走了进去，她一进门便仔细地打量起屋子里来。

    我给她倒了杯水，她把外套脱下来，放到沙发上，仔细地打量着我，说我干嘛那么紧张，让我坐下来。

    当时我才意识我紧张的把自己当成客人了，反而站在那里都没有坐下。

    她喝了口水，接着便看着娇羞地笑了笑，说我长的真帅，她说她以后的孩子一定能有我这么帅。

    听到她讲到孩子，我当时真的特别的难堪，坐在沙发上只能朝着她笑了笑，点了点头，并没有说多余的话。

    她不像干妈那样像个小妖精，而且她像个女王一样，从进门开始，她便有种女王的气质笼罩在她的身上。

    她让我提着她的箱子跟她上楼，她说想看看我跟她要住的卧房，说是生孩子的环境一定要好。

    看着她穿着那超短裙扭着肥臀朝楼上走去，我偷偷地瞄了一眼，便看到了她下面那条红色的*裤，当时我全身再次紧张的一阵颤抖，让自己尽量冷静下来，接着便提着箱子上了楼。