    这个时候，我的女朋友李凤娇在那里大喊大叫，真的不知道这个刀疤男在喂什么东西给我吃，吓的她脸上的表情更加恐惧不安。

    当刀疤男看到我喝下了药水，接着转身朝李凤娇那边走去的时候，突然我便胀红着脸，咬着牙，恶狠狠地盯着刀疤男看。

    就在这千发一均之际，我将全身的力气都压到了的右胳膊上，我要博一博了。

    我咬着牙，做好了忍受断胳膊的思想准备，使劲地往下一压，大叫一声，我的右胳膊瞬间便脱臼了。

    听到我那一声嘶吼，那个壮汉突然间发现我的胳膊用不上力了，真的想不到我居然会用力往下压，将胳膊折断，把他给吓坏了。

    他果断地松开了我的胳膊，愣在那里不可思议地盯着我看，那股痛楚让我的额头瞬间便冒出汗来，痛的我的眼泪都快要掉下来了。

    他松开了我的胳膊，我以为我能像电视里那些人一样，可以直接来个一对二，但是我发现自己根本痛的胳膊都不能动了，别说想打人了。

    但是那种想保护李凤娇的意志力让我有种战斗的力量一样，我伸出腿，对着那个壮汉的下裆猛地踢了一脚，接着趁另外一个壮汉也惊讶的时候，也一脚踹了过去，他也松开了我的手。

    这个时候刀疤男听到声音转过身来，看到我居然踢倒了他的两个弟兄，而且正以每秒十米的速度向他撞去，顿时就吓了一跳。

    他闪开了我的冲撞，也没有将药倒在李凤娇的嘴里，而我却咬着牙，忍受着胳膊脱臼的痛苦，挡在了李凤娇的前面。

    我如此疯狂的拼命行为，这让他们只是教训我为目的几个人吓了一跳。

    那个刚才抓着我右胳膊的壮汉对着刀疤男说道：“大哥，这小子居然把自己的手弄断了，趁我们不注意偷袭成功的”“什么，自己把手弄断？”

    刀疤男当时不可思议地看着我，接着皱了皱眉头，想起了陈明的话，接着便赶紧地朝着几个弟兄挥手说道：“我们走”当时我真的做了要和他们拼个你死我活，也要护住我女朋友的贞洁，千万不能让他们侮辱。

    而这个时候，陈县长在出租车上，拨通了儿子陈明的电话，问他那伙人把我跟李凤娇带到哪里去了，责问他有没有让那伙人停下来。|5|5|电|子|书|ｗｗｗ.txt５５。ｃｏｍ|陈明当时挂了刀疤男的电话，手心都沾满了紧张的汗水，心里默默地祈祷着这个刀疤男千万不要搞出事情来。

    等到陈县长从儿子口中得知我们被抛弃的地方，并且和尾随而来的干妈找到我们时，我那个时候因为胳膊脱臼没有复位而痛的满头是汗，伏在衣衫不整的李凤娇怀里喘着粗气。

    陈县长看到我捂着胳膊，李凤娇吓的满脸恐惧的样子，他感觉到自己的好日子似乎要到头了。

    李凤娇见到在酒席上的陈县长，顿时就像获得了救星一样，兴奋对着他喊，让他叫救护车。

    陈县长想不到干妈也来了，愣了一下子，才吓的颤抖地摸出手机，拨打起120来。

    干妈跑到我的面前，焦急地盯着我看，虽然从她的眼神中我看到了她特别的担心我的伤势，那种心都要碎的样子，但是她毕竟是一个县的头把手，知道自己与我的身份，所以赶紧安慰让我别着急，救护车马上就来了。

    见到李凤娇恐惧地在那里哭泣，衣衫不整的样子，干妈长长地呼了口气，站起来，脱下自己的外套，将我的女朋友包裹起来。

    披着干妈的外套，李凤娇看了看这个复古县的女书记，哽咽地点了点头，将头靠在了她的怀里。

    这一幕出现真是太有些意想不到的，李凤娇打死也不会相信，这个给她披衣的女人，居然会是自己男朋友的情人，而且是从大四开始一直包养自己男朋友的那个女人。

    干妈看到我痛成那样，心里相当地揪心，但是她却又不能体现出对我太亲切的关怀，毕竟我跟她之间在外人眼里就是一个书记和一个小小科员的区别，跟本没有人知道她是我的干妈，我是她的干儿子。

    陈县长挂上电话，走到我的跟前，安慰我让我再忍一忍，救护车马上就来了。

    等到我被抬上救护车的时候，是陈县长和李凤娇陪着我去的，我的干妈只能眼睁睁地看着我被抬上车，伴随着救护车的声音远去。

    她后来告诉我说，那次看到我被抬上救护车，她的眼泪都忍不住地哗哗往下流。

    到了医院，医生说给我立刻安排手术，李凤娇为了不让自己的父母担心，给她姐夫打了一个电话，就说我出事了，现在在医院。

    当时我的胳膊脱臼确实挺痛，但是等到医生说手术安排好了，可以立马施行手术的时候，我摇了摇头。

    当我从那个术上坐起来，对着李凤娇讲我自己可以弄好的时候，她和医生都不敢相信。

    医生说这个脱臼需要快点接上，要不然托久了对我没有好处。

    可是我就是不听，因为之前在家里的时候，三叔公教过我自己怎么让脱臼的胳膊复位，我觉得可以不动手术，于是我就是不点头答应李凤娇推我进手术室的要求。

    当时在病房里，我坐了起来，下了床，站到床头，将那只脱臼的手慢慢地放在那个床头的木方上，轻轻地移动着我脱臼的部位，然后心里面感觉到那个骨头的位置。

    李凤娇看到我那么坚决要自己复位，由其是见到我额头上刷刷冒出来的豆大汗珠，她吓的都要哭了。

    到是其中有一个护士拿着毛巾给我擦着汗，静静地站在我的旁边。

    而这个时候，因为我闹着不动手术，也引来了一些医生，同时我的准姐夫李东江此时也出现在我的病房前，正站在那里盯着我的一举一动，他皱了皱眉。

    当时我感觉到那个位置了脱臼的位置，接着我便慢慢地施加了一点力气，让骨头慢慢地有些碰撞，咬了咬牙，接着便大叫一声，用力往下一压，只听到咔嚓一声，我的女朋友便跑到了我的身边。