    其实我本想给她一个惊喜的，想不到我进门的时候却刚好碰到她下楼了，她惊讶地盯着我手里的东西看。

    当时我相当的紧张，我怕她会质问我为什么会私自去买这些东西，因为我从她那惊讶，震惊的眼神里看到了她有些不悦的神情。

    看到她那瞬间就没有了光采的眼神，我心里咯噔一下子凉了，手里提着东西都觉得瞬间重了一百倍一样，站在那里显得相当的吃力。

    她没有表情地走了下来，并没有像之前那样露出她那迷人的笑容，相反，我看到了那天在电视里她参观启明中学时那领导严肃的面容。

    我当时紧张伴随着害怕，我害怕她走过来像她的妹妹一样扇我一巴掌，然后质问我为什么会知道她母亲今天的生辰。

    我捏着那些祭祀物口的手心都冒出汗了，尴尬地咬着嘴唇，心想，来吧，干妈，你要骂就骂，我肖子强就是被你骂死我也不后悔。

    当我作好了心里准备迎接她要骂我的时候，她突然间走近我，一把将我拥入她的怀里，在我的耳朵边轻轻地说道：“亲爱的，你是怎么知道我今天需要这些东西的”当她抱着我的时候，当然我感觉到她的双手在我的背后轻轻地抚摸着，她越是这样悄悄地在我耳边说，我就显得更紧张，我生怕她突然一下子握住我的命根子将我制服，所以当时听到她那没有责备相反带有点娇羞的声音时，我并没有放弃警惕，而是吞吞吐吐地说道：“晚上听到干妈你做梦说明天是你母亲的祭日，所以我就自作主张买了这些东西”干妈的身子抖动了一下，我知道她是相当吃惊的。她将我放开，接下我手里的东西，然后拉着我坐到沙发上，告诉我，今天我做了一件让她相当开心的事情，她说我是一个挺有眼色的男人，将来一定会有好的发展的。

    其实干妈说不说这句话，我到没有什么，主要是现在我就是一个穷大学生，根本谈不上有什么作为，当然，后面会讲到，干妈五十岁的时候，她说就是因为我那次主动给她买了祭奠母亲的祭品，让她对我的好感更加深了一步。

    干妈拉着我的手，激动地看着我，说我这个人吧，人长的也帅，床上功夫真不错，最主要一点就是挺逗她喜欢的。

    接着干妈便戴上那个墨镜，给我交待了一下事情，便让我将东西放到她的车子里。

    当车子开到别墅门前的时候，我发现干妈的车子换了一辆车子，虽然是同一个牌子，但好像明显看起来要大气一些。

    不过更让我觉得异想不到的是，干妈的车子这一次将那些车窗都换成了那种有色玻璃，是看不到里面，但能从里面看到外面的那种有机玻璃。

    被干妈这样偷偷地包养着，又要天天防着李凤娇被发现，所以当时我觉得干妈换成这个车子要比之前更保险一点。

    到了墓地，我发现她的父亲，清贫大师并没有来。不过我看得出来，干妈母亲的灵地明显这几年彻底翻修过，装修的很大气，而且两边的青松更是挺拔有立，一看就像是个大户人家的先灵。

    我站在干妈的身后，将东西放到旁边的炉子里点燃，给她母亲烧了一些我们复古县当地挺有名的纸娃娃，纸房子，纸车子，希望她在天堂能用得着。

    我跟着干妈也鞠了三个躬，当干妈闭着眼睛在默哀的时候，想了好几天怎么在干妈面前表现的我突然间做出了一个异常的主动。

    我走到她母亲墓地的前面，居然扑通一声跪了下去。

    当我的膝盖碰到那石板上的时候，明显有种扑通的声音。

    干妈以为发生了什么事情，立刻就睁开了眼睛，见到我跪在她母亲的墓地前面时，当时真的再次惊讶，震惊，相当不解地看着我。

    我知道干妈此时肯定被我的举动吓了一跳，但是我想了这么多天，自然会有应付的办法。

    我对着墓地拜了三拜，首先我便开口说要感谢干妈的母亲，让她生了一个这么漂亮又有才又让人尊敬的女儿。

    接着我又讲道，谢谢她让我遇到她最美丽的女儿，让我得到了她的疼爱，是我今生最大的幸福。

    第三，我说如果要是我考上公务员，到了县委办那边工作，请她母亲放心，我一定会劝她少操心点，多休息，有事没事陪她爬爬山，逗逗风，让她这一辈子过的要比别人都有价值一点。

    说完这三点，我再次拜了三拜就站了起来。当然在我心里，最后一点极为重要，不是讲给她母亲听，而是讲给干妈她听。

    果然，当我转过身准备向干妈道歉说我有些冲动，不想干妈没有人疼，只想疼干妈的时候，只见她眼眶湿润，突然间冲上来，一把抱住了我。

    其实等到后来我把这事情告诉刘子哥时，他简直不相信我会这样做，想不到我为了得到干妈的信任，连这种事情都做的出来。

    她哭了，我知道她感动，但是我不知道这个女人之前发生过什么？让她面对这并不感人的语言却为之动情流泪。

    在公众墓地她哭成这样，我当然怕有其它人看见，虽然她戴着墨镜，但是不怕一万，只怕万一，因此我扶着干妈快速地消失在她母亲的墓地前。

    当天晚上，干妈给我了一个电话，说是我们复古县一个驾校的老师的联系方式，让我去找他，抽个时间学学开车，说别到时候给我买了车子，却不会开，那就浪费了。