    我很不适应这个小丫头的亲吻，她的亲吻没有一点成年人的影子，根本就是胡乱一阵瞎搞，搞得我的舌头被她拉了出去又是吸，又是舔的，好不舒服。

    也许是我鼻子里发出呜呜的声音，也许是我手上有些动作，小倩这个聪明的丫头知道我不太高兴，于是便改变了她的方法，双手在我的后背，前面，下面开始不停地轻抚，似乎在降低我的兴奋度。

    果然，我就中了她的这一招，我居然鬼始神差般地摸着她的手，慢慢地带她游遍我的全身，抱括我最为隐/私的地方，当然，最终我将她的小手放在我了最为敏/感的地方。

    而我的手也没有闲着，在她的身上不停地抚/摸着。

    我看到她的脸蛋越来越红润，呼吸也越来越急促，整个人也越来越紧张起来，我就知道，她慢慢地有感觉了。

    当我的手摸索到她下面的时候，我才突然间发现，她下面居然是那么的滑，那么的湿/润，我是我没有想到的。

    她娇/羞地吐出我的舌/头，对我讲，她对我有感情的，所以见到我就会有感觉。

    我当时并没有因此尴/尬，而是因此而兴/奋，我们两个紧紧地抱在了一起。

    当我再一次挺着硬铁要进入到她的身体时，我问她后不后悔跟我发生关系。

    她没有一点犹豫，而是直接摇头，对我讲，她是心甘情愿的，请我放心，她不会过来纠缠我的，也不让我负责。

    我问她为什么要这样做，这要是女人这一辈子最珍贵的东西都给了我，那她拿什么爱她的老公。

    她的回答让我很意外，她说想跟我一样考个公务员，然后陪着我看到我幸福地老去，她这一辈子都不结婚了，如果我真的可怜她，让我到时候去陪她几次就行了。

    对于这个女人的天真，或许说是她有些自己见解的意外想法，我没有理由驳斥她，更没有资格去骂她。

    在我进入她身体的前五秒钟，她告诉我，她的初夜是完美的，是最幸福的，也享受到了作为女人最兴奋的时刻。

    她让我今天晚上好好的爱她，如果将来某天我要是做了大官，希望我能够提拨她到我的身边做个秘书就行了。

    对于这个只想到我身后做秘书的女人，我当时真的好感动，我告诉她，今天晚上一定会好好的爱她。

    当我挺起那热铁，顶在她下面的洞口上时，我跟她讲，今天可能会有些痛，让她准备好。

    她点了点头，说不怕，因为她心里头喜欢我，就不怕疼了。

    我对于她的那股魔力无法克制，我挺起身子，猛地进入了她的体内。

    她真的没有叫出声音来，只是咬着牙，我知道我粗大的棒子一定让她吃不消，她却像个女强人一样，抱着我，紧紧地咬着嘴唇。

    这一个晚上，她最终还是叫出了声音，喊我哥哥，让我异常的兴/奋，那一个晚上，我们缠/绵了三次。

    直到天亮的时候，她无声息地起床，当时我也醒了，我就是怕这个丫头悄悄地离开，所以我闭着眼睛，想看看这个丫头是不是又想偷偷地溜走。

    她见到我睡的很香，她在我的额头上亲吻我足足有一分钟钟，然后便笑眯眯地进了洗手间洗濑去了。

    等到她进了洗手间，传来哗哗的水声时，我赶紧睁开眼睛，侧着身子，从我的皮包里拿出两千块钱人民币，拿过她的衣服，塞进她口袋的深处。

    然后我又装作睡着了，等到她回来的时候，我闻到了一股淡淡的香水味。

    她穿好衣服，似乎要离开，但是又转过身来跑到我的床前，对着我的额头，鼻子，嘴巴，眼睛，耳朵，以及脖子都轻轻地亲了一下子，才不舍地离开了房间。

    听到房门关上的声音，我立马就睁开了眼睛，想起这个小丫头居然这么爱我，这么懂事，我不禁有种被爱的感觉，感觉相当的温馨。

    叶小倩早早地回校了，当时并没有注意口袋里的钱，直到跟肖娟两个人一起去吃早餐的时候，掏钱买早餐票的时候，她才发现我给她的那两千块钱。

    看到那两千块钱，叶小倩的眼睛湿润了，她久久地站在那里发呆，搞得肖娟莫名其妙了半天。

    当时她清楚是我给她的，所以她更加大方地对我的妹妹肖娟说，今天晚上一定请同学们出来吃个好一点的饭。

    当然，我离开城关镇的时候，我也给我的妹妹肖娟的银行卡里存入了五千块钱。

    至于我答应给她们的笔记本，我也想好了，下次来城关镇的时候，一定要给她们两个人买，祝贺她们成为启明中学最历害的学生。

    回到复古县，我的干妈那天晚上回来的很早，她跟我讲，这几天县委都在说那个粮食局度过难过的问题，而这个事情最终拟定的奖励措施便是将我调到给县委书记刘玲身边当跟随秘书，而刘子哥却是成为全县第二个因为事迹而提前转正的公务员。

    听到干妈讲我可以到她的身边当秘书了，而且我的哥们也提前转正了，我相当的兴奋，在床上的时候，我把她抱的很紧很紧。

    干妈跟我讲，让我先别这么兴奋，县委只是拟定一个这样的奖励草稿，最终还要县委班子同意才行，所以让我一定要好好的表现，千万不要在这两天内出什么事情。