    我也不清楚，为什么县委这么重视计划生育的情况，这个问题明明本身就是人口计生局负责的事情，也没有必要上升到这样一个层次呀！

    我真的一直想不明白，县委这些领导是抓实事的，至于那些计划生育的事情本就不应该管，有当地的计生局管的，非得却管这些小事情。

    后来还是刘子哥跟我讲，一个县的计划生育办不好，县领导在更上级面前就没有面子，拿不到先进单位就没办法升官。

    我似乎懂了一些，但是刘子哥跟我讲，计生局那些人再怎么差劲，哪怕换了一个，还会再来一个，最重要的还是这些领导的面子，开个会，让下面的人去想，只是一个会议的事情，让下面的人知道，领导重视的东西，就要抓，否则就出不了效果。

    果然，这次会议陈县长还单独开了一个全县人口计划生育的扩大会议，让各镇的计生办主任都多出出主意，督促下面各村各镇努力抓好计划生育的问题。

    可是许多人都摇头，现在的要想要生娃，都能想出许多的法子，大家你一句我一嘴，搞得陈县长相当的郁闷。

    那天刚好我去泡茶的时候，我发现陈县长正和计生局的局长商量抓好计划生育的事情。

    陈县长跟计生局局长说，让他一定要切实抓好队伍建设，提高革命觉悟，并且依法督促大家做好计划生育的工作，对于那些超生，多生的人一定要处理。

    当时我想不到陈县长这么重视，那天我下班回去后，我的女朋友李凤娇回来了，我跟她兴奋地做了两次。

    见到我愁眉苦脸的样子，她问我是不是有心事，我跟她讲出了这次计划生育的问题，每个人都会要提出一个相当合理的建议。

    我跟李凤娇讲，眼下正是各个领导相互竞争的时候，我能不能当上办公室副主任，就看这一次了。

    我以为李凤娇只知道玩，但是这一次，她却提醒了我，她跟我讲，不就是搞个计划生育吗？

    其实这个世界上，如果没有男人，女人也就不会生孩子，这一切的罪祸都是因为男人的问题。

    躺在床上，听着她那细细的分解，当时我相当的ji动，因为我想到了一个相当毒辣，而且可以说是一个阴谋诡计，不过这个想法我没有说出来，我不想让李凤娇知道我会想出一个这样伤天害理的办法来。

    我真的相当的高兴，但是我并没有表现给她看，所以那天我在极度高兴中度过的。

    第二天一大早，我开车送她到了车站，然后便开着车子上班去了。

    而这一天，正是我想的那个办法，我不知道要不要告诉陈县长和叶书记时，我的师父阿靓过来县委办找我了。

    好久不见，我当时相当的惊讶，我跟领导说了一声，便请了半天的假，跟着她出去了。

    在同一个地方喝咖啡，现在已经是物是人非，我看师父的眼神也没有当初那种幼稚，但是心中的那种不解，那种牵挂还是有的，毕竟我是夺走她chu夜的男人。

    这一次，让我意想不到，师父居然主动找我认错了，她跟我讲，这些日子，她一直吃不下，睡不着，因为想到把我骂成那样，估计我会恨死她的。

    我摇了摇头，但是我的眼眶里已经有了些泪珠子，我尽量让自己不要感动，我怕她又会再次突然间消失。

    师父跟我赔礼道歉，说是她做错事了，不想对我，问我介意不。

    当时我的长长的呼了口气，她说她有些后悔，做错事情了，也没有得到想要的工作，到是我，却这么快就是县委办副主任的热门人选了。

    她恭喜我，我心里真的挺高兴的，也不知道为什么，也许我真的爱我的师父，我居然真的原谅她了。

    那天晚上，我这些日子来第一次没有回家，把手机关机了，居然迷迷糊糊地跟着我的师父回到她的家里。

    我发现师父现在住的房子比以前更窄了，我问她到底出了什么事情。

    她只是笑了笑，摇了摇头，不过房间收拾的还不错，一个人住够了，只是不像都市上班族中追求的那种房子。

    我心里挺揪心的，这两年没有见面，我的师父居然变了，她变瘦了。

    过了一会儿，我说我要先走了，当时我的师父bao着我，让我感觉到相当的不舍。

    她送我离开后，我想给她一个惊喜，我直接去了一趟旁边不远的超市，在超市里我买了好多的东西，两只手都提不动了，我才再次回到了师父的房门前，敲响了她家的门。

    她有些意外，这个时候会是谁来敲门呢，她的同事都没有人知道她住这里，当时她有些紧张。

    可是当她开了门，发现我提着大包小包的时候，相当的惊讶，我让她帮我提东西进去，我告诉她，家里有些东西不能缺，放好东西后，我便拉着她又下了楼。

    这个时候的我，可以说我会买股票了，也会玩一些彩票，口袋里的积蓄也越来越多了，给师父买起东西来，我毫不犹豫。

    这一次，我开着车回到她家的时候，我们搬了两运才把车子上的东西搬完。

    她问我为什么走了又要回来，我说因为我还爱着我的那个师父阿靓。