    当时我有些紧张了，因为她的发香太/迷人，她的脸庞太诱/惑，或者说是她的体/味也让我有些幻想吧！

    她居然教我那么久，我都没有学会，她转过头来看了我一眼，见到我盯着她看的眼神，瞬间她的脸蛋也胀的通红。

    我赶紧掩饰我的那种慌张，我摸了摸脑袋，傻乎乎地对她笑了笑，尴尬地跟她讲：“你看我是不挺笨的呀！”

    谁知道她似乎刚才看到我的眼神了一样，接着便嘟着嘴呵呵的笑道：“我看你不是笨，只是你脑子没有用心学习而已”听到她把我的那丑行间接性地暴露出来，当时我真的想钻到这桌子底下，永远不再出来。

    她回到她的座位，然后拿着刀叉相互敲了敲，引起我的注意跟我讲：“老班长，你以前不会开小差的，今天怎么了呀，我再教你一次吧！这会多用点心，别看那些没有用的，会坏了你的心情”我不明白她的意思，但是我知道她可能注意到了我刚才偷/看她的眼神，所以当时我胀红着脸蛋，朝她尴尬地点了点头。

    这一次，她教了一次我便会切牛排了，看得她真夸我历害，笑着跟我讲：“快说，刚才没用心是不不盯着我看了呀！”

    面对她的逼问，我当时真的不知所措，但是却不能在她面前失去一个老同学，应该准确地讲是一个男人的面子，我假装有些惊讶的样子，然后问她：“你说什么？我刚才是有些紧张，可是我没有看你呀！”

    她看到我胀红着脸，接着便呵呵一笑，然后反驳道：“你真的敢说你刚才没有偷看我的胸吗？”

    听到她这样一说，我对眼前这个假小子彻底是服了，我刚吃进嘴里的牛排，差点咽不下去，堵在嘴里了。

    看到我胀的面红耳赤，她赶紧让我喝一口橙汁。

    等到我恢复过来的时候，她便看着我笑，有些鄙视地说道：“我以为我们的老班长是一个敢做敢当的正人君子呢？想不到也跟其它的男人一样呀！”

    我肖子强何许人也，肯定不会被这个陈白露看不起呀，当时我就急了，也没有发现这是她的激将法，于是便脱口说道：“谁说我不敢承认了，我刚才是偷看到你的兄部了，我实话实说了，你咬我呀！”

    此刻我真把她当成了那个假小子陈白露，但是当我看到她那脸蛋立刻变得绯红的时候，我知道我自己中计了，因为眼前这个大明生陈白露跟假小子是两个人。

    她有些娇/羞地轻轻问道：“那好看吗？”

    我面对她的挑/逗，我没有抵御力，我彻底地沦丧了，我对着她傻乎乎地点了点头。

    我不知道我是怎么吃完那个牛排的，我居然在她慢慢地引导下，道出了我暗恋她的事情。

    等到我们吃完饭快要离开的时候，我感觉到一股闪光灯的灯光闪过。

    当时我并没有多想什么，她说她经常会遇到这样的事情，说见太多那些狗仔队跟拍，让我别放在心上。

    吃完饭，她说想跟我聊聊天，我当时也没有多说什么？因为干妈也跟我发来信息，跟我讲，她今天晚上不回来了，让我自己一个人睡。

    所以我觉得回去早了也无聊，于是便答应了这个老同学的要求，坐着她的车子，朝着复古县的中心地带开去。

    只是我想不到的是，我跟着她进了一家大型酒店的一个总统套房。

    进了房间，她将皮包往沙发上一扔，然后便扑到那软绵绵的床上，接着便舒展着手脚，对着我笑道：“老班长，能帮我按MO一下吗？”

    对于她这个要求，如果我们还小，还在读书，我立刻就过去了，可是看到她那有些暴露的衣服，露着白乎乎的肌肤，我有些尴尬，站在那里不敢往前。

    可是陈白露看出来我的尴尬，于是便对我白了一眼说道：“我心目中的老班长可是见多识广的，不会没碰过女人吧，难道帮我按MO一下也不愿意吗？”

    面对这个大明星的这一点小要求，我觉得有些难以拒绝她这个要求，我朝着她摇了摇头。

    突然她将鞋子脱了，然后便躺在床上，对着我扬起双手说道：“老班长，来吧，看看你这些年那按摩技巧变了没有呀！有没有长进呀！”

    看到她那诱惑的样子，我当时脑袋一晕，接着便笨拙地走到床前，看着她却不敢往前。

    她跟我讲，她不会咬人，干嘛我怕她成那个样子。

    她这激将法真好，于是我堵气将鞋子一脱，然后便爬上了床，接着便坐到她的身边，看着她那具诱人的身子，不禁有些脸/红心跳起来。

    由其是看到她那对大乃子的时候，我当时吓的一跳，不知道什么时候，她把衣服往下拉了拉，居然露/出她大半个乃子来。

    当时看得我心里一阵春芯荡漾，有种气体在体内使劲地回旋的感觉。

    看到我那有些异样的眼神，陈白露似乎相当开心，跟我讲：“怎么样，我的身材不错吧！”

    我点了点头，尴尬地跟她讲，身材特棒，是我们启明中学班子里，最历害的一个了。

    她这个时候有些尴尬了，她问我想MO吗？

    说真的，当时我被吓到了。

    见到我在那里想摸却说不出口的样子，接着她便呵呵笑道：“你别当真，我跟你开玩笑的”