    她的小手是刚好抱着我的胸膛，她后来跟我讲，这一天晚上，她从后面摸着我的时候，她都会有女人最动情的反应，所以那天晚上她相当的激动。

    不过当时我真的好想拿开她抱紧我的手，但是我试图拿开了一次，但是她却又紧紧地抱着我。

    我站在那里显得很是无奈，当然心里面扑通扑通跳个不停，因为这种没有成熟的女孩子跟师父，干妈这种成熟的女人是不同的，在她们身上的风险是最大的。

    但是我却冒着危险，我居然没有再将她的手拉下来，我却将双手放在她的手上面，似乎我在感受着一个无与伦比的怀抱。

    我没有动，因为我在听着她的心跳，当更为重要的是我的心里面有点想入菲菲了，因为她后面那两块软绵绵的肉正在我的后背上不停地揉搓着，让我全身都有些兴奋起来。

    我们两个人彼此倾听着对方的心跳，等到她慢慢地在我的耳朵旁吹着一口气，用*头舔弄着我的耳朵时，我的第一层意识居然让她给打败了，下面居然无耻地硬了起来。

    更让我想不到的是，她咬完我的耳朵后，对着我轻轻地哀求道：“今天晚上我能留下来吗？”

    她这句话让我彻底乱了，而且让我都无比的紧张。

    “你说的是真的吗？跟我开玩笑的吧！”

    我说这话明显有些发抖。

    她点点头，将头埋在我的肩上，然后使劲地在我的脖子后脑那里吻着，然后才跟我说：“我没有跟你开玩笑，我真的想你了，我就想留下来陪陪你”此刻，我真的被她的娇情给迷住了，我当时紧张的一句话都说不出来，因为那个时候我在担心，要是让领导我在弄一个并没有成年的女孩子，我肯定工作保不住了，说不定还会坐牢。

    我用力将她的手推开，然后转过身来对着她说道：“你是一个学生，而且还没有成年，你还是回学校去吧！”

    这个时候，叶小倩有些委屈，看到我生气的样子，顿时就要哭出来了。

    她哽咽地说道：“我让肖娟给我请假了，我说回家去了，而我跟我妈打电话说我过两天再回去，你说你让我去哪儿呀！”

    看到她那可怜委屈的样子，我这个人最怕女人苦，当时我就有些着急了，我让她先冷静下来，先别哭。

    她说我不答应让她留下来，那她现在就到外面去，也不回学校，也不回家里。

    我问她那去哪儿呢？她说路边上肯定会有男人要她的，不相信没有一个好男人对她好。

    她的话明显就是说我不是一个好男人，当时我就求她：“我的姑奶奶，你现在没有成年，我不能跟你睡一间房的”叶小倩这个时候反而停止了哭泣，接着便往床沿那里一坐，兴奋地跟我讲：“我上学比较迟，我要比肖娟大一岁，下个月就满十八岁了”看到她那得意的样子，我真的没有话说了，毕竟我也清楚，农村里的孩子上学都比较晚，有的六七岁了才刚开始读书，不像城里的三四岁就开始放到幼儿园了。

    我叹息了一声，接着我便指着床上对着她说道：“那你留下来吧，要不你睡床上，我睡沙发上吧！”

    叶小倩朝着我笑了笑，接着便对着我说道：“你是一个正人君子，所以我喜欢你”我当时相当尴尬，脸都刹那间憋的通红。

    看到我有些尴尬，她便将外套脱下来，往我这边一扔，然后对我说道：“子强哥，我先去洗个澡”我点了点头，便看到她脱掉了袜子，接着便走进了浴室里。

    可以说叶小倩读的高二，跟我们当初读的高二的那种开放截然不同，我不知道现在的高中到底有多开放，至少叶小倩就体现出来了。

    我坐在沙发上苦笑了一下子，我觉得今天晚上一定会难过的，就在我沉思的片刻，突然间浴室那边瞬间便连续飞来两件东西。

    当时我并没有注意，等到我反应的时候，我只接到了前面一件东西，第二件东西瞬间便落在了我的头上。

    那个时候，我先看到手上的东西，我吓了一跳，居然是叶小倩的*罩。

    我尴尬地朝浴室门口看了一眼，发现她就像个小精灵一样，在那里朝着我呵呵的一笑。

    当然，她只是半露个身子，而且双手还挡在了前面。

    我真的好无语，愣在那里有些发呆。

    等到她进了浴室后，我当然也知道我头顶上落下的东西是什么了，我将那条很小很窄的*裤拿了下来，看了看，发现是那种薄纱的。

    不知道为什么，这个叶小倩越是鬼精灵，我就越有兴趣，我居然无耻地将她的*罩和*裤放到鼻子前闻了闻。

    我感受到了少女的那种清纯和香味，但是她们自己独特的体味却少之又少。

    当我闻着她的内衣裤，听着浴室里传来哗啦啦的水声时，我下面无耻般地硬了起来。

    叶小倩洗个澡很快，估计也就五分钟，她出来的时候，我拿着她的内衣*裤还在那里闻着，当我看到她裹着浴巾出来的时候，我当时尴尬的真想找个地洞钻下去。