    当时我的脑海里满是长宁市的小姐小倩，李凤娇，以及干/妈的身影，居然连刘芬那个坏/女人的影子，还有那个伤我心的师父的身影也在我的脑袋里不停地晃着。

    当时我将叶小倩压/在身/体下/面，她都吓傻了，因为对于她一个中学生来讲，更是情/窦/初开的时候，估计早就熟/知男女之间的身体识别了。

    她叫叶小倩，我的脑袋里大部分是那个/小/姐小倩的身子，所以当我叫着小倩，我喜欢你的时候，她的身子微微地发着/颤/抖。

    其实在叶小倩的心里面，她特别羡慕肖娟有一个我这样帅气，又有钱的哥哥，她也曾经说过，以后长大嫁人一定要找个我这样的男人嫁了。

    所以当我将她/压/在下/面，然后借着酒劲跟她说我喜欢她的时候，她整个人心里面相当紧张害怕，但是却有一点点的兴/奋，想不到我居然会喜欢她。

    当时我喝醉了，真的有些神智不清，我/摸/着她的脑袋，对她说道：“你要相信我，我是喜欢你的”叶小倩被我的身子压/着，第一次感受到男人的气息，她身体里的小鹿乱撞不说，紧张的都屏住了呼吸。

    她用力地推了推我，但是并没有推开我，当时我说道：“小倩，你不喜欢我吗？”

    我看到她的脸蛋胀的通红，好漂亮好漂亮，那娇/羞的脸蛋就好像一个含苞待放的花朵儿一样，美/艳/娇人。

    我真的被叶小倩那娇/羞的样子迷住了，我看到她那红扑扑的脸蛋，还有那一双明亮的大眼睛，当时的我一阵冲/动，抱着她的脸蛋便将我的嘴/唇亲上了她的嘴/唇。

    她也是意想不到，我居然会去吻/她，那一刻，她的脑袋一片空白，刚开始，她真的想阻止我，双手紧紧地抵在我的胸/前，想要推开我。

    但是当我的呼吸感染了她，当我的嘴/唇慢慢地打湿了她的嘴/唇，她的手慢慢地松了下来，我感觉到了她的小手上面没有了力气。她虽然并没有举动迎/合我的吻，但是我感觉到她并没有排斥我，她的双手放在两边。

    直到我的舌头撬开了她的嘴/唇，她才彻底地被我征/服了。

    她的那双小手从我的背后勾/过来，紧紧地抱/着我，她那双单纯的眼睛洒满了幸福的热泪，她的舌/头终于松开了警惕的步伐，跟我的舌/头融/合到了一起。

    这是她的初/吻，这是她第一次跟男人这么近距离地接触，当我们接/吻完后，就在我要去脱/她衣服的时候，她紧/张地勾/着我的头，很认真的对我说道：“子强哥，你说的是真的吗？你真的喜欢我吗？”

    我点了点头，我的脑袋里全是那个小倩的影子，我以为是她在问我喜不喜欢她。

    见到我点了点头，她娇/羞地笑了笑，然后不好意思地说道：“自从第一次见到你，我的心里就喜欢上你了，只是碍于你是我姐妹的哥哥，我不敢向你表白而已”当时我哪知道这些呀！要是我知道她是我的妹妹肖娟的好姐妹叶小倩，我打死也不会上/她的。

    但是我这个晕头晕脑的人成然犯傻了，我朝着她微微一笑，接着便又吻/了她一下，告诉她我爱她。

    当我的手轻轻地/摸/着她/胸/前那两个发/育早熟的大/波/时，她紧张地身子不停地颤/抖着，我知道她很紧张。

    她越是这样娇/羞紧/张，我就越兴/奋，我下面的坚/挺居然隔在裤子里头，拼命地叫嚣着，好像要战胜任何一个困难一样。

    当我将她的衣服剥/去的时候，我完全被叶小倩的身/子着/迷了，她的皮肤好嫩好白，脸蛋滑/滑的。

    当我的手盖在她的/胸/部上的时候，她的脖子长长地伸着，大声地喘着粗/气，脸蛋胀的通红，她一直闭着眼睛，不停地发出嗯嗯啊啊的声音，还一个劲地叫我轻点儿，她说她会疼的。

    我当时全身兴/奋的不得了，我退下她下面最后一片博纱的时候，我真的什么都不知道了。

    当我挺着坚挺进入她身子的时候，我明显感觉到一层抵触，她咬着牙告诉我，让我慢点，她好怕。

    我抚/摸着她的头发，在她的额头上亲了一口，我跟她讲，我会很温柔的，很温柔地疼爱她。

    她忍着痛，含着泪水朝我点头，但是我知道她真的好痛好痛，她的指甲掐进了我的肉里面了。

    刘子哥从家里取完东西后，接着便开车回到那个转角那里，发现我不在，于是赶紧给我打了个电话，却发现我的手机在副驾驶位置的一个角落里响起。

    捡起我的手机，他当时傻眼了，心里开始着急起来，因为我没有手机，现在又没有见到我的人，感觉到我是不是遇到什么事情了。

    但是他冷静下来后，觉得在城关镇这样的地方，就是在老家，他相信我不会走丢，更不会相信我出什么事情，知道我这小子命大，于是便开着车子，缓缓地一路上察看我是不是往镇中心去了。

    但是刘子哥找了一圈后并没有发现我的踪影，觉得还是回到他家里再说，因为我知道去他家里的路线，说不定我会跑到他的家里去找他。

    他的爸妈也让刘子哥不要着急，让我等一个晚上，说不定明天早上我就会联系他的，因为我知道他们家的电话。

    叶小倩含着泪水，抓着我的肉让我破了她的身子，那个时候，我虽然很温柔，但是必竟是她的第一次，所以她相当的痛苦。