    我不知道我为什么会对她说我还爱着她，不过后来我细细想想，阿靓师父是一个奇特的女人，我不想了解她过去怎么样，也不想后来她做过什么事情，我只想知道她的心里还有没有我肖子强。

    然而她当时听到说我还爱着她的时候，她拿在手里的东西瞬间便落到了地上，发出一声哐当的响声。

    我当时吓了一跳，以为发生了什么事情，我赶紧走过去，看到她的双手紧紧地握在一起，我以为她划破手了，赶紧拉着她的手便开始仔细的查看，问她哪里受伤了。

    她没有说话，任由我的双手mo着她的手，然后她就那样的看着我，也许是我看到我这两年的变化吧，也许是看到我慢慢地成熟了吧，她的眼泪哗哗地泪了下来。

    我就是怕女人哭的，见到她没有受伤，当时我就赶紧安慰她别哭，到底发生了什么事情呀！

    她看见我紧张的样子，于是便抹掉了眼泪，不敢相信地说道：“子强，你真的还爱着师父吗？”

    说真的，她说那句话时，我发现她好柔弱呀，真的有些让我心碎的样子。

    我点了点头，然后郑重地对她说道：“我只想告诉你，我爱我的师父邓靓，我不管她到底做错了什么事情，我都会原谅她”我的话说完，她瞬间便紧紧地bao着我，在我的背后大声地哭了出来。

    我知道她现在是感动，更是幸福，所以当时我只是轻轻地拍着她的后背，让她冷静下来。

    接下来，我们两个一起动手，将买来的东西整理好，忙完后，我才觉得她这个家才真正的像个家。

    这个晚上，我花在我师父身上的钱就不止一万，但是我并没有计较，因为我觉得值得。

    忙完后，我喝了一杯茶，知道她说挺谢谢我的，说以后会还我的钱，我当时苦笑了一下子，我跟她急了，如果她想着还我钱，那我以后不理她了。

    她后来就没有再提这个事情了，眼看着天色越来越暗了，我知道已经到了深夜，我必须走了。

    我跟她说，我要走了，可是当我站起来的时候，她却从后面一把bao住了我。

    我的师父她那bao满的ru房瞬间便撞到我的后背，顿时就有一种软绵绵的弹性传到我的脑袋里。

    “你别走，留下来陪师父好吗？”

    她的声音好小，显得相当的jiao羞，有些让我揪心。

    我站在那里愣了一下子，我在前后左右的想了想，觉得还是离开的好。

    就在我要开始拿开她的手的时候，她突然间转过身来，一把抱着我头，便将她的shi唇给贴了上来。

    我准备要说话，却被她的zui唇紧紧地封住了，她轻轻地在我的zui唇上不停地tian着。

    当时我没有wen她，但是我受不了我师父那you惑的身子，以及我对她的思念。

    当她的she头撬开我的嘴唇的那一刻时，我也受不了她身体内那火辣辣燃烧着的ji情，我feng狂地一把将她bao紧，主动迎合着她的she吻。

    我们两个人瞬间便倒在了沙发上，我feng狂地亲wen着我的师父，直到我将她的衣服全部tuo掉的时候，我问她后不后悔。

    她摇了摇头，但是眼角却崩出些泪水。

    我忍住自己下面的冲动，我问她为什么哭了。

    她在我的嘴唇上轻轻地吻，对我说，她感觉到这两年来，今天晚上是最幸福的，所以她要做我的女人，让我好好的爱她。

    听到我师父那样的话，当时我的特别的chong动，一把将她的衣裤扔到旁边，然后bao起她进了卧室，扔到了床上，接着便像个饿狼一样扑了上去。

    当我吻着我师父的xiong部，以及那嫩白的rou上面的两颗红枣的时候，我发现我的师父扭动着身子，长长地喘着粗气，并且发出一阵声音来。

    我问她是不是痛，她娇羞地摇头，告诉我，这两年来，她没有过这样的生活，所以现在跟我做，有些紧张，被我wen的太舒服了。

    见到她高兴，我就开心，于是我便加大了力度，在她的xiong前不停地抚mo着，尽量让她不要那么害怕。

    当我将热铁顶在她的那个小洞口的时候，我发出下面早就shi润了，我跟跟她说我要进去了。

    她闭上了眼睛，然后朝着我点了点头，示意我她做好了准备。

    当我进入她的身子的时候，我发现我的师父并没有骗我，她下面真的好紧好紧，那把小嘴紧紧地包裹着我的热铁，让我有种立马就要出来的感觉。

    这一个晚上，我们两个相当的xing奋，我们做了三次，她相当的man足，每次做完，都会给我服侍的相当完美。

    第二天，我没有去上班，我直到太阳晒pi股了我才醒过来，而我的师父此刻正在厨房里忙碌着。

    见到我起来，她说给我把饭菜都准备好了，让我洗漱后好好的尝尝她亲手做的饭菜。

    当我洗漱后，吃着她亲手做的饭菜时，我才第一时间体会到一个家的温暖，我跟她讲，要是天天能够尝她做的饭菜，那该多好呀！

    我的师父听完笑着说道：“这里随时为你闯开大门，你天天住在这里也没有问题，我把你当我的老公，可以吗？”

    当时我相当的意外，站在那里傻了，想不到我的师父居然会说出这样的话来。