    听到叶小倩是长宁市奥赛的冠军，我真的有些吃惊，在我的印象中，肖娟跟我讲过，读高一的时候，这一年来，她的成绩都要比叶小倩的好，而且叶小倩从来都没有追上过她。

    但是自从那次她的初夜给我的后，这个叶小倩像变了一个人一样，从没有那么刻苦努力过，终于在长宁市的选拨赛上面一举超越了我妹妹。

    虽然我妹妹心里面觉得有些尴尬，但是她还是挺为叶小倩高兴的。

    作为高二年级生，能够代表学校参加奥赛，这个荣誉连我这个状无郎都没有得到过，所以我心里面挺为这两个丫头高兴的。

    只是我心里面那种担忧一直没有放下，那就是叶小倩这个人，我觉得她这么努力，必然有自己的想法。

    在我妹妹和叶小倩去省里参加奥赛的时候，我跟/干/妈的感情得到了一定的升华。

    那天她回来的时候，我明显感觉到她有些疲惫，因为我发现最近她回来的次数有些少了。

    但是对于上次她把我让给她的妹妹，害得我跟她大/干一晚上的事情，我一直没有当面问她，我怕她骂我。

    过了这么久，那天晚上我帮她接过包，脱/掉风衣，给她按/摩起来，我问/干/妈为什么最近回来的次数越来越少了。

    干/妈拉着我的手跟我讲，她说她现在工作比较忙，而且也在想办法把我调到她的身边，主要是找不到一个好的理由，一个能堵住别人嘴巴的机会。

    她跟我讲，希望我能够睁大眼睛，找一个能表现自己的机会，最起码让我的科长和主任经常在她们几个领导面前提及我才行。

    我点了点头，但是脑袋里面一头雾水，我居然没有一点节奏一点计划。

    想到干妈这样一说，我对于我未来岳父大人讲的要在三十岁前做到副县级别，我顿时就觉得我在虚度年华，我居然没有一个很好的计划。

    她跟我讲，如果我这样想就对了，一个没有计划的男人，永远不能成功的。

    但是我的内心头说真的，我对自己的前途还是有点侥幸心里的，我觉得我的/干/妈，陈县长，以及我的姐夫会帮我的。

    她让我给自己制定个计划，马上县里就会有一次大的人员变动，所以让我抓住这次机遇，只要调到她的身边，迟早办公室主任就是我的。

    听到干妈这么器重我的话，当时我相当的兴/奋，为了表达我对她的爱，我跟她说我多么爱她，关于她老是让我去陪她妹妹的事情，我说我有点不高兴。

    可是让我想不到的是，她将我的手往旁边一扔，接着便瞪着我看，对着我说道：“莫非你看不上我的妹妹，觉得我跟我妹妹都很/贱/是不是？”

    当时我整个人都懵了，我不知道她为什么会发这么大的火，我更是被她骂的站在那里像个傻子一样。

    见到我低下了头，她也觉得可能火气大了点，接着便有些愧疚地站了起来，没有理会我，直接脱/掉/了衣服，进了浴/室。

    我看到她将水使劲地往自己的脸上喷，让自己冷静下来，当时我的我真的傻了，我不知道该怎么办？

    好不容易等到她回来，却若得她生气了。

    看到她双手捂着脸，站在浴/室里显得有些后悔的样子，当时的我不知哪来的勇气，居然直接走进了浴/室，从背后搂/着她，然后任由水从我们的身上淋过。

    我对她说：“干/妈，对不起，都是我的错，我不是那个意思，我只是想表达我的心里最爱你”她松开捂在脸上的手，然后将我的手拉开，转过身来，盯着我看。

    看到我主动承认对她的爱，她没有再生气了，而是长长地呼了口气，然后投/入到了我的怀抱。

    她跟我讲不允许我说她妹妹的坏话，她所有的一切都是她妹妹换来的，所以包括她现在给我的一切都是她妹妹的一半功劳。

    干/妈跟我讲，如果以后要是她的妹妹找我了，也一定让我好好的伺/候她，算是看在她的面子上，一定让她高兴。

    我不知道这里面到底有什么事情，但是我知道凭着刘芬是市委书记的儿媳，我大概能知道一点，因此我也没有再说什么，我朝着她点头，表示我答应她的要求。

    见到我被她骂了，居然还主动来抱/着她，她相当的欣慰，说我就是她心中一只永远都不能摆/脱的魂魄，接着她便将她的唇送到了我的嘴边。

    那一天晚上，我们做了一次轰轰烈烈的爱，是最近以来我们最为激动的一次，那天晚上，干/妈的下面被我弄的都走不动了。

    第二天起来上班的时候，干/妈打电话请了一个假，让我都哭笑不得。

    见到我笑她，干/妈一把扯着我的坚/挺说我就是一个小混蛋，明知今天要上班，干嘛昨天晚上用那么大的劲。

    我亲了一口她，对她说最近她累了，让她好好的休息一天，等我下班回来给她做饭。

    人的运气说到坏真坏，说到好就真好，我刚上班没有多久，我老家的三叔公就给我打来电话，让我回一趟城关镇的老家，说是有一件事情找我。

    那个时候，我并不知道，这次回家的见闻却让我顺利地成为了/干/妈的贴身秘书。