    我的干妈在长宁市可以说是风光无限，前身有着复古县的骄人成绩，她所到之处，到处都是光茫毕射，所以在我当上副主任的那个时候，她也顺利地成功当选为长宁市的市委书记，也是官商场上响当当的人物，因为她的一句话，影响着长宁市以及复古县的投资方向和未来走向，地位举足轻重，也是未来省委副书记的热门人选。

    为了陈县长的事情，我亲自跑了一躺长宁市，那天我在长宁市最大的五星级酒店开了一间房。

    等到干妈风尘扑扑来的时候，我发现她的脸上无比的开心，看到她高兴成那个样子，我真的替她相当的开心。

    毕竟我们好久不见，干妈见到我相当的激动，进来就给我了一个怀抱，她跟我讲想死我了。

    我们两个人不像以前一样，见面就*爱，而这一次，我们两个聊了好多好多，觉得这个世界变化太快，我也瞬间就成了办公室的副主任了。

    我曾经告诉过我的干妈，我的未来岳父大人要让我当上副县级职称的时候，才会让我娶李凤娇，那天她相当的兴奋，告诉我终于快要做到了。

    她说如果我能够三年后顺利地成为办公室主任，虽然在县委挂着正科的级别，但由于是县委常委，也就是所谓的另一边县级了，估计到时候，我的岳父大人一定会给我办一堂盛大的婚礼的。

    我点点头，我承认我的私心，我真的好想在二年后，我29岁的生日宴上成为办公室主任，并且娶李凤娇过门。

    后来，干妈问我现在还像不像两年前那样的精干，我问她要不要试试。

    干妈笑了笑，她说现在女人年纪大了，那个对情的欲望突然间消失了，以前一个星期总要三次，现在工作太忙了，都没有时间想过这东西了。

    但是我看得出来，她还是有些紧张，那红扑扑的脸蛋便是最好的见证，我问干妈还爱我吗？

    她舔了舔嘴唇，她再次投入我的怀抱，跟我讲，我是她这一辈子的妖精。

    当她再次亲着我的嘴唇的时候，可能是我们太久没有见面了，我们显得相当激动和疯狂。

    当我们在那个打雷的晚上，疯狂地做了三次爱的时候，我的干妈跟我讲，说还是对我才有感觉，只有我才能满足她。

    后来我把事情跟她讲了，我认为陈县长最近两年在复古县工作挺努力的。

    她笑了笑，知道我的来由，刮着我鼻孔说，市委都研究了，陈县长已经拟任调到市委任副市长了。

    当时我相当的兴奋，虽然我没有说什么话，但是我来了长宁市，这就让陈县长会对我刮目相看，或者说是感恩吧！

    在这段时间里，我相当的兴奋，因为我在复古县有师父陪，去省城有李凤娇陪，到城关镇有叶小倩那个丫头陪着，所以我挺开心的。

    两年后，由于我当初的那个方案使得全县男女比例扭转过来，而且超生现象也放缓了许多。

    然而让我想不到的是，我不但顺利地成为了县委常委，并且成功当选为当任副县长，并且兼任办公室主任。

    刚好那年也是叶小倩大学毕业，跟我的妹妹肖娟一样，成功地考上了公务员，分到了县委办。

    任命后的第二天，我便开着我新换的那辆奥迪，然后装着我的妹妹肖娟，以及刘子哥两个人直冲省城我的未来岳父大人家里。

    那天刚好周六，李凤娇也在，当他看到我买着一束999朵玫瑰花出现在她们家门口的时候，她显得相当的惊讶。

    她问我不是说今天要加班吗？怎么会突然间出现在省城她家的门口，而且还看到我身后的肖娟和刘子哥。

    我朝她笑了笑，接着便跟她讲，进去再说，当时我的未来岳父岳母都在，我并没有将花交给她，而是对着他们两个老人说道：“未来的岳父岳母，经过我的努力，昨天我正式成为了我们复古县县委常委，副县长并且兼任办公室主任。所以我做到了，今天过来，特意向我的女朋友李凤娇求婚”岳母早就笑的合不拢嘴，而一向板着脸，严肃的岳父大人也瞬间便笑了起来，朝我点了点头。

    我的求婚虽然很普通，但是也很突然，李凤娇哭了，我的岳母大人哭了，我身后的妹妹肖娟也哭了。

    当岳母岳父将李凤娇的手交到我的手里的时候，我一把将她抱了起来，然后往车子上一扔，开着便回到了复古县，那栋属于我的别墅。

    我跟李凤娇的结婚典礼定在了那年的十月一号，不过在我跟李凤娇结婚三个月前的一个晚上，我却在长宁市的一个五星级大酒店的房间里，做错了两件事情，一件事情便是跟我的干妈疯狂地做了两次爱，另外一件事情便是去了另外一个房间，跟她的妹妹刘芬上了床，因为她威胁我，一定要让我帮她生个女儿。