    第二天，当我带着叶小倩和肖娟去她妈妈家的时候，她一进门便问我是不是学校组织要去省城学习了。

    我当时长长的呼了口气，觉得这个陈校长办事能力还不错，看来昨天晚上便通知到了这个娘们了。

    我把事情的来龙去脉说了一遍，没有等到我说完，她的妈妈便笑着说，她放心让女儿去，只是怕麻烦了我。

    当然，她的妈妈一直不好意思看我，似乎对一年前发生的那个事情，还一直耿耿于怀，觉得我可能还在心里想到她的龌龊之事。

    在她妈妈的同意下，当天我便跟陈校长打了一个招呼，我便带着他们到了复古县。

    这一次，刘子哥的表舅帮了个大忙，给叶小倩打针隐蔽工作做的很好，从我们进去到出来，几乎跟其它的病人一样，并没有人知道我们是打胎出来的。

    只是叶小倩打了药，然后肚子痛，到打下来后，用了将近三个多小时的时间。

    当我坐在车子里闭目养神的时候，突然有一个人敲我的车窗，当时我以为她们出来了，但是一看却发现不是他们，而一个让我意想不到的人。

    “小倩，怎么是你呀！”

    我当时真的惊讶不已，居然在这里碰到了长宁市那个娱乐场所的公关小姐小倩。

    “是呀，我在复古县有房子，刚好回来拿点东西呢？”

    她看着我相当的害羞，免不了脸蛋火辣辣的。

    突然遇到她，我也不知道怎么办，眼看着刘子哥他们都出来了，我当时那个急呀！

    没有办法，当叶小倩他们上了车的时候，我向坐在副驾驶位置的上的小倩介绍了一下。

    听到叶小倩也叫小倩，她就相当的好奇，打量了一下叶小倩，突然间便发现了端倪，接着便对我说道：“这姑娘脸蛋发白，两眼无神力，是不是刚刚打胎了呀！”

    当时，我们四个人都相当的惊讶，我的脸蛋更是胀的通红，看到我们四个这样，她有些不好意思地跟我讲：“是不是我说错话了”我摇了摇头，但是我没有理由说其它的话，只是尽量让这些尴尬赶紧离开。

    她接着便对我说道：“这个姑娘年纪小，身体怕吃不消，如果不急着回去的话，到是可以住到我家去，我那里靠近郊区，反正没有人住，挺方便的”我看了一眼小倩，觉得不好意思，她客气地跟我讲：“都是朋友，再说了，我帮了她那个大忙，都没有当面谢我呢？”

    我笑了笑，自然而然的，能住以小倩那里，对于叶小倩来讲，就是最好不过的了。

    小倩把肖娟他们两个给安排好后，便留了五千块钱在我的皮包里，然后便离开了复古县回到了长宁市，她让我到时候锁上门就好了，她也有钥匙，以后有机会见面再还给她。

    当时我真的挺感谢她的，开个房间也招摇过市，现在在她这里，真的替我度过了一个难关。

    我依然上着班，肖娟却依然陪着叶小倩，当我一个星期后送她们回去的时候，神不知鬼不觉，叶小倩便完成了打胎这个事情。

    跟在干妈身边上班的时光就是很快过去了，转眼过年了，我买了很多的东西去了趟省城，终于见到了李凤娇的家。

    让我有些不敢相信的是，她家的房子好大，里面有好多的锦期，并且还有我的未来岳父大人跟一些领导的大合影，居然还有一张是跟国家某个大领导人的合影。

    当时我相当的惊讶，买给两位老人的东西，他们也喜欢，并且问过我详细在县委的工作，未来岳母相当的满意，但是岳父大人让我不要高兴过早，我的官路还长着呢？

    从省城回来，我带着小倩和肖娟去踏青过一次，玩的挺开心的，当然，这段时间我跟叶小倩也开过两次房，不过有一次是在我的车里进行的，她变得有趣多了，当然，我们做了保险措施的。

    年后，长宁市统计局公布了复古县的经济增速，超过了全国的平均水平，是省里唯一一个进前十的地级市，也是全国增速的龙头，所以干妈被提前调到了长宁市任负责整个长宁市经济建设这一块的常务副市长，而我也因为这半年来的工作，顺利实现了两连跳，成了一个科长。

    干妈调到长宁市后，来复古县的时间就少了，她跟我讲，想我了，就会来的，平时工作太忙，连想那事的劲都没有了。

    她把房子留给我了，让我开着车子去上班，说现在没有人知道我跟她的关系了。

    升了官，有了一点钱，我买了两只股票，然后开着车去省城接李凤娇，告诉她我的两只股票一夜间涨了两百多万，现在我买了一辆二手的奥迪车，还有一套别人没住多久的别墅，总共一百五十多万。

    当她兴奋地坐着车子来到我那个别墅的时候，那天晚上，疯狂地跟我做了六次，说在大学的时候没有看错我，果真跟着我一定会幸福的。

    我当了科长，刘子哥也升为副科级干部，我们两个都成了一个有名无实的干部，在县委办公室来讲，我一个科长，跟公司一个员工的组长差不多，所以并不显得有多大的官。

    那一天，陈县长跟新进任的叶县委书记两个把我们这些干部叫了过去，开了一个大型会议，会议的提要便是全县计划生县的问题，对于农村超生，重男轻女的思想，让大家都想想办法，一个星期后收集大家的意见。

    当时我并没有想到，正是这一次的计划生育事情，又让我拨得头筹，受到领导他们的一致好评，并且两年后顺利成为了办公室副主任。