    那天接到三叔公的电话后，我迟疑了许久，虽然干/妈在家里休息，我想请假就必须通过我的上级，所以我跟我的小组长，逐一往上请假，不过说来让我有些惊讶的是，我以为柳主任会阻挡我的请假，想不到他却成为最快批我假的人。

    我不知道三叔公到底所谓的啥事，下完班后，我便急匆匆地回了住所，把事情告诉了干/妈听，跟她说我要回乡下一个星期。

    干/妈看到我有些着急的样子，立马像我的妻子一样，给我收拾了一些衣服。

    见到我硬上连夜往城关镇赶路，干/妈说那一桌子好菜可惜了，为了表达对/干/妈辛勤劳动的感谢，我背着包，看着桌子上那些好吃的，我每盘都挑了一些菜下肚以示我没有辜负/干/妈的劳动成果。

    我没有让/干/妈送我出门，她在门口给了我一个长长的/热/吻，让我路上开车小心一点。

    我带着/干/妈的嘱咐就上了路，并没有告诉刘子哥，直接就上了高速奔着城关镇而去。

    两个小时候我赶到城关镇的时候，那个时候才晚上九点不到，我知道我要是赶回家的话，这个时候肖娟参加奥赛也没有在家，就我一个人挺无聊的，而三叔公讲的都是些大道理，我也听不太懂，于是我便在城关镇开了一个房间。

    自从我跟刘子哥接触的多了，跟干妈这些人也学会到一些摆帅的地方，我去了城关镇唯一一个上档次的酒吧----星海酒吧！

    在城关镇的这个酒吧我遇到了县国家粮食局的一个干部，我跟他刚开始并没有说多少话，我更多的注意力是注意来往有没有单身的女人，寻找那种让我一见就动/情的那种。

    说真的。我发现我变花心了，只要来到这种地方，我的内心就会有一种想找女人玩/乐/刺/激/的想法。

    只可惜这个粮食局的干部阵阵叹气让我没有了心情欣赏那些美女的身/材和姿/容。

    出于好奇，我打量了一下这个哥们，发现他比我大一些，可能大个十来岁的样子，从他的穿着打扮来看，确实像一个领导的样子，我想这个人要不就是公务员，要不就是一个小领导。

    在县委办公室工作几个月的我也有了一定的火眼金睛，当我们跟他攀谈的时候，也正识了我猜测，他就是县粮食的一个干部。

    我问他为什么如此叹息，他首先并没有跟我说实话，只是说不想说，接着便端着杯子走到另外一边的墙角坐下。

    看到他不理我，我到是觉得这个领导太会摆架子了，于是便厚着脸皮跟了过去。

    他瞪着我看，感觉到我问他就是多嘴，眼神里有一种命令，让我立马闭嘴的样子。

    我见过县委的领导，陈县长现在都对我客气的很，你一个小小的领导在我的面前装什么蒜呀！当时我胀红着脸，我说我是县委办的一个小科员的时候，他的脸色大变，接着便有些意想不到的意外样子，然后胀红着脸蛋，尴尬地握着我的手说，让我别见怪，他只是心情不好有些不些搭理人罢了。

    我当时只是苦笑了一下子，觉得这个人太现实了，要是我不亮出我在县委办工作，我估计他就不会另眼相待。

    不过我不跟他计较这些，当时我想到的便是来这里玩玩，多结交几个朋友，干/妈跟我讲过，要想路走的远，就要多结交朋友。

    所以我也算是在帮自己，也是在听着/干/妈给我安排的路走下去。

    这一次我并没有寻问他在担忧些什么？但是想不到的是，他却主动跟我道出他的烦恼。

    原来是这样一回事，国家粮食局对每一个省自治区以及地方市有一定的规定，必须每年需要向国家粮库缴纳多少粮食，而今年长宁市天气受到很大影响，由其是复古县的气候有些异常，导致好多的粮食晚收，而且这几天又是阴雨天气，导致大部分作物又不能收割，眼看着规定的日子就要来了，而县粮食局都炸成一锅粥了，把他们这些干部都派了下来，让他们想办法，一定要在一周之内，让各个镇按规定缴纳完毕粮食。

    我问他其它的县也应该一样，为什么不向上面申报推迟呢？

    他苦笑了一下子，告诉我，其它县的粮食局都提前进行了收割，所以都能在目前天气条件下完成目标任务。

    而复古县当时却没有作这一步的安排，因此粮食局的领导们看到复古县连续阴雨天，气的他们饭都吃不下。

    而他却派到城关镇来了，跟几个领导商量了一下子，算了一下，一周的时间，如果全镇同一天开始收割，要想将规定的粮食上缴国库，那绝对完成不了的，而且还不包括匆匆作业后粮食需在晒干的时间。

    我当时朝他点了点头，想想刚才我进来的时候，明显有些小雨的样子，所以更对收割作业产生重大的影响。

    那天晚上，我认识了这个粮食局的领导，我并不知道就是这个关系到复古县粮食缴纳的问题，居然让我给解决了。

    从酒吧回来后，我当时没有想什么，借着酒劲一觉睡到大天亮，等我起来的时候，想不到外面却出了太阳，都晒到我的房间来了。

    我睁开眼睛一看，想了想那个领导的事情，不禁想道，希望不要再下雨了。

    当我开着车子，慢慢地往回赶的时候，我发现我们村子里好多的村民都背着一个药水箱往那些就要收割的稻谷上面洒药，当时我就觉得好奇，各个镇现在都开始收割了，他们怎么现在还在洒药呢？