    躺在干/妈的怀里，我心里根本不可能平静的下来，想到马上就可能要调到干/妈的身边，对于我来讲，这是一个相当重要的事情。

    虽然干/妈讲让我不要在这两天内出什么事情，但是我却按奈不住自己对这个秘书岗位的期待。

    看到我那么激动，干/妈跟我讲，不就是县委书记身边一个跟随的秘书吗？有那么兴奋吗？

    为了表达我当时的感情，以及我对干/妈的崇拜，我跟她讲，本来干妈就是一个美人胚子，又那么性/感迷人，要是天天跟在她的身边，晚上两人再回来干上一炮，那要真是人世间最美的事情。

    看着我那一脸猥/琐的样子，干/妈不禁有些尴尬不已，娇羞的脸蛋在她那性/感的肌肤衬托下显得格外的白靓透明，居然让我有种莫名的冲/动。

    干/妈被我的赞美本身就搞得有些尴尬，接着便发现我的眼神有些异常，似乎看到了我眼睛里那熊熊燃烧的火焰，她吓的赶紧便缩到了被子里。

    当时说真的，我不知道为什么突然间一时来了性/趣，也许是干妈那最为迷人的睡衣，或者更是她那性/感的肌肤，以及透过那半透明睡衣里面的身子诱/惑了我吧，我发现我看来的眼神真的越来越想要她了。

    干/妈躲进了被子里，更给我一种莫名的神秘感，我发现我现在恨不得就把干/妈压在身下，跟她一起达到高/潮。

    但是我知道怎么跟她之间保持那种距离，因为干/妈不喜欢别人强求她做的事情，除非她愿意。

    所以我也钻进了被子里，但是我没有动她，只是紧紧地抱着她，我在她的耳朵问她这几天有没有想我。

    她刚开始跟我打闹了一下子，等到我问她的时候，她才停止了笑，然后将头从被子里露了出来，娇羞地她吐了一口气，对着我说道：“当然想呀！”

    我最喜欢干妈这种成熟女人那娇/羞的样子，所以我便紧张地问道：“那你想我哪里呢？”

    她的脸蛋刷的一声便胀的通红，接着便钻到我怀里，对我讲：“你讨厌死了，当然是喜欢你这个人呀！”

    我此时下面早就硬了，说真的，我的性/趣特浓，但是我想把她逗乐，因为我想报答她，虽然这次调任还没有下来，但是我知道也差不多是板上订钉的事情。

    我接着问她：“那你喜欢我身上的哪个地方呢？”

    这一次她并没有说什么，反而一把抱着我的头，对着我嘴/唇便咬着开始狠狠的亲/吻起来。

    当时我就顺势一把将她压在了下面，上面跟她不停地亲吻着，下面的我早就挺的直直的顶在她下面。

    吻了一段时后，我跟干妈讲，我要报答她，我一定让她今天晚上好好的享受一下高*，问她愿不愿意。

    她娇羞的脸蛋不停地点着头，但是她却娇羞地跟我讲，希望我能给她带来一点新鲜刺激的东西，她说最近县委事情太多，各种会议让她头痛不已。

    看到此时的干妈双腿大大的叉开着，以及整个人放松了，瞧到那嫩白的皮肤，当时的我想了想，接着便在她的耳边问道：“干妈，你想要什么样的刺激呢？肖子强愿为你效犬马之劳”她这会的脸蛋胀的通红，接着便不好意思地指着下面那个三角地带的肉丘上面，然后轻轻地压低声音说道：“你能帮我舔/一下吗？”

    说真的，如果其它的女人让我去舔/她下面，我一定不干，但是干妈是一个相当漂亮又性/感的女人，再说了我此时的欲/火也有些难受，我二话没有说，立马就滑到她的双/腿间，伸出了我的舌/头，将她的那条小内/裤给扯了下去，然后便一眼瞧到她那已经有些湿/润的地方。

    她闭上了眼睛，在充满着期待，为了我能在三十岁前当上副县级，为了能让干妈提拨我，我豁出去了，狠狠的咬了咬牙，对着女人最为敏/感的那个肉丘便舔了上去。

    “啊，子强，你好历害”被我的卷舌挑/逗，她下面那块小沟里此时已经水汪汪了。

    而她的反应相当的激/烈，双/腿夹着我的头，双手压在我的头上，不停地往下按着，害得我差点窒息。

    直到干/妈那条水沟将床单染湿了，我才提起我的那块热铁顶进了她的深处。

    在我进入她身子的那一刻，干/妈在我的耳边跟我讲，我的舌/头太历害了，把她舔到爽翻了天，说我是她命里上天派来折磨她的男人。

    那一个晚上，我也不知道哪来那么大的能力，居然一下子跟干妈做了五次，而且她每次都是嗷嗷大叫的达到高*。

    等到我们两个人相依而卧的时候，干妈跟我讲，这个晚上最让她兴奋，她说有了我比当个县委书记还要好。

    她的话，我只是微微的笑了笑，因为我喜欢她的赞美，就好像我喜欢钱一样。

    第二天我上班去了，小张他们一伙人对我有种刮目相看的样子，连我们的办公室主任柳一刀都抽空过来跟我寒暄了几句，这让我有些意外，也是意想不到的。

    那一天的工作有些忙，当然其实陈县长给上面暗自交代了一点，要我少做一点，但是为了不让小张他们觉得不公平，我主动分担了小张许多的工作，也赢得了小张这个哥们的心。

    等到我和小张最后走出县委办公楼的时候，已经到了晚上八点钟的样子，当时我在想着，我只要回家好好的睡一觉，撑完明天一天，我当上县委书记秘书的事情便可以拿下来了。

    正当我有些兴奋地往回走的时候，一个悦耳的声音响起：“老班长”这个声音是相当熟悉的，而且想到她的声音我当时就震惊不已，我有些紧张1?7

    我立马转过身去，只见当初我们的班花，也是我一直暗恋的对像陈白露站在我的面前，朝着我露出了迷人的微笑。