    我真的想不到，我当初的暗/恋对象，那个万人迷，现在贵为明星的陈白露居然会在这里等着我。

    看到我相当惊讶地愣在那里，她笑呵呵地走到我的跟前，然后便会心一笑，对着我呵呵笑道：“怎么，老班长，见到我怎么这么惊讶呀！”

    我仔细地打量了一下这个眼前的大明星，我跟她见面还是一年前的事情，那个时候同学聚会，让我显得相当没有面子，想不到转眼一年了，真的有种士别三日，当刮目相看呀！眼前的她已经国内有些名气的明星了。

    所以对于她突然降临在复古县，这个时间点出现在我的面前，我真的有些意外，绝对的意外。

    我有些结巴地问她为什么会出现在这里的时候，她却撅着嘴对我说：“难道我就不可以想你吗？想你了当然就来看看你还好不好呀！”

    她这样一说，我的内心里有些怦然心动，因为本身她就长的很漂亮，如果说真心话，她真的比我的女朋友李凤娇要漂亮。

    她那性感的声音，以及那话语，让我瞬间就尴/尬不已，脸蛋胀的通红。

    看到我那样的害羞，她嘟着嘴巴呵呵地笑了笑说道：“你还是没有变呀，还是那样的害羞”我当时不好意思地低下了头，对于她这个耀眼的明星来讲，我也时常关注一下，从新闻上也听到了她出场费用现在是至少在二十万左右，所以对于她今天来找我，我觉得相当的震惊。

    我跟她讲：“恭喜你现在成了大明星，真为我们启明中学争了光呀！”

    她的脸蛋刷的一声就红了，看到我那样的害羞，她也有些不好意思地说道：“我能够在娱乐圈里混出来，还真要谢谢你呀！”

    我相当惊讶，我不可思议地苦笑道：“你开什么玩笑，你在娱乐圈，怎么可能跟我有什么关系呢？你真会捉弄我这个老班长呀！”

    她一本正经反驳道：“要不是当初我们聚会的时候你对我有些不闻不问，我也没有那么大的动力，是你成就了我”我对于她的话真是云里雾里，啥也不懂，我无奈地耸耸肩，示意我真的听不懂。

    她很快便笑着说不好意思，说太多话了，笑着跟我讲，已经订好餐了，让我坐她的车去吃晚餐。

    只是我想不到，我都是一个晚加班的人了，可想而知她等了多久，对于她请我吃饭，我有些不好意思，我说还是我来请吧！

    她说还是她来请，说我在县委上班也不容易，她挣的比我多，让我千万别跟她客气，希望让我把她当作在启明中学时候那样看待，最好叫她假小子。

    也许是她的纯真跟启明中学那会接地气，我居然没有先前那么紧张了，然后上了她的车。

    只是上车的那一刻我才发现，我跟她的差别又拉开了，这个妞居然又把之前的车换成了一辆最新款的法拉利跑车，坐在那辆瞬间加速几秒钟上百公里的车子上面，我当时真是相当羡慕这个相当有钱的同学。

    我本想打听她这款车多少钱的，但是怕引起我的心里不平衡，我没有问她，也算是一种心虚的想法吧！

    那车子开起真舒服，而且是我一个穷公员坐在一个明星的身边，车子驶过的地方，都会有许多人纷纷转身我们，那羡慕的眼神似乎告诉我，这个女人就是我的女人。

    当我下了车子，跟着她走进那家相当高档的情侣餐厅时，我当时没有在意，直到我们坐到位子上了，她才告诉我，这个小包间特别适合我们两个人，她说这一般是情侣来的地方。

    我苦笑了一下子，不敢看她的眼神，因为她明星的着扮太漂亮了，我实在跟她在一起，有失她的身份呀！

    连上菜的服务员除了跟她要签名外，也会顺势掂量一下我这个人，心里头估计也在觉得上天不公平，像我这种穷小子居然可以跟一个这么漂亮的大明星共度晚餐，而且还是在情侣包间。

    吃着西餐的我很不适应，因为用那个叉叉我不会用，看到我盯着她看，额头上直冒汗，手里拿着刀叉却不敢下手的时候，她笑了笑，轻轻地咬了一口牛排，甜甜地问我是不是不会用刀叉。

    居然被她看出来了，当时的我可以说是相当的尴尬，真想找个地洞钻下去，我的眼神瞬间就显得相当的彷徨。

    看到我有些不好意思的样子，她居然站了起来，然后走到我的旁边，对着我说道：“老班长，你别紧张，吃西餐用刀叉跟我们用筷子不一样，我来教你，每个人第一次用不会都很正常的，你不要觉得不好意思”她走到我的身边，然后将身子贴上我，接着便低下头，然后两只手便握着我的手，一手拿着叉子，一手拿着刀子，慢慢地教着我怎么使用那个刀叉。

    其实之前跟我师父吃过西餐，但是并没有吃牛排，所以也不会太好使，这次被她的手轻轻一/摸，拿着刀叉的手，都有些抖动。

    她的头发掉在我的前面，那长长的头发便传来一股发香，顿时就沁入我的心脾，瞬间我的脑袋里便分泌一种激/素，我居然有些花痴了。

    当然，这个时候，我从她的脖子往下看，从那低领间看到了她的/胸/罩，还有那白乎乎的肉/体，当时我下面居然无/耻般地有了反应，让我相当尴尬。……