    我一路上看到的都是村民趁着天气转晴，背着喷雾器在田地里洒药，看到他们不慌不忙的样子，当时我真的替那个粮食局的干部捏了一把汗，心想，这样洒了药，估计又得好几天才能收割吧！

    我摇了摇头，看着村民们那些兴/奋的朝我打招呼，说真的，自从当上了分务员起，我对那些组织上的事情反而上了心。

    所以一路上，看到村民们不着急不慌张的样子，我真的替那个同僚捏了一把汗，心想，那个家伙估计要担责了。

    我回到家里没有我久，三叔公就来我家，告诉我让我中午去他家吃饭，反正就是多添一双筷子而已。

    我和三叔公去了他家里，婆婆给我倒了杯茶，递给我一张凳子，让我坐在院子里晒晒太阳，说是城关镇下了几天的雨，今天出了太阳特别的暖和。

    坐在太阳底下，确实挺舒/服的，不过刚才村民们趁着天晴洒药的事情却真的在我的脑海中深深的搁置着，我并没有问三叔公叫我回来为何事，我疑惑地问三叔公，这些村民们怎么趁着天晴不收割稻谷，反而先打药水呢？

    三叔公皱了皱眉头，接着便压低声音对我说道：“这事情还真不能公开，要是让外地的媒体知道了，那就不得了了，以后我们这里的粮食就出不去了”当时我就相当疑惑，不由地感觉眼前这些药有问题，因为我之前在家里的时候，很少见到收获前还要去打药水的。

    我也很小的声音问三叔公这里面到底是怎么回事，三叔公看了看我，接着便对我说道：“其实吧，这在于当地农村来讲，不是小事，家家皆知，他们洒的药水名字叫草甘膦，这是一种化工产品，如果在收割的前一天洒在作物上，等到第二天收割后的稻谷就不需要再晒了，因为那个时候稻谷表面的水份都被药水中和了，随便用手一摸都会发现跟干的一模一样。”

    听着三叔公说完，我当时愣在那里真的不敢相信，想不到现在的农村村民居然为了能够快速地让粮食变干，省却那一道繁琐的晒干活，居然也用起了药水。

    对于村民们用这个药水，我当时真的有些很难理解，不禁疑惑地问三叔公，那这个药喷上去后，会不会对人有危害呀！

    三叔公眉毛都缩到一块了，叹了口气对我说道：“你想想草甘膦是剧毒农药，酒到作物上自然就会有危害了呀！”

    面对三叔公那紧缩的眉头，我知道他也无能为力，毕竟这个是社会风气影响，他又不是领导，更没有权威，根本无法阻挡村民使用草甘膦这种药。

    我问三叔公，这样不是害了我们自己吗？难道我们自己不吃饭了吗？

    他摇了摇头，叹了口气说道:“每家都留有一些够吃的地没有打这种药的，所以自己留下来那些好的只要够吃就要以，其它的全部都是卖掉”我点点头，心想，原来才是这么回事呀！这种药居然这么历害，居然能够不要晒干就可以让那些稻谷变干，我不得不佩服农民里也有这种天材级别的人物发现这个捷径。

    只是我当时觉得这些洒过药水的粮食会流向哪里，三叔公告诉我，要么就是大小城市，要么就是国外，至于当官的政府部门，那都可是特供米，吃的比老百姓的健康营养多了。

    当时我就跟三叔公，这不是人坑人吗？这像话吗？今天你害我，明天你害我，这以后还要不要生活了呀！

    三叔公叹了口气，示意让我先别发火，他说百姓都有这个想法了，上面自然就会注意，也会想办法的。

    况且我现在又只是个刚刚进官场的新手，他说让我别冲动，冲/动是魔/鬼。

    我冷静了下来，想着那些即将要流入到外面的大米，当时我的心里真的不好受，这个给谁吃了久而久之肯定会有问题的呀！

    我知道我根本没有权力管，更没有资格管，因为有一次我跟干/妈做完爱后她告诉我，让我在县委做事的时候，管好自己就行，不属于自己的事情千万不要多嘴，很容易得罪人的。

    所以我只是叹了口气，看着村民们洒着药水回来，面上露出笑容，还不忘地跟我热情地打声招呼。

    在三叔公家吃饭的时候，我突然想到了粮食局的那个干部，顿时让我兴奋不已。

    我心里想道，眼下那个干部不是怕耽误那个粮食的事情吗？我想了想，要是利用打过这种药水的稻谷充合一下，不知道可不可以，那样就可以避免晒干了，可以直接运走了。

    我按耐不住当时我的想法，我给刘子哥家里打了个电话，跟他爸爸提及粮食局的那个干部，恰合他认识，所以我委托刘子哥爸爸今天帮我约一下他，我开车晚上赶到城关镇上面与他们会合。

    晚上当我到达城关镇的时候，那个粮食局的哥们见到我，依然并不开心，他说现在全县今天多投入了好几台收割机，但是缺口太大了。

    刘子哥的爸爸有事就提前走了，我跟那个干部讲，我有一个办法，可以在他规定的时间内完成任务。

    他很诧异地看着我，兴奋地问我到底是什么方法。

    他说要是我能想到办法，那可就是大功一件。

    然而当他说要是能完成任务，就算是大功一件，对于急着需要表现我来说，那个时候，我居然没有勇气说出那个草甘膦的事情，我的心出现了第一次撒谎时那种心慌/慌的感觉。