    gan妈再次lou出了她那标致性的笑容，她嘟着嘴巴问我打算怎么谢她，我坏坏的笑了笑，然后问她想让我怎么报答她。

    她看了看天花板的灯饰，慢慢地思考了一会儿，笑着跟我讲，玩ci激的话是没有必要了，以后跟她在一起的时间多了，自然就玩的机会多了，她只是刮着我的鼻子，说她迟早会人老珠黄的，到那个时候，希望我这个未来的领导别忘了她就行了。

    那个时候，我相当的ji动，说了一个惊天的大谎言，我跟她讲，我一定会好好的爱着她的，一直到永远。

    当时我的太单纯，并不知道这个永远是一个什么样的概念，所以哄的她心里相当高兴，在我的脖子那里吸了一道长长的红印。

    作为一个公务人员，我害怕同事们取笑我，任我怎么驱散那红色的印记，可是还是留在了那里，而她却一个劲地在那里傻笑。

    转眼一个多月过去了，那天我相当的xing奋，我托宣传科的孙干事买了两个价钱上档次的笔记本，然后驱车去了一趟城关镇，把叶小倩和我妹妹约了出来。

    当然，这次秘密地来城关镇，我没有跟我的她讲，也没有跟刘子哥讲，我请她们两个女孩子呼了一顿饭。

    只不过里面最紧张的是我，因为我发现眼前这个叶小倩似乎有些爱打扮了，而且那身材越来越苗条了。

    其实说真的，尝过李凤娇的身子，干妈的身子，我师父的，以及刘芬的，想了想去，最终我还是被叶小倩这个小娃娃的身子给xi引了，当然我不得不说，来城关镇也是我的一个私心吧，希望能跟这个女娃再聊聊天，呵呵！

    叶小倩和肖娟见到我买的笔记本，两个人相当的兴奋，我的妹妹肖娟还一个劲地笑我对叶小倩比对她还好，也说叶小倩在学校里一直夸我长的不但帅，而且还有钱，又聪明，又能干，说好像我才是叶小倩的亲哥哥一样。

    当时我吸了口冷气，好在这个丫头并没有联想到我跟叶小倩之间会有那种关系。

    在我遇到这么多女孩子中，我觉得最聪明的便是叶小倩，吃完饭后，她们两个丫头准备回去。

    叶小倩看到我那有些依依不舍，单独注视她的眼神时，她突然间想到了什么，接着便拍了拍脑袋，然后便大叫一声，对着肖娟说道：“肖娟，不行，我得回家一趟，你帮我请个假吧，今天我就不住宿了”肖娟点了点头，因为她知道叶小倩的家本来就在城关镇，其它住城关镇的学生都几乎不会住宿的，叶小倩住宿完全是为了她肖娟作为个伴的，因此她现在要回家，肖娟自然不会强留，接着便对着我跟叶小倩说道：“哥，小倩，要不你们两个再吃点东西吧，我先回学校了，哥，记得等下送小倩回家哦”看到我的妹妹肖娟拿着那个我买的笔记本，快乐地朝学校走去，当时我的心跳便开始加速了。

    叶小倩低下了头，对着我说道：“子强哥，我明白你的意思，你看我聪明不”说真的，我当时挺尴尬，也不好意思直接说她猜中了我的心思，所以当时我真gan尬，没有回答她的话。

    “子强哥，你送我这么个礼物，晚上你一个人挺孤单的，所以我留下来了”她还是那样的jiao羞，此时的我真的有点想fan罪了。

    那又是一个漫漫长夜，却给我带来了一种新的享受，这个小女孩被我开发过后，慢慢有了些经验，让我体会到她下面的紧凑，真的好舒服。

    这一个晚上，我们做了四次，她并没有喊疼，说相当满足，说我是一个真男人。

    完事后，我一手bao着她，一手拿着烟，我对她说：“子强哥以后不能娶你，你会怪我吗？”

    她笑了笑，接着便对我说：“不怪，不过等以后我结婚了，我肯定还会想起你”她的话让我有种说不出口的滋味，我抱着她又做了一次才放过了她。

    然而接着便出现一个件事，让我惊吓不已，当时我们两个躺在床上的时候，她突然间呕吐不止，好在没有吐到被子上，地上满满一大块。

    我问她是不是刚才吃了不好的东西，她摇了摇头，眉目间有些担忧。

    当时我想送她去医院，她说不用了，可是后来发现她连续多次出现那种想吐却吐不出的情况，我问她到底怎么了。

    这个时候，她才相当害怕地拉着我的手说：“子强哥，你不要怪我，我发现我可能怀孕了”“我的天呀”当时我内心一阵急呼，想不到我居然把这个叶小倩的肚子弄大了，对于我刚刚当上县委书记的随身秘书，正是我发现才能的时候，出了这档子事，当时我愣了足足有三十秒。

    见到我有些不高兴，叶小倩哭了，躺在我的怀里哭的好伤心，她说对不起我，都是她的错，早知道上次就避YUN了。