    当时我有些负罪感，但是我没有办法，只能答应她们，当然干妈和刘芬说了，也许这是最后一次了，当时我觉得这段孽缘也该结束了。

    同年在县公安局的提拨中，连续工作出色的刑侦大队长刘子哥也成功当选为公安局局长，算是为我的婚礼提前送来了一份大礼。

    九月三十日的晚上，我的新娘没有在复古县，婚礼现场安排在复古县一个公园的草坪上，她却在省城，明天会有专车接她来。

    那天我跟刘子哥喝了好多的酒，想不到我们两个小子现在都有头有脸了，我们都笑的相当开心。

    刘子哥笑着说我犯了这么多错，他的捉拿我，我当时还真的尝了一下被手拷拷住的感觉。

    但是让我想不到的是，那天我在家里的时候，突然我的门被人推开，一个让我不敢相信的人出现在我的面前。

    她就是陈白露，她显得有些激动，走到我的跟前，问我为什么结婚了不告诉她，为什么不等她。

    刘子哥知趣地走了，我静静地不说话，我说她是大明星，我不能高攀。

    她苦笑了一下子，接着便说记得当年她说的话没。说实话我真没记住，但是我还是装作点了点头。

    她哭了，后来她拉着我的手说，其实当年的同学聚会的时候，多希望听到我向她表白，如果我那个时候向她表白，她一定会为了我而离开娱乐圈，全心全意地陪着我在复古县打拼。

    我长长的呼了口气，想了想，这一切的一切，都是老天安排的，我说我们有缘无份。

    她在我的怀里哭的真伤心，后来她说不管怎么样，她的心里早就装满了我，不管我明天是否要结婚了，今天晚上一定要跟我在一起。

    我没有办法阻止她，她进了浴室，洗了个澡，然后拉着我进到卧室，在我跟李凤娇的婚纱照前面，那张婚床前面，她把她身上的浴巾给拨掉了，光着身子出现在我的身前。

    我是一个顶不住对一个有感觉人的诱惑，我居然无耻地硬了，我被她吻的疯了一样，紧紧地将她压了下去。

    不过当我进入她身子的时候，她做了一个让我相当感动的事情，她在我们的身上垫着那个浴巾，她跟我讲，别让她的初夜，把我们的婚床弄脏了。

    她咬着牙，在我的抽动中破了身，当她笑着离开的时候，我看到那浴巾上面的一抹红，我的眼眶居然有泪水在打滑着。

    那天我婚礼的现场，佳朋满座，我想不到出有这么多人出席我的这场婚礼，上到省委的领导，下到城关镇我们村的村支书都来了。

    当我给李凤娇戴上戒指的那一刻，我真的好幸福，好兴奋，我看到了我的师父她为我流下的祝福泪水。

    我也看到了我干妈脸上洋溢着高兴的表情，也看到了刘芬眼中的那股羡慕。

    不过刘芬却朝我抛了一个媚眼，指了指她的肚子，当时我就吓了一跳，心想，不会又怀上了吧！

    当时刘芬似乎看到我的眼神了，然后朝我点了点头，让我有种不敢相信的样子。

    我的妹妹肖娟和叶小倩却紧紧地手拉着手，幸福地看着我跟李凤娇，两个丫头幸福的眼泪汪汪的。

    当然，让我意料不到的是，我的婚礼上，陈白露居然突然出现，到是把我和刘子哥吓了一跳，以为她是来闹事的。

    不过她却微笑着走到我的跟前，看了一眼我的新娘子，跟她握了握手，然后对着李凤娇说道：“今天，我把我的老同学，也是我同学中最好的男人亲手交给你了，你可要替我们些同学好好照顾她哦！”

    我听到她的话，当时长长的呼了口气，我知道她今天来不是闹事的，因为她的身后，跟着许多的娱乐记者。

    李凤娇当时就愣在那里，有些兴奋不已，吱吱唔唔的指着我说道：“大明星陈白露是你的同学”我点了点头，心里头有种不是滋味，因为我不敢告诉她，昨天晚上，我还跟这个大明星上了床，把她的初夜处子之身给破了。

    她随后给我送上了一份她的亲手签名情侣装，一对钻戒外，最后还是跟我来了一个告别的拥抱。

    而那个在长宁市为了我以后的前途一路辅助的小倩也来了，只不过她站在远去，偷偷地看着我跟李凤娇那幸福的一刻。

    当我跟李凤娇热情一吻，全场响起热烈般的声音时，我知道，我的路才刚刚开始，还有相当长的路等着我。

    我朝远处的天空看去，只见碧蓝的天空中，一朵朵白云飘过，显得那样的洁白，一股微风拂来，公园里的树儿也发出沙沙作响，此刻我听到了一个疲惫的路人还在赶路的声音。

    风，沙沙作响。

    路，漫漫远兮。

    情，永不能解，爱，终会相守。……