    不过在县委待过一段时间的我还算冷静，我问她这种情况有多久了，她说才刚开始不到一个星期，当时我长长的呼了口气。

    我冷静后，并没有生气，我觉得眼下最为重要的便是带着她把孩子打掉。

    她哭着告诉我，本想偷偷地去检查的，但是怕同学和家人知道，到时候一定会被扒皮的，会被学校开除的。

    我觉得她考虑的相当周全，眼下打胎后女孩子需要休息，最少要躺在床上半个月最好，有的需要一个月，因此当时我也有些急，脑袋却是一片空白，想不出什么办法来。

    想来想去，那天我急忙给刘子哥打了个电话，明天是周六，我让他回趟城关镇，我在镇上的茶楼等他。

    当然，我也把我的妹妹肖娟叫了过来，把叶小倩留在了宾馆里。

    这次说实话，我心虚了，我问刘子哥，他是不是特别喜欢叶小倩。

    刘子哥笑眯眯地点点头，问我叫他来难不成是想帮他搞定叶小倩吧！

    肖娟便骂他别瞎想，她的姐妹才不会那样被人容易上呢？

    我怕刘子哥骂我，我想只能慢慢地来，我问他如果叶小倩已经被人上了呢？

    当时的刘子哥一拍桌子，对着我说道：“我要是知道哪个王八蛋连这样的小丫头都不放过，我一定揍扁他”当时我的额头瞬间冒出汗水，看着他那恶恶的样子，我不敢再说了。

    他朝着我笑了笑，说我干嘛紧张，不是说我。

    我想了好久，我才最终鼓励勇气对刘子哥说：“要是真是兄弟我干的呢？你会揍我吗？”

    此时，他们两个人把茶杯放下，两双眼睛齐刷刷地盯着我看，就好像两把剑一样，直戳我的心脏。

    这个时候，肖娟便惊讶地不敢相信地说了一句：“哥，你不会说的是真的吧！小倩才多大呀！”

    当时我真的好羞愧，这个事情我也没有办法，我只能让这两个信任我的人知道，帮我想办法度过这个难关。

    我相当后悔地点了点头，示意我就是好个大魔头，是我害了叶小倩。

    刘子哥先是愣了一下子，接着便用怀疑的眼神看着我，过了好久，他才苦笑了一下子，对着我冷冷的说道：“我以为只有我刘子哥才是玩女人的高手，想不到你肖子强还真有一套，行了，我认栽，哥们玩的女人我就不计较了”看到刘子哥那一脸的苦笑，我才放下心来，知道他并没有生气，只是不停地阵阵叹息。

    我不敢看我妹妹的眼睛，因为我没有告诉他们叶小倩怀孕的事情，所以当晚的就有些结巴。

    “那有什么，哥们，把她搞了就搞了，只要肚子没搞大就行了”刘子哥认为搞了无所谓的一翻言论出后，我就更加的低下了头。

    见到我没有说话，显得相当的紧张，肖娟紧紧地咬着嘴唇问我：“哥，你不会告诉我们，你把叶小倩肚子真的搞大了吧！”

    当时我的脸蛋烧的火辣辣的，那种害怕和紧张涌上心头的感觉真的好难受好难受。

    最终在刘子哥的逼问下，我点头示意叶小倩可能真的怀孕了。

    最后在妹妹和刘子哥的痛骂下，终于决定我开车到复古县，由肖娟陪同叶小倩到刘子哥表舅上班的那家人民医院先做检查，到时候再一起想办法。

    我也没有办法，只能这样想，肖娟和叶小倩两个人请了一天的假，坐着我的车当天就到了复古县。

    因为怕熟人，我开着车子一直躲在里面，都不敢出来见人，而去医院也只是由刘子哥陪着她们两个女孩子。

    当她们回来上到车的时候，我从她们的眼神中知道果然她怀孕了，而且有四周了。

    看着那个B超图纸，当时我的心里意常的混乱，这可是我的骨肉，一个小生命呀，我只能说他的命运便要打掉了。

    叶小倩哭了，她说要不是年纪小还在上学，一定会给我生下来，自己带大。

    那一刻我到后座抱着叶小倩，让她在我的怀里哭，我让刘子哥开车到复古县的郊区开了个房间。

    在那个宾馆里，我们几个人心思相当沉重，觉得不知道怎么办？

    不过刘子哥跟我讲，她的表舅说了，现在有一种打胎的针，只要一针下去，女人只痛一会儿，那东西便会流出来的，不过也需要休息一个星期才行。

    当时我觉得目前只能用这个办法，也是时间最短的，最不能引起人怀疑的。

    肖娟跟我讲，凭他们在校里的表现，请一个星期的假并不是难事，难就难在叶小倩的母亲同不同意。

    后来我们最终达成一致的要求，由肖娟去和叶小倩一起去跟她母亲讲，撒谎说去省城学习一个星期。

    不过后来我想到了陈校长的一万块钱，觉得眼下是用到节骨上了，我驱车将肖娟和叶小倩送回来学校，我拜访了一下陈校长。

    也不知道陈校长的消息为什么这么灵通，他客气地接待了我，并且恭喜我荣升县委书记的贴身秘书。

    我将他送给我的一万块钱塞给他。

    他相当的惊讶，以为我生气了，忙说只是一点小意思，我说我清楚，我也会替他在领导面前多说说好话的。

    他就不懂了，问我是不是嫌弃有点少，我摇头告诉他，这一万块钱是我给他的，想让他帮我个忙。

    后来他答应了我的要求，我想他那么快答应我的要求，可能跟叶小倩母亲的关系相当不一般才会有如此的自信的。