    自从叶小倩给我发了一个信息过来，我的心不知道为什么跳的越来越历害，也许确实是我无意中喝醉了上了这个女人，或者说我不敢见她。

    那天晚上，我给干/妈打了一个电话，我跟她讲，我妹妹参加奥赛回来，我想好好地陪她庆祝一翻，让她再允许我多留一天。

    干/妈心里清楚，她说这是好事情，让我直接跟柳主任请假，她去说有些不恰当，如果以后我调到她的身边去了，天天在家做饭不来也没有人说。

    见到她在电话里哈哈大笑，我问她为什么这么开心，她说让我好好的养好身子，回去完成每周的任务。

    对于这个任务我知道是什么？我欣慰地跟她说我身体好着呢，要是我能够调到她的身边，我就这一周多加一次做/爱的机会，让她/爽/四次以上。

    她在那边跟我说一言为定，说要看看最近我养身子的效果，有没有真正的进步。

    我轻轻地对她说，让她要做好高/潮连连的准备。

    她在那头笑我是一个小/淫/棍，回来后一定要在床/上好好的收拾我，说我没有见到她最为疯/狂的一面。

    说到她的疯/狂，我还真的没有特别的记忆，她说这次我立了功，全县的领导在一次干部会议上也议论到我的名字。

    我觉得没有这么夸张，知道她故意说的那么好的，我跟她讲，我想现在就看看她疯/狂的样子。

    她说不行，不能跟我手机视频，一定要等我回到别墅的时候，让我/爽/个够。

    挂上电话后，我一直在纠结中徘徊，干妈那边让我有着无比的期待，而叶小倩这里却让我有着无比的尴尬。

    当然我跟刘子哥在私下里更注意的便是这次粮食事情，要是上面查到我们用了草甘膦，那我们两个就死定了。

    所以我让刘子哥当请两天假，然后跟我的三叔公多讲讲这个事情的重要性，因为在三叔公眼里，我们肖家现在就靠我一个人了。

    所以让刘子哥去跟他聊天，他一定会原谅我这样做的，毕竟他也没有办法阻止村民们用这个草甘膦呀！

    果然，当叶小倩和肖娟两个女孩子打完电话给我，说她们两个到了城关镇车站的时候，刘子哥开着我的车也赶回来了。

    见到刘子哥回来了，我把他拉上车，让他现在就帮我到城关镇找一家最好的菜馆，等下打电话给我，我去接我妹妹她们两个。

    城关镇并不大，但也不小，等到我到了车站的时候，并没有见到她们两个丫头。

    到是我接到刘子哥的电话，他说找到地方了，就在镇中心的十字路口。

    我说我还没有呢？要等一会儿，我妹妹她们不接电话。

    突然电话那头传来两个女孩子的笑声，接着便听到肖娟那调皮的声音：“哥呀！你被最好的哥们骗了，我们都到菜馆里了，你快来吧！”

    放下电话，我气的大骂刘子哥真是会耍人，开着车子我便朝十字街而去。

    等到我的车子开到那家菜馆前面的停车地方时，我看到了坐在玻璃窗那里一直盯着我看的叶小倩。

    远远地看去，她就是一个大美女，好像最近又变漂亮了，她穿着那种紧身的衣服，所以从外面看去，那绝/妙的身材显露无遗，让人看得真是想流口水。

    由其是她整个身子半趴在桌了耻，一只手撑着下巴，另外一只手将那长长的秀发掏到后面，那简直就是仙女下凡呀！

    害得我倒车的时候，不小心撞到了后面的一个护栏，硬是赔了保安二百块钱。

    当然，那一刻，我也看到了叶小倩的担心和扑哧一笑。

    等到我走进那家菜馆朝他们走去的时候，叶小倩有些害/羞并没有直视我，而肖娟和刘子哥刚好坐在我们的对面。

    我朝叶小倩打了声招呼，她尴/尬地笑了笑，脸上瞬间就布满了红/润。

    叶小倩害/羞地叫了我一声，相反肖娟那甜甜地叫我一声哥，大家都知道叶小倩显得相当的害/羞。

    她的羞/涩让我顿时就有些不好意思起来，我故意转的话题，骂刘子哥这个人不够意思，居然耍我。

    我的妹妹肖娟不知道我跟叶小倩的事情，所以看到叶小倩如此害/羞，不禁对着叶小倩说道：“我说小倩呀！你一向不是挺崇拜我哥的吗？今天到是见了我哥你怎么这么害/羞呀！”

    叶小倩白了她一眼，示意不让这个哥们说的那么大声。

    看到她那么害羞，肖娟的眼珠子转的相当快，接着便坏坏地笑道，对着叶小倩没好气地说道：“小倩，你不会是喜欢上我哥了吧！”

    这话一下子就让我和叶小倩瞬间就尴/尬不已，她突然间抬起头来，对着我说道：“子强哥，你别听你妹瞎说呀！”

    当时我被问的真是太尴尬了，至于叶小倩这句话，我知道她不是真心话，因为那天我们开房的时候，她说过她喜欢我的。

    我尴尬地白了肖娟一眼，对着她说道：“肖娟，这种玩笑怎么能跟同学开呢？以后不允许了呀！”

    我的批评让肖娟有些委屈，她自言自语地说道：“我本来说的就是真的呀！”