    对于陈白露，这个大明星突然间吻上了我的嘴唇，可以说，那个时候我真的吓住了，愣在那里像个木头人一样。

    如果我们不是同学，如果当初我们两个不是因为在成绩上相互比高，对她的印象没有那么深刻，我估计也可以像其它的男人一样，对着她耍个留氓。

    可是我跟她那个时候太熟悉了，彼此的成绩简直了如直掌，而且那个时候，我把她当假小子看待，连我的隐私，什么时候下面长MAO了，什么开始有晨脖，我都跟她讲过了。

    此刻我的心情相当的紧张，似乎就像停止了一样。我的第一感觉就是，她的嘴唇上有一股香水味，或许是那种名牌的口红吧！

    我站在那里像个木头人一样，任由她亲着我的嘴唇，她的兄部使劲地顶在我的胸前，我估计她是想让我MO她吧！

    可是不知道为什么，她的手在我身上滑动的时候，我虽然相当的紧张，也慢慢地被她的湿吻融化成了情*，但是我却不像跟我的师父邓靓那样坐爱时的冲动，相反我却很冷静。

    也许我的心里知道，我跟她有也只可能是一次这样的事情发生吧，我慢慢地将我的手滑到她的背部，准备轻轻地抚MO的时候，她突然间推开好，然后躺了下去，对着我挤了一下眉，然后娇羞的说道：“好了，跟你接吻，看你像个木头人一样，我看算了，你还是先帮我按MO一下吧！”

    她将自己的衣服拉了过来，然后笑嘻嘻地盖在了她胸前的那个红润的点点上面，然后对着我一直笑。

    我当时尴尬不已，也是相当后悔的，如果要是我知道她说我没有反应而没有了兴趣的话，我当时就早点主动对她下手了，让她见识一下我的舌头功。

    看到她那嘻嘻笑骂的样子，我尴尬地点了点头，胀红着脸，相当不好意思地对她说道：“谢谢你的香吻，能够得到大明星的吻，是我的荣幸”她嘟着嘴巴，然后才乐呵呵的说道：“告诉你，这可是我的初吻，价值连成哦”我苦笑了一下子，然后尴尬的点了点头。

    这个时候，我有些好奇，听到她说她身上任何一个地方都值钱，我当时就有些不敢动她了，然后看了看旁边她的类衣，接着便弱弱地问道：“那你这内/衣是不是也能值多少钱呀！”

    她看了一眼我那惊讶的样子，接着便拿过那个兄罩，在我的面前晃了晃说道：“也没有多少呀，如果按市场价来讲的话，至少可以值十万吧！”

    当时我有些不敢相信，立马就反驳道：“切，你骗说呀，世上哪有这么贵的罩子呀！”

    见到我不相，她便坐了起来，一手护住胸，另外一只手拿着兄罩跟我说道：“跟你讲，你别不信，如果简单的论这个兄罩来讲，最多五千块不到，但是论我现在的名气，圈里有些想吃我豆腐的大老板，曾经出到十万块钱，让我脱下这个兄罩，我都没有答应，你想想吧，我这罩子值钱吧！”

    听到她这样一说，当时我长长的吸了口冷气，想不到她们娱乐圈居然这么糟糕，到处都会有身体买卖。

    见到我不敢看她了，好像有些心事的样子，她问我是不是看不起她在充满复杂，比较赢乱的娱乐圈混。

    不过说真的，听到她这样一说，我真的不敢相信，刚才跟我接吻会是初吻，这下我真的有些怀疑了。

    她是一个要强的女人，见到我的眼里有些失望的样子，她突然间生了气，然后对我说道：“肖子强，你别在那里乱想，我陈白露清清白白混娱乐圈，就是想证明给你看，而且我现要可以跟你讲，我还是一个处子之身，就是为了等你，今天你不相信可以，一年后，我还会来找你，到时候我一定会让你相信我还是一样的纯洁”她似乎生气了，将被子拉了过去，然后转过身去，躲了起来，也不愿意让我按MO了。

    我当时挺无语的，想不到这个陈白露会留个处子之身给我，但是我还是选择了不敢相信。

    她见我没有说话，知道我心里头似乎对她并不够信任，她跟我讲，今天她有些累了，我跟她的见面到此为止，让我先回家休息。

    她真的生气了，只是没有当着我的面发脾气而已。而我却相当没有面子了，被她请走对我来讲真的太丢脸了。

    所以当时我也没有说什么，然后便灰溜溜地离开了她的房间，赶紧回到我跟gan妈的住处。

    然而，当天晚上我跟这个大明星吃饭，一同进到她住处的事情，却一下子成了当天复古县的头版头条，题目被那些无良的记者写成了：“县委办公务员与大明星陈白露秘密私会”、、、、、