    叶小倩裹着浴巾出来的时候，我在闻她的内衣裤，这对于我这个公务员来讲是相当尴尬的，我当时真的恨不得找个地洞钻下去，却紧张的手上的内衣裤并没有拿开。

    她却不像其它的女人那样的惊讶，她没有停下来，而是上了床，一边擦着头发，一边坐到床上，双腿朝我的方向躯起，下面那并不多的浴巾一下子就把她下面那白白的大腿给露了出来。

    当时我手上的内衣裤并没有拿开，看到她下面那白嫩的屁股，当时我就有些紧张起来。

    她看到我紧张害臊的样子，不禁甜甜的笑了笑，对着我说道：“怎么样，我的内衣*裤味道香吧！”

    直到这个时候，我才发现我手中的东西还有手里，于是赶紧将它扔到了沙发上，尴尬地站在那里像个做错了事情的小孩子一样。

    看到我那滑稽的一幕，逗得她大笑起来，捂着肚子的她滚在床上不停地扭曲着，说我真的好搞笑哦！

    可是浴巾没有裹严实的她在床上翻了两下，下面露出*体的口子越拉越大，上面也越拉越下，顿时下面和下面的春光便露了出来，最主要的是我这个紧张的人下面却是无耻般地越来越硬了。

    我真的有些紧张了，内心里却是相当的冲动，她下面那白白嫩嫩的东西，比起成年女人那道东非大裂谷，我明显更爱这种刚被我开过包的女人。

    我的呼吸急促起来，内心里热血沸腾，我真的不知道能坚持多久，下面撑的真是太难受了。

    小倩看到我胀红着脸，相当紧张的样子，不禁站了起来，接着便将被子在空中抖了一下子，瞬间她裹在身上的浴巾便朝我飞了过来。

    等到我接过那个浴巾，朝她快速地望去时，她已经麻利地钻进了被子里。

    我闻了闻那浴巾上面的香味，这才是真正的体香，我发现那股味道真的好香好香，我真的快要受不了了。

    本来我想把这股精力明天晚上给干妈的，但是现在我发现我的冲动阻止不了了，我要把这股精力发泄到小倩的身上。

    小倩躲在被窝里像只小绵羊一样，发着娇羞的声音：“子强哥哥，我在被窝里，你来抓我呀，抓到我，你就可以吃我了”对于现在的教育，我也相信城镇教育对孩子的性观念前所提到，但是并没有我想像的那么开放。

    但是听到这个高二年级的女生钻在被窝里跟我说让我去抓她，抓到她就把她吃掉的游戏时，我只能惊叹，我这种男人太落后了。

    我当时相当的兴奋，将那浴巾往旁边一扔，接着便跳上了床，就要开始拉起被子钻进去。

    谁知道她在被子里大叫一声：“慢慢，你是不是没有脱光衣服？”

    当时我傻了，站在床上，裹着浴巾的我真的傻了，我相当尴尬，我压低声音问她：“小倩，我裹着浴巾有什么问题吗？”

    小倩突然间露出一个头，对着我说道：“我脱光了，你当然也得脱光呀，这样在里面摸来摸去，抓来抓去才好玩呢？”

    我是一个成年人，对于这种游戏从没有做过，但是我却相当的渴望，虽然我不太愿意接受这种性观念。

    她的两只眼睛很单纯地看着我，希望我能够像她说的那样做。

    我想了好久，胀红的脸蛋上的红润再次红透到我了脖子，我娇羞地对着嘟着嘴巴的小倩说，让她先钻进被子里，我再脱掉好不好。

    她不同意，在这个单纯女孩的面前，我再次崩溃地失败了，我没有办法，我跟她讲，让她千万不要被吓到哦！

    她点了点头，仔细地盯着我看。

    当时我内心百感交集，我不知道自己为什么也变得这么堕落，我居然无耻地当着她的面，将我身上的那块浴巾给扯了下来，扔到了那边的沙发上。

    我当时好紧张呀，当我的浴巾离身的时候，我下面那根硬的发烫的热铁便弹了出来，当时真的把她吓坏了。

    她盯着我的硬热看了足足有三十秒没有反应过来，我也是尴尬地愣在那里相当不好意思。

    我不知道她在想些什么，她的脸蛋上除了红润的尴尬，以及那急促的呼吸声，并没有其它复杂的表情。

    “子强哥哥，你的身材真棒，下面也特别大，那我们开始做游戏了”她的话让我相当的震惊，她居然并没有因为尴尬而放弃游戏，还主动赞美了我的身材。

    当时我被这个鬼精灵给迷住了，看到她缩下了头，钻到了被子里，我拉起被子便钻了进去去爬她。

    就这样，我们两个人的背上顶着一床被子，我们在床上不停地爬呀爬，玩了大约十来分钟，她没有力气了，气喘吁吁地让我给逮到了。

    这个时候，我趴在了她的身上，我跟她讲，你这鬼精灵终于让我给抓住了。

    她笑着地我说，反正这一辈子都是我的人，她无所谓。

    我相当的惊讶，这个女孩子跟我提一辈子的事情，当时我有些生气了，因为我的一辈子是要跟李凤娇过的，而不是她叶小倩。

    见到我不开心了，她才拿着我的手，哄着我，对我讲，她开玩笑的，知道不会跟我有好结果的，因为我比她大太多，所以让我放心，她不会来纠缠我的。

    我还是有些不开心，但是她却像个魔鬼一样，将唇贴到了我的唇上，她的舌头便很快撬开了我的嘴巴。