    对于上了头条，我却是一直不知情，而复古县的都市报却是全县发行量最大的报纸，所以当这则新闻报纸与网络通时公布的时候，汇聚了许多人的关注。

    而我却傻乎乎地想着自己度过了这两天，估计到gan妈身边当个秘书的事情便是板上定钉的事情了，所以当天晚上我回去后便睡了一个好觉。

    第二天，我起的很早，因为我有些兴奋，想早点到县委办等干/妈的通知，让大家都羡慕我能够当上她的随身秘书。

    当我走进县委大楼的时候，我发现有好多拿着摄像头的人等在门后被警卫栏住了。

    我当时摇了摇头，觉得这些记者真是敬业，为了采访一些领导，居然早早地就过来蹲点了。

    那个时候，我根本并不知道他们那些人拿着摄像机是来采访我这个绯闻男友的。

    而傻逼的我却为了能在新的一天里树立好一个新的形象，我居然头脑发热地走了过去，向着那些在那里讨论热烈的记者们走去。

    然而让我想不到的是，当然走向他们的时候，他们也同一时间发现了我，就好像发现了宝贝似的，一伙人便朝着我冲了过来。

    当时我吓了一跳，想退也来不及了，一下子就被她们团团围住了。

    “请问你是肖子强吗？”

    “请问你认识大明星陈白露吗？”

    “请问你知道昨天被偷拍的事情吗？”

    “能跟我们讲讲，昨天晚上你随陈白露进房间两小时有没有发生关系呀！”

    当我被这些记者团团围住，问个不停的时候，我发现我身上到处都被他们的身子撞击着。

    而且更让我感到相当害怕的是，我身边的人越来越多，那些记者都从不同的地方汇聚了过来。

    虽然警卫过来帮我的忙，但是我整个人却傻了一样，无从应对他们的攻击。

    我真的想不到，我跟陈白露这个老同学吃个饭，进去跟她聊了会天，就出了这么大一件事情。

    看着警卫将那些记者慢慢地请出了县委大楼，我当时真的傻眼了，因为我第一时间就想到了今天是一个不平常的日子，而且对于这个县委书记的随身秘书的这个位置，我知道危险了。

    这个时候，我看到了我的干妈和陈县长两个人一前一后地站在楼道那里，朝着我们这边看。

    从她们两个人的眼神中，干妈是一种担忧和愤怒的眼神，而陈县长的嘴角却露出了诡异的笑容。

    我知道GAN妈是替我担心，觉得那个县委随身秘书的事情是靠不上谱了。

    而陈县长那笑意，我知道他肯定是为又掌握到我一个把柄而暗自庆幸吧！

    看着干妈和陈县长上了楼，我当时一脸的无奈，我也想不到会发生这样的事情。

    我坐到位子上的时候，小张他们几个同事便纷纷听到了消息，第一时间过来安慰我，知道我是一个比较守本分的人，叫我别害怕。

    但是我的心里害怕呀，我清楚自己的这种行为是影响了政府的形象，一定会受到纪律通报批评和处分的。

    所以我一直在那里忐忑不安地等待着领导找我谈话，然后接受处分。

    但是让我没有想到的是，我的领导并没有找我，干/妈也没有来找我，陈县长和柳一刀也没有找我。

    只是纪律委员会的几个哥们过来找我聊了聊情况，我把事情的直相跟他们说了，当然我隐瞒了跟陈白露接/吻，看到她上身赤LUO的事情。

    他们也是相当的友好，也没有批评我，只是让我好好的工作，别有心里负担。

    我哪里没有负担呀，我发现越是这种平静，就越有可能会有致命的危险的，因此我一直没有用心做事，等着县委的一纸调令下来。

    一直到中午，好像没有发生任何的事情一样，我怀着忐忑不安的心情吃完饭后，刘子哥打电话给我，说我怎么搞的，跟陈白露见个面还跟她去了酒店。

    我说我真的是冤枉呀，我跟她什么也没有做呀！

    刘子哥知道我老实，说如果是他的话，估计会跟陈白露发生点什么，要是我的话，估计就不会有事情发生了。

    只是这个时候的刘子哥，还是被我的外表给蒙骗了。

    她跟我讲，网络上关于我跟陈白露的信息都被删除了，而且报纸也登出了报道不实的道歉信。

    我当时相当惊讶，我问他知不知道是怎么回事，他说还得问我呢？

    我当时一脸疑惑，虽然我不知道那个帮我的人是谁？但是当时我长长的呼了口气。

    下午三点多钟，县委领导开了一个重要的县议，我在有惊无险中成功胜出，成了我的干/妈的随身秘书，当然这个秘书的配备是经过市委办同意的，基于复古县现在经济提速，全力开发，领导班子事情多，才给干/妈配备了一个随身秘书。

    当然，干/妈晚上躺在我怀里的时候告诉我，县委的那些领导没有一个反对的，主要还是看了我未来的姐夫市委书记的面子上让我通过的。

    不过见人说人话，见鬼说鬼话，我也学会了，我跟干/妈讲，我最重要的还是要谢谢她。