    听到叶小倩跟我讲，这么小就把女人最珍贵的初夜给了我，而且还说是她自愿的，我心里有种惭愧。

    我穿好衣服，走到床前，坐在她的身边，将那个被子给她裹的更加严实，我胀红着脸蛋，对着她说道：“小倩，别感冒了，昨天晚上是子强哥对不起你”我不知她心里想什么？我想跟她说我有女朋友，我不能对她付责任，这个小精灵好像知道我的心思一样，嘟着个红脸对我说：“子强哥，你别说了，我说过我自愿的，我不会让你付责任的，只希望子强哥以后你能想起我就知足了”看着她那对如此单纯的眼睛，我将她搂在我的怀里，然后对她说：“你好傻，明明是子强哥做了坏事，你还说是自己心干情愿的”她呵呵的笑了笑，接着便对我说道：“子强哥，如果你再自责的话，我以后就不理你了”当时我真的被她给感动了，我愣在那里真的没有再说话了，反正我心里是相当不开心的，我觉得自己就是在犯罪。

    小倩离开的时候，明显下面有些疼，看到她双腿叉开着有些别扭的样子，我跟她讲，让她先别回学校了，先在这里休息一天再走。

    她说她每隔两三天要回家一趟，昨天晚上不在学校，同学们肯定着急了，怕老师告诉家长，所以她必须要回去报道。

    我没有阻止小倩离开，看到她有些别扭地提着那沉重的又腿离开宾馆的时候，我的内心都在滴血。

    然而我在这个时候却忽略了一件大事，那就是我昨天晚上跟她上床的时候，并没有戴套子的，而刚才她走的时候我却忘记了陪她下去买避孕药给她吃的。

    我又不好意思跑到学校去找她，也更不能找到妹妹让她却避孕，所以我心里在祈祷着叶小倩能够知道要避孕。

    叶小倩回到学校的时候，肖娟吓的半死，见到她脸色苍白地回到坐位上，便问她昨天晚上跑哪去了，把同学们都吓死了。

    叶小倩舔了舔那干燥的嘴唇，对肖娟讲：“我不是发了个短信告诉你们了吗？我回去了一趟，让你帮我请个假的呀！”

    肖娟点点头接着说道：“我知道，我帮你请假的时候，班主任让我打电话问到底什么事情，后来你就关机了，让我紧张了一晚上，现在班主任在办公室等着你呢？你过去跟她解释一下吧！”

    叶小倩脸蛋瞬间就胀的通红，想到老师在等着她，她就有些紧张不已，毕竟上到这所全县重点高中来，她从没有犯过错，老师对她的表演赞不绝口，所以现在要去解释，让她有些害怕起来。

    到了办公室，老师并没有责怪她，问她到底怎么办了，叶小倩撒了一个善意的谎言，说是她的大姨妈来了，有些痛经，因此就没有回学校了。

    老师点了点头，并没有怪她，而是让她好好休息，希望她调整好心态，不要影响学习，班里面，她最看好肖娟跟她能够代表学校参加奥赛。

    有了老师的鼓励，虽然她撒了谎，但是因为她的初夜给我了肖子强，让她有了一种莫名的动力和兴奋。

    回到教室，叶小倩红着脸问旁边的肖娟：“我说哥们，问你一个事情呀！”

    看到叶小倩胀红着脸，肖娟便坏坏地笑道：“怎么了呀！脸蛋这么红，是不是有好事呀！”

    她尴尬地看了看周围没有同学，接着便压低声音说道：“我想知道这个女人初夜跟男人上了床，怀孕的几率有多大呀！”

    肖娟吓了一跳，指着她说道：“小倩莫非昨天晚上你……”

    她脸蛋刹那间憋的更加红润，没好气地白了肖娟一眼，心虚地说道：“别乱讲，哪有的事情，我只是想了解一下这个生理问题而已”肖娟疑惑地点了点头，接着便摸着脑袋轻轻地跟她说：“我也在书上看过，听说在安全期内一般一次性中标的几率并不高，但是风险还是挺大的”叶小倩点了点头，接着便想了想，昨天晚上我跟她应该几率并不大，于是觉得也没有必要去避孕了，再说了也是在安全期内。

    就这样，叶小倩就没有再去买避孕药吃了，也不知道为什么，她发现自从把初夜给我，尝到禁果的滋味后，她的心里发生了极大的变化，她的动力源源不断。

    不过她有一个梦想，那就是她觉得虽然嫁不了我，但是她要好好的努力读书，一定也要像我一样考个公务员，到县委来工作，跟我一起共事，这是她这个单纯学生的想法。

    当我去刘子哥家找到他，一起回到复古县的时候的第三天，我的妹妹肖娟给我打来电话，说她跟叶小倩被选上代表启明中学高一参加全市的奥赛选拨。

    而且她跟我讲，叶小倩现在可认真的，每天就像个疯子一样，老师同学都被她的那种奋斗精神给吓坏了。

    当时我有种不安，我觉得这个傻丫头肯定没有买药吃，但是我却不想这样想，真的希望那种事情不要发生在我的身上。

    连续两周的时间，我一直处于担心中度过，陈副县长是一个相当聪明的人，每每当我们文秘这一块的工作比较多的时候，都会把我叫进去跟我喝上两杯茶，谈一些天南地北的事情，然后让我回来安排写一个比较简单的东西，而一些相当复杂的活都让给了小张和其它的同事。

    两周后，肖娟那天打个电话告诉我，说她获得了长宁市奥赛选拨赛的第三名，将要代表长宁市到省城参加全省的大赛，听到我的妹妹这么历害，我相当欣慰，觉得我的妹妹没有白让我疼爱。

    我跟她讲，要是她能进全省前三，我就给她买一个笔记本电脑送她。

    她兴奋地跟我讲，不过还是叶小倩更历害，他是长宁市奥赛选拨的冠军。