    我一边吃着饭，一边想着刘子哥的话，如果说是刘子哥他爸送我的礼钱，这可以说的过去，毕竟刘子哥知道我目前的情况，知道我是一个潜力股。

    但是陈校长送我一万块钱，这是让我想不到的，我越想越不对，觉得这二万块钱都不能要，于是我掏出手机给刘子哥打了个电话，让他把钱拿回去，我说我死活都不会要的，我说我们这里有纪律。

    刘子哥说如果我不想要，让我丢到池子里作废就好了，我真的拿我这个兄弟一点办法也没有。

    就在我为此感到有些为难的时候，就听见门口几个男女的笑声，接着便走进几个男女进来吃饭。

    那些男女似乎很开心一样，从我身边走了过去。

    这个时候，我瞟了一眼这些有说有笑的男女，不禁摇了摇头。

    突然一个正在将头发摆到后面的女孩子面的侧面吸/引了我，我吓了一跳，那个久违的笑容终于再一次出现在我的面前。

    我当时愣在那里震惊的一句话都说不出来，我居然看到了我的师父阿靓，她看起来还是那样的漂亮，好像穿着比以前更加的潮流了。

    看到她有说有笑的样子，我的内心一阵刺痛，我在想，我的师父难道把我忘了吗？

    她们走到我前面一张桌子，她背对着我就要坐下来的时候，我忍不住地叫了一声：“师父，是你吗？”

    我当时相当的激动，我双眼发红，我为找到师父而激动，我为自己出口叫师父而紧张。

    我又害怕师父不认我，所以我当时真的有些纠结不已。

    我的声音是那么的响亮，又是那么的没有气势，但是周围的人都听见了。

    那一桌子的人都转身看着我，但是我的师父并没有转过身来，她没有坐下去，而是整个脸都僵硬了，愣在那里脑袋一片空白。

    我的师父当时听到有人叫她师父时，立马就知道了是我的声音，当时她的心里真的想不到会在这里见面。

    见到同事们都转过头去，她知道我就在她的身后，对于能再次见到我，她内心里真的相当兴奋的，但是她又却不想见我，所以愣在那里没有转过身来。

    她咬着*唇，两只眼睛都微微红润，嘴唇都开始不停地颤/抖着。

    我见到她没有转过身来，我知道那个一定师父，但是我想不到我师父居然还在那里生我的气，我不知道她为什么不肯见我，所以当时我就想知道一切。

    她的同事都相当的惊讶，因为我长的白白嫩嫩，又高又帅，并不比她的两事差，所以她们都将眼光投向了我的师父，看了一会儿，又将目光投向了我。

    我走到师父的身后，低声地说道：“师父，我哪做错了，你为什么不肯理我，你难道真的不要子强了吗？”

    这个时候，她的同事便然一旁议论起来：“哦，他就是肖子强呀！”

    师父此时咬着嘴/唇，一滴滴的泪水从她的眼角落下，但是她长长地呼了口气，接着便转过身来瞪着我看，含着泪对我说道：“你不是你的师父，我没有你这个徒弟”看到她时着我怒吼，当时我是想不到的，包括她的同事，都不知道我跟她之间发生了什么事情。

    我咬咬嘴唇，我承受着她对我的怒吼，我含泪说道：“师父，我不知道发生了什么事情，但是你依然是我那个最好的师父，我还是你最爱的那个徒弟肖子强”她抹了一把眼泪，接着便对着冷笑道：“我不知道谁叫做肖子强，肖子强在我心里已经死了，你不要再叫我师父，我不是你师父，我没有你这样的徒弟，你走，我不想见到你”师父居然把话说到这一份上，当时让我意料不到，看到大家都诧异的眼神，我苦笑了一下，接着便冷冷地问她：“好，我走，只要师父能够不伤心，你让我肖子强滚多远都可以”我的眼泪瞬间便涌了出来，但是我没有哭出来，我是笑着往后退去的。

    在大家那不敢相信的眼神下，我拿出一百块钱放在桌子上，拿起包，转身就出了西餐厅。

    见到我离开了西餐厅拦了一辆车子就走了，她的两个同事还立马跑了出来，似乎想看看我往哪边去。

    等我离开后，我的师父终于忍不住内心的煎/熬，嘴里面说着对不起对不起之类的话，趴在桌子上哭个不停。

    我回到别墅，我的脑袋里什么都没有想，李凤娇给我打电话，我的手机一直处于震*动，我都没有理她。

    我喝了一灌又一灌啤酒，我借酒浇着愁。

    我打了个电话给刘子哥，问刘子哥要不要出去玩，他问我到底发生了什么事情，我跟她讲，我就是想出去走走，心里烦的很。

    刘子哥打的来到我的住处，看到我喝了那么多的酒，问我到底怎么了，我没有跟他说事实。

    他问我是不是为了女人，我说不是的，我说我只是想喝酒，我想让他陪/我出去玩玩。

    我把车钥匙给了他，我坐在副驾驶，指使着他开车去的方向，我说我没有叫停，他就不要停。

    等到车子停下来的时候，我也吐的差不多了，我问刘子哥现在在哪里，他说现在在城关镇。

    我骂他怎么开的车，他骂我龟孙子，是我让他开过来的。

    我问他怎么办，他说那有什么，只好晚上在城关镇睡一晚呀！

    不过他跟我讲，他得让我先下车，他要回家一趟拿点东西，于是我便下了车子。

    我又吐了两次，才觉得稍微清醒一点，一摸手机，才发现手机落到车子里了。

    就在这个时候，我妹妹的好姐妹叶小倩和她的几个同学从启明中学出来买东西，刚好在转角的地方看到我了。

    她跑到我的面前，看到我全身打着/嗦，脸色发白，知道我喝醉了，但是现在回到校园叫我妹妹，又怕我着凉，想了想，她便跟她的同学讲，先让他们去买东西，她回校园再给钱。

    叶小倩问我怎么在这里，我说我喝醉酒了，想找个地方休息，我让她帮我去开个房，我好想睡一觉。

    叶小倩是一个单/纯的女孩子，当她帮我开了一个房，扶我进了房后，我居然禽*兽般地一把拉住了她，将她/压在了床*上。