    我看到我愣在那里没有说话，她的脸瞬间就gan尬起来，以为我生气了，于是便弱弱地问道：“子强，是不是我说错话了”看到她那gan尬担心的样子，我赶紧摇了摇头，我问她，她说的是不是真的。

    她娇羞的脸蛋瞬间便胀的通红，久久才抬起那zhang红的脸蛋对我说，她愿意，看我愿不愿意。

    我听了心里贼xing奋，怎么会不同意呢，本来我师父就是我一直爱着有感觉的女人，只是我有些担心。

    见到我皱了皱眉头，想不到她相当的聪明，对着我说道：“你把这里当成家就行了，你有空就过来，你来了就是我老公，我就是你老婆好吗？”

    我佩服她的机灵，知道我心里在想些什么，因为我知道我不可能答应娶她的，顶多就是一个qing人。

    心里听了我当然舒服，只是觉得我师父突然这样想，她心甘情愿吗？

    没有等我开口，我师父便跟我讲，这一辈子跟我分不开了，她不想要什么其它的男人，有我就行了，只是希望我有空的时候，过来看看她，吻吻她，等到人老珠黄的那一天，我还能想着她就行。

    当时我看着师父，我震惊了，她的话居然跟我的gan妈当初的话如出一辙，简直让我不敢相信。

    不过我还是很快地点头表示愿意，因为如果有师父这样一个女人在身边，我估计我一定会更加的努力工作的。

    见到我也愿意把她当老婆看待，她在我的脸上qin了一个遍，才xing奋地投入到我的怀里，说我是她生命中小yao精，永远离不开了。

    当天下午，我没有回自己的别墅，刘子哥打电话跟我讲，问我买的股票现在飘红，要不要抛手。

    我想了想，钻研那只股票有半年的时间了，不可能在现在达到一个最高的高度的，我预料三个月后再抛出盈利会是最大，我跟他讲，让他帮我再进10000股进来，到时候再给他钱。

    刘子哥吓了一跳，说我真傻，如果我现在把手上的那些股票全抛，我至少可以多赚50万，干嘛还要多进一万股。

    我笑了笑，我说让他跟着我买，一定不会吃亏的。他问我是不有绝对的信心，我当然说那是没有问题的，我可不会白白浪费时间去研究一只没钱赚的股票。

    只是我没有想到，这个嘴里说我的家伙，居然比我还历害，他帮我买进了一万股后，他自个儿买了一万五千股。

    而且还让他老爸老妈各买了1000股，还在他们面前鼓吹我这只股票一定会赚大钱的。

    一个下午，我的师父都躺在我的怀里，坐在沙发上看着电视，而我却一直在研究着那只股票，我当时越看越好，我给我的师父进了一万股，当然比起我手上的股票数量，这一万股并不算什么。

    但是我的师父并不知道，我的心里清楚，那一万股是我师父的，等到那一天抛出的时候，我一定会给她一个惊喜。

    吃完师父做的晚饭，我笑着说师父还要不要留我这个假老公留下来住。

    她笑着跟我说，只要我愿意，她当然更加的喜欢，但是怕我有其它的事情。

    不过说真的，自从成了科长后，我也算是一个领导级别的人了，事情多，但是交给下面的人去做就行了，每天的工作除了开会，交代任务后便显得有些无聊和清闲。

    我想了想，反正李凤娇并没有来复古县，所以我便继续待在了师父的家里。

    我突然间发现，那个小窝其实挺温暖的，让我有种家的感觉不说，还有一种相当亲切的感觉。

    但是想到明天上班大家就要开始把那个县委领导交代的计划生育的事情拿出解决方案，我不禁长长地叹息了一声。

    看到我如此叹息，我的师父相当震惊，问我是不是遇到了什么难事，我把我想的那个办法说给了师父一说，她只是笑了笑，问我担心这个干嘛，又不是杀人，只是暂时性地控制男人的生育偏向，一定没有问题的。

    她跟我讲，她在县委办上班的时候，早就看清楚了这种欺骗的事情，只要县委领导班长决定的事情，上下通通气，专家领导一口否决大家的猜疑，什么事情都有可能由假变真，由真变假。

    师父的这个鼓励对我来讲，相当的重要，当天晚上我就把前因后果，以及怎么运作写出了一个方案，第二天一大早便去了县委。

    只是在临出发前的时候，我的师父给我把着装整理好一遍，像我的老婆一样，将我打扮的师气逼人地才放走我，并且在我的额头上亲了一口，说让我晚上回来吃晚饭再回我的住所。

    我是带着幸福感上班的，而在县委接下来的会议上，我们查看了下面人交上来的解决办法，除了有几个不切实际的出彩办法外，其它的都简直是在胡说八道。

    当领导们都在唉声叹气的时候，我将我准备好的解决方案悄悄地塞到了叶书记的面前。

    叶书记看了我一眼，我指了我自己，谦虚地跟他讲，这是我昨天晚上想到的，看行不行，我不想丢面子。

    他首先是当作很平常的心看我的方案，心里头对我也没有太多的期望，但是当他慢慢地了解到我的方案的时候，嘴里面不停地喊着：“好办法，好办法呀！”