    当时我也有些意外，想不到叶书记会如此称赞我的方案，我心里头当时相当的兴奋。

    包括陈县长在内的其它领导都异常吃惊，柳一刀更是惊讶地盯着我看。

    陈县长凑过去，叶书记将看完的方案便递给他，然后转过脸来，对着我笑道：“方案好呀，大胆，有创意”当时我有些不好意思了，我低下了头，感谢是叶书记他们教导有方，当然这也是我比较心虚的一次。

    陈县长看了之后，顿时就笑个不停，然后站了起来，拍着掌，走到我跟前，对着大伙说道：“我们县委的领导班子就要学习肖科长这种大胆创新的精神，只有这样，我们的工作才能做的完美，虽然这些方案有些需要进行加密处理，但是我想，县委会慎重考虑这个方案的。”

    虽然大家都向我表达的祝贺，但是我觉得陈县长话里有话，觉得他故意在数落我，看我的洋相一样。

    那天散会后，县委常委班长留下再次进行了一次讨论，后来叶书记和陈县长单独找我聊了好久，对于这件方案的看法。

    最终他们让我全程安排下去，全县各机关单位全力配合我的工作。

    转眼我在县委办上班有四年了，所以对于这样的工作，并没有难倒我。

    那天我疯狂的忙了一天，把工作全都做齐了才下班去我的师父那里吃了晚餐，跟她逛了街后才回到家里。

    我跟我的师父讲，等我升到县委办副主任的时候，我把她再调回到县委办，按她的成绩和资力，跟领导说说，估计到少有个副科。

    我的方案布置后，全县各机关配合，各镇各村党委全员号召下，这个方案短短三个月内便很快圆满完成了。

    我也顺利地成了委办公室的副主任，虽然我还是科级，但是显然在县委办的地位有了显著的提升。

    然后让我意想不到的是，那天我升职调令的会议后，陈县长将我拉进了他的办公室，说想跟我喝两杯茶聊聊。

    我慢慢地爬到了县委办副主任，陈县长显然越发的客气了，给我亲自倒茶不说，喝的还是其它人送的最好的那种碧螺春。

    他问我茶香不香，好不好喝，如果好喝，让我拿几包回去尝尝，我拒绝了他的要求，我知道他一定是有事情找我。

    果然，他长长地叹了口气，跟我讲：“小强呀，自从你进入到县委，我是看着你成长的，在这一帮年轻人中，你最努力，也是最聪明的，今天的成功，跟你的努力分不开呀！”

    “我呸，这不是废话吗？”

    当时我的内心狠狠的骂了一句，觉得他的官腔也太历害了点。

    但是我清楚，现在都身为党员干部，不能出现不和谐的样子，所以我当时便尴尬地说道：“这还得谢谢陈县长你教导有方呀，要不是在你的教导下，我哪会进步的这么快呀！”

    他尴尬的朝我笑了笑，说我太客气了，都是我自己努力的成果。

    正当我们两个人喝着茶的时候，他突然话锋一转，接着便说道：“肖科长，你这次方案真是太绝妙了，县计生委，专家都为了你这个方案都做成了机密文件，本来没有那种疫苗的，你非得就让专家股吹有疫苗，要是有人知道你那疫苗是用普通的盐水和一种抑制男性jing子中Y染色体成活率从而提高X染色体比例的事情，让人家都生不了男孩，一个劲地生女孩，你说到时候，人家会不会扒了你的皮呀！”

    听到他这样一说，当时我真的吓的一跳，但是我知道他肯定是想得到什么好处，毕竟他现在也是身处要职，不可能会说出去的，毕竟这个方案也是县委拍板的，出了事情，县委也要负责的，再说了，县委都说这次事情都是机密文件，一般人都不可能知道，因此我便长长的叹了口气，对着他说道:“陈县长，你我都清楚，这事情要是县委班子成员拍板决定的，这里面也有你的功劳，要是出了事情，可不是我一个人的事，是吧！”

    我看到他的脸上当时有些不悦，于是便立马补充道：“我想陈县长留我下来，肯定有其它的事情，你就直说吧，我能帮的一定帮你”听到我这样一说，他才悻悻作态地笑了笑，有些不好意思地坐到我的身边，对着我轻声地说道：“肖科长也是个聪明人，我就直说了吧，你看我在县长这个位置上也做了这么久，而刘书记也调走了那么久，希望你能在你那个刚刚调任到省里任副省长的未来姐夫说句好话，不知道这件事情可不可以呢？”

    我看着他那付丑态，我却没有办法不听他的，因为我也相信，他如果发起疯来，确实会让我前途尽失，因此我点了点头，我觉得不需要找我的姐夫，找我的gan妈就行了。