    当我抵/破她的身子最后一道防线的时候，我真的挺无/耻的，我居然在那种半醉半清醒的情况下没有注意到下/面这个被我/脱/光的女人居然是一个只有十几岁的高中生。

    我当时发现这个小倩的/肉/好嫩，嫩到就好像婴儿的皮肤一样，跟一般的成/熟女人的皮肤完全不同，我还无/耻地问她：“你的皮肤好好哦，就好像一个水蜜桃一样，我恨不得在上面多咬几口”我不知道我会在这样一个单纯的学生妹身上疯/狂的冲击着，从刚开始她有些反/抗的嗯啊声音，到后来她适应了我的冲/击，将心和身子交给我后那种女人更为刺/激/和兴/奋的叫声，我都以为她只是一个KTV的小/姐。

    我不知道和叶小倩当天晚上做了几次，反正我把我的东西都喷到了她的体/内，而且当我累趴后，并没有正眼瞧她一眼，接着便昏睡过去。

    叶小倩见到我躺在她的身边发出均匀的呼吸声，她幸福地笑了笑，双手抱在/胸/前，又折开被子，看了看床单上那一块被我们早就碾压干了的一抹红色，她激/动地流下了幸福的泪水。

    叶小倩刚读高一，是一个发/育过早，成/熟很快，但还是一个未成年的单纯女学生，她一直把我当作她喜欢男孩子的类型，所以晚上也让我趁机占/了便宜。

    她将头轻轻地枕在我的怀里，然后把我的手从她的脖子后勾/过来，让我抱着她，当然这一切都是在我睡着的时候，她做的动作。

    就这样，她枕在我的怀里幸福地睡着了。

    等到第二天外面的太阳光都射/进来的时候，我才睁开了眼睛，我发现我的脑袋好痛好痛，轻轻地晃动一下，都能感觉到一阵胀/痛。

    我用手捏了捏我的仁中，接着皱了皱眉，想想我这是在哪里，突然间，我感觉到我身边躺着一个人。

    我的眼睛立马就膨/胀起来，以0.3秒的时间快速地转过头去，盯着这个枕在我怀里的女人看。

    当我瞧见她是我妹妹肖娟的好姐妹叶小倩的时候，我吓的从被窝里爬了起来。

    我的一声惊呼，把她给吵醒了，我当时吓的不知所措，我爬起来的时候，更看到我居然赤/身/裸/体地跟她睡在一床。

    我赶紧下了床，拿起衣服便胡乱地穿了起来，嘴里面不停地重复着一句：“坏了坏了”叶小倩揉了揉有些疲卷的眼睛，看到我光着屁/股在那慌/张的穿衣服，她的脸蛋瞬间就胀的通红，接着便娇/羞地对我说道：“子强哥，你起来了呀！”

    听到她的声音，我当时内心里罪过沸/腾，我紧张地愣在那里，双腿不停地颤/抖着，我真的不知道该怎么面对这个小女孩。

    见到我愣在那里久久都没有转过身去，她再次娇羞地跟我说道：“子强刚，昨天晚上你喝多大了，所以……”

    听到她讲我昨天晚上喝多了，我知道她也许会说然后我就把她弄了这样的话，想起她妈妈跟陈校长的时候，这个时候我居然有种无耻般的想法，我以为她也会像她妈妈一样。

    但是我的想法和担忧都错了，她接着便说道：“子强哥，你不要紧张担心，这些都是我自愿的”说真的，当时我的脑海中一片空白，我真的搞不懂这些了，我发现我当上了公务员后，就是我人生中的一个大折点，当然这一点在官场上没有体现出来，但是在女人这条线路上却是相当明确了。

    首先我没有考上公务员的时候，我贵为启明中学第一个诞生的理科状元郎，但是却是史上最倒霉，最没有出息的状元郎，除了有一个比较特别爱我的李凤娇之外，并没有其它的女人与我有染。

    但是自从我考上公务员起，我的师父阿靓是一个处/子之身，连长宁市KTV的小/姐小倩也是一个处子之身，现在轮到一个未/成/年的学生妹了，而她们的共同一点就是初/夜都给了我这个无耻的男人。

    想想我的女人缘是相当不错的，至少这个年代，能遇到一个C女都不错了，何况包括我女朋友在内，我都拥有了四个这样的女人，如果现在让我死，我也觉得没有后悔了。

    听到她说自愿的，当时我晃了晃脑袋，我真的搞不懂这个小女孩是怎么想的。

    叶小倩这个学生妹喜欢用童话般的话来问我：“子强哥哥，我只想问你一句，昨天晚上你跟我说你很喜欢我，是不是真的呀！”

    面对着眼前这个小女孩那轻轻地问话，我的脸蛋刷的胀的通红，我狠狠地甩了自己一个耳光，我对着自己骂道禽*兽。见到我在那里自己打自己，叶小倩接着便有些着急了，立马掀开被子，然后指着床单上那一抹红说道：“我知道我们女人最珍贵的东西就是这东西，不管你心里头喜不喜欢我，子强哥哥，昨天晚上的事情我都不后悔”当我转过身来，看着她那露在外面瘦小的身子，说真的，我发现我真的禽兽不如，居然连这样的女孩子都不放过，但是同样我真的被她给打动了，当然也不得不提一下以后，正是因为我夺了她的第一次，也让这个女人完成了人生的蜕变。