    我对那个干部撒慌了，我说这个方法我不能告诉他，我说这是别人想出来的，我不能让人家为难。

    那个干部空欢心一场，以为我想到了什么绝妙的方法，所以见到我不愿意说，他就没有再提任何一句话。

    我跟他可以说是冷场下不欢而散，当我躺在宾馆的床上时，我在想着我居然怎么会有一种帮那个干部解决目前危机的兴奋感。

    按道理来讲，我不应该拿这些洒药水的稻谷来做文章的，然而我的内心却认为往往这些洒过药水的稻谷可以帮助到那个干部，甚至可以帮到复古县粮食局，至于县里为什么没有粮食库存，那些库存又到哪里去了，我一点也不感兴趣。

    那天晚上我一直睡不着觉，我的脑海里一直是关于那个草甘膦的事情，我觉得如果要是我帮着他们一个忙，我估计我就是大功一件。

    就在犹豫万分的时候，我的干/妈居然给我发来一个知信，问我睡了没有，她说她想/我了。

    我知道干/妈休息了一天，体/内的欲/望也升了起来，想我代表就是想跟我*爱，或者说是晚上没有我在身边，她有些不习惯了。

    果然她跟我讲，我不在她身边睡觉，不偶尔打两个呼噜，她都睡不着觉。

    我给干/妈打了过去，我们彼此聊了一会儿，可以说是说了一些比较下/流的话，用比较直接的语言来说就是电话情/趣/秀，彼此安慰着想对方的那股思念。

    当干/妈问我为什么这么晚还不睡觉时，我叹了两口气，她问我为什么要叹气。

    我特别相信干/妈，我把我心里的烦恼跟干/妈说了，她顿时便在那里激/动地问我要不要早日调到她的身边单任特别秘书。

    我在电话里疯/狂地点头，示意我愿意，问他为什么要这样说，当时我也意识到肯定跟我说的这件事情有关。

    果不其然，我的干妈跟我讲，她说眼前就是有一个好的机会，为什么我不知道抓住这种机遇，要是让别人知道了，我就过了这个村没有那个店了。

    我想不到干/妈居然会支持我用那些洒过药水的粮食来真缺国库的空虚。

    我弱弱地问干/妈说那些吃了有问题的粮食，以后出了问题怎么办呀！

    我的干/妈在电话里敲了敲桌子嘎嘎响，她说我怎么这么傻，跟了她都这么久了，居然没有一点胆识。

    她跟我讲，等到粮食混在一起了，谁知道谁的是用过药水的呀！她让我放心地去做，但是她却让我记住，她从没有主动让我去做这样的事情，完全是我自己去做的。

    我问干妈要是哪天我们自己吃到了怎么办，干/妈说政府是特供米，不要担心有问题，致于其它人吃了，估计危害并不大。

    我想不到干/妈居然会这样说，她的这句话也成了我人生的转折点。

    刚好当我挂上电话在那里回想着干妈的话时，我的女朋友李凤娇打电话给我，让我好好的努力，相信我在三十岁前一定能够爬到副县级别的领导位置。

    她说我的未来岳父岳母一直在关注着我，希望我能做出一些成绩出来，相信她的女儿没有看错人。

    当我挂上李凤娇的电话时，我心里真不是滋味，一边是我岳父岳母的压力，另外一面却是人性的玷污。

    可是我喜欢李凤娇，我却又喜欢权力，受到干/妈的影响，我居然做出了一个有背道/德伦/理的事情，我愿意替那个干部完成这个重大的任务。

    我把这个好消息告诉了刘子哥，我让他到城关镇来，我说到时候功劳一定会算他的一半。

    刘子哥听到有好处的事情，他从不搁下，所以当夜便让我开车子去接他。

    当天晚上，我把事情给刘子哥说了，希望他知道，帮忙出谋划策，我们两个人商量了一个好的计策。

    第二天上午，我们找到那个一脸苦水的干部，把我们两个人的想法跟他讲了，我说我们愿意把城关镇的单子接下来，确保城关镇能够第一时间把收缴的粮食上交入库。

    反正那个人是死马当作活马医，听到我们两个人这样一说，他跟上面的领导说了说，推荐了我这个县委办的小小科员和刘子哥那个还没有转正的公务员。

    本来三叔公这次回来叫我是相亲，他有一个老战友有一个女儿长的挺漂亮，给三叔公安排给我相亲，但是我却在城关镇，并没有回去。

    我从朋友那里买了一批草甘膦，并且请了几个自己人将那些标签全部撕掉，然后重新贴上了一些没有毒的标签。

    就这样，在城关镇两个干事的协助下，我跟刘子哥完成了一个壮举，那就是在短短五天内，我们居然在城关镇收集的粮食是之前定的标准的两倍，一下子就填补了其它数量少镇的空缺。

    虽然我知道这件事情是一件有影响力的大事，但是为了不想让太多的媒体知道此次事件，我和刘子哥躲了好几天，并没有接受采访，我更是花了五千块钱，堵住了我们村子里人的嘴巴。

    那天干妈给我发来祝贺信息，粮食局那边对我跟刘子哥的表现给予了高度评价，县委也正在开会讨论给她安排一个秘书的事情，她跟我讲，三天后县委的一个系列会议结束后，便知道我的结果了。不过她让我别担心，我坐定这个县委书记特别秘书。

    我在城关镇待了五天，当我那天要回复古县复命的时候，我突然间收到了一条陌生号码发来的短信。

    短信上说她是叶小倩，跟肖娟两个人参加完奥斯回来了，她们两个想见见我。

    当时我觉得就是普通的相见也没有什么，大不了就是有些不好意，并未想到，我却跟这个叶小倩却纠/缠的更加深了。