    听到小倩说要送我一件小礼物，当时我挺不好意思的，毕竟我都没有送什么东西给她，这样似乎有些不恰当。

    她一脸的尴/尬，说好不容易去趟省城，所以便给我挑了件礼物过来。

    她用一个小盒子精心装好的，递到我的手上，让我试试看适不适合。

    当时我不想要，但是又拒绝不了她的好意，只好接过她的那个精美盒子。

    当我打开盒子的时候，我发现是一只男士皮带，好像是真皮的那种，挺好看的。

    我并没有拿出来看，只是在盒子里瞧了瞧，朝着她点了点头，见到上面写着的那价格，也有好几百块，我觉得不能收她这么贵重的礼物，毕竟她还是一个学生。

    她问我礼物好不好看，喜不喜欢，我点了点头，我说挺好看的。

    但是她是一个想亲眼看到系在我身上样子人，于是便抢过我手上的盒子，拿出来走到旁边，把我的裤子上的那只旧皮带抽出来，然后套上这只新的皮带，接着便将裤子扔到我的前面，娇/羞地对我说：“你穿上让我看看”当然她说完话后，她就转过身去了，我知道她清楚我里面什么也没有穿？

    看到她转过身去的那一刹那，我有些尴/尬，不过她又将我那条内/裤用手递给我。

    看着她那娇羞的面容，当时我真的有些尴/尬不已，不好意思地套上裤子，然后将浴/袍拿掉，准备去套上裤子的时候，她突然间转过身子来。

    当时我吓了一跳，赶紧就手足无措地就要拉裤子，可是我却慌张了，反倒逗的她哈哈大笑。

    见到我相当尴尬，她又咧着嘴笑道：“算了，刚才你穿内/裤的时候，我都从镜子里看到了，你就不要害/羞了”我真的被这个小女孩的大胆吓坏了，我不知道她是开玩笑的，还是对我真有意思。

    她走到我的跟前，接过我手中的裤子，然后瞟了一眼我内/裤，看到我那勃/起来的东西，脸蛋刹那间红了，接着便咬咬牙帮我把裤子提了上去，对我说道：“来，让我看看好不好看”我没有说话，就一直盯着她看，觉得她所做的事跟她这个年纪一点也不相符合。

    她帮我系上了皮带，然后让我转了个身，带着我走到镜子前，让我看看。

    说真的，这个丫头的眼睛挺历害的，居然挑了一件很适合我的皮带。

    我让她坐到沙发上，给她拿了一瓶饮料，问她为什么特意给我买件礼物，怎么知道我用多大的皮带。

    她尴尬的笑了笑，说上次那天晚上，她特意注意到我的皮带了，发现我的皮带不适合我，所以当时她在省城玩的时候，就看到这条皮带买给我了。

    我反正就是不好意思，觉得不能要她的东西，我偷了八百块钱出来，塞到她的手里，我跟她讲，我不能要她一个学生的东西，而且我跟她讲，为了表达我对她们两个女孩子的喜爱，我答应送肖娟和叶小倩各一台笔记本电脑。

    听到我要送她们每个人一台笔记本电脑，叶小倩有些兴奋，但更有些不敢置信，她问我为什么要送她电脑，我说希望她好好学习，以后有一个好的前途。

    她嘟着嘴巴对我说道：“你看我跟肖娟是好姐妹，你又是她的哥哥，要不我嫁给你吧，做你的媳妇，以后我们一家人一定会开开心心快快乐乐的”当时我就吓坏了，赶紧推托道：“使不得，使不得，你现在年纪还小，第二我都有女朋友的人了，不能耽误你的前程”看到我那么激动紧张，顿时她就扑哧一声笑了出来，接着便凑到我的跟前，娇/羞地看着我，对我说道:“你看你，不敢看我，面红/耳/赤，心里面一定对我有非份之想”看到她那坏坏的笑，我居然被这个中学生给打败了，我赶紧反驳道：“我脸红那是有些尴/尬，因为你年纪还小，拿你的东西有些不好意思”她点了点头，然后看着我那绯红的脸蛋，接着便对我说：“明白了明白了，”

    我以为她会坐到那边去的时候，她突然间亲了我一口，笑眯眯地对我一笑，接着又说道：“这一次是偷吻，你可不要生气呀！”

    看着这个丫头，我当时真的好无语，我又有什么办法呢？

    接着她便整理了一下，然后对着我娇/羞地笑了笑，对我说：“我要走了，你有没有话要我稍给肖娟呀！”

    我摇了摇头，看着她那微微的笑容，不知道为什么，我的眼光却无耻地盯在她的胸/部前面。

    看到我盯着她看，她有些不好意思了，接着便朝我甜甜一笑，然后转身就准备离开宾馆。

    不知道为什么，我看到她要离开，我居然有种相当不舍的情/感流露出来。

    就在她转身的时候，我居然无意识地拉住她的手。

    我知道当我拉住她，她比我还要紧张。

    但是我却将那八百块钱还是塞到她的手上，我希望她能够拿回去，因为她没有工作，只是一个学生。

    她看到我再次给她钱，她的眼睛瞬间就湿润了。

    然后我才说了一句：“早点回去，别让同学们等久了”叶小倩后面跟我讲，这一天晚上本来没有什么事情的，就是因为我那句关心她的话，让她彻底为我疯狂了。

    我转过身来，不想看到她离去的背影，我在整理那条浴/袍，突然间，我发现我的后背传来一股软/绵绵的感觉。

    瞬间我就感觉到了是叶小倩从后面紧紧地抱住了我，当时我手里面的东西瞬间就落到了床/上，我的脑袋一片空白。

    我发现她的呼吸好急促，她身上的温度也传到了我的身上，后背上那两片软软的感觉更让我有些心/荡神怡的。