    当她跟我讲说是开玩笑的话时，当时我长长地呼了口气，好在我没有说出我心中的那句话，不禁觉得这个妹子太yin了点，每时每刻都想把我往陷阱里面拉一样。

    看到我相当尴尬的样子，陈白露接着便笑道：“怎么了，老班长，一个玩笑话真把你给吓怕了呀！你要是知道，如果我真让你摸了，那可是无价的呀，在外面可是成千上百万的男人想摸我呢？我都看不上他们”我当时对着她苦笑了一下子，接着便很gan尬地点点头，迎合着她的话说道：“我没有怕，只是觉得有些不适应你说的话，因为这个按摩本身就是要tuo衣服的呀！”

    她苦笑了一下子，似乎觉得玩笑开大了，接着便惊讶地低声说道：“那你的意思是真的要我把衣服给tuo了”我点了点头，我一本正经地说道：“你要我帮你按mo，不把你上面的衣服解tuo掉，怎么好推拿呀！”

    我当然是事实说话，我当然给她按摩的时候，不会正对面的按，是一定要她腑身pu在床上的，那样我就不会看到她的gan尬了。

    可是她却没明白我的意思，顿时就gan尬不已，以为我说真的就是要她把上衣当着我的面tuo掉。

    她坐起来，然后便胀红着脸蛋，然后对我轻轻地说道：“好吧，好吧，看在老班长的面子上，那我只能脱了”当时我以为这个大明星会懂得按摩的道理，会背对着我脱完就腑身卧倒的。

    只是当时太意外了，她居然当着我的面将她的外衣脱掉了，接着便解开的*罩，当着我的面，将罩罩扔到了旁边。

    当时我真的傻了眼了，这个大明星，曾经的班花，我的暗恋对象，居然当着我的面，露出了她的乃子，这是让我想不到的。

    看到她xiong前那对乃子，那笔直嫩白的挺在那里，我的呼吸瞬间就没有停止了一样。

    看到她xiong前那白花花的一团肉，我的眼睛都傻了，而她却是相当的gan尬，问我该怎么办？

    等到我反应过来的时候，我立马转过身去，然后对着她说道：“你误会我的意思了，我是让你把罩罩tuo掉后，腑卧在床上，先按摩背部的呀！”

    她一听先是傻愣了一下子，但是并没有生气，也没有太过于尴尬，说出了一句让我至今都觉得当班长最帅帅的一句话。

    她对我说：“没事没事，又不是便宜了别人，是给了我们最亲爱的才班长看了也不算坏事，就算是我给你今天晚上的福利吧！”

    对于她这么开放的性格，我真的更震惊不已，我不知道她为什么在我的面前坦兄路乳却这显得没什么事情一样，那她的节操到哪里去了呢？

    我按耐不住自己的好奇心，我问她为什么被我看到了不该看的地方，为什么不生我的气，还这样的乐观。

    她居然跟我讲：“反正我启明中学跟你上第一天课的开始，我的身子注定了就会让你先看到的”当时我有些激动了，我苦笑了一下子，接着便颤抖地问道：“我说班花，大明星，你又在逗我开心吧！”

    这个时候，面对我那有些尴尬的笑容，她却没有再出现那种傻乎乎的笑，而是一本正经地拉过我的手，然后放到她那路出来的rou上面，对着我说道：“老班长，我知道你暗恋我，为什么你不跟我讲呢？今天晚上你就要了我吧！”

    当时我摸到她那rou的时候，我双手紧张的就好像神经错乱一样，那个抖动的幅度真是特别的大。

    因为我太激动了，面对这个大明星，这个高我一层次人上流社会的人，我真的意想不到。

    不知道我是有种心里落差还是怎么的，我发现我摸着她的肉，就感觉到她的那东西也有些上档次，挺挺的，直直的，相当的弹性。

    我没有看她，但是她却一直抓着我的手，放在她的rou上面，不停地来回弄着，嘴里面还传来那种嗯啊的声音。

    听到那声音，说真的，我下面立马就有了反应，那块热铁瞬间就弹了起来。

    可是我不是一只畜牲，我不是一个动物，我是有血有肉有思想的人。

    我也顾不了那么多了，我转过身来，看着她的眼睛，对她说道：“我一个小小人穷公务员，你一个堂堂的大明星，你觉得跟我发生关系，你不后悔吗？”

    我的话很有震憾力，我以为会把她打蒙的，但是这一切又让要想歪了，她却随即反驳道：“我早就想过了，从那个时候开始，为什么混在娱乐圈，揩油的人我见得多了，但是我没有跟任何一个男人上chuang，那就是因为我只愿意的chu夜给我最亲爱的老班长，你……肖子强”我当时就更加的震惊了，什么，她还是一个CHU女，不会吧，这不是瞎扯蛋吗？

    可是看到她那鼓着腮绑子的样子，以及那个为我不破chu的样子，我弱弱地问道：“你现在还是一个纯洁……”

    我没有说完话，她便点了点头，接着一把gou着我的脖子，将zui唇贴了上来，将我拉到了她的身上。