    看到肖娟有些委屈，而叶小倩显得有些难/堪，刘子哥赶紧圆场说道：“好了，好了，不管是不是真的，这个有什么重要呢？反正肖子强又不缺女人”她的话却让气氛瞬间就涨了不少，叶小倩胀红着脸尴/尬地看着我，而肖娟却不可思议地看着我这个在她眼里可是最正直的哥哥。

    我白了刘子哥一眼，他好像觉得话说错了，立马便解释道：“不好意思，不好意思，我的意思就是说从高中到大学，喜欢这小子的女孩子挺多的，而且还找了一个贼漂亮的女朋友”肖娟长长地呼了口的气，对着刘子哥说道：“这还差不多，我哥是谁呀，我哥可是启明中学第一状元，至于你说有那么多女孩子喜欢，我觉得还是有些不信？”

    肖娟看着我，我只是微微的笑了笑，因为我太在乎叶小倩的感受了，我看到她一直坐在靠窗子那里默默的一言不发，那个时候的我真的好担心这个女娃娃要是哪天想不开了，把跟我发生关系的事情告诉给她妈妈，或者学校里的老师，估计我一定得进牢教所了。

    不过叶小倩也注意到了我挺关心她的，并不知道我是在防备她出卖我。

    她终于鼓起勇气，然后举起一瓶可乐，对着大伙说道：“上次我跟肖娟在市里拿了奖还没有庆祝的，这次在省里面虽然没有拿到冠亚军，但是我跟她第三名，第四名的成绩还是相当不错的，可以代表省里参加全球的一次奥赛了，来，我先干为敬”看到叶小倩那很豪爽的样子，刘子哥立马就应声举起一瓶啤酒，跟她碰了杯，然后说道：“就凭你这豪爽的女汉子气概，刘子哥我今天跟你吹瓶子”见到刘子哥慢慢地吞上那一瓶酒，叶小倩将头转过来看着我，当她看我那一刹那的时候，我当时真的吓了一跳，从来都不敢正视瞧我的叶小倩，此时的眼神里布满了那种自信，那种不怕我，那种可以杀死我一切的动力。

    只是这个时候，当然看到刘子哥那有些不正常的眼/色时，我有些担心。

    因为这小子从来没有为了一个女孩子而吹瓶子，所以当时我更加的担心这小子是不是看上叶小倩了。

    可是叶小倩并不知道，很自信地看着我，我很无奈，作为一个男人，作为一个跟她发生关系的男人，我拿起酒杯，对着她说道：“恭喜你，可以代表全省参加全球的奥赛，这个荣誉真的是无价的，祝贺你跟我的妹妹，再创佳绩”叶小倩天真无邪地对我说了一句让我怦然心跳的话：“子强哥，你最历害了，你每一方面都要比其它的男人都历害”小倩的话让刘子哥开始反驳了，只见刘子哥说道：“小倩，这话你就错了，我也是男人，并不见得肖子强比我历害到哪处去！”

    叶小倩嘟着嘴巴，朝他卖着萌便说道：“我说他历害就他历害”刘子哥苦笑了一下子，接着便对着叶小倩无奈的说道：“你又没有试过，你怎么知道他历害不历害呀！”

    “废话，你怎么知道我没有试过呀！……”

    当时我跟肖娟两个人都愣在了那里，我们两个人都齐刷刷地看着叶小倩。

    当时我内心里最担心的事情真的出来了，我不敢相信她居然说脱口说出这样的话。

    就在刘子哥有些怀疑，开始指向我的时候，小倩脸蛋胀的通红，接着便不好意思地说道：“子强哥，对不起呀，刚才我不是那意思，我的意思是你挺优秀的，地球人都知道的”“叶小倩，你吓死我了，我的心脏都被你给吓的差点跳出来了”我妹妹肖娟在那里朝叶小倩白了一眼。

    吃过饭后，叶小倩跟我妹妹回学校报道了，而刘子哥多喝了两瓶酒，我把他送到了城关镇他的家里，我跟他的父母讲，我明天早上过来接他一起回复古县。

    可是刘子哥却一把拉住我，接着将我拉到一个比较隐蔽的地方，他问我：“哥们，说真话，你对那个叶小倩感不感兴趣”他的话问的我有点不知所措，如果说有吧，我真的觉得没有，如果真的没有吧，但是我老是想起她。

    我最终摇了摇头，对他说，我对一个比我小那么多的女孩子自然是没有兴趣的，可是还没有等我解释完毕，他就拍着我的肩膀对我说：“那就好，哥们看上这妞了，估计还是一个CHU女，我一定要想办法把她弄到床上，跟她睡一晚上”当时我听了心里挺不舒服的，虽然之前刘子哥跟其它的女人风/流至极，但是我都睁一眼闭一眼，觉得也没有什么？

    但是今天他却想玩小倩，让我真的有种不开心，我对他说道：“如果弄一/夜/情，我劝你别玩，她是我妹妹最好的朋友，我可不想看到她不开心，如果你真心想娶她，想让她做你女朋友，我支持你”我说的话又大声，又挺严肃的，而且我真的挺生气的，我拉开车门，进了车子里，重重的关上了门，然后便头也不回地开着车回到了我当时住的宾馆。

    然而当我洗完澡，准备跟李凤娇打个电话的时候，我却看到那个陌生的电话，可以说是还没有来得及保存的号码。

    电话是叶小倩打来的，她问我在哪里，我没有说，我问她什么事情，她说有话跟我讲，让我告诉她我的地址。

    我想了想，然后还是无耻地给了她亲的地址，等到她进来的时候，我是围着一阵浴/袍的，所以我胸前的肌/肉以及下面那微微有些反应脖起的棒子便露/在她的眼里。

    见到我穿着那个浴/袍，她显得相当的羞/涩，坐在旁边的沙发上，对我讲，她在省里给我挑了一件小小的礼物，希望我喜欢。