    “走吧。”

    络汐颜也叹口气，担忧的看了看已经远走的马车，心里淡淡的苦涩。

    冷木然轻轻的把络汐颜抱上马，紧接着自己也上去了。

    “汐颜，我们要走了，你可以了吗？”

    冷木然轻轻的笑了笑，有些担心的问道。

    “当然可以啊。切。”

    络汐颜受不了的翻了一个白眼，

    现在她就想早点会家，看看太王妃啊，

    天知道她有多担心太王妃了。

    “那就坐好了。”

    冷木然轻轻的在她头发上吻了吻，

    然后就拍了一下马，于是马开始跑了起来。

    “嗯，很舒服，我很喜欢呢。”

    马匹开始蹦跑了起来，络汐颜的心情也跟着好了起来，

    想到很快就能到家了，心里也舒服了很多。

    “汐颜，母妃听到你失踪，心里确实担心了很久，

    不过在我们的安抚下，现在好多了，你也不需要太担心，

    毕竟要来的总是要来，伤心也是没用的，不如陪母妃好好的度过最后的日子不。”

    一路上，冷木然轻轻的交代到，他害怕络汐颜过于伤心，

    反而对太王妃最后的生活有了一定的影响。

    “嗯，我知道了木然，我知道，

    现在她无非就是要冷子轩和安萱儿还有明恩华和络熙儿在一起，

    我想我们得要太王妃开心的度过最后的日子了不？”

    想到母妃很快就会离开自己，络汐颜的心还是沉了下去，

    只是，她也明白又的东西是不能强求的。

    “好的，汐颜，谢谢你。”

    冷木然紧紧的拥着络汐颜。

    “嗯，我知道，该怎么样的，你呀，就把心收了起来吧。”

    络汐颜低低的笑了起来。

    很久没有感受他的怀抱了，突然真的很想念了。

    轻轻的靠在他的怀里，感受着他带给自己的温度，倾听着他心跳的声音。

    突然她发现自己根本就离不开眼前的男人，

    突然发现自己的心原来也这么狭窄的，

    除了他，似乎再也放不下任何人了。