    汐颜关心的问道。

    看到他身上那破旧的衣服，

    络汐颜的心里微微的叹口气。

    虽然偷东西确实不应该，可看得出，

    如果不是逼迫到一定的程度，相信这人也不会想去偷吧？

    只见，他抬起头络汐颜一眼，

    满脸的羞愧，双眼微微的有些发红，老半天才慢慢说道。

    ###第082做猥琐男的小妾？

    “我好饿，可是身上没有一分钱，

    只好偷几个铜板混口饭吃。”

    说完，他便缓缓低下了头。

    他知道，男子汉大丈夫，却如此的丢人…………

    络汐颜看到他的模样，

    知道他也不应该是那种没得救的人。

    想想应该帮他一把。

    转过头看向那位所谓的王员外，漫不经心的说道。

    “他偷的钱，我给。”

    王员外双眼冒着绿光的瞅着络汐颜，

    那漂亮的容颜，白皙的皮肤，嫣红的小嘴儿，

    尤其是她那玲珑有致的身躯…………

    口水都快流了下来，无比猥亵的说：

    “那可不行。不过，呵呵，

    要是你愿意回去做我的第八房小妾吗，

    我倒是可以考虑看看。不然大爷我岂不是亏了？”

    说完，他直直的盯着络汐颜的纤腰，

    咧嘴呵呵笑着，简直都找不到东南西北。

    络汐颜接收到他的视线，心里微微的有些不屑了。

    一脸好笑的看着王员外，

    他想的到美，还第八房小妾呢？

    就是大夫人，他都么这份本事。

    毕竟自己是颜妃了。

    待会看她怎么收拾他，看他是否还笑的出来。

    王员外看到络汐颜冲着他微笑，

    乐的更欢，笑的更放肆，眼光更猥亵，

    心里还以为这小女人高兴了，这下了把他乐疯了。

    “姑娘，考虑的怎么样。”

    络汐颜则是安静的站在那，

    一直冲着王员外微笑着，

    良久，似乎想通了什么，这才微微的挑起眉头，缓缓说道。

    “好啊。”

    站在远处的冷木然听了络汐颜的话，

    脸都要气绿，这小女人，想干嘛呢？

    不过，他转念一想，看看络汐颜究竟想干什么呢？

    毕竟他知道她就个精灵古怪。

    怎么可能会这么快就同意做人家的小妾呢？

    还第八房？

    这让冷木然都有些哭笑不得了，不知道那胖男人是否能吃得消美人在怀？

    ###第083做猥琐男的小妾？

    呆在络汐颜旁边的那个小哥，

    一脸不解的看着她的侧脸，

    心想，她到底是怎样的一个丫头。

    竟然要做人家的小妾，还是臭名昭著、风流成性的人。

    这让他的心里也跟着紧张了起来。

    王员外听了络汐颜的话，

    马上往她这边走来，

    恨不得立马抱住她亲上一口。

    整颗心都开始痒痒了起来，巴不得马上抱回去亲热了。

    络汐颜眼中充满着算计的看着王员外，

    状似漫不经心的说。

    “等等，我还有个条件。”

    哼，待会整不死你，我就不是络汐颜了。

    王员外一听络汐颜如此说，立马笑着说。

    “好好好。别说是一个，十个我都答应。”

    说完，他就跑过去要抓住络汐颜，

    却被她轻易的躲了过去。

    开玩笑，这种猪头也想碰我？

    别脏了我的小手吧！

    我呸！

    络汐颜站在一旁讽刺的看着王员外，慢慢说。

    “这可是您说的，待会可别说是我逼你。

    还有出了什么事情，我可不负责，您也不能追究。”

    然后，她转头看向众人，不慌不忙的说。

    “就麻烦各位街坊邻居做个见证。”

    然后她好笑的看着王员外，缓缓说。

    “王员外放心。小女子让您办的都是小事，

    您这么英明神武、风流倜傥、精明能干，又怎么会做不到呢？”

    络汐颜对王员外一顿戴高帽，就不信他不受用。

    尤其是自己朝他丢的媚眼，

    这该死的肥猪，差点没把魂儿都丢了。

    唉，原来自己居然还有这么大的魅力？

    王员外直点头的看着络汐颜，开心的说。

    “姑娘说的是。有什么事，请尽管吩咐。

    大爷我也毫不含糊的答应了！！”

    说完，他一脸乐呵呵的看着她。

    心想，他今天可真是走运，竟然有美女自动送上门。

    一点都不知道自己掉进人家的陷阱了，

    还在洋洋自得的笑着。

    ###第084让你色，让你色！弄死你！

    一边的冷木然看着络汐颜那表情，

    就知道这个王员外有的受了，

    看来某人要遭殃。

    既然她要玩，就让她玩会。

    反正，他有戏可看，也不无聊。

    想着想着，嘴角不禁露出了一丝微笑。

    等到王员外气的不行时，他再适时出现就好。

    冷木然站在那看着络汐颜那自信的笑容，

    不禁心想，她到底还要吸引多少人。

    他到底又该拿她怎么做。

    不过，话又说回来了，以后看来不能得罪这个女人了。

    指不定她怎么收拾自己呢。

    络汐颜的能力在冷木然心里是任何人都无法取代。

    而且，在不知不觉中他想和她谈一场恋爱，

    一次只属于他们的爱情。

    所以，他总是会想要宠着她、疼着她。

    不让她委屈了。

    “先做五十个俯卧撑吧。”

    络汐颜围着王员外转了好几圈，

    然后认真的看着他的脸庞，

    不慌不忙的说道。

    心里却是笑翻了，这么胖，别说俯卧撑五十个，

    就是跑一百米都累吧？

    不过，谁要你给老娘这样一个媚眼就丢魂了呢？

    啧啧，色字头上一把刀啊！！

    “你……你说什么？”

    王员外一听，脸立马变绿，抬起头不敢置信的看着络汐颜，

    吃惊的看着络汐颜说道。

    不是吧，他怎么也想不到这美人儿怎么会有这样的要求呢？

    汗滴都快冒出来了。该不是耍自己玩吧？

    络汐颜淡淡的看了王员外一眼，

    马上撅着小嘴，轻轻的跺了跺脚，

    一脸娇滴滴的看着王员外。

    “王员外，您刚才可是说过，无论小女子说什么都会照着做。

    现在，小女子也只是要你做几个俯卧撑而已。

    呜呜，你连这都不愿意。可见，你对我并不是真心的。”

    说完，络汐颜就低下头假装哭起来。

    还伸出小手，用手帕轻轻拭着眼角，仿佛她有多委屈了。

    ###第085让你色，让你色！我弄死你！

    一脸的娇滴滴，让人看着都心疼了起来。

    可是，她却在没有人看到的地方，

    冲着冷木然露出了一丝笑意。

    心想，小样，看本姑娘整不死你。

    让你色，让你色！弄死你！

    王员外见状，连忙走过来轻声哄着络汐颜，

    伸出他的庞猪蹄子，想勾着美人的肩膀，

    络汐颜则故作生气的模样，很快避开了他的接触。

    王员外则一脸的苦笑，而后尽量用他自以为帅气的微笑着说。

    “小美人，别哭，你哭的我心都疼。我做还不行吗？”

    看到美人哭，他可是么半点办法的，

    谁要自己天生那么色，不对，风流倜傥呢？

    谁要自己天生那么的怜香惜玉呢？

    络汐颜听了他的话，

    立马拭干眼泪，冲着他微笑说。

    “真的？我就知道您最棒了，您最潇洒了！”

    这时，泪水没有，哭声停止，

    只有她迷人的微笑。

    一脸笑意的看着王员外。

    似乎刚才的都只是一场幻觉而已。

    一旁的小哥看着铃络汐颜的奸笑，不禁直打怵，

    这到底是怎样的一个女人。

    她竟然敢在老虎嘴上拔毛，而且没有一丝惧色。

    真是自愧不如，而且也很是担心的看着她。

    王员外听了络汐颜的话，

    又看到她迷人的微笑，都不知道该怎么办好。

    于是，他不禁无奈的点了点头，

    怎么说都不能在美人面前丢脸。

    络汐颜一脸不耐烦的看着王员外，在一旁催促说。

    “那就快点。王员外，不用我教您吧。五十个，一会就结束。”

    王员外在一边不甘的缓缓的挪动着他肥胖的身体，

    慢慢蹲下然后向前趴去。

    只听“噗咚”一声，王员外整个人四脚朝天的趴在了地上。

    围在一旁的大批群众看到这一幕，

    不禁纷纷窃窃私语、偷笑起来。

    他当场尴尬了。差点没直接走掉算了，

    ###第086让你色，让你色，我弄死你！

    可是却也丢不起这个人，

    要知道，这个城里没几个不认识自己的啊。再说了，

    他也就是一个大草包而已。

    哪里原因舍弃眼前那娇媚的美女呢？

    络汐颜慢慢走到王员外跟前，

    蹲下来不屑的看着他，状似关心的问。

    “王员外，您没事吧。”

    说完，她在一旁掩嘴偷笑起来。

    抬眼看到冷木然的嘴角也在抽动着，

    络汐颜有些郁闷的想到。这丫的，出来装斯文了。

    也不知道是想拐那家媳妇不成？

    一回去收拾他得了！

    王员外看到络汐颜关心的问着他，

    立马分不清东南西北了，开心的说。

    “没……没事。”

    这就是在美女面前逞能的后果。

    络汐颜一脸好笑的看着王员外，漫不经心的说。

    “既然这样，那就起来接着做吧。你可是一个都没有做呢？”

    说完，络汐颜对他露出了天真无邪的笑容。

    王员外无奈的看了络汐颜一眼，

    之后慢慢努力爬起来，用

    他胖嘟嘟的双手支起他肥胖的身躯。

    然后，一上一下慢慢的做着所谓的“俯卧撑”。

    边上的人早就开始偷笑了，

    碍于他的身份，和后头跟的仆人，只好心里偷着乐了。

    络汐颜则是一脸讽刺的看着王员外，在一边纳凉似的喊。

    “一个，两个……十个。”

    只见，王员外突然倒了下去。

    络汐颜赶忙走过去，一看都流鼻血。

    她蹲在王员外面前，连忙说。

    “王员外，您没事吧。瞧瞧，才十个怎么就不行了呢？小女子我可不是故意的。”

    好像她真的是很无辜一样。

    “当然，如果您觉得五十个……不行的话，那就算了。”

    很快，络汐颜脸色微微的有些不开心了。

    王员外听了络汐颜的话，

    抬起头狠狠瞪了她一眼。

    本想继续装英雄的，可他怎么也使不上劲了，

    然后就不争气的的、不知白天黑夜的很狗熊的昏了过去。

    ###第087娘子，委屈了！

    络汐颜尔后得意洋洋的拍了拍手，

    朝着不远处的冷木然露出一个胜利的笑容，

    再才不耐烦的冲王员外身后的几个仆人，大声的喊。

    “你们几个还愣着干嘛，赶快把你们主子抬走，省的在这丢人现眼。”

    说完，络汐颜便不再搭理那一群愣着的，

    反正什么样的主子，便有什么的仆人，

    都是一群饭桶来着！

    不知道怎么办好的仆人，

    只好就这样抬着他回去了。

    络汐颜看着他们离远了，人群爆发了一阵阵的笑声，

    她也开心的笑了笑，

    跑到冷木然边上，亲热的挽着她胳膊。

    “颜丫头。”

    冷木然也开心的笑了笑，

    轻轻刮了她鼻子。

    这小女人居然有这么一手？

    人群顿时安静了，

    可惜络汐颜和冷木然压根就不在意众人的眼光，直接走人了。

    “怎么样，我厉害吧？”

    络汐颜沾粘自喜的问道。

    整个人都趴在了冷木然的胳膊上，

    一脸的幸福。

    “是，是，我家汐颜真的很厉害额。”

    冷木然宠溺的看了看她。

    这个丫头越来越对眼了。

    “呵呵，那个死胖子，也不想想，他是什么人，

    就长成那得行了，还出来丢人额，真没品味。”

    想到他那恶心的脸，臃肿的身材，

    还真以为自己是玉树临风、风流倜傥，

    络汐颜都忍不住打了抖。

    见过恶心的人，没见过如此恶心的极品！

    “你还别说，我本来还担心你的，

    看来我的担心是多余的，

    原来我家汐颜这么有本事了。”

    想着刚才那一幕，

    冷木然还是有些忍不住想笑的冲动，

    可是毕竟是大街上，这样似乎也太没风度了吧。

    “那是，改天你得见识一下本姑娘的厉害才行。”

    络汐颜自信满满的说到。

    “是，我的娘子。”

    看着她那张充满活力的脸庞，

    冷木然总是觉得自己也舒服了。

    得妻如斯，够了。

    ###第088娘子，委屈了！

    “你会不会以后不喜欢我了啊。”

    络汐颜似乎想起了什么。

    微微抬起头，一脸迷茫的看着冷木然。

    “嗯？怎么这样问我呢？”

    看到她那张纠结的脸，冷木然就觉得很有趣。

    也觉得特别的不能理解了。

    “因为我的出身啊，毕竟……嗯，，我可先告诉你了，

    我不会绣花，不会弹琴，要说写字还是会的。

    可是人家女孩子都会我不会呢。”

    想着她就有些垂头丧气，

    其实自己也不明白，好好的怎么想这个了？

    “傻丫头，就算你天不会地不会，有我会就可以了，

    要两个都会干嘛，只不过，人家我也不会绣花嘛……

    难道你以后也不要我了吗？”

    看她心情有些郁闷，冷木然就想逗她开心，

    轻轻的飘了个媚眼给她。

    尔后则一脸委屈的看着眼前的小女人。

    “讨厌，又欺负我。”

    看到他的神态语气，络汐颜就忍不住‘扑哧’笑开了颜。

    娇滴滴的戳着他胸膛。

    “不过，如果真不会绣花，那么我得考虑考虑了。”

    心情大好的络汐颜，轻轻的挑着眉头，装作一本正经的样子。

    “讨厌，你有欺负我。”

    看到她笑了，冷木然心情也跟着好了起来，

    一只手轻轻叉着腰，一只手故作兰花指，

    学着她的神态和口气说道。

    “你……”

    给他这么一学，络汐颜马上就尴尬了，

    脸都红透了，因为旁边的人似乎在指指点点的。

    “你看纳，人家在笑话我们呢。”

    “笑吧，我没关系，只要我的小娘子开心就可以了。”

    冷木然微笑的看了看她。恨不得能立刻拥着她。

    对于旁人是如何看待的，那是他们的事情。

    “走啦，你不丢人，我还怕丢人呢。”

    络汐颜整个脸都红透了。

    羞得要死，立刻拉着他的衣袖离开人群。

    ###第089娘子，我饿了，晚上你喂我？

    “我的汐颜也怕丢人额？”

    一边任由她拉着袖子，一边调侃着她，

    真是乐得其所。

    “死样！你再说我就不要你了。”

    络汐颜听到他的调侃，更是不好意思了，

    可是她却是那种死不认输的人，

    回头狠狠的顶了他一眼。

    “是，娘子，我闭嘴。”

    总之能看到络汐颜吃瘪，他似乎特别高兴。

    这让她有些怏怏不乐了起来。

    “小样的，你狠厉害了么。过来，给大爷我出出气。”

    络汐颜摆出一副牛忙痞子样子，

    一手叉着腰，一手伸了出去，

    朝着冷木然勾勾手指头。

    “嘎？”

    冷木然又愣了，这啥人哦，那些有点女孩子相？

    不过，发现自己却怎么也讨厌不起来，

    总是喜欢她的千变万化的表情，

    喜欢她的一切，

    甚至让自己也感觉到不可思议。

    “过来额，我累了。”

    看到他动都不动一下，

    络汐颜一下就觉得泄气了，马上软了下来

    ，差点就掉地上了。

    冷木然看她确实是累了，没等她掉下去，就扶了起来。

    心疼的摇着头。

    “累了啊，早说吗，我以为你又要蹂躏我了。”

    冷木然看到她那无精打采的样子，打心眼里就心疼。

    “别，我有那么恐怖吗？”

    络汐颜懒洋洋的靠在他怀里。柔柔的说道。

    其实也不是她温柔，只是她是在是提不上劲了啊，

    好吧，这也偶尔当一次淑女吧。

    “你一安静下来，我反而觉得少了些什么了。”

    看她柔柔的，他就觉得心里总是少了什么，

    大概是已经习惯哪个活蹦乱跳的络汐颜了吧。

    “我饿饿了。”

    络汐颜再也没力气跟他拌嘴了，

    今天感觉就是爽呆了，可是她也饿呆了啊。

    “哈哈，原来是饿了啊。傻丫头。”

    冷木然给他她这么一说，到也觉得饿了，

    毕竟在马车上度过了这么久。

    ###第090娘子，我饿了，晚上你喂我？

    只是络汐颜如果饿了，他似乎有些不可思议，

    要知道一路上就看她吃个不停啊，也能饿了？

    不过，这也只能放到肚子里面烂掉，要不就倒霉了，

    今天他可是见识到她的古怪了。

    “知道我饿了，还不喂饱我啊。”

    她气嘟嘟的看着一脸笑意的冷木然。

    “是，遵命，我的娘子大人。”

    轻轻的拥着她，

    慢慢的在她脸上印上了一个吻。

    “讨厌，羞死了。”

    络汐颜微微的有些害羞了，马上躲到他的后背。

    心里满是甜蜜蜜的，可是女人总是娇羞的，

    给他这么一吻，岂能不害羞呢。

    只见她整个脸都红透了，甚是诱人。

    “汐颜，你怎么可以那么坏？”

    冷木然声音嘶哑的说道。

    整颗心都沉甸甸的了。

    从来没想到有那么一天，会有个小女人钻到自己的怀里。

    更没想过，就这样把自己的心勾了过去。

    “嘎？我坏？我怎么就坏了啊？”

    给他这么一说，络汐颜就纳闷了。

    好好的怎么说她坏呢，一下子心就沉到谷底了。

    难道这男人嫌弃自己了吗？

    想到这里，络汐颜的泪水都要挤出来了。

    这男人，什么人啊！！

    “你呀，就是世界上最坏的女人了，

    把我给吃的死死的。

    你说，你应该如何赔偿我呢？”

    冷木然沉默了半天，悠悠的叹口气，

    突然在她耳边亲昵的说道。

    “你！我哪里有嘛。”

    给他这样一解释，络汐颜真是羞得无地自容了。

    突然，她发现一出门，这男人似乎更不一样了。

    多了份开心和自由了。

    为了打破尴尬，她从冷木然怀里跳了出来，

    拉着他的手就走。

    “走错方向了，丫头。”

    看她那可爱的模样，

    冷木然心里不知道又多开心，

    甚至开始想完成晚上的激情了。

    “额。”

    她抬头看了看，撅着嘴。

    ###第091娘子，我饿了，晚上你喂我？

    “快点。”

    冷木然有些急不可耐的催促到。

    “干嘛这么着急，刚才你还好好的啊，

    怎么一下比我还饿了一样？”

    络汐颜纳闷的看了看他。

    刚才他不还不着急的吗，怎么一下…………

    “吃饭，休息啊，难道你不累么？”

    他才不会傻呆呆的告诉络汐颜，自己心里想着什么了，

    要不她又该拖延时间了。

    岂不是亏了自己呢？

    就这样，络汐颜被冷木然半推半拉的到了一家看上去不错的客店。

    “两位客官是住店还是…………”

    小二看到来客人了，热诚的去招待。

    脸上挂满了逢迎的笑容。

    “当然住店啊。”

    冷木然有些不耐烦的挥了挥手，

    直接打断了小二的招待。

    他可是有些迫不及待了起来。

    “那客官是要一间房还是…………”

    小二给他这么一来，也有些愣愣的，

    不知道自己的话怎么又成多余的了？

    “一间雅间，安静点，旁边的房子我也要了，一共三间。”

    冷木然匆匆打断小二的话。

    他可不想在自己办事的时候，给人打扰了。

    想到这里，冷木然把旁边的两间房也要了下来。

    “是是是。”

    小二也开始闭上嘴巴，上去准备房间。

    要知道如此财大气粗的人，还是很少见的。

    居然两个人要了三间房，

    其他两间硬是要来空着的？

    “先给点吃的，我娘子饿了。”

    冷木然也不理会其他人到底会如何看待，

    只是微微笑的看着怀里的络汐颜，

    络汐颜可是有些扛不住这样的热情了，

    从他怀里挣脱了出来。直接上楼了。

    只是络汐颜也有些不理解了，这好端端的要三间房？

    真是钱多了没地方使了吗？

    “好了，点你们最拿手的菜来就可以了。”

    看着络汐颜有些发红的脸，

    他总觉得心里特别舒服。

    刚交代完，就跟着络汐颜上了二楼雅间。

    ###第092娘子，我饿了，晚上你喂我？

    “汐颜，来，坐这里。”

    冷木然热诚的拍了拍那张靠着窗口的桌椅。

    “额，不错恩，这个位置我喜欢呃。”

    络汐颜高兴的坐了下来，笑嘻嘻的看了看冷木然。

    她心里总觉得他今天怪怪的。可是就是说不出那里怪了。

    怎么看他都觉得别扭，干脆不看了。

    络汐颜偏过头，看着窗外。

    “汐颜，外面有哈好看的，难道比相公我还诱人么？”

    看到络汐颜目光不再自己身上停留，

    而是直接无视自己，透视自己，看到窗外了，

    他故作伤心状，哀怨的看了络汐颜一眼。

    巴不得马上抱着这小女人回房间算了。

    “别，这天气还不冷额。”

    看到他的动作，听到他的语气，

    络汐颜不自然的打了个冷战，汗毛都竖立起来了。

    这男人今天怎么了？

    怎么都让自己觉得奇奇怪怪的？

    “天气冷和这个有关系吗？”

    冷木然继续哀怨的看着她，

    似乎自己真的很委屈了。

    “木然，你今天吃错药了没啊？

    怎么我都觉得你有些别扭，变态，无聊了额？”

    络汐颜直接白了他一眼，受不了他这样了。

    “人家好可怜啊，难道你就这样吃干净，

    抹干净就要走了吗，难道你不负责么？”

    听到络汐颜的话，冷木然更是了坏了，

    为了达到逼真的效果，

    居然还真的看到泪光。

    “额，我的神呢，我什么时候把你吃干净了？

    什么时候把你吃干净了啊，我都没吃你啊。”

    切，这丫的，搞的跟真的一样，

    络汐颜不吃他这一套。直接丢了他一记卫生眼。

    明明就是他把自己吃干净了，好不？

    “额？”

    听到络汐颜的话，冷木然似乎高兴了，

    眼前一亮，马上接着说道。

    “那么，娘子是怪为夫的没给你吃？”

    想了想，冷木然一脸幸福的说道。

    “那么，娘子，为夫的饿了，你晚上要喂饱我！！”

    ###第093坏人！大坏蛋！

    “什么啊，你胡扯什么啊？”

    听到他的话，络汐颜给吓了一跳，

    整个人都羞红了脸，心里开始乱跳了起来。

    就差点没找个地缝钻了进去。

    这人真是的，这样的话也敢当这么多人说么？

    络汐颜压低头，像做贼一样四处看了看，

    脸蛋憋得红彤彤的，甚是好看。

    “汐颜，没人听到的，我又不是当街大吼。

    不知道你紧张个什么劲，这样不觉得更让人怀疑什么了吗？”

    冷木然也受不了似的，

    白了她一眼，真当自己是什么人了么？

    不过这后知后觉的丫头，还真是蛮可爱。

    “呃，也是哦。”

    她不好意思的扰扰头。

    看来，自己似乎也太激动的。

    “不过，谁要你无耻先的吗。”

    络汐颜还是觉得她是正确的，谁要他说啥不好，

    好好的说这样的话额。真是受不了了。

    原本以为古代人会比较保守点，

    怎么反而现在保守的人是自己了呢？

    这让络汐颜有些郁闷了。

    好吧，我承认我已经忘记什么是色色了？

    听到她的话，

    冷木然直接无语的看着她，

    无奈的摇摇头，

    不过，似乎络汐颜说的也没错啊，

    所以干脆喝茶，等着吃饭吧。

    再和她说下去，倒霉的只有自己。

    冷木然似乎很明白自己的处境了。

    更多的是心里有些乐滋滋的。

    “喂，你不无聊啊，怎么也不开口说话呢？”

    络汐颜等了一会儿，

    看他似乎没开口的迹象，也着实无聊了。

    有一搭没一搭的开口问道。

    “我也在等你开口啊，娘子大人不开口，小的我只好闭嘴了。”

    看到络汐颜那无聊的表情，

    冷木然在心底暗暗发笑，

    就知道她撑不了多久的，那么活泼的人！

    可是表面还得装作无辜、可怜的样子，瘪着嘴，

    幽怨的看着络汐颜无辜的说着。

    ###第094坏人！大坏蛋！

    “额，怎么说的我跟土匪一样啊，我有这么霸道吗？”

    络汐颜怎么会不知道他是装的啊？

    这个家伙，哪里有一天不可怜一下自己，就不是他了，

    自己早就已经习惯了，

    干脆直接白了他一眼。

    “这个，娘子啊，我可得申明啊，

    我真的什么也没说，是你自己说的啊。”

    很快，冷木然无辜的举起自己的手，一脸贼笑的看着络汐颜。

    当自己听到她的话的时候，

    冷木然心里早就乐开花了，

    挑着剑眉微笑的说道。

    还慢慢的喝了一口茶，生怕气不死络汐颜。

    不过，由此可见他的心情有多好了。

    反正只要能让自己的小娘子吃瘪，

    比什么都让他高兴了。

    看到他这副模样，络汐颜也开始郁闷了，

    她就不明白，明明是自己占上风的，

    怎么又成了他调侃自己了？

    怎么每次都说不过眼前的男人呢？

    罢了，干脆闭上嘴巴，什么都不说了吧，

    免得自己怎么死的都不知道，那不知道有多郁闷了。

    两个人各怀心事，喝着闷茶，

    络汐颜更是撅着一张小嘴了。

    当然喝闷茶的应该只有络汐颜而已了，

    那个冷木然似乎很乐活，优哉游哉的。

    好像不对劲啊，

    突然，络汐颜似乎发现有好多眼光看着自己这个方向呢？

    只是这个认知，让络汐颜似乎觉得有点不悦了，

    她可是很明白，自己虽然有些姿色，

    但绝对没有让人回头的本领额，

    再说，她也悄悄的打量了一下，

    基本上都是女性回头看哦，

    总不是大家看她吧，

    女人看女人也没这么牛叉吧？

    络汐颜很不爽，心里烦躁了，

    明眼人都知道哪些女人在看她家的络汐颜啊，

    可是她又不能发作，

    总不能站起来大叫。

    你们看什么看啊，没见过帅哥啊！

    这样人家不当你神经病就不错了。

    ###第095坏人！大坏蛋！

    话虽然是这么说，

    可是络汐颜的心思却活跃开了，

    都怪那个该死的冷木然，

    就不能长得普通点啊！

    没啥事情长这么帅气，那个穿越过来，

    为啥哪些王爷都那么帅气额，真是气煞自己了。

    该死的，更让人生气的是，

    她又不好发作，只能一个人生闷气了。

    “娘子，你这是怎么了？”

    冷木然看到络汐颜那章小脸，好像有些不对劲啊，

    千变万化的神态，

    一会皱着眉头，一会嘴里嘟嚷，

    一会似乎很不开心，

    不知道到底又怎么了，

    该不是刚才得罪她了吧？

    有了这个认识，冷木然马上在心底搜索了起来，

    可不管自己怎么想，他就不知道什么时候得罪了她？

    该不是那里不舒服吧？

    想到这里，冷木然伸出，贴上她的额头。

    ‘啪’的一声，络汐颜老大不客气的拍掉了他的手。

    外带一个大白眼。

    “你说吧，你又是王爷，

    有钱有地位有身价了，

    为啥还要长这么帅气啊。

    你这是想勾引谁家媳妇嘛！！”

    听到冷木然的话，

    络汐颜的心里别提有多郁闷了，轻轻嘟嚷的说道。

    尤其这心里老早就不舒服了。

    “额，我的娘子额，这个地位身价都不是我决定的啊，

    就更不用说这幅皮相了吧，好像跟我没关系啊？

    如果你实在是受不了打击，

    你就当没看到吧，

    反正本王不在意你长啥样。”

    冷木然很快收回自己的手，轻轻的甩了甩，

    这小妞怎么这么凶。

    不过，从她的语气，和自己的感觉，

    也就大概知道她生气的缘故了，

    这下让冷木然的心里有些得意和兴奋了，

    这小妮子吃醋了吧？

    ====================================

    求票、求点击，亲爱的亲们，给我点动力吧，谢谢了！！

    ###第096要不，回房试试？

    “什么人啊，了不起啊，跟我来炫耀了额？”

    听到他的话，络汐颜就更不爽了。

    脸庞气得鼓鼓的，差不多都成了小青蛙了。

    “是，我家荷花说什么都是对的啦。”

    冷木然似乎上瘾了，忘却后果的调侃着络汐颜。

    那双狭长的眸子，带着一丝笑意看着络汐颜。

    “你在叫我什么？有种继续！”

    开什么国际玩笑？

    络汐颜这辈子最讨厌就是人家叫她荷花！荷花！

    这么老土的名字，还不如翠花了！！

    叫她怎么受得了啊。

    “怎么了，你不知道我什么没有，

    就是有种啊，要不回房试试去？”

    看到她那气呼呼的小脸蛋，

    冷木然心情大好，靠近她耳边，暧昧的说道。

    “你，你无耻，流氓！小心我废了你那个！”

    听到他的话，络汐颜心扑通、扑通乱跳，

    似乎有些期待，

    啥？期待！！！

    不成，难道自己也是超级色女了？

    不过，好像色色也没什么不好吧，

    再说呢，眼前的货色，

    不对不对，眼前的帅哥，不是一般的帅啊。

    “你、你、你”

    冷木然惊恐的看着眼前的络汐颜，

    手指着她，诧异的说不出话了。

    这女人，还真是什么都能说了吗？

    冷木然有些不可思议的看着络汐颜，

    差点没把嘴里的水吐了出来。

    “我怎么了？”看到冷木然那副见鬼的模样，

    络汐颜更是莫名其妙了，抬头茫然的看着他。

    “流口水！天啦，我家娘子对着自己的夫君流口水了！”

    冷木然总算说出来了，爆发出一阵爽朗的笑声。

    这丫头，真是太可爱了，什么都不会隐藏，

    不过，自己似乎就是喜欢她的天真和不做作。

    “口水？我吗？”

    看的他的表情，自己似乎还不太相信，

    马上抬手摸摸嘴角，

    妈呀！果然有口水，

    真邪门，太丢人了，虽然自己一直都有些色！

    ###第097要不，回房试试？

    络汐颜马上压低头，拭干口水，

    脸都红到脖子了，耳朵根部都红了！

    老天，这是啥表现，给人看到，还能不丢人啊，

    说出去，还不给宿舍那些色女笑死了，

    又该说她爱校草了吧！额滴神！

    “啧啧，别这样嘛，娘子要是真的喜欢，我们就会房间去吧，

    为夫的大不了牺牲一下色相就是了。”

    看到她的窘态，

    冷木然更是开心了，忘不了继续调侃她。

    反正自己就是喜欢看她那娇羞的模样，

    要多可爱就多可爱。

    “滚一边去！还牺牲色相呢，也不知道谁占便宜了。”

    络汐颜瞪了他眼，不爽的说道。

    怎么能这么丢人啊!都没法子会去见人了。

    不过，如果在闺房，她倒也不介意自己来个饿狼扑羊的！

    只是，毕竟这是广庭大众之下，总得要注意形象吧？

    对了，这个大嘴巴，不会到处说吧？

    这下让络汐颜的心里有些担心了起来。

    毕竟名声要紧吧？

    “你给我听好了，下次我要听的你到处说这事情，我跟你没完！”

    想来，还是先警告他吧。

    免得到时候自己后悔都来不及了！

    于是，络汐颜恶狠狠的盯着冷木然，

    仿佛他要是敢说点什么出去，

    她保证，自己不会让他有好日子过了！

    “是，娘子放心，为夫的不说！为夫的什么都不敢说！！”

    开玩笑，这能说么？

    他可是当宝得很呢，自己娘子那娇憨的模样，

    就只有他能看，其他人就免了吧。

    就在两人开心的聊着，

    当然所谓的开心聊着指的是冷木然，

    断然不爽那个给人欺负了去的络汐颜了。

    这会她是气的直接无语的地步了。

    没把肺气炸已经很不容易了。

    “喂，你让开点。”

    突然，一个紫衣女子冷漠的站在络汐颜身边。

    尔后挑起她那柳叶眉，嚣张的冲着络汐颜叫道。

    ###第098靠之，他是我相公！！

    “嘎？”

    络汐颜一时也没注意，就这样给吓了一跳，

    回头一看，那紫衣女子似乎蛮嚣张，

    而且她身后有个白衣女子，

    似乎白衣女子才是主子，而她只是丫头而已吧？

    络汐颜静静的打量了一下那位白衣女子，

    一头美丽的长发迎风飞舞，

    如淡烟般的凤眉，一双明眸如星辰如明月，

    娇巧的琼鼻，玉腮微红，吐气如兰的唇，

    不施脂粉的娇靥甚是美艳，

    如雪玉般晶莹的雪肌如酥似雪，身材轻盈，清丽无邪。

    只是这么一位美女，可惜了，

    那骄横的眼神，毁了她的一切。大

    概也是因为自己长得漂亮的原因吧。

    “喂，你什么眼神啊，我家小姐叫你让个位置。”

    那紫衣姑娘似乎比她家主子更没耐心，更加骄横。

    “你这是跟我说话吗？对不起我不姓喂，

    再说了，我为什么让位置啊，

    难道这店里没其他位置了么？”

    听到她的语气，络汐颜也很不爽了，挑着柳眉反问道。

    这丫头，真没教养，

    可见，她的主子也不见得是好东西了。

    不过，人家没开口，她也不想多说什么。

    “你，我家小姐叫你让开，你就给我滚开。”

    那紫衣女子恼火了，

    这里还是第一次有人不把她们放眼里的。

    仿佛她是什么了不起的人物了。

    之间她轻蔑的看着络汐颜，眼里浓浓的不屑。

    “你口口声声说你家小姐，难道你就是你家小姐吗？”

    络汐颜不怒反笑的看着她。

    优雅的倒了一杯水，慢慢腾腾的说道。

    而冷木然也不说多什么，

    只是淡淡的看着这眼前的事情，反正对自己的娘子，

    他是特别的相信了。

    “你……你………”

    给她这么一问，那个紫衣女子一时也给镇住了，

    你了半天，却也不知道该如何接口了，

    看样子还是第一次吃亏吧？

    ###第099靠之，他是我相公！！

    “难道你听不懂人话吗？

    非得本小姐开口？”

    那白衣女子似乎很懒得开口，

    一开口那语气那么的不屑，

    似乎跟她说话，自己应该感到无限光荣？

    “啧啧，姑娘，原来你听不懂人话啊？

    那就不好办了，这里在座的各位都是人啊，

    这样吧，你去找你听的懂的话吧，恕不接待了。”

    络汐颜也无所谓的耸耸肩，

    似乎想起来什么

    “哎呀，她都听不懂，怎么我也说了这么多，浪费口水了。”

    络汐颜淡淡的叹口气，可怜兮兮的看着冷木然。

    仿佛自己真的很无辜了！

    “哈哈哈哈哈……”

    在坐的那些客人听到络汐颜的调侃，

    都哄堂大笑了。

    “你，该死的，敢羞辱本小姐！”

    本来挺到络汐颜的话，她就生气了，

    看到在座的人哄堂大笑，这会更是气上加气。

    眼睛都瞪圆了。从来就没有吃过这样的亏。

    伸出食指，颤抖的指着络汐颜，半天都说不出话来了。

    如若不是看着眼前那个男人的份上，

    她恐怕会直接上前拍几巴掌了。

    在坐的那些人都很快闭上了嘴，似乎有些害怕这个女子。

    甚至有几个人都开始向络汐颜使颜色了。

    这让络汐颜也有些好奇了，

    只是她也不想理会这女人究竟是谁。

    “哎呀，原来听的懂人话啊，早说嘛。”

    络汐颜似乎明白了什么，瞪大眼睛很无辜的说道。

    “那边有很多空位置呢。”

    “本小姐就要你的位置！”

    她似乎看中了这个位置。

    微微扬着自己的下巴，高傲的看着眼前的络汐颜。

    在她的眼里，这个女人根本不能和自己比。

    “算了，看着就心烦，相公，

    那我们让给她吧，跟她计较，浪费表情。如何？”

    络汐颜也很不屑和这样的人计较了，

    毕竟不想让她影响自己的心情了。

    于是，她柔和的看着冷木然，

    ###第100靠之，他是我相公！！

    毕竟他是王爷，总得尊重一下他的看法吧。

    “随便你了。”

    冷木然也不在意，反正只要络汐颜不生气，他无所谓。

    “谁说要他走了，我叫你走！”

    白衣女子抬着头，傲慢的说道。

    “嘎？”

    络汐颜傻眼了。

    “感情你看中我家相公了！”

    这男人，早就知道不是好东西，蓝颜果然是祸水！！

    “别给你面子不要脸了，滚开，

    什么你相公，你配吗？”

    紫衣女子似乎又有了些许底气，冲络汐颜叫道。

    “也不去打听打听，我家小姐是谁。”

    “呀哟，抢人家相公，还有理了，我管你谁来着啊！

    你也不打听打听，我家相公由着你抢？

    还有，你个没教养的丫头，想死就早说，

    姑娘我可是么耐心了额。”

    听了她的话，络汐颜愤怒了。

    开玩笑，这么光明正大的抢人老公？

    谁TM说古代人含蓄来着，

    怎么比现代人还牛叉了？大街上抢老公？

    合着说，我还不要脸来了，我这个娘子还不要脸了？

    这是什么世道了！！

    冷木然看到络汐颜这个样子，微微的拍了拍她的后背，

    替她顺了顺气，不过他也没打算帮忙，

    “紫衣，闭嘴。”

    白衣女子也有些不高兴了。

    瞪圆了她那双含情脉脉的眼睛，

    不满的看着那丫头直接叫道。

    毕竟，她相中的男人在这里，

    怎么着也得给这个男人留个好印象是吧？

    “是的，小姐。”

    紫衣应声，然后乖乖的闭嘴了。

    “哼，有其主！”

    络汐颜有些不屑，

    原来紫衣就要穿紫色衣服啊，

    岂不是她应该叫白衣啊？

    真难听，白衣？白衣！！

    “别给本小姐哼了，本小姐看中你相公，

    是你的福气，你开价吧，多少你让开，

    从此他就是本小姐的了。”

    那白衣女子高傲的抬着头。

    仿佛这天底下就她最大了吧？

    ###第101你……就这样把我卖了？

    “你老是把头抬着，难道脖子不酸啊？还是根本就那个了？”

    汐颜装无辜的问道。

    当然，此刻她还不忘记眨了眨眼睛。

    “你管我高兴了啊，本小姐给你五百两，如何？”

    “五百？我家相公这么不值钱了？

    别说五百两白银，就算黄金我也不卖。”

    听到她的话，络汐颜就郁闷了，

    才五百两，当自己没见过银票不成啊，

    要知道她现在身上可是有着上万辆银票了。

    “你……”

    那白衣女子似乎想发怒，

    但是压下了自己的怒气，继续说道。

    “那一千两黄金，你意下如何？这可说最大的底线了。”

    她深深的吸了一口气，似乎真的下了很大的决心。

    毕竟一千两，还是黄金呢！

    不过，料想这女人也回答了。

    毕竟财大气粗的人并没有几个吧？

    想到这里，白衣女子似乎更有把握了，

    微微的仰着头，冷哼了一声。

    底下的人听到一千两黄金，

    大家都倒吸了一口气。

    都在看着她，等着络汐颜的决定了，

    似乎还有人在计划着怎么把络汐颜娶了回去，

    直接就是有钱人了。

    “相公，人家出来一千两黄金额，你看怎么办啊？”

    络汐颜故意扭捏的看着他，

    在他人眼里，似乎络汐颜已经动心了。

    “娘子，你好狠心啊，就这样不要我了吗？”

    冷木然哭丧着脸，似乎泪水都要出来了。

    扁着一张嘴，带着那哭腔，看上去，甚是可怜。

    “你别哭呀，本小姐会好好疼你的，

    以后跟了我，吃香的喝辣的。不好吗？”

    那白衣女子看到他那表情，似乎心疼了。

    微微的皱了皱眉头，安慰了起来。

    “娘子…………别丢下我嘛。”

    冷木然直接忽略她，看向络汐颜。

    伸出手，拉着络汐颜的衣袖，轻轻的晃着。

    “额，可是人家出了一千两黄金嘛！”

    ###第102你……就这样把外卖了？

    络汐颜故作为难的样子看着他。

    “不就一千两黄金嘛，你相公我这么不值钱了么？”

    冷木然苦瓜脸的看着络汐颜。

    他有些不屑的说道。

    别说他是王爷，其实他私下可就真不是一般的财大气粗了。

    “我也觉得好像不值钱啊，可是你知道的嘛，我就喜欢银票嘛。怎么办？”

    络汐颜笑嘻嘻的说道。气死他好了！

    “你就这么喜欢银票啊，大不了为夫的送给你就是，

    别说一千两，十万两都可以。”

    冷木然毫不在意的说道，

    这丫头怎么想的他还不知道啊？

    而后微微的耸耸肩，淡然的说道。

    仿佛他说的不是十万两，只是一个数字而已！！

    “瓦咔咔，发达了，你说的！”

    嘿嘿，有钱了，有钱了！

    没想到这样也能弄上一大票！！

    “看你，好像你身上也不缺银票吧，搞得这鬼模样。”

    冷木然宠溺的啦着她坐到自己身边。

    在他眼里，其他的人都是不存在，

    只有他的络汐颜才能牵扯他的情绪。

    这丫头，居然这贪钱啊？

    如若没记错，这女人似乎也贪色！

    看来，以后得堤防着了。

    底下的人，听到冷木然的开口，

    都不相信，十万两黄金，那什么概念？

    有人说他是夸海口。

    “啊呀，对不起了，我家相公出十万两了，

    你那点钱，我也看不中了。”

    腻在冷木然怀里，络汐颜娇滴滴的说道。

    “你？就你这样？哼，想讹诈钱吧？

    两千两，成交，我就给银票，

    不成交，本小姐直接拉人了。”

    白衣女子不屑的说道。

    开玩笑，不就想要多点钱吧，钱她可不缺！

    那个男的，应该是想给自己娘子多整几个钱吧？

    毕竟一日夫妻百日恩吧？

    “相公，你听听，你听听，她威胁我！”

    听了她的话，络汐颜很不开心，很不爽的说道。

    ###第103你……就这样把我卖了？

    络汐颜可怜兮兮的伸出双手轻轻的拉着冷木然，

    轻轻撅着自己的小嘴，含着泪水，似乎很委屈的的看着他。

    底下一群人抱着看热闹的态度，

    都等着这场戏到底要如何收场了，

    谁不知道杨家的小姐一向爱美男，

    但是眼前这个帅哥太和她胃口了，

    从她出价就知道，要是以前，早就抢了。

    “别急，有为夫的在，你怕啥。”

    冷木然淡淡的笑道。

    “小二，我的饭菜呢，我饿死了！”

    络汐颜似乎突然记起自己真的饿了，马上冲小二叫道。

    干脆直接忽视眼前这个女人了。

    不难发现，冷木然并没有因为眼前的女人是个大美女，

    就对她动心了。

    这让她的食欲也跟着起来了。

    “是是是，马上来。”

    小二也不敢得罪她们任何一个人，

    只好唯唯诺诺的说道，马上去上菜了。

    “饿了？”冷木然宠溺的看了看她。

    “当然啊，本来就饿了，再给吵闹啊，就更是饿了。”

    络汐颜嘟着小嘴不高兴的说道。

    “你们唱双簧啊？”

    紫衣实在忍不住了。什么时候她家小姐给人如此是忽视了？

    伸出手，指着他们两人，着急的看着白衣女子。

    “相公，你说这里的饭菜到底怎么样啊？”

    络汐颜也懒得继续和她们对话了，太没营养了。

    只是娇滴滴的看着冷木然，等着她给自己夹菜了。

    “当然不错，等他们两人来了，带你去更好的地方。”

    冷木然笑了笑，每次来，他都是在这里的。

    他是担心如果自己不住这里，明恩华怕是要花不少时间来找自己了。

    “额，那个她们什么时候来啊，太无聊了。”

    络汐颜双手托着下巴，开始想络熙儿了。

    反正现在她的心里别提有多烦躁了。

    眼前的两只苍蝇嗡嗡的叫着，更是让她恨不得拍死她们了。

    ###第104没什么，有人抽风了而已！

    “应该很快吧，恩华那人我还不了解啊。想熙儿了？”

    看到她无聊的模样，

    就知道她开始想络熙儿了吧。毕竟是姐妹。

    “恩，说不想才怪呢。”

    络汐颜白了他一眼。

    ‘啪’的一声，

    就这样，她们的桌子给人掀了起来，直接砸在地上，

    吓坏了一堆人。就连络汐颜也吓白了脸。

    “不错，脾气不小啊。”

    冷木然看到络汐颜吓坏了，

    心疼死了，立刻拥在怀里，冷冷的看着那个白衣女子，

    眼神里充满着冷冽。

    “就是。怎么不服气？”

    看到冷木然的目光，她早就吓坏了，

    心里都开始打鼓了。

    要不要干脆就这样算了吧？

    可是一向要强的她，丢不下这个脸面，还是昂起头，骄傲的说道。

    底下的人，都屏住呼吸，看着眼前的闹剧，

    这次他们也是给吓坏了，

    毕竟他们太了解那个白衣女子了，

    估计他们在担心络汐颜和冷木然吧？

    “这是怎么了？我错过了什么吗？”

    安静的大厅，响起了一阵男中音，显得那么兀秃。

    大家又傻眼了，怎么今天走运了还是倒霉了，

    有出现一位帅哥了？

    那白衣女子也傻了，似乎太激动了吧？

    “确实。”

    冷木然淡淡的说道，

    还不忘记看看倚在自己怀里的小女人。

    伸出手，在她的脸庞上，轻轻的拍了拍，

    满眼的柔情，

    “怎么了？”

    他走了过来，皱了皱眉头问道。

    “姐姐。”

    络熙儿看到桌子似乎给人推到了，

    心里也不爽了。担心的走到络汐颜的身边问道。

    “没什么，有人抽风了而已。”

    络汐颜浅浅的笑了笑。

    当她看到明恩华带着络熙儿过来了，

    心里自然高兴了，更是不屑眼前两个无理取闹的人了。

    轻轻的拉着络熙儿的手，微微的打量了起来。

    似乎害怕她少了块肉一样。

    ###第105没什么，有人抽风了而已！

    “抽风？”

    明恩华听到她的话，也笑了。

    似乎这个络汐颜也太可爱了些。

    视线却始终停留在络汐颜的身上。

    离开才短短两天功夫，可自己却发现自心里一直在念叨着这个女人？

    天，他知道不应该，可他却忍不住去思恋。

    “不是抽风是什么？”

    络汐颜斜视了她一眼。

    口气无比的淡漠。

    “你说我家小姐抽风？”

    紫衣听到络汐颜的话，

    可就来气了，其实她还是蛮护主的。

    “额，我说了么？”

    络汐颜转身看了看紫衣。

    “我也就问了下，不是抽风是什么，

    可是你自己说的啊，我什么也没说。”

    她无所谓的耸耸肩，好像一副与自己无关的事情。

    然后冲冷木然挤眉弄眼的，

    要知道这招她可是从冷木然这里学到的。

    “我说到底是什么事情啊？”

    明恩华可受不了他们这么眉来眼去的，

    看来自己也得找一个能眉来眼去的妻子才行了。

    要不又该羡慕人家了。

    可他的心里却只有一个她，而她却不可能属于自己了。

    想到这里，明恩华的心里有着说不出的懊恼。

    而此刻，络熙儿的眼神也淡淡的在明恩华的身上停留了一会，

    很快转过视线，

    心里却有着一丝苦恼和伤怀……

    “没什么啦，吃饭啦，人家喜欢站你边上看着，

    你就不要小气了，来，坐。”

    络汐颜继续无视她们，

    高兴的拉着络熙儿的手，要她坐下来。

    压根就没注意到此刻的气氛有点不一样。

    而冷木然自然看到了这一切，

    只是他更紧紧的抿着自己的嘴，

    心里有着说不出的担心了。

    “你们……你们……”

    白衣女子给他们几个人的无视，

    气得脸色煞白。

    手指着他们，连话都说不清了。

    “大家快让开，不热指不定她又怎么抽风了。”

    看到她那表情，络汐颜装作害怕的嚷开了。

    ###第106要你管！丑女！

    “你们欺人太甚！”

    气了半天，总算她说出一句通顺的话来着。

    顿时，双眼都气红了。

    她不懂，也不能明白，

    凭着自己的姿色和钱财，

    怎么也有人敢和自己这样的说话？

    甚至如此的忽视自己。

    尤其是面对自己喜欢的人，居然…………

    这更是让她的心里有着说不出的气恼。

    “你没搞错吧，又是抢人相公，又是掀人桌子，

    还我们欺人太甚，你怕真是抽风了吧！”

    络汐颜有些怀疑的看了看她。

    莫非真碰到神经病不成了？

    “我说杨家大小姐，你就算看中了美男，

    也得分清楚谁是你能碰的，谁是不能碰的吧？”

    明恩华开口了，看了看络汐颜，

    从她口里算了明白了，这个杨大小姐可是个花痴，

    看到顺眼的就抢，

    真少见，活这么大，就愣是第一次看到这样的人，

    可惜没亲眼看到。

    “你谁？”

    紫衣有些警惕的看了看明恩华。

    “我谁，你没资格问，就算杨正平也没资格，

    你说呢，杨欣纯小姐？”

    他戏谑的看了看那个杨大小姐，

    有些可惜的目光，真是可惜了，

    这么漂亮的一个女儿家，

    搞得那么花痴，谁受的了啊。

    “你怎么知道我家小姐的闺名？”

    紫衣有些担心的问道，

    眼前的人应该是外地人啊，至少以前她们没见过，

    要看到过，还能逃掉小姐的眼光么？

    “你家小姐还闺名怕没人知道么？

    这么光明正大的抢男人，世上也没几个人能这样吧？

    本来呢，我是不确认，

    这么美的女子居然就是那个杨欣纯，可惜咯。”

    明恩华马上摇摇头，叹口气说道。

    “你，你这样的货色，本小姐还看不中呢！”

    杨欣纯给他这样一激，也顾不上自己心里那丝丝的担心，壮起胆来了。

    毕竟她在家可是娇娇宝，

    在外面也是有头有脸的人了，怎么经得起这样羞辱？

    ###第107要你管！丑女！

    “喂，杨小姐，你也是有身份的人了，

    怎么不做点让人感谢你的事情，

    非得做点让人觉得你抽风一般的事情啊？”

    络汐颜有些纳闷的看着她，

    如果自己投胎在她家，

    才不会这般败坏自己家的名声呢。

    “要你管！丑女！”

    听到络汐颜的话，杨小姐又开始骄横了起来，

    她就不明白，为什么络汐颜能得到这么帅气的人来疼，

    自己这么美，却没有呢？

    其实也是一种心理作用，觉得自己受了刺激了。

    “你抢我相公，我不管？再说我虽然没你漂亮，但自认为还不是丑女吧！碍眼！”

    络汐颜白了她一眼，也不高兴了。

    “好了，都给我闭嘴，这件事就这样算了，

    下次不要让我再看点你了，杨小姐，你还是快走的好。”

    冷木然不悦的看了看她，

    居然骂他的宝贝是丑女!心里那个火啊！

    “为什么要听你的啊，你算什么啊？”

    开玩笑，这样就打发自己了？

    当我三岁娃娃啊，好骗？杨欣纯白了他们一眼。

    底下的人都离开的离开，

    实在想看热闹的继续在里面装模作样的喝茶、吃饭，

    其实一个个都竖着耳朵在听着呢。

    “我说杨小姐，毕竟你还是个姑娘家，还是注意点自己的名声比较好吧。”

    络汐颜甚至有些同情她了，是什么样的家庭养了这样的女儿？

    真是疼她还是害了她呢？啧啧，可怜啊。

    “额，你还真是给面子不要了额！”

    络汐颜的眼睛都要喷火了，

    毕竟她还在想着抢自己老公，这让她着实受不了。

    “纯儿。”

    就在这个时候，

    门口传来一声着急的呼唤。

    大家都顺着声音看了过去，

    门口一个男子紧紧张张的跑了过来，

    拉着杨欣纯的胳膊。

    担忧的上下打量了一眼，似乎在担心她受到伤害了。

    整个人的脸色都特别的难看了起来。

    ###第108要你管！丑女！

    “在下杨正宁，替舍妹给各位赔礼道歉了，真是对不起，舍妹不懂事，给你们带来了困扰。”

    只见那男子剑眉星目，

    说不出的丰神俊朗。

    “嘎，她是你妹妹？”

    络汐颜偏着头，来回看了好几眼，

    就不知道为什么两人个性相差这么远？

    “哥哥，为什么道歉。”

    杨欣纯有些不悦的嘟着嘴，不过音量不大，

    不过看来还是蛮怕这个哥哥的，

    只是这个怕不是害怕，而是一种敬佩和爱戴。

    “纯儿，你怎么能这样呢，哥哥给你说了多少次？”

    他的眼神似乎有些凌厉，

    也有丝丝的疼爱，很复杂。

    “哥哥。”

    她不依的跺着小脚，撅着小嘴。

    “纯儿。”

    杨正宁不舍的看了她一眼，这个妹妹给宠坏了，

    有时候他也在心里问着自己，

    这样对妹妹是不是自己的失败？

    “好的，我先回去了，你慢慢道歉去吧。”

    似乎有些受不了哥哥那种担心的眼神，

    只好咬咬牙齿，横了一眼，转身离开了。

    “真是对不住，舍妹给宠坏了。”

    他有些歉意的看着冷木然。

    “没什么，你带回去，应该好好管理了。”

    冷木然淡淡的说道。他也有些吃不消这样的女子了。

    “谢谢你们理解，因为母亲过世早，父亲和我也常年在外，所以…………”

    “所以就可以听之任之？钱在你们眼中比自己的女儿、妹妹都要珍贵？

    听她的口气，你们不该是缺钱的人啊，为什么不多关心关心她呢？”

    络汐颜听了这些解释，心里就来气了，

    有些心疼那个杨欣纯了。

    她不明白为什么那个年代都一样，

    为了钱，什么都不顾了吗？

    “谢谢姑娘，在下记住了，毕竟妹妹就一个，以后会多多注意的。”

    听到络汐颜的话，杨正宁更是觉得歉意了，

    心里也更加不安了，觉得真是太亏欠自己的妹妹了，

    钱是挣不完的，为什么会演变成这样呢？

    ###第109小娘子，我们睡觉去！

    “额，那是你的事情，我们也该继续吃饭了。”

    络汐颜听了他的话，

    知道他是在乎自己的妹妹，

    也就不多说什么了，

    再说了，这也是人家自己的事情，和自己无关，

    看的过去也好，看不下去也罢。

    “额，在下想请各位就到府里坐一坐，聊表歉意，不知？”

    杨正宁吞了吞口气，有些不好意思的说道。

    “那就不用了。杨公子，先回吧。”

    冷木然也不想去他那里，毕竟没这个必要，

    而且自己的身份也是一个原因。

    “这…………”

    他有些尴尬的看了一眼络汐颜。

    “说了不必要了，没什么的，以后好好看着自己的妹妹就可以了。”

    络汐颜也摆了摆手，准备换地方吃饭去。

    毕竟真的好饿了。

    “那在下就先告辞了，有朝一日用的着在下的，一定…………”

    “好了，知道了，我都好饿了。”

    络汐颜有些受不了古人的唧唧歪歪了。

    “嘎？”

    杨正宁的面子也有些挂不住了，不禁脸红了。

    当场愣住了，不知道要怎么反应了。

    “呃，别误会，我没其他意思，真的是额急了。”

    看的他的表情，

    络汐颜也不好意思了，吐了吐舌头。

    “没事，那在下线告辞了，他日见了。”

    看到她可爱的表情，杨正宁也看傻了，

    不过，不愧是经过风浪的，马上也就回过神，

    笑了笑，双手作揖，留恋了看了看络汐颜，

    转身递给边上小二些许银两，算是赔款了。

    然后很潇洒的离开了。

    可此刻，他的心里却明白，自己的心里印上了那个小女人的身影了。

    轻轻的叹口气，恐怕以后永无见面的机会了吧？

    一出闹剧也算是结束了，大家也安静了下来。

    络汐颜看到他离开了，心里就高兴了，

    总算能开心的吃饭了。

    她微笑的看了看络熙儿，

    拉着她的手，就找位置去了。

    ###第110小娘子，我们睡觉去！

    留下一脸郁闷的冷木然和明恩华，

    两人对眼看了一下，无奈的摇摇头，跟在他们身后。

    络熙儿则任由络汐颜拉着，心里却有着说不出的酸味了。

    一顿饭总算开始吃了，

    饿得很的络汐颜根本没什么形象可言了，

    满嘴都是饭菜，好像是饿死鬼投胎一般。

    “汐颜，慢点啊，没人跟你抢。”

    看到她那模样，冷木然又是好笑，

    又是心疼的看了看她，

    轻轻的替她把嘴角边拭干净。

    一脸的温柔，羡慕死旁边的人了。

    “是啊，络汐颜，你就慢点，注意形象。”

    明恩华也取笑道。

    “你懂什么啊，我可是饿死了，还斯文点，注意点形象，

    鬼知道待会又能碰到什么人物呢。”

    络汐颜抬着头看了看明恩华，白了他一眼

    ，要知道，这饭菜吃的不容易啊。

    一天就碰到好几个神经病了。

    “额，照你这么说，你们今天过得很充沛了？说来听听？”

    明恩华也是一脸的兴趣盎然。

    高兴的看着络汐颜，

    就像是一个等着听故事的孩子一般。

    “别这样看着我，没空。”

    络汐颜懒得理他，继续埋头吃饭。

    “额，小气。”

    于是，明恩华瞪了她一眼，

    然后求助的看了看冷木然。

    “别，我也没看。”

    马上冷木然也把头压低了，

    学着络汐颜的开始吃饭了。

    “真是两个饿死鬼投胎吧。络熙儿你说呢？”

    得到两记白眼，他只好看了看络熙儿了。

    希望能得到点什么安慰也好吧？

    “我也饿了。”

    络汐颜也把头低了下来，慢慢的吃饭了。

    络熙儿的心里有些复杂了起来，

    她知道，自己不应该喜欢眼前的男人，

    可这心万般不由人啊！

    “什么人啊，感情我是多余的了么？”

    看到他们三个都不理自己了，明恩华摸摸头，无辜的说道。

    尔后也乖乖的埋头吃饭了。

    ###第111小娘子，我们睡觉去！

    “额，大家听到他在说什么吗？”

    络汐颜微微带着笑容，

    尔后抬头看了看冷木然。

    “没注意，我在吃饭。”

    听到这话，冷木然马上摆明立场。

    “曦儿你呢？”

    络汐颜得意洋洋的转过头看着络熙儿。

    “姐姐，我也正吃饭呢，怎么知道他说什么了？”

    络熙儿也皱着眉头，露出一个勉强的笑容，

    尔后继续埋头吃饭了。

    只是她的心里总觉得络汐颜变了很多。

    当然不是说长相，而是说性格变了。

    不过，这样的她，似乎更让人喜欢了，也更加自然了。

    只是自己的心却沦陷了…………

    这顿饭让明恩华吃得格外的郁闷，

    干脆三下二去一，马上解决了饭菜，

    很快就离开了他们的眼前。

    其实，当他看到络汐颜和冷木然那恩爱的模样，