    她不懂，这冷木然不应该是她的儿子吗？

    为何会露出这样的神情看着人家呢？

    很快，络汐颜感觉到太王妃那双眼睛已经落在了自己的身上。

    那冷漠甚至含着不屑看着自己。

    此刻，她感觉自己的身上压力似乎比想象还要大，

    甚至都能感觉到太王妃的目光犹如一把刺到，深深的刺入了她的心脏部位。

    “儿媳见过母妃！”

    人都已经这样了，恐怕想避开也是不可能了。

    络汐颜轻轻的在心里叹口气，稍微想了想，

    她决定，一定要帮助自己的夫君，不管到底怎么回事，也不管她以后面对的到底是什么，

    总之她似乎没了退路了，只能朝着前面走了。

    毕竟她也不是傻子，虽然还不是很懂这些规矩，

    那么儿媳妇见婆婆还是得有礼貌吧？

    “儿媳？”

    太王妃像是听到什么惊天的大笑话了，微微的皱着眉头看着她。

    轻轻的站了起来，缓慢的走近络汐颜身边，带着一脸傲慢的上下打量起来。

    “漂亮倒是漂亮，只是这个儿媳是不是弄错了？如果我没记错，你可是然儿的小妾而已吧？”

    她微微扬了扬头，神情傲然的说道。声音里透着明显的不屑。

    靠之，当她看到太王妃那样子，心里更不爽了。

    她以为她这是在看什么呢？

    于是，络汐颜也微微的挺起自己的胸膛，不必不吭的看着太妃。

    做人起码的尊严还是必须维护的。

    “谢过母妃的谑赞。”

    微微的弯了弯腰，络汐颜淡淡的笑了笑。

    听到这话，太王妃更是有些恼怒了，自己明明是想让她出丑的，可这小女人似乎不太明白自己的处境吗？

    “母妃，她可是儿臣的侧妃，咳咳，这样说，咳……应该是么错的吧？”

    看到这两人似乎要开战了，冷木然的心里开始担心了起来，于是一脸虚弱的问道。

    ###第024你才老母鸡，你全家都老母鸡！

    只是不管如何表面功夫还得做吧？

    毕竟他是自己的儿子，如果把事情做绝了，恐怕对自己一点好处都没有了？

    “那我就不打扰了，然儿儿也该休息了。”

    她轻轻的给冷木然挪了挪被子，细心的盖好了。

    一脸温馨的看着眼前的冷木然，仿佛她的心里还在担心他的身体。

    这一切如果落在外人眼里，可真是一个好母亲，一个合格的母亲了。

    络汐颜冷漠的看着太王妃做的一切，她的心里特别的不是滋味。

    都是自己的孩子，为何这世界还真有如此不疼爱还的母亲吗？

    太王妃从床沿边上站了起来，淡淡的扫了络汐颜一眼，并没多说什么。

    也许在她的眼里，根本不值得和这样一个没身份、没地位的女人说话吧？

    “惜月，以后这里你就帮着看看，毕竟王妃一个人也是照顾不来的。出了什么事情，你可得小心了！”

    她淡淡的说着，甚至连头都没有反过来看络汐颜一眼了，

    络汐颜明白，与其说是对冷木然的关心，

    还不如直接说这是在她们之间安插一个眼线而已嘛！

    “是的，太妃娘娘。”

    惜月毕恭毕敬的行了一个礼，虽然这心里有些担心和害怕，

    可自己的身份什么都不是，只能为命听从了。

    “对了，你叫什么？”

    太妃倪视了络汐颜一眼。仿佛突然想到了什么，尔后漫不经心的问道。

    似乎在这里家里络汐颜是可有可无的。

    其实也确实是这样，

    一旦冷木然真的去了，这个傀儡妃子有什么用呢？

    当初也就是出于这个原因，才买了个不知道那里冒出来的野丫头，而不是千金小姐。

    莫说人家千金小姐不愿意嫁，就算愿意她也不乐意，万一以后出个什么麻烦也不好了。

    “回太妃，臣妾叫络汐颜。”

    她不卑不亢的回答到。

    ---------------------------

    继续求点票票，希望大家多多支持！

    ###第025你才老母鸡，你全家都老母鸡！

    “嗯，看不出还有些见识啊，不过，我好像记得你叫荷花？”

    她口里说出荷花两个字的时候，带着一种轻蔑的口气说的。

    那浓浓的不屑，让络汐颜觉得有些抬不起头来了。

    靠之，那么土的名字，连自己听了都要嫌弃的！

    真不知道那荷花到底是什么人？

    “是的，太王妃，不过，妾身的名字太难听了，

    王爷说，为了不丢王府的脸，王爷赐名叫络汐颜的。”

    她回头瞪了冷木然一眼，仿佛说，你要是拆台，我就扒了你的皮去。

    也亏得她此刻反应快，不然恐怕也就没法圆谎了。

    “咳咳咳咳，”

    冷木然很快剧烈的咳嗽了起来，

    这下可不是他装的了，

    只是没想到他那可爱的络汐颜居然叫荷花？

    这名字要多有趣就多有趣？也许这日后还能取消一番了吧？

    只是这小女人居然还能很快转过弯，自己不喜欢这名字，还赖我头上了！

    很快，他朝着络汐颜丢出一个戏谑的眼神！

    看到络汐颜咬牙切齿的看了看冷木然。

    该死的，居然给他看笑话了。

    天啊，以后还要怎么在他面前混呢？

    “然儿，不要太激动，身子骨要紧啊！！”

    太王妃转身担心的看着冷木然，尔后微微皱着眉头。

    而络汐颜则马上跑过去，轻轻的扶着冷木然，柔柔的的拍着肩膀。

    心里却恨恨的嘀咕了起来，做戏谁不会啊。

    只是，她这一个温柔的举动，不但没让冷木然好起来，反而让他的咳嗽更加剧烈了。

    “好了，我也就不呆这里打扰然儿休息了，

    以后王爷的身体，你看着点，

    至于你叫什么都无所谓，王爷喜欢就可以。”

    太王妃一脸嫌恶的看了看络汐颜，

    尔后寒着一张脸，恶行恶气的说道。

    说完之后，也不等络汐颜回话了，她就在丫头的搀扶下离开了这个房间。

    ###第026你才老母鸡，你全家都老母鸡！

    太王妃的口气，说得络汐颜好像是物品一样，无所谓？

    听到络汐颜的耳里，心里早就气翻了。

    感情这老女人不是女人了？

    感情这老女人已经不能用一般的人来形容了吗？

    气得他坐在床边上，半天都不动一下了。

    “惜月，你先下去吧，本王这里有颜妃就够了。”

    他口气淡淡的说道，心里有些不爽了。

    冷木然不明白，自己的娘为何会如此对待自己呢？难道那里出了什么差错吗？

    更可笑的是，居然要在自己的房间安插奸细？

    惜月听到冷木然的话，虽然有些不乐意离开，

    可王爷毕竟是王爷，刚才那冷漠的时候，确实也很吓人。

    “是的。惜月这就下去了。”

    虽然不想走，可是也没办法，还得乖乖的离开了房间。

    “荷花？”、

    听到惜月离开的脚步，确定房间里没其他的人了，

    冷木然微微的掀起眼皮，带着一抹戏虐，探视的叫了一声。

    “荷花、荷花，荷花是你老母！”

    本来就生气了，听到冷木然居然叫她荷花，气就不打一处来。

    难道他不知道自己此刻在生气吗？

    “老母？老母是什么？老母鸡？”

    络汐颜的话让冷木然有些好奇了，他根本不在意她到底说了什么，只是当着他的好奇宝宝，乖乖学生！

    “你……你才是老母鸡，你全家都是老母鸡！！！”

    实在是受不了他了，这理解能力居然如此强悍！

    愣是把老妈理解成老母鸡了吗？

    络汐颜带着一丝丝怒容，猛的站了起来，围着房间直打转。

    “嗯？生气了？”

    冷木然慢慢的从床上坐了起来，轻轻的揽过络汐颜的肩膀。

    他不明白，她为何要生气？

    难道是因为刚才母妃的无理吗？

    “唉，汐颜，有些事情我也没办法啊。”

    轻轻的叹口气，冷木然的心里有些烦躁了起来。

    ###第027扮猪吃老虎！

    “你，你你！”

    看着他慢慢的坐了起来，络汐颜担心的看着这个男人。

    微微紧张的看着门口，生怕又有人进来了。

    “你尽管大声点，惜月估计就在门口，一会她进来看到本王根本就是健康的。

    好了，本王的小命就真报废了！”

    他微笑的看着眼前的络汐颜，表情变化实在是太多，让他每次惊喜连连。

    更多的是，从她的眼里看到了真挚的关心。

    不知道自己都孤独了多久，什么时候能看到家人真挚的关怀呢？

    “你真的不会有事？？她们不会再进来？”

    虽然自己觉得应该不会进来了，可是还是不确定的问道。

    毕竟这些人说进来就进来了的。

    “放心，洞房的事情，本王是绝对没问题的。不然我们再继续一次？”

    冷木然看到她可爱的模样，忍不住故意曲解她的话，

    尔后伸出长臂，一把捞住她，坐在自己的腿上。

    暧昧的靠近了她那香软的身躯，咬着她的耳垂，轻轻的说道。

    天知道，为什么他就觉得自己似乎对这个小女人要不够了？

    “你！！”

    给他这样暧昧的一说，络汐颜更是脸红的想找个地洞钻了进去。

    别扭的在他腿上挪动身子，想避开这尴尬的气氛。

    没想到这男人居然这么…………

    原本以为自己够色色了，可原来男人不是一般的色色啊？

    知道她想推开，冷木然更是收紧了手臂，让她更贴近自己的胸膛，让两人更完美的镶嵌在一起了。

    “别……别抱这么紧哪！”

    她有些羞赧的叫了起来。

    “不要，我不放开，你好香好软乎！”

    冷木然轻轻的把自己的下巴靠在她的肩膀上，深深的吸口气，闻着她身上淡淡的女儿香。

    原来女人可以如此的香软啊！

    算了，由着他抱着吧，反正自己也很享受他那宽厚的怀抱。

    也学着他的样子，轻轻的把总觉得头靠在他的肩膀，微微的迷上眼睛。

    ###第028扮猪吃老虎！

    “别动！”

    络汐颜似乎有些坐不住了，开始扭动自己的身躯了。

    冷木然微微的皱了皱眉头，低沉的说道。

    他感觉自己身体某个部位起了变化。

    “我就要动！”

    靠之？叫我不要动，我就不懂了？

    开玩笑，络汐颜可不是那么听话的人，

    说着她就使劲的在冷木然的腿上扭动了一把。

    “你！”

    她那粗鲁的动作，引得冷木然哭笑不得的看着眼前这个孩子气的她。

    “乖，就安静的让抱一会吧。”

    他放软了声音，温柔的哄到。

    鬼知道她一个不高兴了，会作出什么惊人的举动呢？

    恐怕到时候自己会再一次的忍不住了吧？

    “你！！糊弄小娃儿吗？”

    再度翻了一个白眼，难道她就如此的像个小孩子不成？

    想到这里，络汐颜的心里有些不爽了，猛地把头抬了起来，

    直接撞上冷木然那坚硬的下巴，很煞风景的叫了起来。

    “好痛啊！”

    微微的嘟着小嘴，

    一边不甘心揉着隐隐发痛的头顶。

    “汐颜，难道不能温柔点？很痛的啊！”

    给她这样一撞，冷木然也不是铁打的，跟着吃痛的叫了起来，

    这丫头的动作，差点没让他咬到自己的舌头。

    “厄，对不起啦。”

    看他痛苦的样子，好像真的很痛诶，

    络汐颜小心翼翼的看了他一眼，有些不忍心的说道。尔后则怯怯的瞟了他一眼。

    天啦，真的很痛吗，人家绝对不是故意的嘛！

    “光说对不起有什么用呢？”

    冷木然一边眨着无辜的眼神痛苦的看着她，一边揉着自己的下巴。

    自己可是吃了很大的亏，总得到这个小女人身上讨要点好处吧？

    “呃？那我帮你揉揉吧。”

    她微微的叹口气，总不是要自己帮他痛吧？

    唉，我是想呢，可惜没这个本事。

    当然，想归想，马上就伸手真的要给他去揉揉了。

    ###第029扮猪吃老虎！

    “汐颜，光这样可是不行的。”

    他抓住了络汐颜伸过去的手，

    温柔的放在自己的下巴上面，低沉的说道。

    “那要怎么办？”

    络汐颜给他这样的声音给蛊惑了，

    不自觉的自己也放软了音调。

    扬起那雾水朦胧的眼睛看着眼前的男人。

    心脏又开始像打鼓一样跳动了起来。

    天，不是这个男人又想要了吧？

    唔……貌似自己也很期待很享受的吧？

    呸呸呸！络汐颜你这个大色女，怎么可以这样呢？

    “这样。”

    未等络汐颜再度反映过来，他就把自己那滚烫的唇贴上了她那性感的朱唇。

    “唔！”

    霎那间电光火石，火花四射，络汐颜整个人给怔住了，心脏跳动也异常了，

    难道这就是传说中的接吻？太火辣了！太诱惑人了！

    好吧她承认，自己已经不是第一次和他亲热了，

    可眼前的男人每一次给自己的感觉都那么的不一样。

    每一次都能引起自己高度的兴奋…………

    “汐颜，你好香。”

    冷木然轻轻的含着她那圆润小巧的耳垂，轻轻的在她的耳根边吹气。

    他总觉得，她身上有某种香味，自己真的很喜欢。

    是那种天然的香味儿。

    “唔？”

    络汐颜半眯着眼睛，脸蛋红透了，露着醉人的美。

    “你好美。”

    络汐颜那娇艳的红唇，让冷木然又开始按耐不住了。

    猛的低头又含住了她那两片诱人的唇。

    “呃，木然！”

    络汐颜逮着空间，用着那诱人的声调，低低的叫了一声，

    引得冷木然更是全身一阵酥麻，

    整个人更兴奋了起来。

    双手开始在她的身体上再次游走了起来。

    “不……别这样…………”

    天，她又开始有了感觉，可是这大白天的，还是感觉很丢人啊！

    “不什么呢？这样吗？”

    冷木然可不管这么多，轻轻的隔着衣服，覆盖她的浑圆。

    ###第030扮猪吃老虎！

    两人的身躯开始纠缠在一起了。

    微微的揣着粗气，络汐颜的双手再一次的攀上了冷木然的脖子。

    络汐颜轻轻的闭着眼睛，任由冷木然在自己身体上制造动静。

    冷木然那双温厚的大手，轻轻的游过她的身躯，

    从衣襟伸了进去，在她那洁白滑落的肌肤上慢慢的游走。

    轻轻的挑起眉头，含着浓浓的欲望，

    冷木然那微微有些嘶哑的声音，让络汐颜的心剧烈的跳动了起来。

    “汐颜，我该怎么办呢？”

    “嗯？”

    她不懂他的意思，

    微微的抬着头，迷茫的看着眼前的男人。

    “傻！我又想要你，怎么办呢？”

    她那懵懂的样子，那微微张启的红唇，有些凌乱的衣领。

    透过那宽大的衣领，似乎都能看到里面两团高耸入天的柔软。

    眼前的美人儿再次冲击了他的视线，

    深深的撞击到他的内心。

    天，她太美了，太诱惑人了！

    冷木然再度俯下身，劫住了那张他怎么也吃不够的小嘴儿。

    “唔…………”

    室内，犹如燃烧起两团熊熊烈火…………

    “王爷！”

    就在两人如火如荼的时候，门口响起了惜月那煞风景的声音。

    这让室内的两人都微微的愣了愣，

    可此刻那有人愿意去搭理外面那不相干的人呢？

    “王爷？”

    听到里面似乎没人回答，似乎有些奇怪的声音，

    惜月微微的有些担心了起来。

    提高了声调，再度叫了起来。

    万一王爷真出个什么事情，恐怕她这条小命是要搭进去了？

    想到这些，惜月更是心慌慌了。

    伸出手，有些犹豫的放在门板上，想推开门走去看一眼。

    到底王爷怎么呢？

    “退下！”

    冷木然听到门口似乎有了动静，

    一个恼怒，回过头，盯着门口，轻轻的咆哮了起来。

    该死的丫头，难道不知道什么是新婚吗？

    难道不知道这房间是不能随意闯进来的吗？

    ###第031扮猪吃老虎！

    “王爷，可是……”

    惜月听到他那冷冰冰甚至带着一丝杀气的声音，

    顿时就这样给他吓唬住了，不禁怀疑这个王爷到底怎么了？

    为何这个冲喜的女人一到这里，

    似乎事情有所改变了呢？

    为什么，她偶尔也会觉得这王爷并不是那么的病入膏肓呢？

    手里端着一碗药的她，有些进退两难了。

    “可是什么？”

    络汐颜的心里也有些不高兴了，这小丫头的胆子似乎有些过大了，

    轻轻的撅着嘴，带着一丝不悦问道。

    冷木然则是看她那可爱的模样，轻轻的低笑了一声，在她撅着的小嘴上又是偷得一吻。

    惹来络汐颜一顿毒打…………

    吃痛的冷木然则是含着委屈，微微的也学者她的样子，撅着嘴，可怜兮兮的看着她。

    看到冷木然那样子，

    络汐颜更是一脸的无所谓，轻轻的耸耸肩。

    “王爷该吃药了。”

    听到里面似乎又没了动静，

    惜月更是着急了起来，这可是王爷每日必须喝的药啊。

    虽然她还是不明白这是为何，大概的太王妃毕竟是王爷的母妃吧？

    心里总会有些关心吗？

    只是，这一切并不是这些下人要去管的事情了。

    “喝药？”

    络汐颜迟疑的问道，用那怀疑的目光上下打量着冷木然。

    靠之，喝药，这男人有必要喝药吗？

    “王爷身子骨不太好，太王妃每天都给王爷进补的。”

    惜月小心翼翼地说道。

    “放门口吧。”

    冷木然听到这话，心里多少有些明白了，

    只是淡淡的说道，声音里面还是透着那病怏怏的语调。

    “可是，太妃说了，要王爷趁热喝了。”

    听到冷木然的话，惜月有些犹豫了，太王妃的命令，她不敢违抗啊。

    顿了顿，尔后她继续说道。

    心里却有些毛躁了起来，生怕里面的人也生气，似乎自己不管怎么样都吃不消了。

    ###第032扮猪吃老虎！

    “难道你要送进来看着王爷喝吗？”

    络汐颜的心里也有些火光了，真是欺人太甚了额！

    一个小小的丫鬟都能如此的欺负她的夫君吗？

    靠之，那是没门儿的事情了

    听到络汐颜那微微发怒的声音，不但没有吓到惜月，

    反而让惜月更坚定了自己的想法了。

    “颜妃息怒，这是太妃吩咐的，奴婢也没办法啊。还望您不要为难奴婢才是了。”

    惜月像是回应络汐颜的怒气，淡淡的回答到。

    此刻，她可是打定主意要进去。

    这话让她彻底有些傻眼了，这小丫头感情根本不把自己当回事了？

    说得好听是要自己不要为难她这个奴婢。

    说穿了就是，有什么事情你担待不起！

    “那好，你就进来，看看人家洞房好了！”

    络汐颜一来气，什么话都给说了出来。真是与不惊死人不干休啊！

    微微的鼓着自己的腮帮子，整个人都开始有些愤怒了起来。

    好吧，你想进来是吧，那就让你进来还不行吗？

    她的话，把冷木然也吓了一跳，微微有些惊讶的看了她一眼，

    尔后轻轻的笑了起来，满眼都是宠溺和温柔。

    他的妻子真是太可爱了。

    看着她的脸庞因为生气而变得红润，那白里透着红红，甚是让人喜爱。

    不自觉的他把手伸了过去，轻轻的摩擦着络汐颜那白皙的脸庞。

    这小女人，怎么都让自己爱不够，怎么都让那个自己看不厌了啊。

    络汐颜则是狠狠的白了他一眼，伸出自己的手，飞快的把他手给拍掉了。

    这个时候，他居然还有心情调戏自己？

    难道没看到一个丫头都不把这个王爷放在眼里吗？

    “这？”

    别看这丫头平时很伶俐，可毕竟也是黄花闺女啊，那经得起这样的消遣啊？

    立刻羞红了脸，心里微微的有些尴尬了起来。

    ###第033我的男人，不许碰！

    惜月犹豫的看着手里的药，

    想到太王妃的话，心里也有些害怕。

    可里面的人儿居然说他们……她们…………

    自己那里有这个脸皮去看什么呢？

    纠结了一阵子，最后她还是放弃了，只得轻轻的说道。

    “那…………王爷、颜妃，奴婢就把药放门口了。奴婢先告退。”

    还没等里面的回应，就跑得远远的了。

    仿佛里面有什么凶神恶煞一般。

    “汐颜，你太可爱了，我的傻女人。”

    冷木然笑着把她抱在怀里，狠狠的亲吻了一下。

    因为惜月这丫头的打断，暧昧是进行不下去了，

    毕竟有的事情是要气氛了。

    这都给人给破坏了，那里好找回来呢？

    络汐颜看着冷木然那张俊俏的脸，伸出手，轻轻的摸了摸他的脸庞。

    在心里微微的叹息了一下，不对，应该是可惜了一下。

    本来想看看美男的嘛，再一翻云雨的嘛！

    好了，给那惜月丫头弄得啥气氛都没了。

    “放我下来啦。”

    她不高兴的推开抱着自己的冷木然，

    这才发现自己的上衣居然不知道什么时候给这坏男人解开了！

    顿时羞红了脸，尴尬万分的跳开了。

    紧张兮兮的整理好衣服，

    也不管房间里那个快给笑憋死了的冷木然。

    直径走了出去，把那碗什么补药给拿了进来。

    “要不要喝？”

    她微微的皱了皱眉头，看着那黑乎乎的药，心里无限的害怕。

    反正中药总是那么的难喝！

    尔后才抬头带着一丝疑惑的看了看冷木然。

    “不想喝，你喝吧！”

    他淡淡的看了看那碗补药，微微的皱了皱眉头。

    “我才不要呢。要知道，如果你身体真的不好，是不能这样大补的。

    幸亏你身体没啥不好。一看就知道太妃安了什么心。”

    她不悦的说道。

    就不懂，为什么这老娘会如此的对待自己的儿子呢？

    ###第034我的男人，不许碰！

    “哦？你也知道？不错嘛！”

    他有些异讶的看着眼前的小妻子，

    原来以为她只是一个调皮的开心果，没想到还不笨嘛。

    嗯，看来这个小娘子以后能好好的保护自己吧？

    “补药喝多了，适得其反，好好的身体都会给补坏了，

    真要有病就死翘翘了。

    她这样做一举两得啊，

    一来可以杀人于无形，二来还能获得美名呢！”

    络汐颜憋着气愤怒的说道。

    开玩笑，现在冷木然可是络汐颜的男人了，不能给人欺负了去。

    双手微微的扬了扬，咬着一排整齐的银牙，仿佛想把太王妃直接咬死了。

    “照你这么说，本王该拒绝？”

    冷木然微笑的看着眼前一脸正义感的络汐颜。

    这小女人，可真逗，只是太王妃送来的东西，如何能正面拒绝呢？

    “拒绝，你能吗？瞧瞧，外面那个眼线，可就盯得紧了。”

    络汐颜微微的探过头，像个小偷一样朝门外瞧了瞧，

    而后憋着一张脸，老大不高兴的说道。

    “我说，汐颜，难道你对这事情就不好奇吗？”

    “好奇？啥？有什么事情要好奇的？”

    不明就理的络汐颜，转过身，带着一抹不解的目光，斜视着他。

    整个小脸上一脸莫名其妙。

    “你不问问为什么太王妃要这样做？”

    他现在很好奇络汐颜到底是怎么想的。

    虽然她有些愤怒，却又那么的淡然，

    仿佛没什么好让她觉得好奇的事情了吧？

    “没什么好奇的，做好奇宝宝恐怕会惹麻烦的，指不定小命都没了。

    再说呢，管他什么原因，你都是我的人了，当然得保护你啊。你说是吧。”

    络汐颜一脸的不屑，仿佛他说了什么让他觉得很白痴的话一般。

    “感情我家娘子是个侠女？”

    他好笑的看了看她，失声的笑了起来。

    这丫头的保护欲望似乎很强烈？

    ###第035我的男人，不许碰！

    “那是当然啊。你是我的男人，谁敢碰！”

    似乎自己真的就是侠女一般，得意的扬扬头。

    “是，侠女，请问想出去玩玩吗？”

    冷木然温柔的摸摸她的头，含着一抹宠溺的笑容，轻轻的问道。

    “想啊，下午就开始想了的，可惜着你道了，还真把你当病猫了！

    现在都晚上了，能去那里？搞不好那个惜月就在门口呢。

    总不是要我翻窗户出去吧？”

    她白了白冷木然一眼，仿佛他在说什么好笑的话题。

    靠之，这要怎么才能出去呢？

    “对了，我可爱的娘子就是聪明，一猜就中，确实是翻窗户。”

    他还是带着那副淡定的微笑，柔和的看着络汐颜。

    络汐颜让他这般一锹，心里直发毛。

    不明白这个男人究竟又想干嘛了呢？

    “切，你都不怕翻窗，我还怕你不成。”

    她豪气万丈的说道，就差没拍着胸膛了。

    虽然心里发毛，可嘴上不能认输吧？

    “好，那为夫就要看你的表现了。”

    他老神在在的盯着络汐颜。

    不难发现，其实这小丫头心里早发毛了吧？

    冷木然非常坏心眼的想看着她到底会怎么表现呢？

    “怕你啊。爬就爬呗！”

    络汐颜突然发现真的很尴尬啊，穿个裙子怎么爬？

    岂不是要春光外泄了嘛！

    可是又不想认输，双眼到处瞄了瞄，终于发现了板凳其实是很好利用的工具。

    于是，小嘴微微的上扬了，露出一抹高兴的笑容，

    很快，她搬了条凳子，放在窗台边上，

    拧起裙角，小心翼翼的爬了上去，

    尔后得意的冲他笑了笑，仿佛自己已经胜利了一般………

    可是，等她翻了上去一看，这才傻眼了！

    妈呀，别说外面有多高，光是外面来来往往是侍卫都能把你弄成肉饼了!

    不是吧？络汐颜二话不说，马上跳了回来，愣愣的看着他。

    ###第036谁要和你洞房了！

    “我说，这个都是保护你的？”

    络汐颜心里有些发毛，微微颤抖着嘴唇轻轻的问道。

    特意把那个保护两个字咬音很重。

    “据说是的。”

    当事人却无所谓的说道。

    微微的耸耸肩，他早就在心里笑岔气了，

    只是害怕这小娘子又跟自己过不去，那就麻烦了。

    “你也不着急？”

    络汐颜有些纳闷了，生病要那么侍卫守着干嘛？

    这生病，又不是给人刺杀了！

    啧啧，这太王妃可真是下了血本了吧？

    “你认为我着急就可以了？与其那么在意，不如随他们去了。”

    冷木然微微笑道。

    眼神却闪过一丝不易觉察的伤神。

    他又何尝明白，自己的娘亲为何要如此对待自己呢？

    父王去世的时候，并没有告诉自己，只是要自己一切小心。

    只是要自己多担待些…………

    其实外面那几个侍卫，他根本就不必要放在眼里。

    之所以不随便，是不想打草惊蛇了。

    毕竟日子还长着。

    有些事情他也很想明白，很想有一天能站在母亲的面前，问一声。

    娘，这是为何呢？

    络汐颜无语的看了看窗户，又回头看了看她亲爱滴夫婿，

    仰头悲哀了一下，就无精打采的倒在了床头。

    她并没有发现冷木然的不对劲，完全沉浸在自己的心绪里面了。

    “嗯？汐颜，你要睡觉了？”

    冷木然慢慢的走到她身边，轻轻的推了推她。

    看到她那无精打采的样子，心里也好笑了起来。

    “是的。不睡觉干嘛呢？”

    她撅着小嘴，不高兴的翻过身子，气嘟嘟的说道。

    都不能出去，他这不是成心和自己过不去的嘛？

    讨厌他，鄙视他！大老爷们居然拿一个小女人开玩笑？

    “娘子。”

    看见她那份懒相，冷木然就觉得特别可爱。

    “怎么了？”

    她动都懒得动了，任由冷木然把身子反过来了。

    ###第037谁要和你洞房了？

    “汐颜。”

    看着她不点而红的唇，不由的冷木然又想起了被打扰的那一刻，

    情不自禁的低下头，印了上去……

    总是觉得自己要不够，总是觉得自己还想多吃几口。

    “唔唔、唔。”

    络汐颜口腔没半点空气，微微的涨红了小脸。

    “傻瓜。”

    看到络汐颜因为缺少空气而涨红的脸，他不禁有些心疼的看了看。

    “嘎？”

    怎么就成傻瓜了？络汐颜嘟着嘴不满的抗议道。

    “你这个时候，难道不会用鼻子呼吸啊。”

    爱怜的抚摸着她的头发。心疼的说道。

    “你才是傻瓜了呢。”

    络汐颜不依的娇呼道，小拳头直接落到冷木然的身上。

    这丫的傻男人，自己刚才不是没注意他突然而来的动作嘛。

    不然怎么会忘记呼吸呢？

    真是太丢人了！！

    可惜络汐颜那粉拳落在冷木然的身上，毫无直觉。

    他一点也不在意，很快抓住她那双小手，轻轻的放在嘴边亲了一下，

    带着一脸微笑宠溺的看着她。

    “额，好，我是傻瓜，你也是傻瓜，我们天生一对傻瓜，这样总可以了吧？”

    冷木然越来越发现他的妻子比他见过的任何一个女人，更可爱！

    轻轻的刮了一下她的鼻子。

    打心里都是浓浓的幸福之感。

    “谁说我是傻瓜来着。”

    络汐颜略略的偏过头，有些不好意思了起来，小脸上又染上了红润。

    直到感受到冷木然那灼热的目光，她开始不安的蠕动了一下身体。

    尴尬的笑了起来。

    他的目光代表什么，她可是完全知道。

    只是心里总觉得有些害臊了起来？

    买噶的，什么时候，她也知道害羞了呢？

    “汐颜，要不，我们就不出去了吧？”

    冷木然伸出手，轻轻的抚摸着她的脸庞，尔后深情的看着络汐颜，犹豫的问道。

    此刻，他又开始满满都是欲望了！

    ###第038谁要和你洞房了？

    “什么？能出去吗？能出去，我为什么不出去啊？”

    一说到能出去，络汐颜又来劲了。白了他一眼，真是的。

    “可是，我不想出去了，我还想和你继续洞房呢。”

    他轻轻含着络汐颜圆润的耳垂，

    在她耳边吹着暖气，

    男性特有的气息喷到络汐颜的脸上，

    顿时络汐颜觉得自己全身也跟着融化了。

    软瘫了下来，仿佛整个人都使不上劲，身子又开始燃烧了起来。

    她敢保证，这个男人肯定是个妖精，是个坏人！！

    “谁要跟你洞房了呀！”

    含羞带怯的看了他一眼，络汐颜不好意思的低声说道。

    “可是，我想跟你洞房啊。”

    冷木然把额头靠着她，脸庞靠那么近，砰砰的心跳，打乱了络汐颜的心跳。

    轻轻的含着一抹邪邪的笑容。

    每当看到络汐颜那娇羞的笑容，他的心里有着说不出的兴奋。

    “嗯！”

    她微微闭上眼睛，开始享受他带给自己的感官享受。

    口里不自觉的又开始了那销魂的低吟声…………

    哦，真丢人，可是她却忍不住低吟起来。

    原来男人和女人既然能如此的销魂蚀骨…………

    “汐颜”

    冷木然的心也在微微颤抖。

    亲亲的吻上了她的额头，他的心跳也急剧上升了。

    “厄。”

    络汐颜嘟嚷了一声。不安的扭动着身子。

    冷木然则轻轻拥着她，感受她在自己的怀里，很久都没有说一句话，没一个动作，

    只是感受她的体温，她的心跳。感受她带给自己的冲击。

    这个磨人的丫头，不知道太王妃是从那里带来的，为什么就与众不同。

    让他欲罢不能呢？

    “你到底是那里来的小妖精，既然如此的蛊惑我的心呢？”

    冷木然把下巴轻轻的搁在络汐颜的肩膀上，

    带着浓浓的欲望和不解，轻轻的问道。

    ###第039谁要和你洞房了？

    “我啊，是天上掉下来的仙女，因为给这个凡夫俗子感染了，所以成了妖精啊！”

    听到冷木然的话，络汐颜娇笑了起来。

    伸出自己的芊芊玉手，轻轻的点了点他的额头。

    “汐颜，真不知道把你带来，会是我的幸福还是我的痛苦呢？”

    他低低的说了一声。

    是啊，这个盘根复杂的地方，她能保护自己吗？

    看来自己要小心的保护她了。把头靠着她的脸轻轻的磨蹭了一会。

    他可不管这个小女人是仙子还是妖精，

    冷木然唯一明白的是，自己的心已经深深的沦陷了下去。

    “汐颜？”

    就这个时候，冷木然好像觉得身下的人儿有些不对劲？

    这让他微微的皱着眉头不甘心的继续叫了一声。

    “汐颜？宝贝？”

    可身下的人不管你怎么叫，都不吭声了，好像还有些不耐的摆了摆手？

    当他低下头，这才发现这女人居然就这样在自己的怀里睡着了？

    天，这样也能睡着了？

    冷木然经不住好奇，撑着身子，低头在她的额头上轻轻的吻了一下！

    苦闷的摇摇头，这么煽情的时刻，她居然给自己睡着了？

    无奈，只好站了起来，轻轻的替她的被子盖好。

    想到昨天晚上要了她好几次，

    想到今天又要了她。

    恐怕她的身子骨确实接受不了了。

    也无怪乎她会如此的累了。

    “也就你这么爱睡，这样也能睡着？”

    口气里满是宠溺。伸出手，轻轻的揉了揉她的发丝。

    慢慢的他也轻轻的躺在她身边，轻轻抚摸着她的脸庞，

    微笑的看着她。慢慢的把她拥入怀里。笑了笑。

    “汐颜，你一定要坚强点。”

    他感叹的看着她的睡颜，不知道以后会不会还这般的可爱？

    心里万分不舍她受委屈，可是这个时期跟着自己，总难免会受委屈的啊。

    也许是因为有她在身边，也许是感染了她的睡意，不知不觉冷木然也深深的睡了下去。

    ###第040哇，白嫩嫩的玉腿！

    自从晚上冷木然睡觉一来，他就发现一件让他很头痛的事情，

    天啦，他那可爱的宝贝妻子居然不会睡觉！

    不是吧！这不，一个晚上自己都在和她奋战中。

    当然是我们的络汐颜时不时就把胳膊堆他脖子上，害得他还以为谁在掐他脖子呢！

    好吧，认命的把她的手拿下来。

    刚准备睡觉，妈呀，谁知道她那条白嫩嫩的玉腿就伸了过来，

    压住他某个地方，弄得他汗淋淋的，

    可惜，络汐颜根本就没一点反映。

    哎，看来这样是没办法睡觉地，

    冷木然只好换了方向，可是，睡到半夜，好像有点冷啊，

    他又爬了起来，一看，身上的被子全给她一个人卷走了！

    苦笑一声，又爬过去，想抱着她，

    结果，刚拉开被子，就见她一记飞腿，扫了过来直接把冷木然踢了下去，又拥着被子继续呼呼睡觉了！

    “不是吧！你这样还能让我睡觉吗？”

    一屁股坐地上的冷木然轻轻哀嚎了起来，

    可惜，床上的人根本没一点儿反应，不对，好像有点点鼾声！

    崩溃了，冷木然只好认命的去找了个被子，睡到她边上了。

    “汐颜啊，看来你还没适应我呢。”

    他深情的望着她，轻轻的说道。总有一天，你会躲我怀里睡觉的，是吗？

    就这样，可怜的冷木然才好好的睡着了。总算没人折腾他了。

    “王爷、颜妃，起床了！”

    不知道自己睡了多久，门外就响起奴婢们的叫声。

    “…………”没人说话。

    冷木然虽然模模糊糊的有些反应，可是他决定不起来。

    虽然身上好像确实有点不舒服，可是，真的很困了。

    “王爷、颜妃，起床了！”

    门外的人似乎看到里面没声响，有些着急了，声音也略略大了些。

    “…………”

    “王爷、颜妃。起床了！”

    一群小丫头着急了，可是也不知道该怎么办。

    ###第041哇，白嫩嫩的玉腿！

    “你说怎么办啊，平时王爷这个时候都起来了啊。”

    一个小丫头着急的说道。

    “我也不知道要怎么办啊。”

    另一个丫头也急急的回答，就差没冒冷汗了。

    “来吧，推门进去，看看，要不王爷出事了就糟糕了。”

    惜月犹豫了一下说道。

    毕竟府里谁不知道王爷一向有作息时间的，身体不好，但是从来不会起不来啊，

    如果万一真的出事了，少不了自己的麻烦。

    一群丫头都同意了这个说法，把门推开了。

    妈呀！大伙直接看愣了眼，这个颜妃到底是什么人啊，怎么可以这样睡觉的！

    原来床上的人直接爬在被子上面睡觉了，

    一只手伸了过去搭着冷木然的肩膀，一只手抓着白冷木然的被子。

    再看他们的王爷，一只手似乎在拼命的拉开颜妃的手，一只手好像在抢被子！

    “天啦，这样王爷会着凉的。”

    那个惜月马上反应了起来，直接冲上去把络汐颜给拉开了，

    然后再轻轻的呼叫冷木然。

    “额，好了，本王知道了，你们服侍颜妃更衣吧。”

    冷木然认命的慢吞吞的起来了，就这个样子估计自己也是睡不好的。

    “是。”惜月乖乖的站在一边，轻轻的应声到。

    惜月看着那些丫头扶着冷木然走出了房门，她也开始轻轻的走到络汐颜边上。

    “颜妃，该起床了。”轻轻的叫的。

    “…………”

    络汐颜直接忽视这些吵人的声音，转过身子去了。

    心里很不爽，哎，以前上学早睡早起，这会不了，好好睡觉才是真的。

    “颜妃，该起床了呢。”

    惜月有些着急的看着那个颜妃，真是的，怎么这么能睡呢？

    “…………”

    吵死人了，络汐颜不爽的把被子直接蒙住头。

    “颜妃……”

    惜月捏了把冷汗。这那里像是个妃子吗，还说以后是王妃？!没天理了!

    ###第042女人何苦为难女人！

    当然呢，这些都是她心里想的，说出来，还指不定会怎么着呢。

    负了去？

    “吵死人了，大清早那里来的蚊子，‘嗡嗡嗡’的叫个不歇火啊！”

    络汐颜老大不爽的坐了起来，瞪着那个该死的惜月。

    听到她的话，惜月整个人都呆住了，而一旁的丫头则是掩嘴笑了起来，

    都觉得这个颜妃太好玩了，这样的话也能说出来？

    “哈哈和。”刚才洗漱完毕的冷木然听到这话也笑了起来。

    “笑什么笑。”络汐颜看到大家都在笑话她，她高兴的撅着嘴，真想继续钻进被窝。

    当然这次不是为了偷懒，而是觉得丢人。

    只不过，她也明白，再钻到被子里，估计一辈子也翻不了身了吧！

    “咳咳……”

    给她这样的表情弄得哭笑不得的冷木然，

    只好继续装咳嗽，毕竟咳嗽才是他的任务啊。

    “王爷…………”

    一旁的丫头，都给急坏了。

    惜月更是不得了，马上跑了过去，给他顺气。

    “你们都下去。”

    看到她们这样，络汐颜就老大不爽，自己的老公呢，凭啥那么多女人围着？

    尽管那些都是丫鬟，可她就是不爽！对，非常不爽。

    “是。”

    一旁丫头看她似乎有些发火，也就唯唯诺诺的退了下去。

    “惜月，你怎么不下去？”

    嘎，这丫的，感情没听到我的话？还愣在冷木然的旁边，手还扶着他！

    络汐颜眯着眼睛，不爽的盯着她的手。

    “颜妃，王爷本来就需要人服侍啊。”

    惜月不甘心的说道。

    “是吗？那这里有我呢！”

    络汐颜有些气愤的站了起来。

    “可是，颜妃一个人，怕是不方便吧。”

    虽然看着她发火，自己心里也有些发毛，

    可是，她就是不甘心啊。她可是太王妃派的人，谅她也不敢真的动自己吧？

    想着这些，到也有理了。微微的挺起胸脯。

    ###第043女人何苦为难女人！

    “熙儿，进来。”

    络汐颜看到惜月那样子，心里恨得牙痒痒的，

    更让她恼火的是，该死的冷木然居然一脸坏笑的看着自己？

    居然也不开口帮忙，

    天啦，整个身体还爬在那个惜月身上？真是气死她了。

    奶奶的，不让他见识一下自己的厉害，就真当自己是病猫了不成吗？

    “颜妃，您怎么了？”

    在门口的络熙儿，听到她的叫唤，马上应声进来了。

    当他看到络汐颜那愤怒的眼神，微微的有些不理解了。

    “你去接过王爷，让王爷在床上好好休息会。王爷身子骨不好，需要休息。”

    络汐颜淡淡的扫了惜月一眼，

    而后别过头，恨恨的瞪了冷木然一眼！

    心里别提有多么的恼怒了，居然这样趴在其他的女人身上！

    “可是颜妃，这是……这……”

    惜月没想到络汐颜很快就叫了她的下人，心里微微的有些不甘心，

    轻轻的挪动了自己的小嘴，似乎还想说什么。

    “如果我没记错，太王妃是要你服侍我的吧。”

    络汐颜慢慢的逼近她，带着一丝阴狠，淡淡的看着眼前的惜月。

    该死的小丫头，总有一天你会见识到我的厉害的。

    迫于络汐颜的威严，她不得不把王爷交给熙儿了。

    心里虽然不甘心，可她毕竟没有办法撼动络汐颜的地位。

    “是的，颜妃。”

    惜月轻轻的把头低了下去，那抹愤怒的眼神并没有给络汐颜看到。

    “记住了，该做什么，不该做什么，下次别再逾规。”

    冷冷的看了她一眼。l络汐颜的心里那个得意啊，甭提了。

    说来，毕竟自己也是新世纪滴人，怎么可能给一个小丫头给欺负了去？

    “是的，颜妃，奴婢知错了！”

    惜月不得不忍着，微微的垂下头，其实心里早就计划着该如何告状呢。

    “好了，这里也没别的事情，你给我梳妆吧。”

    ###第044女人何苦为难女人！

    看到这个样子，络汐颜的心里微微的有些满足了，

    看来她也算是知道怕事的。知道怕事的人，总比不知道怕事的来得好。

    吱呀，反正事情这样就够了。

    络汐颜慢慢的她坐了下来。看也不看的说道。

    “是的，颜妃。”

    惜月慢慢的走了过去。认命的拿着梳子慢慢的梳理起来。

    “我说，惜月是吧？心里一定不服吧，我也先提醒你，毕竟我是你主子，

    如果做吃里爬外的事情，主子我心里可是很不舒服的，

    对了，整人我是最拿手的，千万不要落入口实哦。”

    络汐颜轻轻巧巧的说道，仿佛根本不在意。

    也仿佛自己更本就没有说什么。

    那些威胁恐吓的话，仿佛根本就不曾存在过。

    这让络汐颜微微的笑了笑，

    她知道有时候适当的威胁一下是应该的。

    “是的，颜妃，奴婢明白了。”

    惜月听了她的话，停顿了一会，才开始继续梳妆。

    是啊，毕竟自己现在是她的人，

    要圆要扁就看她的了，真是奴婢难当啊！

    可她有能如何呢？

    “惜月，你也给我记好了，

    做得好，我也不会怠慢了你们任何一位。

    只要是我的姐妹，哪怕你只是一个下人在我眼里也是一视同仁。”

    说了硬话，当然也得来点甜的吧。

    嘿嘿。这招可是电视里面学来的呢。

    络汐颜在心里偷偷的笑了起来，对付这些小丫头她还是行的吧？

    “是的，谢谢颜妃，奴婢记下了。”

    络汐颜的话，让惜月微微有些不屑，

    只是也没摆在脸上而已。

    切，自个还不一样是飞上枝头当凤凰的啊。

    “也别要心里不爽，不是任何人都可以当凤凰的，你说是吧。惜月。”

    她从铜镜里看的惜月的表情。

    络汐颜就大概的知道她是怎么想的了，

    这丫头，跟自己斗，差点了。

    ###第045女人何苦为难女人！

    “怎么会呢，雪妃，奴婢可是您的人啊。”

    惜月愕然了，怎么这样她也知道吗？

    不禁有些发呆了，这个太王妃那里不好交代，

    可是，这雪妃也不是好惹的角色啊，

    估计跟太王妃有得一比了。

    可怜自己该怎么办呢？

    “怎么了？想什么呢？”

    哈哈，络汐颜看她呆住了，

    也就知道她这是给自己唬住了。

    太爽了，可惜还得装威严，虽然很想得意的笑一笑。

    真不值得那个太王妃受得了不？天天板着脸。

    不过，人家可是靠这个吃饭了，有什么习惯不习惯的说法了呢？

    “没，没，奴婢什么也没呢。”

    听到她的话，惜月不禁手微微一抖。差点把梳妆掉地上了。

    原本以为这个颜妃应该没什么了不起，

    毕竟只是一个孤儿摆了。

    可没想到却如此的厉害了，岂不是让自己以后的日子…………

    想到这些，惜月再度傻眼了，整个人微微的有些冷汗淋漓了。

    甚至开始担忧自己的后路了。

    “没事就好。”

    络汐颜知道她此刻心里肯定害怕和慌乱。

    只是她也知道，这个时候的让这丫头自己选择，

    于是络汐颜也装作自己似乎什么也没感受到，不再言语了。

    一个头发梳理下来，络汐颜的手和额头都冒汗了，

    她觉得这个颜妃比太王妃更厉害。

    “怎么了？不舒服？”

    看到惜月流着汗，她甚至觉得自己是不是太过了点？

    可是如果不这样，恐怕受欺负的人就是自己了吧？

    “回颜妃，奴婢没事。”

    络汐颜微微的拭干汗水。毕恭毕敬的回答。

    现在她害怕都来不及，那里还敢乱说什么话呢？

    “那就好，如果不舒服，就好好休息吧。”

    络汐颜看她现在这样，心里难免开心了起来，

    人啊，就是一个字，贱！

    对他好，他不觉得，凶一点呢，马上就知道对人好了。

    哎……怎么那个年代的人都一样啊。

    ###第046美男！极品帅哥！“颜妃，好了。”

    惜月轻轻的虚了一口气，总算完成了。

    这让她差点都觉得自己要虚脱了一样。

    伸出手，再一次拭干额头的汗滴，第一次感觉到如此的压抑了。

    眼前的颜妃恐怕不是那么好得罪的吧？

    “嗯，不错，很漂亮呢。”

    络汐颜对着铜镜照了照，心里非常的满意，

    这丫头果然很手巧，怪不得太王妃会找她呢。

    “谢谢颜妃。奴婢不敢当！”

    看着她满意的笑容，惜月的心里也高兴的笑了笑，

    毕竟是孩子，难免有些孩子气的。

    “好了，惜月，你也累了，先去休息吧。有事情，我会找你的。”

    络汐颜看到她孩子气的笑容，心里也放软了。

    “是的，奴婢这就下去了。”

    络汐颜乖巧的点点头，慢慢的退了下去。

    同时在心里轻轻的送了一口气，总算可以离开了。

    “熙儿，你也去休息会吧，王爷这里给我吧。”

    络汐颜微笑的看着络熙儿，对她来说，

    这可是她的妹妹呢，怎么能不心疼呢。

    “颜妃……”

    络熙儿开口，想说点什么。

    “什么颜妃啊，叫姐姐，又没人，再说了，本来我就是你姐姐。”

    听到络熙儿那分生的叫法，络汐颜不高兴的说道。

    “可是？”

    她有些犹豫，尽管眼前这人确实是自己的姐姐，

    可是毕竟现在不痛昔日了啊。

    络熙儿有些担心的看了看冷木然。

    “看他做什么？你是我妹妹，还要他承认啊？”

    络汐颜看到络熙儿的样子，更是恼怒的看这冷木然了。

    “额，你们姐妹的事情，不要扯上本王说话。”

    冷木然有些哭笑不得的看着那气恼不已的络汐颜，

    自己可完全是无辜的呢，怎么可以这样瞪着我啊！

    “你看，熙儿，王爷都说了，这是我们姐妹的事情了，

    你再叫颜妃，我就不认你这个妹妹了哦。”

    络汐颜有些着急的看着眼前的络熙儿。

    ###第047美男，极品帅哥！

    “是的，姐姐。”

    似乎叫姐姐真的亲密了不少，

    络熙儿的心里高兴的笑了起来。

    “好了，好好休息会，你也该累了的。”

    是啊，她如果没记错，昨天可是有个啥王太妃的故意找了很多事情给她做。

    今儿个得把熙儿安排好勒。

    要不改天都不知道怎么就成了太王妃的使唤丫头了。

    那岂不是要心疼死自己了？

    “好的，姐姐。”

    说实在的，她也确实困了，络汐颜这样一说，

    她也就开心了，很快就回到自己的小窝睡觉去了。

    “我的王爷，您可真是福气好啊，

    这么多美女服侍您，也不怕眼睛给看花了吗？”

    一看到络熙儿离开了房间，

    络汐颜就开始朝着冷木然发威了。

    谁要刚才他让自己那么的不爽了呢？

    这会不朝他撒气，朝谁撒气呢？

    “这是怎么了？”

    冷木然有些不明白的看着眼前有些发狠的络汐颜。

    这又是生哪门子的气了呢？

    “怎么了？你还问我？”

    她有些不乐意的撅着小嘴。

    “哦，你说的是那丫头？”

    当他看到络汐颜那微微撅着的小嘴，

    带着一丝恼怒的神态，

    突然似乎是明白过来了的冷木然哈哈的笑了起来。

    “你还敢笑？”

    络汐颜瞪圆了双眼，不爽的看着冷木然，

    当她看到到他的笑容就觉得特别的刺眼。

    很不爽的冲他叫嚷到。

    有种想杀人灭口的冲动了。

    “难道本王要哭啊？我的汐颜吃醋了。本王可是高兴还来不及呢。”

    他微笑的看着眼前大发雌威小妻子。

    “谁说我吃醋了啊，你就算一堆美女也跟我没关系呢。”

    她白了冷木然一眼。

    好吧，我就算吃醋也不乐意给你取消来者吧？

    “你说的哦。”

    没想到这样也能让她吃醋，

    看来心里一定是有自己一块位置的。

    想着这些，冷木然就像是吃了蜜饯一样，心里甜蜜蜜的。

    ###第048美男，极品帅哥！

    “哼哼，反正啦，以后你是我的夫君了，以后你的生活起居就是我的任务了，

    其他的女人都不要想接近你。”

    打定主意的她，点点头微笑的说道。

    “是，为夫的怎么敢说个不字呢，高兴还来不及呢。”

    他慢慢的走过去，从后背拥着那个还在生闷气的络汐颜，

    此刻，他有好笑，又好气的看着她，

    打小自己就在王府里长大，一堆的丫头奶妈的，都习惯了，

    也没人会为这事吃醋，

    这会，他的小妻子为了这事情吃醋，他反而觉得开心了。

    心里有说不出的舒服了。

    “额，你可得给我记下了哦。”

    络汐颜恶狠狠的戳着他的胸膛。恶声恶气的说道。

    这男人，千万不能惯着，不然以后收拾不了了。

    “是，遵命，我的娘子大人。”

    给她这样一戳，冷木然也有些吃痛，微微的皱了皱眉头，

    很认真的看着怀里的小女人，轻轻的说道。

    心里却有着无限幸福的感觉。

    “额，算你识相。还有什么疑问，尽管问，

    等会可不要怪我没给你机会发问哦。”

    络汐颜得意的抬着头，斜视了他一眼，装得很宽宏的样子。

    心里却特别的开心了。

    有这样疼爱自己的夫君，她还有什么不满足的呢？

    “是，颜妃娘娘，小的想知道，以后谁伺候我起床呢？”

    他似乎想起了什么，牵起嘴角，淡淡的笑了笑，装委屈的问道。

    “额，当然是我亲自伺候你啊，这么大的荣誉，可不是每个人都有的哦。”

    她仰着头，得意的说道。

    仿佛自己真是做了什么光荣伟大的事情一般。

    开玩笑，如果自己天天看着那些女人围着这个男人，

    哦，天，她发誓，自己会奔溃的！

    “可是，如果我没记错，我们的颜妃娘娘起不来额？”

    ###第049美男，极品帅哥！

    听到络汐颜的话，冷木然的心里有着无限的感动，

    尔后他揉揉鼻子，可怜兮兮的说道。

    发现，取笑这个傻女人，真的很开心。

    “你真是笨蛋死了呢，难道就不能等我起来，你再起来！”

    络汐颜一脸气愤的说道，

    仿佛冷木然真的不是一般的笨。还斜视了他一眼。

    似乎自己特别的聪明！！

    “不是吧！”

    络汐颜的话，直接让冷木然觉得自己都可以去死了！

    这小娘子，说什么都是理来了。

    此刻，他一脸苦瓜的看着这个娇蛮的妻子。

    真不是一般的刁蛮呢。居然这个也是他的错了吗？

    只是想到她那睡姿和那个起不来的样子，

    真是好笑死了，居然说惜月是蚊子在耳边嗡嗡嗡的叫着？

    想起她那可爱的表情，可爱的形容词，心里就闹翻了。

    长这么大，还没听说过这样的事情，这是他家络汐颜的专用词吧？

    不过，说真的，络汐颜的睡姿，似乎不太能恭维啊！

    想到这里，冷木然微微的皱起了眉头，

    不知道什么时候这个小女人才能完全的接纳自己呢？

    “你有意见？”

    络汐颜看他那份似笑非笑的表情，心里就恨痒痒的。

    微微的眯着眼睛，威胁的看着冷木然。

    他要是敢说个有意见，

    她非得打得他找不到东南西北去！

    “没，小的完全听从娘娘你的话。”

    开玩笑，保命要紧呢！看着她那表情，

    冷木然就知道再反抗，就不知道她会作出什么惊人的举动，

    虽然他很想知道，但是也么胆量拿自己做实验啊。

    “那就好，那么，现在要干嘛呢？”

    络汐颜半掀着眼睛，看了看他，顿时焉了下来，

    哎，怎么就嫁给他了，一个装死的病人，好了，出门都麻烦了。

    恨不得能把那个家伙给海扁一顿。

    虽然她也知道，这事情不能全然怪他！

    ###第050遭人强暴了！

    “本王就知道，你是坐不住的，

    不带你出去玩玩，你就会焉了。”

    看她那副没精打采的样子，实在是可爱至极。

    只是这样的络汐颜让冷木然的心里也有些心疼了起来。

    伸出手，爱怜的抚摸着她的发丝。

    “那你说，怎么出去，可不要说爬窗了。”

    想到昨天的爬窗她就开始郁闷了，啥都没干成啊。

    还浪费了自己的心情！

    忍不住朝着冷木然翻了一个白眼。

    “王爷，太王妃叫您过去呢。”

    很快，惜月在门口轻轻的叫了起来。

    听到这话，络汐颜微微的愣了愣，不解的看着冷木然。

    这太王妃找他有什么事情么？

    怎么总觉得自己今天要遭遇什么不好的事情一样。

    而冷木然也微微的耸耸肩，一脸不明白的看着络汐颜。

    “好，本王一会就去。”

    冷木然轻轻的咳嗽了一声，带着那一丝丝虚弱的声音，轻轻的说道。

    “那王爷，奴婢在外面等您吧？”

    惜月微微有些担心的问道。

    “嗯。”

    很快，冷木然在络汐颜的搀扶下，慢慢的走了出来。

    刚才还谈笑风生的他，此刻却那一脸病恹恹的模样，微微有些苍白的脸色，

    那无精打采的眼神，无不显示他已经病入膏肓了。

    看到这个样子，络汐颜的心里有着说不出的感叹。

    如果自己不是已经熟悉了这个男人，恐怕也会给他糊弄了过去。

    这不，演的也太TMD像了点吧？

    “王爷、颜妃，请跟奴婢来。”

    当惜月看到络汐颜也跟了过来，明显的愣了愣。

    她没想到这个时候颜妃也来了，只是似乎这也是应该的。

    只是，可能太王妃不会让她进去的吧？

    不过，这些都不是她这个做奴婢要管的事情。

    很快，她们来到了太王妃在房间，站在门口，惜月毕恭毕敬的说道。

    “太王妃，颜妃陪着王爷来了！”

    ###第051遭人强暴了！

    惜月说到这里，微微的回过头看了看络汐颜。

    心里有丝丝的幸灾乐祸，

    也有死死的歉然，

    总之她对络汐颜的感觉还是很复杂的。

    接收到惜月的目光，络汐颜并没有做出回应，只是泰然处之。

    双手还是轻轻的搀着身边一脸病恹恹的冷木然。

    冷木然则很配合的半软瘫着身躯，

    在外人眼里，他已经完全的靠在了络汐颜的怀里，

    大概因为走得比较远，此刻倒也显得有些气喘吁吁了起来。

    里面太王妃似乎沉默了很久，尔后才传来那威严中又透出一丝不屑的声音。

    “惜月，我这是怎么安排的？

    什么时候让你找一些无干的人来我这里？

    在这里又什么时候可以让那些猫啊、狗啊的动物践踏？”

    这话一说出来，惜月马上也尴尬了起来，满头大汗的冒了出来。

    可又不敢多说什么，也不敢看络汐颜一眼。

    “是，太王妃，奴婢知错了。”

    说罢，惜月有些尴尬的站在了原地，不知道自己该如何是好了。

    当络汐颜和冷木然听到太王妃的话，心里自然也不爽了。

    只是冷木然的心里更是不知道该如何是好了。

    生怕她会难受，会生气。

    毕竟这个王府有些事情不是那么简单的。

    “惜月，带王爷进去吧，我去走走。”

    络汐颜稳住自己的情绪，轻轻的笑了笑，而后看着冷木然，柔和的说道。

    “王爷，臣妾不会有事的，您呀就好好的注意身体，明白吗？”

    络汐颜知道冷木然的心里恐怕比自己还要气氛。

    只是毕竟太王妃是他的母亲，

    只是毕竟他现在的处境不是很好，

    指不定就真让某些人给害死了吧？

    只是，这个人居然是冷木然的母亲，这是天大的嘲讽。

    当冷木然看到络汐颜那坚定的表情，心里有着说不出的歉然。

    “嗯，本王很快就来了，别到处跑。”

    ###第052遭人强暴了！

    络汐颜巧笑嬉嬉的看着冷木然在惜月的搀扶之下，走进了太王妃的房间。

    直到他的背影消失后，

    络汐颜这才垮下了小脸，整个人都有些愤怒的神色。

    朝着太王妃的门口，轻轻的‘呸’了一声，

    这才迈开优雅的步伐在这烨枫王府里闲逛了起来。

    盛夏的早晨，总算是有些清爽，

    那一颗颗圆润的露水，悬挂在树叶上、花瓣上，

    在阳光的折射下，一闪一闪，很是漂亮。

    轻轻的闭上眼，深深的一个呼吸，络汐颜无不觉得特别的舒服了。

    远处透过淡淡的荷花香，让络汐颜的心里多多少少有些舒坦了。

    “哟，这是那里来的美女？”

    突然，身后传来一个男人的声音，听上去似乎很好听。

    只是他的口气里似乎透露着一丝丝让人厌恶的声音。

    络汐颜微微的皱了皱眉头，不想理会身后的男人。

    也就这个时候，那男子突然串到了她的前面，

    一脸轻挑的看着络汐颜。

    “怎么，小妞这是要去什么地方？”

    迫不得以，络汐颜只能抬头仰视这这个高大的男人。

    不需要多说，眼前的男人确实算得上一个帅哥，

    甚至可以说比冷木然还要帅上几分。

    只是他身上那种流氓的性子，让络