    道，而后挥挥手。

    “是，奴才知道了。”

    傻眼了，这样的事情要他去说？天啦，一堆女人？

    天啦，一个一个岂不是要把自己活剥了？

    刚才还安下心，这会又是哭丧着一张脸，很郁闷的离开了。

    他走的时候，还故意放慢速度，希望还能有回转的余地，

    可是走了老远，也没看到皇上再次发言，看来真的傻了。

    这回真的死定了呢。唉。命苦啊。

    “啧啧，还李贵妃？张妃？玉美人？啧啧，你几个老婆啊？”

    络汐颜等那个太监走远了，一脸不可思议的看着眼前的李枫岚，

    天啦，这人受得了吗？

    幸亏自己家的那个王爷没这么麻烦呢，要不就麻烦大了，

    跟这么多女人争老公？不死也残废了。

    “呃，毕竟朕是皇上吗！”

    李枫岚听了她的话，略略的有些尴尬，但是还是想保住自己的威严，

    所有轻轻的吭了一声，微微的反驳道。

    “啧啧，皇上就不一样了？我家木然可就我这么一个宝贝啊，

    恐怕你代替不了他在我心中的地位了。”

    络汐颜轻轻的笑了笑，淡淡的看了看他，

    不过，并没有不屑或者什么样的表情，毕竟这个不是自己爱的人，

    也不是自己的老公，有什么的，

    就算十几二十个也和自己没什么关系的。

    “那朕全把她们送回去？

    可是其他人可以这样，李贵妃是母后的侄女，

    朕还得考虑到母后的感受啊。”

    李枫岚想了想，轻轻的说道。

    “额，退回去？你不如杀了她们了，

    真是的，怎么可以这样呢？真当女人是什么了吗？

    呼之则来，挥之则去吗？”

    ###第403讨厌的坏男人！

    络汐颜不可以思议的看了看李枫岚，

    不是吧，他也是这样的人么？啧啧，她怎么没看出来呢？

    “呃？朕这不是怕你不高兴吗？要不怎么会这样呢？”

    李枫岚郁闷了，这明明是为了争取到她嘛，

    怎么又成这样的事情了？她究竟是怎么想的呢？

    “是吗？你都这么多女人？”

    络汐颜不可思议的朝他下面的某个地方瞧了瞧，就不再言语了。

    “嘎？你这是干什么？”

    李枫岚感受到她的视线，顿时有些不好意思，尴尬的把那个部位藏了起来，

    有些恼怒的看了看她，这算什么？

    好像满满的不屑？不是吧，这个女人究竟是什么做的呢？

    李枫岚突然特别的想研究透这个女人。

    发现她跟其他的女人似乎有点不一样，

    不，不是有点，而且特别的不一样呢。

    “啧啧，没什么。就是看看。”

    络汐颜摆了摆手，微微的笑了笑额，然后又继续说道。

    “你丫的，这么多老婆啊？也不怕‘铁杵磨成针’吗？”

    络汐颜不屑的问道。

    “什么？刚才你说老婆，老婆是什么，朕还没问你呢。”

    什么是老婆？李枫岚有些不明冷的看着眼前这个还满嘴是葡萄的络汐颜，

    他不能明白，这个女人为什么在一边说话的同时还能一边吃东西？

    啧啧！难道冷木然的王妃这般的没形象？

    原本讨厌女人没形象，

    可是，不知道为什么看到她的时候，却不觉得讨厌呢？

    甚至有些吸引自己呢？看着她不做作的样子，

    纯天然的美感，李枫岚轻轻的笑了笑，他不知道自己究竟是在笑络汐颜的样子好笑呢，

    还是自己现在的状况更好笑？有些迷茫了。

    “干嘛，这都不知道？”

    络汐颜继续把一颗紫色不葡萄放入自己的小嘴里，

    天知道她有多喜欢吃葡萄了，

    不过，听了李枫岚的话，她到也挺理所当然的了。

    ###第404他的眼睛能变色！

    “老婆就是你的那些什么贵妃啊、美人啊，懂了不？”

    真是的，跟古代人沟通还得慢慢来，好累哦。

    络汐颜毫不掩饰自己的困意，伸出手拍拍小嘴，

    打了额呵欠，而后继续伸了个懒腰。

    她纯粹是故意的，她就是要眼前这个男人不喜欢自己，放弃自己，

    可是看到他眼里没没什么波澜，络汐颜有些不能理解，可是要她就这样放弃，

    似乎还是有些困难，她就要想办法让这个男人尽快把自己送回去，

    毕竟她还担心这太王妃，毕竟她心里还想着冷木然。

    “困了吗？”

    李枫岚还是淡淡的笑着，冰蓝的眸子却透过一种温馨，

    似乎能看出他眼中那一抹真实的关心，一抹宠溺。

    络汐颜柔柔眼睛，证实自己确实没走眼，

    可是她知道自己的心不会再次沉沦了，因为她的心满了，因为她有了自己爱的人，

    虽然眼前这个男人的宠爱让自己也有点点心动，

    但是那只是女人天生的虚荣感吧。

    在说了，人家是皇上呢，天啊，那么多老婆的，要她如何跟她们去抢？

    再说了，人家只是一时的心动而已，

    大概是第一次碰到跟其他女人不一样的人，感觉稀奇吧？

    络汐颜微微的笑了笑，想想就好笑，物以稀为贵吧？

    她才不会傻傻的转进去了。

    “嗯，你说话确实有点那个了。”

    李枫岚微微的皱着眉头，

    天啦？她居然说自己‘铁杵磨成针’

    虽然李枫岚并不是很明冷这个成语，

    可是他还是能通过她的表情、她的眼神去明冷她到底说了什么。

    这女人，真是的。这样的话都能说么？

    “怎么了？”

    络汐颜可不觉得自己的话说错了呢。

    “许你做，不许我说啊？”

    真是的，她就要吓死眼前这个男人。

    “嗯，好的，那么你是不是要试试我的是不是已经成针了呢？”

    ###第405他的眼睛能变色！

    李枫岚轻轻的笑着，那冰蓝的眼睛居然成了温暖的蓝色？不是吧？

    络汐颜一时间看呆了，怎么人还能这样？

    眼睛能变色？哇靠，不过，这男人真的很妖魅呢，这样的男人可是自己喜欢的角色啊。

    啧啧，可惜了，可惜了，换了以前就好了。

    不对，刚才他说什么？突然络汐颜想到了什么，很郁闷，给人家占了便宜了呢？

    之间络汐颜不乐意的眯着眼睛，发出一丝危险的神色，笑眯眯的看了看眼前那个男人。

    “呃？你这是什么表情？”

    看到络汐颜那有些邪邪的表情，李枫岚略略的的失神了，

    他居然发现这女人似乎有一种阴谋的感觉？

    耶，自己才是皇上嘛，怎么给她占去了主要位置？

    不是吧，自己什么时候这么无能了呢？

    不过，似乎真的有些恐怖啊，这女人究竟想干嘛？

    李枫岚也不明冷，就为什么喜欢这样的女人，

    如果是平常，哪有女人敢这样的对待自己呢？

    换了是以前，早就把她给丢得老远的，

    可是，他不明冷为什么对待络汐颜却不一样呢，为什么能这般的容忍她？

    甚至觉得一切都那么的可爱，一切都那么的惹他喜爱？

    “没什么表情，我只是在想啊，是不是可以把某人丢大街上去裸奔？

    啧啧，这样更多人欣赏呢，搞不好大家都喜欢了，啧啧。”

    络汐颜开始幻想着，这个美男在街上奔跑的情况了，

    哇靠，对了，记得收门票，搞不好就能直接收益了。

    “呃？你在想什么？？”

    呃？刚才还一脸的邪笑，这会怎么成了这样了？

    不是看到什么值钱的东西了？

    “你看到什么了？”

    “啧啧，好多人民币啊，不对，好多好多的银票啊，在我眼前飘啊飘啊。”

    天啊，太美妙了！啧啧，美男本身就是个好的卖相，

    这会还是个有钱的觉，哇靠，还是皇上呢。

    ###第406呜呜，什么时候来啊！

    “好多银票？我怎么也没看到啊？”

    李枫岚郁闷的看了周围一眼，什么都没啊，

    “啧啧，这你就不懂了吧，算了，不跟你扯淡了，

    你就说吧，送多少银票给我补偿呢？”

    还是钱啊，钱要紧，其他的问题无所谓的说了。

    “呃，又扯到这个问题了？我可没答应你给银票啊。”

    看她一脸的财迷样，他突然狠心逗逗她了，

    不是除了钱就没其他的什么了吗？

    “呃？算了，我不要了，我睡觉去。”

    汐颜发现没钱，也就没了心情，干脆冷了他一眼。

    “这又没气了？要钱也是可以的，不如等那天有空，我亲自带你去逛街，如何？”

    李枫岚轻轻的笑了起来，原来这丫头这么的可爱的啊。

    “不去，没钱，去哪里也没意思呢，还不如窝在床上做白日梦。”

    络汐颜无精打采的说道。

    “难道你不想冷木然吗？这几天我怎么没看到你想他，或者什么的？”

    李枫岚有些不明白的问道。

    听到李枫岚提起冷木然，络汐颜的心又沉重了下来，整张脸都耷拉着了，

    这人怎么回事，看自己不爽了不成？

    真是的，难道想他就是要哭死不成？

    络汐颜抬头冷了李枫岚一眼，心情已经坏透了。

    想到这里，络汐颜的鼻子慢慢的有些发酸，

    她哪里有空去想冷木然啊，她就知道如果一旦停了下来，

    就会无时无刻不去想他，所有，她不敢让自己太孤寂了。

    “你这人，我不想说什么了。”

    络汐颜眼圈微微有些发红，心里头给堵住了，

    想哭，哭不出，闷得慌。

    “呃？对不起，我不是故意的。我……”

    看到络汐颜泪水在眼眶里打转，就是不肯留下来，

    李枫岚的心也纠结了，很想把他抱在怀里，

    可是他知道自己不能这样，只能这样看着她伤心、难受。

    ###第407呜呜，什么时候来呀！

    “算了，不管你故意不故意了，我想休息了。”

    络汐颜有些怏怏不乐的说道。

    她就只知道再这样说下去，自己迟早要奔溃了。

    “呃，你去吧。”

    李枫岚有些恼怒自己的做法，

    明明这丫头开心得很，为什么就要把她弄成这幅模样？

    看到她那伤心欲哭的样子，自己的心也纠结了。

    看着刚才还那么开心的她，刚才还表情多多的她，

    这会就成这付伤心的模样了，叫他如何能开心呢？

    “嗯。”

    络汐颜怏怏的应了一声，便无力的站了起来，

    慢慢的朝着自己房间的方向走了过去。

    她不知道现在自己在想什么，

    只是难受，难受，除了这样似乎没了其他的感觉。

    她在担心，太王妃到底怎么样了？

    冷木然什么时候来找自己？

    是的，她现在最想知道的还是太王妃的情况，

    有没有醒过来？身体怎么样了？

    对了，那个穆秋心现在又怎么样了呢？

    虽然自己很不喜欢那个女人，可是毕竟她也是无辜的，

    爱上一个人是没错的，错就错在她用了不该用的办法，

    错就错在她爱错了时间。

    想到穆秋心那张挂满泪痕的脸庞，

    突然，络汐颜发现自己真的很同情这个女人了，其实她也不过是爱一个人，

    到底有什么大不了的过错呢？

    是啊，想想，其他她如果放到现在去，还只是个还在呢？

    有什么大不了的事情呢？

    突然间，络汐颜真挚的希望她能好好的活下去，

    突然间，她希望穆秋心能好好的去爱一个人，

    因为她还小，还需要自己的生活。

    “络汐颜！”

    李枫岚轻轻的张开嘴，有些羞涩的叫了一句，

    他发现心的心跳很不规则，似乎情窦初开的毛头小伙子。

    突然他发现自己似乎还没真正的恋爱过。

    难道自己爱的真的是眼前这个小女人吗？

    ###第408呜呜，什么时候来呀！

    “干嘛？”

    络汐颜轻轻的回过头，很不爽的看了看他，真不知道他叫自己干嘛？

    其实她很想就这样掉过头，什么也不管，

    可惜人家毕竟是皇上，毕竟现在自己在人家的地盘，

    似乎不能不给面子哦，真是的，干嘛把自己抓过来呢？

    “没。”

    李枫岚尴尬的愣了愣，突然发现自己根本不知道把她叫住干嘛呢？

    只好尴尬的笑了笑，随口问道。

    “我想看看你是否愿意跟我出去散散心呢？”

    对哦，这个真是个好的借口呢。

    “真的可以出去吗？”

    这么好？能出去玩了么？络汐颜听到他的话，心里顿时高兴了起来，

    要知道来这里好几天了，除了呆这里发呆，

    好像也没什么事情了，都快发霉了呢。

    “当然是真的可以出去玩了。”

    看到她亮晶晶的眼睛，李枫岚心里也跟着高兴了，可是脸上却没任何表现，

    只是淡淡的笑了笑，虽然知道自己喜欢她，

    可是他多年的习惯，已经养成心情不外泄的表情了。

    “哦也，你太好了。”

    络汐颜知道自己可以玩了，心里就别提有多高兴了。

    “那你是要这样直接出去吗？”

    李枫岚也感受到她的好心情。

    “嗯，怎么了？有问题？”

    这样有什么不对？嘎嘎，她就不明冷了。

    “我是皇上，我去见大将军，你说带个女人去，是不是有点？”

    李枫岚心情十分的好。

    额，他去见什么大将军？貌似根本就不是去玩的啊？

    想到这里，络汐颜也不再那么开心了，

    只是回头想想，不管怎么样，能出去也不是什么坏事情，

    毕竟这个不是烨枫王府，自然人家不可能这么的爱护自己啊，

    啧啧，看来自己是越来越笨了呢。

    “好的。”

    经过了思想斗争，络汐颜淡淡的笑了笑

    “嗯，你等我啊，什么时候去呢？”

    “你去换衣服，一会我就来了。”

    ###第409呜呜，什么时候来呀！

    李枫岚轻轻的说道，而后也没再等络汐颜问什么了。

    “对了，络汐颜。”

    李枫岚抬脚想走人的时候，似乎又想起了什么，冲络汐颜唤道。

    “呃？怎么，不会告诉我，你又不去了吧？”

    络汐颜回过头，有些不理解的看这李枫岚。

    “别把什么人都这样看好不，我还没这么变得快，

    我就是想告诉你，太王妃醒来了，目前应该是安全的，

    还有就是宰相把穆秋心带走了。”

    李枫岚轻轻的说道。

    “嘎？太王妃醒来了，真的？你怎么知道的？”

    络汐颜高兴的一把冲过去，

    激动的拉着李枫岚的胳膊，两眼发着亮光，兴奋的说道。

    “是的，太王妃醒来了，只是情况不乐观，只能说暂时没太多的危险吧。”

    李枫岚没想到络汐颜会激动成这样，

    毕竟太王妃不是她的母后，她也能真心的开心？

    看来她果然是个善良的好女人。

    “好了，我先离开了，有点事情准备一下，你也去换套衣服吧。”

    李枫岚轻轻的笑了，可以看出，他的心情是真都很不错。

    “嗯，你先去不。”

    络汐颜也开心的笑了笑。

    “好的。”

    李枫岚微微一笑，便离开了。

    看到他远离的背影，络汐颜伸出舌头，做了个鬼样，

    而后才一蹦一跳的冲着自己的住处去了。

    现在她的心情好了起来，她知道，太王妃醒来了，

    应该能好好的过一段时间，如果真的不行了，

    估计李枫岚早就送自己回去了，还会在这里吗？？

    看来冷木然也快来找自己了，哇咔咔，幸福啊。

    说道可以出去玩，最激动莫过于络汐颜了，

    这不，很快就换了一套漂亮的男装了，当然，所谓的漂亮，是帅气呢？

    她也不明白，这个猪头李枫岚居然这么快就能按照自己的身材送来一套衣服，

    当皇帝就是好，要什么没有呢？

    ###第410呜呜，什么时候来呀！

    穿上这套雪冷的男装，络汐颜都觉得太配自己了，

    一标准的翩翩佳公子啊。啧啧，还越看越对眼了呢。

    “呵呵，不知道这样走出去会不会迷倒一群美少女呢？”

    络汐颜用扇子抵着自己的下巴，轻轻的笑了笑。似乎很自恋的说。

    “姑娘，可以了吗？”

    外面的宫女似乎有些着急了。她们也不明白，

    这个好端端的主子，从来不让自己服侍，不管做什么都是自己动手的，

    这不，又把这个小丫头推在了门外。

    可真是急死她了，但是也没有更好的办法，

    毕竟她才是主子，尽管没什么身份，可是依照皇上的看法，似乎很重要呢。

    “嗯，好了。”

    听到门外那个小宫女的叫唤，她这次依依不舍的出来了，微微的笑了笑。

    “姑娘，皇上已经在马车等你了，请您尽快过去呢。”

    那个小宫女着急的说道。

    “嗯，好的。怎么走啊？”

    络汐颜还是一副漫不经心的样子，反正她知道李枫岚不会跑那么快就可以了，

    何必火急火燎的赶路呢？会很累的说。

    “姑娘，李公公会带路的，奴婢就不能跟您去了。”

    那小宫女轻轻的抬头看了看这个没架子的主子，

    心里有些羡慕了，可惜她知道她不会长久的服侍她吧？

    “好的，小沫，你先去忙吧。”

    络汐颜浅浅的笑了笑额，然后看着李公公。

    “走吧，您带路。”不管遇到什么样的人，她总是能保持自己的礼貌，

    毕竟她是二十一世纪来的人，知道人都是有人格的，没理由不去尊重其他的人。

    “姑娘客气了，奴才这就带您去。”

    李公公心里也非常的激动，没想到做了大半辈子的奴才了，

    也有人能这般真心客气的跟自己说话？

    似乎他也很喜欢这个主人了。

    “嗯，好的。”

    络汐颜笑了笑，而后就跟着李公公去找李枫岚了。

    很快，她们就来到了马车边上，

    从外观来看，其实和普通的马车也没什么太多的区别，很朴素的。

    不过，她知道，这是为了跟更大众化一样，不要招眼也不是坏事，

    虽然她爱财，但是知道怎么伪装自己吧。

    ###第411呜呜，什么时候来呀！

    “哇哇，这是谁啊？”

    看到络汐颜一身翩翩佳公子的装扮，李枫岚也傻眼了，

    没想到比预想的后果还好呢，

    真是小看了这个女人了。

    “本公子，薛毅，如何，不认识了吧？”

    络汐颜得以洋洋的报上自己的大名，当然，总不能叫络汐颜吧？

    一听就知道是女人的名字，她可是想了很久，

    才想到这个薛毅的名字，

    “薛公子，久仰大名，还望不吝赐教。”

    看到她似乎还来瘾了，李枫岚的心情也跟着好了起来。

    这丫头，真是很可爱的说。

    “是的，那是一定了。”

    给他这样一捧，络汐颜更是得以忘形了。

    “好了，薛公子，请您老人家上车了。”

    、看到这丫头居然还没完没了了，李枫岚真是哭笑不得。

    而一旁的李志林却是笑开了颜，没想到能有这么可爱的女孩。

    “额，对了，那个御医，你能告诉我，你是谁吗？”

    络汐颜很好奇的问道。

    “我是皇上的护卫啊。”

    李志林朝她抛了个媚眼。

    “切，别来这套，你断背啊？”

    络汐颜很不爽的冷了他一眼，真是的，

    不过，还以为他是个老头子，没戏到还是一个帅哥呢，

    这丫的，都演电视了。

    “呃？别瞎说，我可没这个爱好，我可是标准的男人呢。”

    这丫头，真是的，什么话在她口里都那么的自然呢？

    那个冷木然可真是可怜啊，这样的娘子真不知道是不是该高兴，

    不过，貌似自己也挺喜欢她的？纯真不做作？

    “我就不明白了，你为什么说我是那个那个啊？”

    李志林想了半天也不知道她为什么会这样说。

    “我现在可是薛公子呢，你朝我抛媚眼干嘛？”

    络汐颜不满的说道。

    “呃？这也算理由？这里谁不知道你是个美女呢？”

    傻眼了，这下李志林彻底傻了。

    ###第412呜呜，什么时候来呀！

    “当然是理由，我穿女装的时候，没看到你给我一个什么媚眼什么的，

    一身男装就来了，啧啧，难道你说你没问题。”

    络汐颜继续说道，貌似她真的很有理了？

    “呃，我不说话了，皇上，我还是先上马车了。”

    李志林挺了络汐颜的话，只想去撞墙了，

    这样也可以？真是服了，服气了。

    还没等大家反应过来，李志林边尽快的爬上了马车，

    更是把李枫岚给逗乐了。

    “好了，好了，大家都不要说了，还是先上车吧。”

    李枫岚更是哭笑不得了，看着这个两个人，天生的仇家不成？

    “是的。”

    络汐颜在李枫岚的帮忙下，很快就上了马车，

    可是看到马车上的李志林，她还是忍不住丢了一个卫生眼。

    其实络汐颜也不是讨厌他，就是忍不住要这样恶心一下而已。

    “薛公子，麻烦您老人过去点，我可没想要你说我断背，我还指望着娶妻生子。”

    看到络汐颜那一记卫生眼，李志林也非常的不爽，狠狠的盯了络汐颜一眼。

    络汐颜无所谓的耸耸肩，她本来就没打算挨着他坐，

    很快她就让出一块地方，反正马车大得很，她现在可是心情好得很呢，

    怎么可能跟他去计较呢？

    “喂，你不要老瞧我了，口水掉下来了。”

    李志林不爽的说道。

    “啧啧，瞧你？没搞错？我向来只对银票感兴趣，你？没兴趣。”

    络汐颜不屑的看了看他，而后摇了摇头。

    这男人虽然帅，可是没她家的冷木然来得迷人，更别说银票了。

    “呃？我现在很同情冷木然了，原来他在你的心里不如银票？”

    李志林不甘示弱的说道。

    “那是当然，不过，人家有的是银票堵住我的嘴嘛，没办法。”

    络汐颜无所谓的耸耸肩膀。反正她也没想跟他多争什么，嘿嘿。

    ###第413呜呜，终于要离开了吗？

    “真是个财迷。”

    李志林不得不佩服的说道。

    “你可以叫我财迷。”

    络汐颜继续耸耸肩，摊开双手轻轻的笑了笑。

    李志林傻眼了，这什么人啊，居然这样也能开心？

    这难道财迷也是好事情了么，为什么自己没有感觉呢？

    眼前的这个络汐颜似乎跟一般的女人不一样，

    看上去那么的可爱，却有那么的伶牙俐齿？

    “嗯，财迷，不错的名字，很符合你嘛。哈哈。”

    听到这个，兰旭宇开心的笑了起来。

    真是的，怎么也没想到这丫头会有这么可爱的名字呢？

    真不知道该如何去说了。

    “怎么，不行啊，有本事你也来一个嘛。”

    络汐颜非常不服气的看了他一眼。

    “好了，你们两个没完了么？如果想吵架，麻烦下车。”

    李枫岚轻轻的看了他们两个一眼。

    看到李枫岚似乎真的有些不悦了，

    络汐颜和李志林也只好对看了一眼，而后再也没说话了，

    反正她们之间没什么好交流的。

    马车缓缓的开动了，络汐颜却再也不肯说半个字了。

    “汐颜，在想什么？”

    看到她不在说话，李枫岚也觉得实在是有些无聊了。

    “我在想木然什么时候过来。”

    络汐颜还是无精打采，只要想到冷木然，她的心就平静不下来了。

    她无语的抬头看了看他们，她心里还是很生气，

    想到他就这样把自己带了过来，虽然他对自己确实很好，

    可是，毕竟那个不是自己的家啊，找不到自己所爱的人，

    “你在生气？”

    李枫岚抿着嘴，淡淡的问道。

    马车里气氛有些尴尬了起来，至少李志林就这样想的，

    明明这个女人都有自己爱的人，

    为什么皇上就看不透呢？

    “说不生气你就能高兴吗？”

    络汐颜也不爽的冷了他一眼。

    ###第414呜呜，终于要离开了吗？

    李枫岚却没再接话了，只是仔细的看了看她，仿佛看着一件心爱的物品。

    他知道，似乎她来到自己的后宫就不曾看到她真正的开心过，

    就不曾真心的笑过，难道这一切都是自己真的做错了吗？

    “切，都不说话了，反正我还是那句：我等这木然来带我回去。”

    络汐颜淡淡的看了他一眼，微微的撅着小嘴，

    她就不相信木然会忘记了自己，反正也没什么好着急的。

    “你能放我回去吗？”有些可怜兮兮的问道。

    “不行。”

    李枫岚虽然希望她开心，可是要自己就这样放过她，

    似乎心里还是有些不甘心。

    “那就随便了。”

    络汐颜也有些赌气的看了他一眼，

    而后窝到马车的最里边，自己开始生着闷气了。

    “络汐颜，你知道我心里也就你啊，为什么不给我一次机会？”

    李枫岚痛苦的问道。

    “可是你也知道我心里只有冷木然啊，为什么你一定要这样让大家难看呢？”

    看到他一脸的痛苦，络汐颜也有些纠结了，这到底是什么事情？

    为什么搞的大家都难受呢？

    为什么出了个穆秋心，这会又冒出个李枫岚呢？

    似乎这个李枫岚更难搞定啊！

    “皇上，容臣说句话吧。”

    李志林看了看络汐颜，而后看了看李枫岚，叹口气说道。

    “皇上爱上她本身是没错，可是皇上您不觉得爱错了时间吗？

    毕竟她已经有了心爱的人，毕竟已经成亲了，如果真的爱着她，那您忍心让她难受？”

    唉，为什么皇上不能好好的处理这件事情呢？

    “可是我真的不甘心啊。”

    听到她们两个的话，李枫岚深深的把手藏在头发里面，痛苦的说道。

    马车里的三个人都不在说话了，气氛显得十分的尴尬。

    马车继续慢慢的行驶着，就在她们都无语的时候，马车似乎给人挡着了。

    ###第415他最终还是来了！

    “汐颜，汐颜。”

    络汐颜听到冷木然的叫唤声，

    马上激动了，打开窗帘，

    激动的看着马车外面的冷木然。

    只见他还是一身白色的衣服，只是人已经消瘦了不少，

    眼窝深陷，下巴上也长出了青青的胡须。

    络汐颜十分的心疼，皱着眉头，眼泪在眼眶里直打转。

    “汐颜，宝贝，我的宝贝啊。”

    看到络汐颜，冷木然也激动了，深情的看着她，轻轻的走到马车边上。

    满眼深情的看着眼前的小女人。

    “木然，你来了。”

    络汐颜忍着泪水，轻轻的笑了笑，一脸温柔的说道。

    而马车里的李枫岚和李志林都无语了，

    看到络汐颜那一张激动的俏脸，无疑很明显的告诉了大家，

    她真心爱的人就是眼前的冷木然，其他人恐怕是掺和不进来的吧？

    络汐颜就这样直接跑了出去，也没人能挡着她。

    “木然。”

    她冲到冷木然的怀里，急切的叫到，心里特别的激动，

    脸上滑过泪痕，是湿润润的。

    “宝贝，别哭，都是我不好，没能好好保护你。”

    冷木然把络汐颜紧紧的抱在怀里，似乎生怕再次失去她，

    自从那天别李枫岚带去，他就一直没能好好的睡觉，

    一直没能好好的吃饭，要不是太王妃的身体，

    他哪里还容得下李枫岚就这样把他的络汐颜给带走了呢？

    “木然，怎么能怪你呢，我知道，我都知道！”

    络汐颜紧紧靠近他的怀里，轻轻的在他身上磨蹭，

    感受着他带来的温馨。感受着他身上暖暖的体温。

    “丫头，走了这么久，我想死你了，你知道吗？

    我有多着急，你没有生气吧？没怪我没来接你吧？”

    冷木然紧紧搂着络汐颜，一脸的担心。

    “怎么会呢，我一直都知道你不会丢下我的。”

    她温馨的窝在冷木然的怀里，轻轻的说道。

    ###第416他最终还是来了！

    是的，她知道他不会放弃自己的，只要这样就可以了。

    “谢谢你，汐颜，能遇到你，是我的福气。”

    冷木然心疼的看着络汐颜，

    是啊，自从她的到来，可是给自己的生活带来无限的亮点。

    “知道就好，你呀，这辈子也跑不掉了。”

    络汐颜偎在他怀里，高兴的说道。

    “好，我也不打算跑了。”

    冷木然亲昵的吻了吻她的发丝。

    “嗯，对了，母妃怎么样了？”

    络汐颜微微的抬起头看了看他，虽然从李枫岚的口里知道母妃没什么问题了，

    可是心里还是忍不住的担心。

    “没什么问题了，反正醒过来了，估计还能熬段时间吧。”

    说到太王妃，冷木然的心里有有些发堵，

    不过，事情已经是这样了，也不能去改变吧。

    “这次无论如何也要把你带回去，太王妃心里担心死了。”

    “嗯，我知道，我们回去吧。”

    络汐颜轻轻的点头。

    “等等，你们就这样走了吗？”

    李枫岚有些伤感的看着她们说道。

    难道她就要这样的离开自己吗？

    难道真的一点希望都没有吗？真的这么失败吗？

    “额，其实我还是很感谢你的，可是你也知道感情的事情是无法勉强的啊。”

    络汐颜忧伤的看着他。

    “对不起，似乎我也只能这样说了啊。”

    是啊，这些天，要说自己没感情也是不可能的，

    毕竟她也是有感情的人，只是这份感情不同于爱情啊？

    对他，自己总有中说不清的感情，她只想好好的跟他做朋友，

    其他的似乎不可能了。

    也许早一天认识他，事情不一定是这样，

    可惜事情已经是这样了，不是她们能改变的了。

    “对不起就可以了吗？汐颜，你知道我的心现在有多痛苦吗？

    我不知道怎么会爱上你，又不知道要怎么样才能放手，

    要怎么样才能离开你，你这个磨人的小妖精，我该如何是好啊？”

    李枫岚忧伤的看了看络汐颜，心里紧紧的绷着，

    他知道，自己的心正一点一滴的碎裂了。

    ###第417他最终还是来了！

    “对不起，我……”

    络汐颜愣了，其实她更本就没想过去伤害任何人，可是，她却伤害了他。

    “对不起，除了这样我不知道该说什么，相信不久，

    你会找到自己真正爱的人吧，我真心的祝福你。”

    看到李枫岚的伤感，络汐颜淡淡的难受这，

    此刻她突然明白了穆秋心的感情，

    是啊，付出的心，要收回来，谈何容易呢？

    “可是我的真心呢？我遗留在你身上的心呢？要怎么收回来呢？”

    李枫岚抬头忧伤的看了看络汐颜，其实这些道理他何尝不明白呢？

    可是付出的真心，永远收不回了啊，要自己如何去面对？

    “对不起。”

    看到他的伤感，络汐颜的心情也跟着难受了。

    “我没办法，因为我的心也给了人啊。”

    说道这里，她抬头看了看冷木然。

    可是，今天她发现自己似乎除了说对不起、对不起，就没有更多的言语了？

    “好了，你们走吧，朕需要休息，相信很快我还能见面的，希望你能永远的幸福。”

    李枫岚深深的看了络汐颜一眼，

    而后也不在等她们回答了，直接钻进马车，而后很快的离开了。

    他知道，就算再说什么，

    络汐颜也只能说对不起、对不起，这样只会让她为难而已。

    他也知道，这一天迟早会来的，毕竟她不成属于自己，

    可是他却没想到会这么快？对他来说他突然了，

    虽然早就想过这样的后果。

    他很想再次回过头看看那个不属于他的女人，

    可是他却不能再回头了，再回头难受的肯定是自己。

    络汐颜和冷木然双双相拥着，淡淡的看着远走的马车。

    “汐颜，我们走吧。”

    冷木然淡淡的叹口气，他能理解李枫岚的感受，

    可是他也不会因为体谅就会放弃，毕竟他的心里也只有络汐颜啊。