    候他还是不一样，有太多的生活担子。”

    “母妃。”

    听了太王妃在话，

    看来，其中一定有不少不为人知的事情吧？

    可是好奇归好奇，有的话，还是不能问的。

    “傻孩子，你一定想知道点什么吧。”

    太王妃笑眯眯的看了看一脸期盼的络汐颜。

    “嗯，母妃。”

    别太王妃这样一说，到把自己搞得有些不好意思了，

    毕竟这样是挖人家的隐私啊。

    “傻丫头，你想知道，我就告诉你也无妨。”

    太王妃慈爱的看了看她。

    “母妃，如果是伤心的往事，您就不要说了，

    汐颜希望您永远的开心。”

    络汐颜看到她眼神里闪烁着泪光，心里有些不忍。

    轻轻的把头依靠着太王妃。心里暖洋洋的，

    她要的就是这样的家啊。

    突然她好像有些想家了，可是那个家却有些模糊了。

    “傻孩子，也许说出来，母妃的心情就会轻松了，

    几十年了，也改了结了。”

    太王妃疼爱的抚摸着她的发丝。

    长长的叹口气，缓慢的说着自己的故事了，

    那是一个有些悲伤的故事。

    那年，她只是一个普通的人家的孩子，

    虽然父母都还算是有钱，至少衣食无忧，

    而且还算是个小姐，家里也有点家产，

    爹爹是个小商人，做点布匹生意，

    上面有一个哥哥，本来也算是和和气气的一家。

    直到那天，那是一个春光明媚的早晨，

    风儿徐徐的吹着，阳光照在身上，暖暖的，

    穆紫烟（不用问，也知道是俺们的太王妃，

    嘿嘿，当年可是标准的美人一个呢。）

    带着她唯一的小丫头，李春兰，就李嬷嬷的女儿，

    李嬷嬷是穆紫烟的奶娘，

    ###第528给色痞子糟蹋了！

    这不，两人岁数相差不多，所以感情也和合得来。

    “兰儿，你说这边有什么好吃的吗？”

    第一次上街的穆紫烟显得有些兴奋，

    毕竟也算是有头有脸的人家，爹娘怎么会让她到处跑呢？

    今天可是她好不容易磨到的时间啊，

    虽然不是很长，但是对她来说，确实难得了。

    “小姐，就前面那个点心做得很好呢，

    尤其是那个芙蓉糕，这不是您最爱吃的吗，

    奴婢经常在这里买的呢。”

    春兰也是第一次带小姐出来，

    心里也有些紧张和愉悦。

    “兰儿，你看，这个很漂亮呢。”

    穆紫烟微笑的看着一张张漂亮的脸谱，

    虽然家里吃穿不愁，

    可是爹娘除非是给她买些胭脂水粉就是女红用品，

    总之这些可爱的小玩意，她可是一个也没有过呢，

    女人总是对这些小玩意没半点的抗拒能力，

    这不，我们穆紫烟早就双眼发亮了。

    “这位小姐，你可真有眼光。”

    那老板看到生意上门了，而且一看就知道这个小姐好骗，

    心里那个激动啊，没办法形容了。

    “你看，这是最流行的蝴蝶脸谱了，

    最适合你这样漂亮的小姐了。”

    那老板的口水都差点没留下来。为什么呢？

    当然不仅仅是因为可以挣钱了，也因为他看到美女了，

    穆紫烟可是一个标准大美女。

    一头美丽的秀发随风飘拂，远山般的秀眉，

    一双美眸细长明媚，挺秀的琼鼻，香腮微微泛红，

    如点绛的唇，鹅蛋脸蛋甚是美艳，

    细腻不带丝毫瑕疵的肌肤嫩泽如柔蜜，

    身形纤纤，蕙质兰心。

    不知道这样的她，迷倒了街上多少人了。

    可惜大美女自己却没任何发现。

    “老板，这个多少钱呢？”

    穆紫烟举着手中一个晶莹剔透的蝴蝶形状的脸谱，兴奋的说道。

    ###第259给色痞子糟蹋了！

    “小姐好眼力，这个可是最好的了，那看，也就最后一个了，

    这样吧，优惠点，给2两银子吧。”

    老板高兴的笑道，伸出两根手指头。

    “嗯，好的。”

    穆紫烟也是第一次买东西，

    她对价格也不懂，人家怎么说，

    就怎么着吧，何况给老板这样一夸，

    人也晕了头了。

    “老板，你欺负我家小姐啊，黑心。”

    春兰马上不高兴了，

    瞪着柳眉气势汹汹的说道。

    “这位姑娘，话不能这样说啊，

    这个你可以看看的……”

    老板听到春兰的话，马上黑头了，

    这钱啊，还真不好挣了。

    “这玩意，还二两银子呢，一两都不值。”

    春兰鄙夷的看了老板一眼，然后转过头撅着小嘴看这穆紫烟的。

    “小姐，这个根本就不要这么贵的，咱们不能浪费这个钱。”

    “那好，这个价格交给你了，谈得来就谈，大不了我不要了就是。”

    穆紫烟虽然喜欢手里的东西，但是她知道春兰不会坑自己，

    而且她也确实不熟悉物价，也就由着春兰了。

    “好的，小姐。”

    春兰高兴的笑了笑，

    而后转过头得意洋洋的看着老板。

    “小姐，那你说这个多少钱吧，你开价。”

    老板直接苦着一张脸看着春兰，本来还想能发财了，

    这会好了，哎……果然。

    “二两银子都可以把你摊子上的东西全买了，你当我傻子啊，

    小姐没出来过，不懂，春兰我还能不懂？”

    春兰微笑的看着他，其实如果不算老板狮子开口，

    她也不会这样的，那个商人不想挣钱呢。

    只是也不能太黑心了吧。

    “老板，人呢不能太黑了，这样吧，一两银子，我们多条几样算了。”

    穆紫烟听了春兰的话，直接黑线了，

    天啦，原来二两银子能买这么多，要不真是亏死了。

    不过，她到也不是很在意这些银两，毕竟平时也没什么地方可以花。

    ###第260给色痞子糟蹋了！

    “小姐，你买那么多干什么？”

    春兰不解的看着穆紫烟。

    “兰儿，你也找找，看看有喜欢的东西也挑几个吧。”

    穆紫烟微笑的看着春兰，

    这个丫头她可是当妹妹般的看待了。

    “小姐，真的吗？”

    听了穆紫烟的话，春兰有些蠢蠢欲动，

    平时她可是没这些钱来买这些东西的，

    觉得浪费，毕竟自己来钱不容易啊，

    得好好整点钱给自己以后用呢。

    “兰儿，小姐我什么时候骗过你？”

    穆紫烟眨着那双妩媚的丹凤眼看着春兰。

    对于这个小妹妹，她总是有些疼爱，

    要知道，家里就一个哥哥，那里有妹妹给自己来疼爱呢？

    “小姐，你们走吧，小本生意不卖了。”

    突然，老板不知道为什么，急着赶她们离开。

    “诶，老板你怎……”

    春兰有些生气了，想要说什么，突然发现老板的脸色有些不对劲，

    轻轻偏过头，居然看到本地一个大流氓，

    天啦，这个可是出来名的折腾人了。

    “小姐，老板这里也没什么好东西了，我们走吧。”

    春兰马上拉着穆紫烟要离开。

    “好的。”

    穆紫烟也不是傻子，马上自己其中肯定有事情了，

    二话不说就跟着春兰要离开。

    “小姐，等等，哟，这么漂亮的小姐，怎么少爷我就没见过呢？”

    就这个时候，后面跑来几个家丁，把他们团团围住了。

    眼前站出一个流里流气的男子，样子很猥琐。

    “小姐。”

    春兰马上站出来，挡在穆紫烟的前面，

    虽然心里也很害怕，可是，不能让自己小姐也受伤啊。

    毕竟保护小姐是她的责任，

    更重要的是，小姐对她来说是亲人了。

    旁边的小摊小户早看到那个男子来了，早就跑远了，

    也没人敢上来帮忙。

    围观的人也只敢小声的谈论这，

    那个姑娘又该给这个色痞子糟蹋了。

    可是就是没人敢上前当这个英雄。

    ###第261给色痞子糟蹋了！

    “你是什么人，不过，看来也是小有姿色，

    不如都来当本少爷的小妾得了。”

    猥琐男垂涎的看着貌美如花的穆紫烟，

    可是也不想放过小家碧玉的春兰。

    “别过来！”

    春兰紧张的看着周围的人，

    可是她知道根本没人敢过来帮忙，

    天啦，就要这样给人糟蹋了吗？

    “小妞，别怕，少爷我可是个温柔的人。”

    那人似乎也口水都留了出来，

    伸出一只手就要摸到春兰的脸上了。

    “住手。”

    穆紫烟有些受不了了，一把拍开他的手，

    一脸的冷笑看着她，其实自己心里也特别害怕，

    可是这个时候害怕能管用么？

    “小妞，不错，勇气可嘉。”

    被她拍开手的猥琐男，

    也不在意的摸着那只手，猥琐的笑着。

    “小妞就是漂亮，再摸摸少爷看看，小手真是滑溜啊。”

    “哦，是吗，我到想你摸摸看呢，只是你也不打听打听我是谁，”

    穆紫烟冷笑的说道。

    “我劝你还是尽快离开的好。”

    声音犹如寒冰一般，大概本身的气质也好吧。

    这话果然有些效果。

    “是吗，那本少爷到是想知道你是谁。”

    仗着人多，猥琐男，心里虽然有些害怕，

    脚步也迟疑了点，

    可是，他还是不甘心放弃，

    如果穆紫烟不是那么漂亮，他也许掉头就走了，

    要知道，在这个地方，敢跟自己这般说话的人并不多，

    尤其是女子，没点身份，那是不可能的。

    只是，他不甘心啊。

    “好吧，既然你不急，那我急什么呢，兰儿，你急什么。”

    穆紫烟微笑的看了看一脸不解的春兰。

    “小姐，我是怕姑爷来看到了，误会，那就麻烦了而已。”

    春兰也不是傻子，

    马上明白自己家小姐在做什么打算了。

    “怎么会呢，这点他都瞧不出来，真没出息。”

    为了逼真，她两马上演起双簧来了。

    ###第262马车挡下美男子！

    可是那个猥琐男居然也这样干耗着，

    既不上来，也不愿离去，

    对她们两来说，这可不是好事情，毕竟她们耗不起。

    春兰心里有些紧张了。四处张望着。

    “你说，姑爷怎么买个东西这么久了？”

    其实她是在找看能不能看到少爷的身影，也许毕竟好点吧？

    “急什么，又不是小件东西，谈生意有这么快的吗？”

    其实穆紫烟心里也在上下打鼓，

    可是事情都到这步了，还能怎么样？

    现在她觉得自己应该想个办法拼一拼了。

    穆紫烟扫射了周围一眼，

    突然发现，远远的走来一辆马车，似乎挺豪华的，

    对，里面的链子掀开了，

    哇靠，是男人，穆紫烟心里慢慢的计划着，

    也许评一评还有希望，不是吗？

    想明白了，也就不担心了，浅浅的朝着春兰笑了笑。

    “你瞧，姑爷不是来了吗?”

    “啊？”

    春兰反应慢了半拍，她可是没找到半个熟悉的影子，

    可是还没等自己反应过来，

    她就发现自己的小姐居然朝着那顶轿子子风情万种的走了过去，

    什么？轿子？

    不是吧，春兰顿时傻眼了。

    她家小姐不知道，她还能不知道？

    那个，那个不应该是王府的轿子么，小姐这是干嘛呢？

    平常人看到早就该退避的啊。

    死了死了，不管了。春兰认命的跟着跑了过去。

    “相公，你这么久才来啊？”

    穆紫烟微笑的看着轿子里面的人，

    可是眼神却充满求救的表情。

    “嗯。”

    轿子里的男人也应声出来了。

    他可是在边上看了很久，本来也没打算相救，

    毕竟多一事不如少一事，毕竟他现在出来尴尬的地位。

    只是，没想到这女子不但娇美如花，

    更是有勇有谋，所以他也乐得出来帮助她。

    其实远远的看过去，到没能看出什么，

    可是这么近的距离，才发现，人居然还能美成这样？

    不但柔美，声音更是柔和。

    ###第263马车挡下美男子！

    当他走了下来，穆紫烟才发现眼前的男人黑衣黑发，

    衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，

    衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，

    这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件冷色的袍子，觉得就算是天底下的美女，

    也绝对不会比他更美。

    这种超越的男女，超越了世俗的美态，

    竟是已不能用言词来形容。

    穆紫烟呆在原地，忘记了自己的目的，

    就这样看着他，不可思议。

    那人有些尴尬的咳嗽了一声。

    这才让穆紫烟回过神，

    有些羞赧的看了看那男子，

    真是的，怎么能这么丢人呢？

    “小姐。”

    春兰从后面赶了过来，微微有些气喘吁吁。

    “王爷、王爷饶了小的，小的不知道她，她跟王爷有关系啊。”

    那猥琐男见了他，就跟耗子看到猫一般，

    马上跪地求饶了。

    天哪，原以为她顶多是谁家的小妾什么，

    没想到跟王爷扯上关系了？

    沭王爷可是本国最有权利的王爷，

    这怎么可能呢，该死的。

    “怎么了？”

    他淡淡的问道，那冷冷的语调，不怒而威的眼神，

    顿时把那猥琐男吓得不敢吭声。

    “小的该死、小的该死，您饶了小人吧，沭王爷，小的做错了。”

    刚才还一脸威风的猥琐男，满是跪地求饶了，

    身边的家丁也知道事情弄大了，也跟着跪了一片。

    穆紫烟仿佛又傻了，王爷？没听错吧？

    自己挡着王爷的路了？不是吧？

    可是这样会有什么后果呢？

    穆紫烟不禁有些后怕了，该死的，居然还叫人家相公？

    天啦，太丢人了吧？

    想到这里，穆紫烟的脸，

    整个都红了，似乎等候可以烧熟了。

    ###第264马车挡下美男子！

    “你得罪谁了就跟谁说吧，本王不干涉。

    只要本王的娘子高兴就可以。”

    他斜视了穆紫烟一眼，微微的笑了起来。

    突然他才发现自己不知道要如何称号这位半路冒出来的‘娘子’呢，

    虽然尴尬了点，但是他却发现自己根本不介意啊。

    “这，我。”

    给点名的穆紫烟显然陷入了尴尬的地步了，

    天啦，自己给自己找了麻烦了，

    “你走吧，我不认识你。”

    其实她很想揍他一顿，

    可是，似乎自己的处境也很尴尬。

    只好就这样算了。

    “是是是，小的这就滚。”

    听到穆紫烟的话，

    猥琐男马上带着一群人连滚带爬的跑得远远的了。

    “谢谢王爷了。小女子这厢有礼了。”

    她现在只想马上离开这个让她尴尬的地方，太丢人了，

    穆紫烟也没想到自己居然就这样挡着一个王爷了？

    更没想到这个王爷居然没拆台也没生气？

    “娘子就这样要走了吗？”

    沭王爷浅浅的笑道，其实他舍不得就这样让她离开，

    可是他似乎也找不到理由让她留下？

    “王爷，小女子知错了。”

    听了他的话，穆紫烟也有些后怕了，

    天啦，要怎么办才好呢？

    “本王好歹也帮忙了，至少你得留个芳名给本王吧。”

    看到她害怕的神情，他有些不忍心去逗她了，

    只是，如果下次还有机会碰到她，

    那么他不会再这样放她离开了。

    “呃？”

    穆紫烟皱了皱眉头，虽然她确实不太想说自己的名字，

    可是，一来，他是王爷。二来，他救了自己，

    最后好像自己的心似乎有点隐隐的期待什么？

    慌乱了。

    “怎么，不愿意吗？娘子。”

    沭王爷微笑的看着她。如此佳人，令他‘砰然’心动。

    虽然佳丽无数，可是他独独对眼前的女子感兴趣。

    虽然他知道，自己现在有婚约在身，

    可是他似乎愿意为了她放弃那个女子。

    ###第265马车挡下美男子！

    “王爷，那个，您不要折煞了小女子了。”

    给他这样叫来叫去，

    穆紫烟也感觉很尴尬了，脸微微的红了。

    “那么，本王该如何叫你呢？“

    冷弘德微笑的看着她，

    等着她说出自己的名字。

    听了他的话，穆紫烟也明冷，自己如果不说，反而显得矫情了。

    干脆把心一横，说出来就是，怕什么呢。

    “小女子名唤穆紫烟。”

    她微微一笑的回答到。

    “穆紫烟，穆紫烟。好名字。”

    冷弘德反复念着这个名字，似乎想把她记到心里，

    转过头微笑的看着她。

    “记住了，本王叫冷弘德。”

    说完他便回到马车里，继续赶路了。

    留下穆紫烟一脸的迷茫。

    怔怔的看着他远去的背影发呆。

    “小姐，小姐。”

    春兰轻轻的叫唤着已经失魂的穆紫烟。

    她眼里担忧着。她并不希望小姐会喜欢这个王爷

    ，太危险了，皇宫不是普通人能去的，至少她是这样觉得的。

    谁不知道伴君如伴虎的道理呢？

    “呃，兰儿。”

    给她这样一叫，穆紫烟马上回过神，尴尬的笑了笑，

    自己怎么能这样就走神了？

    而且在大路上这样失神？真是太丢人了。

    “小姐，您可千万不要懂情啊，沭王爷可是有婚约的，据说的宰相府里的千金呢。”

    春兰担心的说道。

    “何况他还是高高在上的王爷？”

    她在心里默默祈祷着，

    希望小姐只是一时的好感而已。

    “呃，你说什么呢？”

    听了春兰的话，穆紫烟心情掉入谷底了，

    是啊，人家是高高在上的王爷呢，

    什么时候轮到自己高攀了？

    “兰儿，你想多了。”

    穆紫烟笑了笑。

    可是心里却是苦涩的。

    “走吧，我们回去吧，这事情别跟任何人提起。”

    穆紫烟简短的吩咐了一句，

    便头也不会的往家里的方向走了过去。

    ###第266给父母卖了！

    春兰知道穆紫烟的心思，

    但是她也毫无办法，

    她只能这样担心的看着那个已经失魂的小姐了。

    唯一能做的就是为她祝福了。

    时间过得很快，城里传来沭王爷要取王妃的消息，

    到处传得沸沸扬扬。

    就连大门都不出的穆紫烟也听闻了这个消息。

    是啊，都这么久了，那个相公早就忘记自己了吧？

    其实穆紫烟也不明冷自己为什么还惦记着这些人和事呢？

    这是不可能的，居然当日春兰说的。

    他是高高在上的王爷啊。

    是啊，他是王爷，她的妻子应该是宰相的女儿，

    而不是自己，一个没权没势的女子。

    春季是温和的，可惜还是有些凉意，

    只是穆紫烟的心里时候更凉了。

    她也不知道为什么，这么暖和的春天，

    她却觉得这么的寒冷，似乎冬天还没有过去。

    “兰儿，怎么这天气还这么冷啊？”

    穆紫烟有一句没一句的问道。

    “怎么会呢，外貌太阳可暖着呢，小姐，要不出去晒晒，如何？”

    李嬷嬷听到她的话，心里也有些心疼，

    虽然她不知道究竟发生什么事情，

    但是她总觉得，她家小姐有了写什么秘密。

    就像现在吧，虽然不算热，但是暖洋洋的太阳，

    不是很好的天气吗？她偏偏要说冷！

    “嬷嬷，没什么的，我只是觉得心里有些堵着。”

    穆紫烟微笑的看这李嬷嬷，她是自己的奶娘，

    也是春兰的母亲，她知道她们是疼爱自己的。

    “娘，小姐可能是一时不舒服而已，您想那里去了。”

    春兰马上打着圆场。

    “是的吗？那小姐，你可要好好的休息了，别给自己添堵啊。”

    李嬷嬷马上心疼的拿过意见披风，

    轻轻的盖在她身上。

    穆紫烟也微笑的接过她的好意，

    并不想引起太多的问题。

    ###第267给父母卖了！

    “那小姐，你好好休息，我先去忙了。”

    李嬷嬷心疼的看着穆紫烟，

    然后转过身对着春兰说道。

    “兰儿，你就看好小姐了，别让她难受，知道吗？”

    “是的，知道了，娘，您就去忙吧。”

    春兰笑了笑。

    把李嬷嬷就推出门了。

    “小姐，您呀，就不要多想了，好好过自己的生活。”

    春兰一边收拾这房间，一边说道。

    “是的，我的春兰小姐。”

    穆紫烟笑了笑。

    也不知道究竟过了多久，前院居然传来母亲的叫唤。

    穆紫烟很快就出去了。

    “娘，怎么了。”

    她疑惑的看着她的娘。

    “沭王爷找你啊。说你是他娘子。”

    穆紫烟的娘，似乎很高兴，那嘴都合不拢了。

    “呃？”

    突来的消息，让她吃了一惊，

    不明冷到底是怎么回事。

    “娘子，本王找到你了。”

    就这个时候，那张俊脸就这样摆在她的眼前，

    惊得她无法言语。

    “这算什么回事啊？”

    穆紫烟不明就里的看着他。

    “好了，聘礼本王都已经给了，你可不能反悔额。”

    沭王爷轻轻的笑着。

    “娘，这是什么事情？”

    穆紫烟彻底懵了。

    “爹也同意了，你呀，这就跟着王爷先回去就是了，以后的事情以后说。”

    看来确实收了不少的聘礼，

    要不爹和娘怎么会这么爽快，唉。

    “好，我去。”

    穆紫烟似乎有些赌气了，

    去就去，为了钱就这样卖了自己的女儿？

    明明知道沭王爷有了婚约，还答应？

    这岂不是买卖了吗？

    可是自己似乎也没得选择了。

    “那我们走吧。”

    冷弘德也不在意的笑了笑，

    反正他只要穆紫烟愿意跟自己去就可以了。

    很快，穆紫烟一点东西也没带，

    直接跟着冷弘德就离开了，

    甚至连个丫头也没带。

    ###第268情伤！

    静静的，他们来到了王府，

    似乎王府早有准备，

    一排人都站在边上恭敬的迎接她们的到来。

    “王爷好、紫妃好。”

    “免礼了。”

    冷弘德高兴的说道。

    不久，他们便来到了房间，说起了悄悄话。

    原来，第一次冷弘德就看上了穆紫烟，愿意娶她为妻，

    可是他的父皇却不高兴，非得他娶那个宰相家的千金。

    可是他真的不愿意，所以才这样匆匆忙忙的找了她回来，

    希望生米煮成熟饭，父皇也不太好反对。

    就这样，那天她成了他的女人，

    就这样她的心就这样交给了他。

    那一夜，他说了不少温柔的好话。

    说了不上的承诺。

    天很快就亮了，穆紫烟似乎真的很累了，一直没醒来。

    冷弘德微笑的看着躺在自己怀里的穆紫烟，

    心里无限的感慨。

    可是想到自己的父皇、母后，他就开始头痛了。

    该怎么说呢。

    可是，他真的也不想放开穆紫烟了。

    没多久，宫里就来人了。

    皇后直接气晕厥了过去，

    不得以，冷弘德只好带着她进宫。

    可是，似乎事情比他想象中还要麻烦，

    母后的身体一向不是很好，

    给他这样一气，居然起不来了。

    丢下一句话，要么皇后死，要么就是穆紫烟离开，

    他们宁可给她一笔钱。

    反正必须娶了宰相的千金。

    事情一直就这样耗着，冷弘德的心情越来越沉重，

    话也越来越少，人也瘦了。

    没昔日的风光了。

    穆紫烟知道，自己是一个很棘手的人，

    她知道冷弘德心里是爱着自己的，可是也但那些着他的母后，

    她能明冷他的处境，这样耗下去，怕是对谁都不利了。

    那一晚穆紫烟特别疯狂，似乎要把他深深的记下来。

    那一晚，冷弘德心里却隐隐的担心着。

    ###第269情伤！

    第二天，冷弘德醒来，却发现穆紫烟不见了，他马上也就明白了，

    可惜，他无论怎么找，也找不回自己的妻子了。

    穆紫烟本来想回家的，可是家里人知道了以后，

    怕得罪皇宫里的人，

    何况她已经是王爷的人了，

    所以家里也拒绝了她的回来。

    从那以后她一直在外貌流浪，

    知道她知道冷弘德娶了宰相的千金，她的心痛了，

    可惜她不能再回去找他了，幸亏李嬷嬷一直心疼自己，

    把她安排到自己家，可是不久，她居然发现自己有了身孕。

    这让自己慌张了。

    可是这样的身体，让自己慢慢的吃不消了，

    本来就跟不上营养，这会心情也不好，

    看着一日比一日消瘦的穆紫烟，春兰也难受了，

    终于有一天，她看不下去了，冲到了沭王府，想进去找王爷，

    可是，王爷是这么好找的吗？

    她连门都进不去。只好一天一天的守在门口。

    “你是什么人？”

    也不知道自己究竟守了多少天，门口来了一个雍容华贵的人。

    春兰心里虽然担心，可是她更担心小姐这样下去，会一尸两命。

    “您救救我家小姐吧。”

    春兰立刻跪了下去。一直磕着头。

    “你快起来，究竟怎么回事啊？”

    那女子也着急的问道。

    于是春兰大概的把穆紫烟的事情说了出来，那女子脸色微微一变，很久都不言语。

    “你就救救我就小姐不，求求夫人您了。”

    说着春兰又开始叩头了。

    血迹都出来了，看到那个女子也一阵发酸。

    “这事情我答应你给王爷说说，不过，你先回去看看你家小姐吧。”

    那女子犹豫了一会回答道。

    “谢谢您，谢谢您。”

    春兰激动的说道。

    “王妃，您怎么可以答应呢？”

    她身边的那个女子似乎着急了。

    ###第270情伤！

    “您是王妃？”

    春兰诧异了，自己怎么找到王妃来诉苦了？

    还没等王妃说什么，王爷就回来了，正好在门口看到春兰了，

    他立刻明白了什么，心里激动了起来。

    “王爷，这位姑娘说穆紫烟似乎有了身孕，

    而且身体很不好，希望王爷去看看。”

    那王妃温柔的说道。

    “柔儿，你……”

    冷弘德看着王妃，有些尴尬的回到。

    这个王妃，不但貌美，而且温柔体贴，不由得早也上了他的心，

    当然，并不是这样他就忘记了穆紫烟，

    相反的，他更思恋穆紫烟了，

    他爱着穆紫烟，对柔儿也是一种敬意，一种亲情。

    这是不一样的。

    “去吧，都是女人，我能明白她的心情，

    只是，这事情最好先别让父皇、母后知道了，估计会接受不了的，

    先带回王府，好生养着吧。”

    柔儿眼中也是充满了担心，虽然心里难受，

    毕竟自己也是女人，哪有不妒忌的，

    可是想到那女子如今受的苦，她心里也不是滋味。

    于是这样穆紫烟又回到了王府，

    在柔儿的细心调理下，她慢慢的恢复了健康，

    可是她的地位让自己特别的尴尬，

    不知道要如何去面对。

    日子长了，事情还是传到了皇宫，皇上、皇后气冲冲的跑到王府兴师问罪。

    “说吧，谁把她带回来的！”

    皇后怒冲冲的问道。

    “究竟谁这么大的胆子！”

    “母后，您看，都有儿臣的孩子了，就这样让她在外面漂泊吗？

    这样也太失皇宫的面子了吧。”

    冷弘德紧张的说道。

    “怎么，你心疼了，当初我这个做母后的就没让你碰这个女人。”

    于是这样逼问之下，穆紫烟再次别赶出了王府。

    这让她伤透了心，这个男人就是她的爱人？

    她不能明白。

    甚至她觉得这个男人还没柔儿来得伟大，

    至少柔儿还敢说话。

    不过，迫于皇宫的压力，这次连李嬷嬷都不敢收养她了。

    ###第271情伤！

    可是盯着大肚子的她，根本不知道该怎么办了。

    这个时候是春兰挺身而出，把她安置好了。

    当然，那个该死的王爷也有偷偷摸摸的出钱。

    可惜，穆紫烟的心已经死了，

    对他，也没报太多的想法了。

    肚子越来越大，春兰也没去做工了，直接在家里伺候她。

    可是没想到的是，春兰为了给她洗衣服，居然掉河里淹死了。

    也是那个时候李嬷嬷对自己的态度开始有了变化，

    也是那个时候，穆紫烟开始恨着那个王府。

    是的，她要进王府。

    强烈的恨意，让她度过了那些艰难的日子。

    孩子终于生了下来。

    可惜，面对大家一口一个野孩子，让穆紫烟更是恼怒了。

    小小的孩子懂什么？她甚至开始很柔儿生的孩子了，

    都是他的孩子，为什么一个在天，一个在地？

    一个是高高在上的王爷，一个是野种？

    这种恨意，一直折磨着自己。

    柔儿一直知道穆紫烟的日子过得不好，

    虽然一直会来探望她，可是毕竟穆紫烟对她已经没好感了，

    对她这些动作都觉得恶心，甚至觉得她是故意的，

    反正她觉得柔儿做什么都是在炫耀自己的日子过得太好。

    就在冷冷子轩三岁的时候，终于在柔儿的坚持下，她们进了王府。

    在柔儿的跪求下，给了穆紫烟一个侧妃的名份，

    给了冷子轩一个王爷的衔头。

    可惜在穆紫烟眼里，这些都是应该的，

    本来他的儿子是大儿子的，

    凭什么老天要这般的亏待自己？

    她恨，这些年，她过头太憋屈。

    她恨，这些年，她失去的太多，

    她恨，这些年，唯一的朋友春兰淹死了。

    这一切，她无不恨着。

    柔儿和冷弘德心里很是难受，

    好好的一个姑娘，就给折腾成这样？

    好好的一个家，就给所谓的门当户对折腾这样子？

    ###第272情伤！

    痛哭的过着，她把李嬷嬷带进了王府，

    李嬷嬷当时心里也是恨着的，为了弥补失去兰儿的痛苦，

    李嬷嬷当时在外貌捡了一个被而遗弃的婴儿当自己的小孙女。

    这女孩儿也就是日后的安萱儿了。

    时间慢慢的过着，可惜她的幸福并不多，

    很快，柔儿因为身体不好，

    在冷木然六岁的时候过世了。

    穆紫烟当时心情是复杂的。

    冷木然也许因为是早产子吧，

    而且母亲的身体并不好，所以身体一直不太好。

    大概失去柔儿，冷弘德的心也跟着去了，身体也慢慢的垮了下来。

    他唯一不放心的就是穆紫烟了，

    对她，他有着矛盾的感情。

    不久，他也跟着柔儿去了。

    原本对柔儿如果还有一丝丝感情，

    可是她带走了她的冷弘德，这让穆紫烟更加恨着冷木然，

    加上冷木然似乎更像冷弘德，这让自己觉得很刺眼。

    于是这一切就这样发生了。

    于是她开始机会这把这个世袭的王位想办法要过给自己的亲儿子。

    至于冷木然其实并不是自己的亲生儿子，自然她也不会太喜欢了。

    只是这些秘密并没有告诉冷木然而已。

    直到络汐颜的到来，才慢慢的融化了她心里的最初想法。

    此刻她也不知道自己该如何告诉冷木然了。

    本来穆紫烟就不是一个狠毒的女子，

    只是一直以来的恨意蒙蔽了自己的心灵。

    加上李嬷嬷对王府的恨意，才让她有些疯狂。

    可是到头来，

    她才发现原来李嬷嬷早已经随着兰儿的去世而改变了，

    她根本就是想毁了自己，

    毁了王府，替他死去的兰儿报仇。

    可是，对李嬷嬷，太王妃还是恨不起来，

    不仅仅是为了兰儿，

    更多的是她联想到自己从小就是李嬷嬷带大的。

    那里能没有感情呢？

    ###第273情伤！

    太王妃渐渐的从回忆中抽过了神，

    可是眼神还是那么迷茫，那么难受、那么伤心。

    她的爱情来得太快了，所以也会这样失去得太快吗？

    为什么他会这么就离开自己跟着柔儿走了呢？

    为什么他的心里只有柔儿了？

    忘记自己也是需要关心的吗？

    她不知道，自己的爱情究竟毁在谁的手里？

    络汐颜看着太王妃，心里说不出的滋味，

    是啊，女人的爱其实很简单的，为什么会弄到这样的地步？

    所谓的门当户对真的很重要吗？

    其实那个男人的爱才最重要，

    她觉得，一切是那个老王爷对太王妃的爱不够，

    以至于发生这样的事情的，

    更多的是他后来爱的是柔儿，

    她觉得当时老王爷对太王妃，只是一种对美貌的喜欢，

    后来只是为了反抗。

    大概太王妃就是权利的牺牲品吧？

    不过，不管怎么说，太王妃还算是幸运的了。

    “汐颜，母妃也老了，其实母妃对你的身世并不是很在意，

    母妃自己也吃过这样的苦，可惜给蒙蔽了双眼，但愿你能平安度过。

    李嬷嬷那里毕竟是我的奶娘，这事情，就我自己来解决吧。”

    太王妃叹口气说道。

    “谢谢母妃。”

    络汐颜感激的看着太王妃。

    “木然的事情就先不要告诉他了，就让这一切都这样吧。”

    太王妃轻轻的叹口气，此刻她不知道事情该如何跟木然去说。

    等以后有机会告诉他吧。

    “嗯，知道了母妃，您呀想多了，木然的事情等您去说吧，

    不管怎么样，他一定会孝顺您的。”

    络汐颜知道，太王妃是担心冷木然会接受不了，会难受…………

    “嗯，找个机会说说吧。”

    轻轻的叹口气，太王妃看着怀里的小子，

    “傻丫头，啊哟，这小子够沉重的，我这胳膊都酸了。”

    太王妃轻轻的笑了笑，她不想再继续这个话题了。

    “来，我来抱他吧。”

    络汐颜伸过手，微微的笑着。

    ###第274拒绝不了的亲事！

    “别动孩子了，都谁那么死，还是我来把他放床上吧。”

    太王妃疼惜的看了看她怀里的冷正泰。

    “这孩子啊，也可怜，这么小就失去了娘，

    在宫里不比外面，更难混啊，面对的是生死，

    很不容易了，居然能让自己健健康康的成大。”

    太王妃轻轻的把他放到床上，

    爱怜的亲了亲他的额头。

    有时候想想自己，居然连一个小孩子都不如，

    看吧，人家都能健健康康的长大，人家的心里都没那么多阴暗啊。

    悠悠的叹口气，孩子的天真可真让人羡慕了。

    “可是我们也没办法啊，哎。”

    络汐颜心里也酸酸的，跟着叹口气。

    这么点大的孩子，应该是无忧无虑的，快快乐乐的生活啊，

    可他居然要关心自己的生死存亡。

    “汐颜，不必担心，个人就个人的存活方法，

    想必他比你更看透这个道理，才能活到今天吧。”

    太王妃微笑的看了看络汐颜。

    她心里也充满了阳光，几十年了，第一次放松自己，

    回到原来的地方。

    第一次把心里话这般的说出来，

    感觉整个人都轻松了很多。

    “母妃，出去走在吧。”

    络汐颜高兴的走到太王妃身边，亲昵的拉着太王妃的胳膊。

    “好，好，我们去走在，顺便问点事情吧。”

    太王妃高兴的笑了，

    第一次感觉有孩子挺幸福的。挺温馨的。

    “来，慢点，”

    络汐颜轻轻搀着她，小心翼翼的说道。

    两个人说说笑笑的来到了后花园，大概走久了吧，

    太王妃感觉有些累了，于是找个亭子坐了下来。

    “汐颜，你说说，皇后到底是什么想法。

    上次母妃去，她就说过想把穆小姐配过来当王妃，

    其实母妃当时帮你们说了，可惜皇后固执。”

    想到这事情，太王妃就头痛的摇摇头。

    -------------------

    呵呵，大家晚安了！

    ###第275拒绝不了的亲事！

    她是了解皇后的个性的，太要强的，

    不管去那里都会要插上一手，显示自己的威力。

    可惜，她不知道这样做是完全没必要的，

    毕竟冷木然不属于亲王，这样的事情应该父母做主的啊。

    “是的，母妃，其实木然都当着皇上、

    皇后以及穆秋芯和大伙面前直接拒绝了，

    皇上都同意了的，可是穆秋芯就不知道怎么想的，

    非得跟来，估计快到了吧。”

    说到这事情，络汐颜心里就堵得慌。

    这丫的叫什么事情呢？那个皇后呢？真是不要脸的人。

    “那么皇后是怎么说的呢？”

    听了络汐颜的话，看来事情确实有些麻烦和棘手了。

    这让太王妃也不禁皱起了眉头，这些女人啊，她如何看不透呢？

    “皇后当然是帮着那个穆秋芯啊，要不也没这样的胆子啊。”

    络汐颜心里有些发酸，这事情怎么论到皇后来管了？

    微微的撅着小嘴，很不高兴的说道。

    此刻，络汐颜早就把太王妃当成自己的母亲了，

    自然说话的时候也没有这么多的禁忌了。

    “皇后这是瞧不起你和我啊，我们两的出身都不好，尤其是你，所以才故意插一手的，

    本来然儿的婚姻是我说了算，可惜她非得插一手，

    我们却没有能力去还击。这是什么事情啊？”

    太王妃心里也有些生气了。

    “其实要安萱儿当侧妃，不仅仅是李嬷嬷的请求，

    其实当时我也是想用来还击皇后的，现在想来，是苦了你了。”

    太王妃拍拍她的手，叹口气说道。

    此刻，太王妃觉得很苦恼了，安萱儿要如何安置是好了？

    当然她可不觉得可以丢给冷木然了，这个情况她如何能不明白？

    “母妃，别这样说，其实有您的疼爱和木然的爱惜，什么都值了。”

    络汐颜微笑的说道，尔后轻轻的靠在太王妃的肩膀上。

    ###第276拒绝不了的亲事！

    “这事情，母妃会帮你们的。不能给人家欺负了去，

    毕竟好歹是个王府啊，这么点权力都没了吗？”

    太王妃心酸的想到。

    “母妃，别着急，这样对您身体不好，

    我想，我和木然会好好应付的。何况还个小魔头帮忙呢。”

    络汐颜开心的笑着，然后把晚宴上发生的事情一股脑的告诉了太王妃。

    太王妃听了乐得只笑。

    “还有这样的事情？那个穆小姐这会真是太没面子了，

    不过她看来不容易打发了。”

    太王妃叹口气说道，这样的女人最麻烦了。

    “对了，那个小魔头居然这样顶撞皇后，估计回去有得麻烦了。”

    太王妃担心的想到。

    “这就要看皇上的了，如果皇上有心维护，

    那么别说皇后了，就算十个皇后也是没办法的。”

    络汐颜轻轻的说道，

    因为他知道这个小魔头对太子构不成威胁，

    不会有问题的。

    “嗯，好了，这个暂时不是我们该关心的，

    也许穆秋芯如果能打退坐王妃的想法，

    安萱儿估计也会自己退出的，只要你们团结就好了。”

    太王妃疼爱的拍着络汐颜的手，轻轻的叹口气。

    想当初，她就是没人能帮助，才会闹得今天的后果，

    如今她不想络汐颜再继续自己的后路，

    所以她会好好的想想办法了。

    不能再让络汐颜重蹈自己的原路。

    “谢谢母妃，不过，这事情还是慢慢来吧，

    汐颜不想让母妃操心。”

    络汐颜得到太王妃的喜爱，心里就满足了，

    她不想这些事情让太王妃难受。

    她已经上了年纪，也经历过那么多风雨，该好好休息了。

    “好孩子，母妃懂你的心情，母妃会好好保重的。”

    太王妃也不是傻子，怎么能不明白呢。

    也许就是因为有了太王妃的支持，

    有了小魔头的到来，居然发现王府似乎有些生机了，

    就连李嬷嬷的笑容似乎也有些多了？

    这一切都在络汐颜的眼里显得那么的开心。

    她知道整个王府的团结比什么都好。

    ###第277安萱儿有何事？

    远远的她就看到李嬷嬷正带着冷正泰在一旁玩耍，

    那个可爱的魔头，也不知道用什么办法把李嬷嬷都拉弄了过去，

    大概这小魔头真的很可爱，也大概是李嬷嬷看到了曾经的幸福和快乐吧？

    要知道，他才来没多久，居然整个王府里，

    上上下下都真心的喜欢他了，真实感叹呢。

    “汐颜，怎么了。”

    冷木然轻轻的走到络汐颜身边，

    看到她居然在发呆。微微一笑的问道。

    “轩，你不觉得现在比过去好了吗？

    看，李嬷嬷居然在跟阿泰玩呢。”

    络汐颜回过头，看了看冷木然，浅浅的笑了笑，

    轻轻靠在冷木然的身上，指着远处那一老一小玩得不亦乐乎的人儿。

    她觉得是那么的温馨。

    “是啊，阿泰的到来，给王府带来了生机，

    你看，连李嬷嬷都能真心接受他。这都是你的功劳啊。”

    冷木然趁机在络汐颜的脸上偷得一吻，

    轻轻的把下巴抵在络汐颜的头上，轻轻的磨蹭着，

    心里满满的幸福无法用言语表达，当然这个时候，

    如果冷子轩和明恩华也在，那么真是完美了。

    虽然对冷子轩还是有些排斥，可想到太王妃，冷木然的心里还是发酸，

    毕竟都是太王妃的儿子吧，如何能没有想法呢？

    “怎么能说是我呢，没看到啊，都是那个阿泰到来，惹得大家开心了啊。”

    络汐颜娇滴滴的埋怨了一声，故意忽略了后面的话，

    她知道太王妃需要整理心情，也需要时间去告诉冷木然，

    此刻，络汐颜的口里虽然是埋怨，可是心里还是美滋滋的。

    自己爱的人赞扬自己，当然是美好的事情呢？

    络汐颜似乎想到了什么。

    “不过，真的不知道皇后到底怎么想的，

    面对这么个可人儿，居然这么狠心。”

    她轻轻的摇摇头，叹息到。

    ###第278安萱儿有何事？

    “傻丫头，每个人都有自己的骄傲，每个人都有自己的想法，

    皇后怎么想的，我们没必要去弄明冷。不是吗？”

    冷木然也叹了口气。

    这事情，他们是没办法去管的，只要有着她了。

    “颜妃，我可以找你说几句话吗？”

    就这个时候，安萱儿怯生生的走了过来，轻声的说道。

    似乎有些不好意思。

    “好的，木然，你就离开一下吧，

    女孩子有话要说，你个大男人呆在这里干什么呢？”

    络汐颜微微笑着。

    “不要，我不要离开你。”

    冷木然不满的撅着嘴，他就不明白，女人为什么那么麻烦？

    说个话还要人家避开，真不知道有什么了不起的秘密？

    “呀，女孩子的秘密你也要听？改天你投胎做女人算了！”

    看他撅着的嘴，络汐颜觉得很搞笑。

    “不行，我成女人了，你嫁给谁啊？”

    冷木然马上反驳道，突然他眼珠一转，

    似乎想到好主意了，马上说道。

    “要么汐颜下辈子做男人，来养活我吧，我也听乐意的呢。”

    说完还故作扭捏的笑了笑。

    “啊呸，你就想着人养你吧，美死你了，去，还不快离开啊。”

    络汐颜受不了的摇摇头，马上把他推开了。

    “是是是，娘子大人说什么就什么，小的马上离开，这样总可以了吧？”

    冷木然笑了笑，轻轻的在络汐颜额头落下一吻，才不舍的离开了。

    络汐颜看着他远走的背影哭笑不得的摇摇头，满眼都是幸福。

    “好了，他走了，你坐下来慢慢说吧！”

    络汐颜微笑的拉着她坐了下来。

    她现在明白，府里的人都应该要好好的把握，

    而不是要树立敌人，

    现在她的敌人不是安萱儿也不是李嬷嬷，而是穆秋芯。

    似乎不仅仅是穆秋芯，似乎是要为自己的王府争取应该的地位。

    ###第279安萱儿有何事？

    要知道烨枫王爷因为长年抱病在身，所以一直没什么权利，

    其实他并不看重，但是现在不一样了，

    居然自己的婚姻都做不了主？

    二来小王爷常年在外，也没什么实权，老王爷也过世了，

    太王妃家势不强大，这会连络汐颜本身的出生也不好，

    也难怪人家看不起了，也难怪皇后会找麻烦了。

    不过，这一切前提就是先把这个该死的穆秋芯弄出去，

    “颜妃，您怎么了？”

    看到络汐颜走神了，

    安萱儿轻轻的叫唤了一下。

    “额，呵呵，怎么了？”

    络汐颜回过神，不好意思的笑了笑，

    略微有些尴尬，毕竟就这样走神了，

    也蛮不好意思的嘛。

    “是这样的，你可别要笑话萱儿才是啊。”

    说着安萱儿的脸也红了红，有些尴尬。

    “怎么会呢，在一个府里也就是一家人，

    何况李嬷嬷和太王妃的关系也不是一般的关系，

    我想，府里的没人会把你当成下人，所以，你也不需要太拘束的。”

    络汐颜温柔的看着她。

    “嗯，好的，其实从小就在府里长大，

    奶奶一直就想着让我当个什么侧妃什么的，所以才会这样的，

    不过，萱儿不想跟颜妃争夺什么，

    以前我承认我是有点喜欢烨枫王爷。”

    说道这里，安萱儿尴尬的笑了笑，看到络汐颜并没有生气，

    这才继续说了下去。

    “可是这些天，我也看明白了，王爷眼里只有你，

    连皇后安排的王妃都敢去反对，可以看出王爷对您的真心了。”

    安萱儿眼里发着亮光，这是一种崇拜的眼神。

    “你知道吗，这一刻我发现王爷原来可以这么酷呢。

    而且太王妃也跟我们说了在你在皇宫的事情，

    也知道那个穆家小姐要来了。”

    说到这里，安萱儿眼神流露出一股厌恶。

    ###第280安萱儿有何事？

    “没想到这样的女人也有！

    不过，奶奶说了，要好好帮助颜妃，

    一致对外，毕竟是一个王府的，生死相关、荣辱与共，您说是吧。”

    安萱儿兴奋的看着络汐颜，双眼闪烁着光芒。看上前似乎有些兴奋了。

    “谢谢你，萱儿，我，我不知道该怎么感谢你和嬷嬷了。”

    听了她的话，络汐颜感到太意外了。

    “别这样说啊，萱儿只是做了该做的事情，

    其实是因为你们的爱情感动的，

    奶奶说，如果当年老王爷也能这般护着太王妃，

    那么那些悲剧是不会发生的，

    所以，奶奶说了，一定要帮你，

    她不想这样的事情，再次发生，

    也不想让王府里的实力一点点给人夺了去，

    虽然她只是个下人，可是她疼这太王妃。”

    安萱儿轻轻的说着，

    眼神里却透露出一丝丝的怒意。

    “我，我不知道该怎么说了，萱儿。”

    络汐颜满是感激，

    可是激动的心里却说不出任何感激的话。

    “颜妃，什么也不要说了，大家都是为了这个王府吧。”

    安萱儿坚定的看了看络汐颜，而后笑了笑。

    “那颜妃，我就先离开了，你要专心的应付穆小姐了，

    毕竟她也是有家势的人，估计不好太得罪的。”

    说完安萱儿就离开了。

    留下一个微笑的背影，让络汐颜激动了好久。

    没想到因为这样的事情，居然让整个王府上下团结一致了。

    太让人激动了。原来自己也能这么幸福的吗？

    络汐颜开心的想到，

    她知道，自己一定要更加努力的付出，回报大家的关心。

    “姐姐。”就在络汐颜激动得无语表达的时候，听到了络熙儿的呼叫声，

    她兴奋的回过头。就看到络熙儿冲了过来，一把抱着她。

    “姐姐，想死我了。”

    络熙儿紧紧抱着络汐颜，高兴的说道。

    ###第281幸福的时刻！

    “傻丫头，我的好妹妹，不过你的精神很好哦？”

    络汐颜激动得半死，轻轻的拉开络熙儿的身体，上下打量着，

    天啦，原来自己的妹妹也是个美女。

    这次多久没看到她而已，就变样了？

    难道…………难道真的是恋爱的滋润了熙儿么？

    这次听说她和明恩华之间有些火花，难道这一切都是真的么？

    这下让络汐颜的心里特别的高兴了，那男人总算喜欢自己的妹妹了。

    一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，

    不知她想到了什么，对着自己兴奋的笑着，

    眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，

    让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    “熙儿，看来他对你不错，啧啧，幸福的人，

    看看，人都漂亮了，以前那股子傻气不见了啊。”

    络汐颜开心的笑着，这可是她的妹妹，她怎么能不开心呢，

    盼望着她过得比自己幸福呢。

    “姐姐，瞧你，说什么呢？”

    络汐颜取笑的络熙儿一脸的娇羞，

    却掩饰不了她那一脸的幸福。

    “好了，好了，不要说你是一个人来的呢？”

    络汐颜微笑的问道。

    “嗯，当然不是的，他也回来了。”

    络熙儿微笑的说道。

    “呃，他？谁啊，那个他啊？”

    看到络熙儿一脸的娇羞，络汐颜就忍不住想逗乐逗乐她了。

    “姐姐，你又取笑我了。”

    听了络汐颜的话，络熙儿更是不好意思了，

    忍不住就跺起脚来了。

    “好了，好了，不逗你玩了，

    呵呵。让姐姐看看，络熙儿漂亮了，呵呵。”

    络汐颜开心的看着她。

    “对了，他怎么就舍得带你回来了呢？”

    络汐颜不解的问道。

    她可记得明恩华似乎是特意带络熙儿出去散心的啊！

    ###第282幸福时刻！

    “他收到太王妃的信就回来了，说是你的事情啊，

    大家都回来支持你，在说府里该有能撑着的人，

    所以，他就回来了的。姐姐，妹妹帮不上什么忙，

    但是妹妹还是回来支持你了。”

    络熙儿坚定的说着。

    “傻丫头，姐姐发现自己真的很幸福了，

    谢谢你们了，为了王府能独立出来，我们都得加油。”

    络汐颜微笑的说着。

    是啊，别看这是小事，只是王府娶个王妃的事情，

    只是络汐颜多了个情敌的事情，其实更多的是挑战权利，

    他们不能给人这样慢慢的控制住了手脚，要不，以后难得出头了。

    “汐颜。”

    就这个时候，冷木然兴奋的走了进来，一把拉着她，

    “啧啧，你的魅力真大，居然把整个王府的人团结了起来。”

    冷木然疼惜的看着她。

    “怎么这样说呢，应该是母妃有号召力啊。在说，是王府的人都是一条心才对啊。”

    络汐颜有些害羞的说道。

    “喂，你这可是伤我心了，络汐颜，我可是为了你回来的啊。”

    明恩华也走了进来，轻轻的搂着络熙儿，

    微笑的看了看络熙儿，尔后对着络汐颜调侃到。

    此刻，明恩华的眼里没有了留恋，只有一丝的释然，

    也许这些日子他真的爱上了络熙儿，不知道究竟经历了什么呢？

    “哟，这位爷，口口声声是为了奴家，怎么你怀里拥着别人呢，奴家不高兴了啊。”

    说着络汐颜躲在冷木然的怀里偷偷的笑了起来。

    “死了，汐颜，宝贝，俺们不要他，你要我就可以了，

    那个该死的花心萝卜，你可别想他了，

    别伤害我这颗幼小的心灵啊。”

    听了络汐颜的话，还没等明恩华回话，

    冷木然就不干了。

    “是啊，我怎么就花心萝卜了，我可是只爱我家络熙儿的呢。”

    真是的，怎么每次回来就给他们夫妻两人折腾啊？

    明恩华一脸不爽的说道。

    ###第283幸福时刻！

    “管你呢，木然，别急，我怎么可能喜欢他呢，

    那个傻蛋，那里有我就轩的可爱，改天把络熙儿许给人家。”

    络汐颜一脸的坏笑。

    “你们，讨厌。”

    听了他们的话，络熙儿一脸的娇羞，

    不知道该如何回答了。

    “好了，别逗了，你以为每个人都跟你一样，

    看我家络熙儿就给你们折腾成什么样了，

    我来可不是听你们调侃的呢。”

    明恩华很不爽，每次都这样败阵下来了。

    “好了，大家不说这些了，其实大家回来的原因也不需要我来多说了，是吧。”

    冷木然淡淡的说着，想到那个该死的穆秋芯要到王府里面来，他就头大了，

    真是受不了这样的女人，

    明明人家都不喜欢你嘛，来干什么？

    “我算了见识了，不过，俺们回来了，该如何整修他还是干什么？

    其实回来还是没多少实际作用啊？”

    明恩华扰扰头，有些痛苦的回到。

    “呵呵，主要还是回来团结的，子轩等会也要过来了。

    这个是好消息，母妃说了，他已经知道自己错了，不知道汐颜会不会…………”

    说到这里，冷木然的心里还是有些后怕，

    想到冷子轩差点……玷污了自己的妻子，心里就一团火，

    可想到冷子轩毕竟是自己哥哥，毕竟是太王妃的儿子，

    他不想让母妃失望和伤心，

    尤其是听母妃说了，子轩已经改过自新了，

    可他要如何和络汐颜去说呢，毕竟受伤害的是汐颜啊。

    “真的吗？如若这样，我还有什么不可以的呢。”

    想到这里，络汐颜轻轻的笑了笑，

    她知道母妃一定说了什么，只是不好当着自己说吧，

    毕竟自己才是当事人，恐怕母妃这心里是有歉疚的，

    那有有什么了呢？

    在她的心里，一家人和和气气的，恐怕比什么都要好了。

    ###第284幸福时刻！

    “络熙儿，你确定那个是你姐姐吗？”

    明恩华轻轻的笑了笑，眼前的女子，宽容大度，让人羡慕，

    今生他与她无缘，还好，此刻他有了他的熙儿，也就满足了，

    想到这里，轻轻的拥着络熙儿柔和的笑了笑。

    “额？呵呵，应该是吧。”

    络熙儿微微的笑着，只从跟明恩华走了一段时间，

    大概是受了他的影响，络熙儿也变得有些开朗了。

    “管她是不是呢，反正是我的妻子。”

    冷木然却无所谓的耸耸肩，对络汐颜的个性他可是太了解，

    不这样做，她还就不是络汐颜了。

    轻轻的把他拉入怀里。轻轻的吻了一下。

    “对了，那小子不是早就说要回来了的嘛。怎么现在还没到家呢？”

    络汐颜有点郁闷。

    “到了，没看到我们过来叫你了啊，好像浪费了半天时间，

    我们是来叫你迎接冷浩彻的到来，去准备一下吧，络熙儿也去准备一下，

    现在你可不是小丫头了，是我们家恩华的未婚妻了，

    母妃刚才还乐呵呵的说道了。”

    冷木然高兴的说道。

    “真的？”

    果然不出乎大家的意料，

    最高兴的居然还是络汐颜了。

    “真的，保证是真的，快去吧。”

    冷木然微笑的把络汐颜推进房间了。

    “惜月，你去帮帮王妃吧。”

    “是的，王爷，奴婢这就去。”

    惜月微微一笑，就跟着进去了。

    大概整个王府都洋溢这一片温馨了。

    明恩华和冷木然相视一笑。

    那是不由言语表达的幸福感。

    “恩华，恭喜你了，总算寻到自己心爱的人了。”

    冷木然微笑着，给了明恩华一拳。

    当然这是轻轻的一拳，是为了表达自己的开心与幸福。

    “这还不是得谢谢你和络汐颜了。

    如果不是她，我到那里去找这么可人的络熙儿呢？”

    明恩华也幸福的说道。只要提到他的络熙儿，

    他就比什么都开心，

    更是感谢络汐颜，也感谢他的姨母。

    ###第285幸福时刻！

    “那就好，我们得好好珍惜眼前人。

    对了，现在就差冷子轩了，如果他也找到自己所爱的人，

    那么这可就功得圆满了。”

    冷木然感叹的说道，自己似乎很久没和这个兄长亲热了？

    其实仔细想想，儿时都是他这个当兄长的保护自己，

    可什么时候开始变质了呢？

    “好了，别多想了，等会就回来了，你担心个什么劲，

    大不了等会带过来盘问盘问吧。”

    明恩华笑了笑，他明白，冷木然的心里似乎有阴影，

    却有明白他的心里还是念叨这个兄长的，

    冷子轩的变换，外人不知道，可他们兄弟几个都知道，

    只是不知道他究竟发生了什么事情呢？

    想到这些，明恩华也不好多说什么，只好轻轻的叹口气，尔后慢慢说道。

    “他是一个大老爷们，你有什么担心的。”

    其实他心里也是有些担心的，

    毕竟他们几个年纪相仿，而且也是一起长大的。

    “也是，有什么好担心的，说起来，你才是最小的那个人啊。”

    冷木然也微微的笑着，他们直接的感情是不需要太多的言语的，

    这些年，虽然冷浩冷子轩一直很少来这边，

    可母妃总是会牵挂，如今他真心希望他的兄长能过来，也许真是一笑泯恩仇吧。

    “好了，别整得跟你娘们一样，等会络汐颜又得出来奚落我们了。”

    明恩华想到络汐颜那犀利的言语，简直就要崩溃了。

    “哈哈，就是，这丫头。”

    冷木然轻轻的摇了摇头。以前一直是明恩华最牛，

    可是现在每次都能给络汐颜弄奔溃，

    想到这里，他就高兴了。

    很快，络汐颜、络熙儿都准备妥当了，

    她俩牵着手慢慢的走了出来，有些略微的害羞。

    而冷木然和明恩华则是惊呆了，

    没料想他们天天相处的没人儿居然美到这样的程度了。

    ###第286幸福时刻！

    只见络汐颜一套淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，

    露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，

    裙幅褶褶如汐颜月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，

    使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，

    头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，

    双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，

    整个人好似随风纷飞的蝴蝶，

    再看看我们娇美的络熙儿则是身着一袭浅紫百褶裙，

    裙摆刺着几只蝴蝶，眉间刺着耀眼的兰花，

    斜插一支紫色流苏，水灵灵的大眼睛仿佛能谱写一切，

    嘴唇不点自红，略施胭脂，长发随清风飘起来，伴随着垂坠的响声，

    仿佛荷花中的仙子，迷迷离离，让人不禁升起怜爱。

    “哇，哇，美女，第一次见美女，这个是我们家络熙儿吗？”

    明恩华愣了半天才回过神，

    而后故作一脸色相的看着络熙儿，差点没流出口水了。

    “恩华，你不知道你真的很恶心、很脏啊，

    口水、口水，都给收回去。难看死了。”

    看到他那副傻样，络汐颜故意嫌恶的看着他。

    “呃，我说络汐颜，怎么说你呢，刚才还惊艳，这会全没了，

    真是佛靠金装，人靠衣装啊，可惜，你一开口就…………

    啧啧，我就不打击你了。”

    听了络汐颜的话，差点没让他想跳楼了，

    好好的帅哥，给她三言两语一说就是傻子了。

    很不爽，所以他也故作可惜的样子，摇了摇头，

    不打击打击络汐颜，他就觉得心里真的憋着一口气。

    “是吗？总比某些人装都装不起来的好，至少姑娘我有本钱，