    对吧，木然。”

    络汐颜直接无视明恩华，媚笑了一下，朝着冷木然款款走来了。

    “宝贝，慢点。”

    冷木然终于回过神，看到络汐颜走了过来，他马上迎了上去，微笑的扶着她。

    ###第287幸福时刻！

    “没想到你居然这般的倾国倾城啊，我的汐颜，

    不过，下次不给穿这么美，等会那些大灰狼打你主意就麻烦了。”

    冷木然说到‘大灰狼’这个词的时候还故意秒了明恩华一眼，而且那个咬字很清楚。

    “等等？‘大灰狼’？什么意思啊？”

    明恩华傻眼了，怎么她们夫妻说话都一个得性了？

    “就是大色狼啊，哇咔咔。”

    络汐颜很不客气的笑了起来，

    一口白色的牙齿，在阳光的照射下，让明恩华很不爽、很不爽。

    “可是你们两个怎么老发明这些莫名其妙的词语啊？”

    明恩华有些不明白了，这个他走遍大江南北也没听到过这些词语呢，

    这个络汐颜究竟那里来的啊？

    “看什么看，反正我家络汐颜的独特的，嘿嘿，汐颜我们走。”

    冷木然微笑的看了看络汐颜，轻轻的牵着她，缓缓的朝着大厅的方向走了过去，

    络汐颜在他怀里巧笑兮兮。

    真是一对金童玉女。看得明恩华直流口水。

    “熙儿，宝贝，我们也走吧。”

    明恩华马上跑到络熙儿身边，轻轻的拥着她，亲了一下，

    这才拉着她的手，

    也跟着冷木然慢慢的朝着大厅的方向走了过去。

    一路上，看呆了一片下人，

    天啊，这就是她们家可爱的王妃，

    天啊，两对金童玉女？

    天啊，太太太……太秀色可餐了吧。

    “嗯，木然，今天我真的很美吗？怎么他们都这么瞧着我？”

    络汐颜有些自恋的问道。

    “嗯，不是的，今天我比较帅气，所以大家多看我几眼，

    这个是正常的，本王一向是很吸引人的，你不知道吗？”

    听了络汐颜的话，冷木然微微的笑了笑，又开始想调侃她了。

    ###第288因为她今天真

    的很美，似乎他某个地方有了反应了。

    “切，臭美吧，本来就是今天我和络熙儿都很美、很吸引人。”

    幸福时刻！络汐颜也不介意的笑了笑，扬起头，骄傲的说道。

    “是的，我的汐颜，汐颜美女，确实是因为你今天太美了。所以大家看傻了。”

    冷木然宠溺的笑了笑，而后在她耳朵边轻轻的说道。

    “汐颜，我饿了，晚上你得好好喂我才是。”

    “你，好色哦。”

    听了他的话，络汐颜一脸的娇羞，脸都红到脖子了。

    “喂，你们两个在干嘛，说什么悄悄话。”

    明恩华在后面看到他们的模样，很是好奇的问道。

    “大人的事情，小孩子少问。”

    络汐颜很不耐心的说道。

    “络汐颜，你太过分了吧，什么大人的事情小孩子少问啊？你几岁的娃娃啊？”

    明恩华很郁闷，为什么每次都输给这个死丫头呢？

    苍天，他真的很无语呢。

    不过，好像是自己找的啊，

    没什么事情，少惹她就可以了吧。

    “好了，恩华，你就不要跟姐姐这样顶下去了，到时候吃亏的还是你啊。”

    络熙儿摇摇头的看着这个活宝。

    “就是，你看，络熙儿就比你董事多了，

    傻孩子，乖乖的听话，要不姐姐我不高兴了，就有你好受的了。

    今儿个，我心情好，就不和你计较了。”

    络汐颜露出个自认为是很迷人、很灿烂的笑容看着明恩华。

    “你别看了，再看我就哭了，熙儿，你也不帮我，我好可怜的。”

    明恩华很不爽的拉着络熙儿的胳膊撒娇。

    “少恶心了，一个大男人，欺负我家络熙儿。”

    络汐颜继续恶心这他，谁要他先惹上自己了呢。

    “够了，我不说话了，我闭嘴，我…………我，

    木然，你快把你家络汐颜带走，我受不了了。”

    明恩华一脸委屈的看着冷木然。

    “我妻子才不给你看，汐颜，我们走，被让母妃等急了。

    万一让冷子轩在我们前面，岂不是很搞笑了？”

    冷木然可不想让亲爱的弟弟先到家等自己，

    搞不好到底是谁接谁呢？

    ###第289幸福时刻！

    “是哦，如果这样，就太丢人了。我们走吧。”

    说着络汐颜，提起裙摆就开始尽快的朝着前厅的方向走了过去。

    冷木然会心一笑，也跟了过去。

    看来这个娘子已经忘记了前仇，想到这里，冷木然的心里自然也松了一口气。

    毕竟一家能和睦比什么都来得好，

    此刻，他只是盼望王兄能……不提也罢了。

    “哎，等等我们啊。熙儿，我们也得加油了。”

    说着，他轻轻的牵着络熙儿的手，也加快了速度。

    很快，他们就来到了前厅，太王妃似乎有点着急的等待着，

    连带这她身边的冷正泰也有些着急了。

    “母妃。”

    络汐颜看到太王妃，心里就高兴了，马上跑了过去，

    轻轻的挽着太王妃的胳膊，别提有多亲热了。

    “傻孩子。”

    太王妃怜爱的拍了拍她的手。

    “母妃，子轩还没到吧。”

    冷木然有些激动的问道。

    却也有些担心了起来，还是担心会发生意外，

    而太王妃则是担心的看了看络汐颜，

    直到看到她脸上真心的笑容，这心里也舒服了很多。

    “别急，很快了。”

    太王妃看到冷木然是真心的高兴，她怎么能不开心呢，

    要知道就算是亲生的也不见得有他们感情好啊。

    不过亲生与否都不重要了，重要的是两个儿子都是自己的。

    “姨母。”

    明恩华也微笑的拉着络熙儿走到太王妃身边。

    “好，好，恩华都回来了，这是络汐颜的妹妹络熙儿吧。真是个美人胚子。”

    太王妃慈爱的拉过络熙儿的手，轻轻的笑着。

    “不过哦，你们姐妹长得可不像啊。”

    “回太王妃，奴婢是不是姐姐的亲妹妹，

    我是大娘到捡到的孩子而已。”

    络熙儿淡淡的说道，对于自己的身世，她已经看开了。

    只是给人提起来，这心里多少还是有些不是滋味，

    尔后淡淡的看了看络汐颜，这心里似乎藏着什么事情，

    ###第290幸福时刻！

    她也纠结了起来，日后…………日后让姐姐知道了，她该如何面对姐姐？

    日后如果让明恩华也知道了，她又该如何去争取自己的爱情呢？

    日后…………日后她的任务没完成，这小命何去何从？

    一个一个的问题在她的脑海里浮起，

    可她却不愿意去破坏眼前的宁静，轻轻的摇摇头，微微的笑着，

    不管了，拥有此刻的爱情、亲情，她还有什么不满足的呢？

    “哎，傻孩子，怎么还叫太王妃，不要太拘束了，

    你呢，就跟着恩华叫姨母吧，听着舒服。

    别老太王妃、太王妃的叫了。”

    太王妃有些心疼的看着她。

    这丫头这么可怜。

    “谢谢姨母。”

    络熙儿倒也不认生了，微微高兴的叫道。

    大概跟明恩华在一起太久了，性格也变得开朗了。

    “母妃，您最好了。”

    听了太王妃的话，络汐颜更是开心了，

    轻轻的在太王妃肩膀上磨蹭着。

    “傻丫头，都是我的宝贝，我怎么不喜欢呢，

    来，萱儿，你也过来，傻孩子。”

    太王妃疼爱的看着萱儿。

    “太王妃。”萱儿娇羞的叫道。

    “傻丫头，以后啊，你就是我的干女儿了，你也叫母妃吧，

    一直以来都是嬷嬷照顾着我，这会，也得有些会把啊。”

    太王妃轻轻的转过身子，略微有些歉意的看着李嬷嬷。

    “太王妃，奴婢就是奴婢，这么些年来，你那里少了我们祖孙两的啊。”

    李嬷嬷感叹到，真不知道自己当初怎么就瞎了眼，

    这么伤天害理的事情都做了出来，给女儿在天之灵知道了，

    不知道又该有多伤心了。

    好就好在，事情并没有成功，不然这老脸啊…………

    “不行，你们不能忘记阿泰啊。”

    冷正泰发现自己居然是别忽略的人，很不高兴的爬到椅子上叫道。

    ###第291送上门的狐狸精！

    “是是是，我们的小王爷，阿泰。来，太王妃抱抱。”

    太王妃亲昵的看着他笑了笑，

    抱了起来，疼爱的在他脸上亲了一口。

    “太王妃，我不想回去了了，我可以以后永远呆在这里吗？”

    感受到大家庭的温暖，冷正泰有些不舍的问道。

    “傻孩子，毕竟皇宫才是你的家，回去是必然的，

    只是以后想太王妃了，想络汐颜姐姐他们了，你就来这玩，

    我呀，永远都是欢迎你的，行不？”

    太王妃有些难受的看着这个胖嘟嘟的小家伙。

    “知道了，阿泰不是小孩子，阿泰明白了。”

    冷正泰微微一笑，虽然情绪不是很好，但是他还是很董事，董得进退的。

    “来，阿泰，汐颜姐姐抱，太王妃累了的。

    你呀，就乖乖的等着子轩哥哥回来吧。”

    络汐颜轻轻的接过冷正泰，柔柔的笑着。

    这小宝宝，总算那么的可爱，招人喜爱。

    “对了，刚才圣旨来过了，说是穆小姐今天也会到了，

    也不知道究竟他们两个谁先到府里呢？”

    太王妃感叹的说道。真是该来的始终要来。

    她略微的担心了络汐颜，轻轻的在她手上拍了拍。

    “谢谢母妃，汐颜懂进退的。”

    络汐颜微笑的说道。

    心里多少还是有些愤怒的，毕竟她也只是一个普通的人。

    “好孩子，难为你了。”

    太王妃越来越喜欢这个丫头了。很懂事的孩子。

    于是一群人开始在尴尬中度过了，只好安静下来慢慢的等待了。

    等待是个漫长的过程，很让人心烦的事情。

    可是，大概大家都心里有问题吧，这不，时间到也过得挺快的。

    “啊，是子轩，是子轩。”

    远远的看到管家带着一个男子走了进来，还未等大家反应过来，

    太王妃已经激动的跑了出去，一把抱着那个男子，激动的哭了出声。

    ###第292送上门的狐狸精！

    “母妃。”

    看到太王妃那副既高兴有伤心的模样，冷子轩也觉得自己很不孝顺了，

    一头跪了下来，都说男儿有泪不轻谈，多说男儿膝下有黄金，

    可是这会他那里顾及这么多，就放声哭了起来，

    想到自己先前做的事情，自己就无法去面对这个弟弟……

    当初太王妃表面上是帮了自己，可事后却恨恨的教训了一顿，

    让他无颜面对自己的弟弟，

    如果这一次不是知道弟弟有麻烦，也许他不觉得自己有脸回来，

    这些年他的心结也解开了，整个人也放轻松了很多，

    心里的压力也没有了，只是想想这些的混蛋作风…………

    如何面对自己的弟弟呢？

    “起来吧，起来，子轩，让母妃好好看看。”

    太王妃激动的拉起冷子轩，高兴的上下打量着。

    “好好好，不错，人长结实了，懂事了，母妃高兴，高兴啦。”

    太王妃高兴的笑着。

    这孩子，自从那次犯傻之后，就再也没回来了，

    这让这个做娘的如何能不担心，不害怕呢？

    人家不知道他儿子为何会如此轻薄变态，可她能不知道么？

    如若不是那该死的药，如若不是为了救冷木然，他能这样吗？

    其实这些年恨冷木然，也是因为冷子轩为了救他，而中了奇毒，

    不过一切都过去了，她也不想提起来，因为不想让这个儿子跟着担心。

    后面一群人看到这样的场景，也跟着留下了泪水，那是感动的泪水。

    “回来就好，回来就好。”

    太王妃伸出手，拭干泪水，轻轻的笑着。那是由心的高兴。

    “汐颜…………”

    冷子轩张张嘴，却不知道该如何去道歉，只是感激的看着她，

    幸亏有她的存在，这个王府总算是和睦了起来，

    只是自己做的事情，他此刻连自己都无法去原谅自己。

    ###第293送上门的狐狸精！

    当初为何就不能忍着点，为何就要发生那不堪的一幕又一幕呢？

    “来，这个是恩华的未婚妻，也是我的妹妹络熙儿。”

    络汐颜知道他的尴尬，也看得出，冷子轩其实并不那么坏，

    此刻的他，似乎整个人脱胎换骨了一般，让人看上去那么的爽目。

    为了避免他的尴尬，也是为了给自己找台阶，于是络汐颜热切一个一个的介绍。

    “还有我，还有我，怎么又忘记我了。”

    还未等冷子轩开口，冷正泰迫不及待的叫着。

    “额？这个小朋友是？母妃，该不是…………孩子吧？”

    而此刻的冷子轩自然也明白络汐颜的做法，

    这下让他的心里彻底的佩服了起来，微微的感激的点点头，

    尔后冷子轩纳闷的说道，不是吧，这应该不是木然的孩子啊，

    可如若不是，这孩子又是那里来的呢？又怎么解释？

    “是的，我是。”

    冷正泰高兴的叫道。

    巴不得自己能是汐颜姐姐的孩子呢。

    人小鬼大的他，自然明白冷子轩这话里的意思了。

    “死小子，乱说什么，你也不想想，我大婚才多久，

    我怎么可能冒出这么大的孩子啊。”

    冷木然一脸不可思议的说道。

    “就是啊，这么大个孩子是皇上他老人家的，不是我家的。”

    络汐颜一脸不爽的说道。

    “你们不要我。”

    冷正泰一脸委屈的叫道。

    “那里不要你啊，是不敢要啊，老大，你是皇上的命，我想死啊。”

    络汐颜白了他一眼，毫不理会他的哭诉。

    “原来是自己的弟弟？”

    冷子轩这才想起，确实有个小小的弟弟。

    “哼，不高兴了。”

    冷正泰不高兴的躲进络汐颜的怀里，再也不吭声了。

    “傻阿泰，汐颜姐姐很喜欢你呢，可是，身份是不能改变的，不是吗？”

    络汐颜轻轻的抚摸这他的背部，微微的安抚着。

    ###第294送上门的狐狸精！

    就在这个时候，门口传来了管家的叫唤

    “穆秋芯，穆小姐到了。”

    听到这个熟悉的名字，络汐颜和冷木然脸色都白了，

    而冷正泰则是一脸的愤怒。

    冷子轩不明就理，只好来回看着大家的表情，

    似乎都不那么高兴啊，这个穆小姐到底是什么人啊？

    “穆秋芯见过太王妃、见过小王爷、见过烨枫王爷、王妃。”

    穆秋芯很快就走了进来，温温柔柔的说道。

    可是那眼神却是留着了冷木然的身上，似乎离不开了，

    而且冷子轩居然看到她似乎在挑衅络汐颜？

    不是吧，这会他总算是明白，大家为什么不喜欢她了。

    “免礼吧。”

    太王妃淡淡的说道，看不出究竟是高兴抑或是不高兴，面无表情大概就这样吧，

    络汐颜觉得这个表情似乎比自己才来王府里的情况更糟糕，那是由心的不喜欢。

    “秋芯谢过太王妃。”

    穆秋芯似乎没不知道大家不喜欢她似的，继续微笑的说道。

    “喂，你还真跟过来了，没见过你这样的女人!”

    冷正泰马上开口叫道。

    双眼冒出了金星，尔后则是一脸不屑的看着穆秋芯。

    “小王爷，这话不能这样说的啊。”

    穆秋芯脸色很难看，可惜她没这个身份。

    “好了，小王爷，话不能这样说，来着都是客人，省得人家说我们木然王府没待客之道。”

    太王妃淡淡的说道，然后转身看了看穆秋芯。

    “穆小姐，似乎你还没见过临汾王，他是刚才回来的。”

    太王妃还是那么清淡的说道。

    “穆秋芯见过临汾王。”

    穆秋芯微微屈膝，大大方方的道个万福。

    “客气。免礼。”

    连带的，冷子轩也不太喜欢眼前这个女人，只觉得看出这个女人是为了地位而来。

    对络汐颜是个威胁。

    ###第295送上门的狐狸精！

    冷子轩可是个很直爽的人，当然，那个指的的对家里人。

    “汐颜，这是我从外地带的胭脂水粉，瞧瞧，本来不该买这些的，

    只是，听说挺好，所以买了两份，

    一份是给您的，一份就是给络熙儿准备的。”

    冷子轩转过身，微笑的把东西递过去。

    “哇，我太高兴了，谢谢你。”

    络汐颜马上开心的笑了起来。

    “谢谢临汾王。”

    络熙儿也高兴的笑了起来，

    试问，那个女人不喜欢美丽的东西呢？

    “络熙儿，不要客气，以后叫子轩吧。”

    冷子轩微笑的说道。对于自己家的人，他可是不小气的。

    “我呢，我呢？”

    冷正泰再度不高兴了。

    “阿泰，子轩哥哥不知道你在，没带东西，等晚点，我带你去玩，

    你喜欢什么就买什么如何？”

    冷子轩蹲下来微笑的问道。

    “哦，好也，好也，谢谢子轩哥哥了。”

    听说能出去玩，冷正泰高兴的叫了起来。

    “谢谢什么，有什么好些，你都是我们一家人。”

    冷木然高兴的把冷正泰抱了起来。轻轻的揉了揉他头发。

    “好好好，回来就好了。”

    太王妃也兴奋的拉着冷子轩左看右看，怎么看就怎么满意。

    如今一家人总算是和睦了，真不明白，自己当初怎么就这么小心眼。

    “大哥，居然舍得回来了。”

    冷木然一拳打在他肩膀上，

    使得冷子轩甚至微微晃动了一下。

    可冷子轩知道，冷木然这心里是真心的高兴了。

    “唉，谢谢你照顾母妃了。”

    冷子轩轻轻的叹口气，想想，这些年的事情，都是这个弟弟在撑着，

    虽然自己那么过分，可他明白，这个弟弟从来不曾嫌弃自己，

    这样的感情，要如何放弃呢？

    “母妃不是你一个人的，所以用不着说谢谢，”

    冷木然一手拉着络汐颜，一手拍拍冷子轩的肩膀。

    ###第296送上门的狐狸精！

    “是啊，你一个跑了，伤心的可是姨母啊。”

    明恩华也感叹的说道。这些时间里，冷子轩的出走，太王妃的心情，

    他是看在眼里，记在心上啊。毕竟他不是太王妃的儿子，

    冷木然也不是，那种感情还是不一样的。

    所以她们是看在眼里，急在心头了。

    “对不起，母妃，儿子这次不出去了。也不做傻事了。”

    冷子轩伸出一只手紧紧抱着太王妃。眼里满是歉疚。

    “傻孩子，有什么对不起的，要是对不起的应该是我这个老糊涂，

    如果我能早点清醒，那么你们也不需要遇到这么多麻烦，

    如果我早点…………都是我害了你们啊。”

    太王妃有些伤感的抱着冷子轩和冷木然，

    眼神满是感激的看着络汐颜。

    这些孩子都是老天带给她的，她应该好好的珍惜。

    “母妃，过去的就是过去了，

    您呀，吃了这么多苦了，也该享享清福了。”

    络汐颜开心的看着太王妃，如果此刻不是那个穆秋芯在这里，

    应该是副很美的全家福啊。

    “是的，还是汐颜儿懂我心。早知道就该生个女儿，

    不过，现在有汐颜儿和熙儿了，我这心里啊就宽慰了，

    不知道子轩什么时候能有呢。接下来就该轮到倩儿了。”

    太王妃慈爱的看了看她的几个儿女，

    心里充满了满足和感激。

    “啊呀，看来本宫还真实老糊涂了，

    嬷嬷，今儿个大家团员，你也好好准备，吃个团圆饭吧。”

    太王妃心里一个激动，轻轻拉着李嬷嬷的手，

    是啊，年纪大了，看来得好好照顾嬷嬷才是了，

    自己从来都是李嬷嬷照顾的。

    “老奴怎么担当得起啊，太王妃，老奴犯了那么多的罪过，

    你还不怨我，老奴就高兴了。”

    看到太王妃的真心，李嬷嬷的心也纠结了，这要自己如何受得起啊。

    脸庞上留下两行清清的泪水。那是饱含着歉疚与感激之情。

    ###第297送上门的狐狸精！

    “嬷嬷啊，在我心里，你始终是我的另一个娘亲啊。”

    太王妃感叹的说道。也是因为这个原因，不管李嬷嬷到底做了什么，

    她总是愿意去原谅，愿意替她扛下所有的罪过。

    “我从小就是您一把带着的，出了事情也是你在疼爱着我，而且因为我的过失，让……”

    说到这里，太王妃想到那些不开心的往事，

    也想到了死去的李春兰，这颗心就纠结在一堆了。

    “太王妃，您这是折煞老奴了，老奴做的那些事情，您那一件是不知道的呢？”

    说道伤心处，李嬷嬷忍不住拿着袖子，

    轻轻的拭干眼泪。

    现在想起来，自己都给自己心寒啊。

    似乎整个王府就她一个人在跟自己过不去了而已。

    “嬷嬷，今天可是好日子呢，你呀，不要伤心，

    过去的事情，谁还记得，

    对吧，谁能没个犯糊涂的时候呢？”

    络汐颜轻轻的走了过去，真挚的牵着李嬷嬷的手。

    “嬷嬷，母妃一直很尊重您，

    所以，在我们晚辈眼里，您也是一个长辈，一个家人啊。”

    络汐颜抬着胳膊，轻轻的替他拭干泪痕。

    “颜妃，老奴怎么担当得起啊。”

    李嬷嬷心情复杂的看着络汐颜，

    她觉得自己很对不起络汐颜。

    “嬷嬷，您说什么呢？”

    冷木然也走了过来。

    “一家人，不说两家话，您看，萱儿都是本王的干妹妹了，

    那么您也算是一家人了，吃个团员饭是应该的。”

    冷木然轻轻的说着，话声音不大，但是很有分量，

    大概毕竟他才是王爷吧。

    “是呀，嬷嬷，孩子们都这样说了，您啊，就去准备、准备，

    萱儿的衣服你们谁去准备呢？”

    太王妃高兴的说道。

    “交给我们吧，我和络熙儿都会好好准备的。”

    ###第298送上门的狐狸精！

    络汐颜微笑的看了看萱儿，如今不再是情敌，当然就更加喜欢她了啊，

    络汐颜心里可是万分的高兴啊。

    “好好，你们几个年轻人自己去热闹热闹，我跟嬷嬷在家里等你们，这样行不？”

    太王妃兴奋的说道。

    可惜似乎没人听见她在生气。也没人来理会她，

    “好，那么我们几个都去上街吧。”

    说到上街，明恩华似乎很热衷，开心的说道。

    其实，他更高兴的是因为大伙都团聚了，

    尤其是冷子轩回来了，兄弟们在一起，自己心上人也在，怎么能不兴奋？

    “好，你们去吧。”

    太王妃慈爱的看了看她们。

    似乎大家都很开心，似乎真的忘记某个人尴尬的存在了。

    “对了，看来本宫真是老糊涂了。”

    兴奋中的太王妃轻轻转过头，似乎这才发现存在已久的穆秋芯，

    淡淡的看了一眼，即没笑容也没不悦的表现。

    “这不，居然忘记穆小姐也在这里。”

    “那里，您一家团聚，自然会忽略了我这样的外来人吧。”

    穆秋芯心里早已经气疯了，可是她不能表示出来，

    只好装傻的赔笑这，

    当然，要她吃这样的亏，她也不爽，当然也想损一下。

    “是吗，既然你知道，那么老身也不转弯抹角了，

    老身可是很重视自己的家人，所以外人想这样挑破这个王府，

    哪怕她再有来头，老身也不会客气的，

    所以，穆小姐，你是不是也应该觉得，外人是不该来凑热闹呢？”

    听了穆秋芯的话，太王妃也不高兴了，

    怎么这么一个晚辈这么没礼貌呢？

    看来皇后确实很宠这个穆秋芯了，要不怎么这般顶冲自己呢？

    心下，就更不喜欢穆秋芯了。

    “太王妃，恕小女不懂您的意思了，毕竟这也不是我个人的意思，不是吗？

    毕竟是有圣旨在身啊，恐怕这个外人还得继续在府里打扰了，对不起了。”

    ###第299送上门的狐狸精！

    穆秋芯知道脸已经撕破了，也没必要太虚伪了，也许这样会好过点。

    她干脆拿出圣旨在手上摇了摇，有些得意的表情，

    气极了的穆秋芯在院子里大叫了一声。

    似乎这个圣旨真的很了不起，似乎她忘记了这是木然王府，

    就算圣旨，似乎除了你可以来这个王府之外，没其他的好处了吧？

    “真不要脸，哭着求着，甚至用生命威胁人拿来的圣旨，不要脸。”

    冷正泰一脸鄙夷的看着穆秋芯。其实其他人不能说这样的话，

    可是他能说啊，一来自己毕竟是亲王，

    二来，自己还是小孩子而已。

    谁能跟小孩子过不去？

    “你，小王爷，话不能说这么难听啊？”

    穆秋芯听了他的话，脸色很难看，

    但是她也没任何办法，只能在心里恨着这个小魔头。

    “难听？你觉得难听？”

    冷正泰更是乐呵呵的看着穆秋芯，

    “可是本王觉得很好笑啊，本来就是你自己做的事情，

    现在自己觉得难听，你逗我小孩玩的吧？”

    冷正泰可不在意你脸色多难看，也不在意你是死是活，

    他现在都不知道自己究竟会怎么样，何况他只是个孩子而已。

    喜欢与不喜欢很明显的表现在脸上，没这么多的小九九。

    “小王爷，您…………”

    听到把他的话，穆秋芯不仅仅是脸色变了，而且手也轻轻的握了个拳头，

    似乎真的在使劲控制自己的情绪。

    “怎么，穆小姐这是要打本王了吗？”

    看到她握着的拳头，冷正泰心情更不好了，

    本来就看她不爽了的。

    这女人，从来就没把他这个王爷放在眼里。

    这次他不整死她，以后自己就跟她姓得了。

    “好了，阿泰，你可是个王爷，哪能跟一个女人过不去，对吧？

    王爷就得有王爷的风度嘛。”

    ###第300送上门的狐狸精！

    络汐颜看到事情有些尴尬了，毕竟这样也不好，

    毕竟对木然王府来说是个好日子。

    她可不希望这个女人搞乱了一切。

    “是的，汐颜姐姐，有些女人我就不想说了，

    还是你好，汐颜儿姐姐，好好加油，木然哥哥心里只有你。”

    冷正泰高兴的笑道。

    “那个当然啊，木然哥哥可是很乖很乖的。

    所以阿泰也要有风度，你是王爷，不是草民，这些礼仪、风度都是要保持的。”

    冷木然也高兴的说着。

    “好了，你们不累啊，我还想早点出去玩呢。”

    冷子轩也笑了笑。

    “是的，我也想去玩了。”

    络汐颜也跟着叫了起来。

    “母妃，我们就先出去了，母妃您呀，准备好好的，我们回来就饿了的哦。”

    冷木然取笑的说道。

    “好，那嬷嬷，我们先去吧，管家你也好好准备，晚上我们热闹热闹。”

    回头太王妃对老管家笑了笑。

    “是的，太王妃，老奴这就去。”

    老管家开心的说道。

    “等等，多开几桌，把那些年纪大了的下人也一起吃，

    你们跟了本宫很久了，本宫不会忘记的。

    至于其他的，明天没人多发三十两银子，算是额外的补助。”

    太王妃高兴的说道。似乎根本没收到穆秋芯的打扰。

    “是的，太王妃，谢谢太王妃，老奴这就去。”

    管家听了这些话，心情很好。很快就走下去了。

    “母妃，那我们也走了。”

    冷木然微笑的说道。

    “去吧，早去早回，别要我在家里担心就是了。”

    太王妃笑了笑，而后在李嬷嬷的搀扶之下准备离开大厅。

    “对了，惜月，你带穆小姐去休息吧，估计这会没有闲人陪她吧？

    毕竟大家都忙。穆小姐，那么老身就先离开了，

    你的圣旨可要好好的收藏好了。”

    太王妃冷冷的说了这句话，就头也不会的离开了。

    ###第301送上门的狐狸精！

    “是啊，穆小姐，你就陪着你的圣旨睡觉去吧

    王府里没空了。嘿嘿。”

    被冷子轩抱着的冷正泰高兴的叫道。

    “冷子轩哥哥，带我买好吃的，好玩的哦。”

    随后又高兴的说道。

    “好，你要什么都可以，只要我家小王爷开心就可以。”

    冷子轩宠溺的摸摸他的头，然后一群人说说笑笑的就离开了。

    “木然哥哥，你等会给汐颜儿姐姐买什么呢？”

    已经走到门口的冷正泰故意放大声问道。

    “那个，就要看你家汐颜姐姐喜欢什么了。

    要不她不高兴咬死我了，怎么办？”

    听了冷正泰的话，冷木然也微微的笑着。

    声音慢慢的飘远了，看来人都走了，穆秋芯都快给气疯了。

    很明显她们是故意的。

    她恨，从小到大，还没人能这般的拒绝自己，没人这般的羞辱自己。

    可是今天到这个王府，从上到下，那个人把她放眼里了？

    穆秋芯咬着银牙，眼神露出凶光。

    “穆小姐，穆小姐。”

    惜月看到她的眼神，不禁打了个冷颤，

    想来，这事情该和太王妃说说才行了，

    万一出什么事情，该如何是好呢？

    “嗯？”

    在惜月的叫唤下，她才慢慢的回过神，

    微微的笑着，似乎刚才的她根本不存在。

    可是惜月却活生生的吓了一头汗，这人看来不仅仅是虚伪，

    而且确实有点皮厚，明明自己都看到她那一脸的凶相，

    可是转眼还能笑得那么的温柔看、可人。

    “请跟奴婢过来。”

    惜月也是经过风雨的人，自然知道进退，

    她也当作什么事情都不曾发生般的笑这带路。

    “走吧。”

    穆秋芯柔软的说道。

    惜月微微的有些傻眼了。

    如果不是刚才看到这一切，

    她根本就不敢相信这么温柔可爱的人居然是这般的凶狠，不要脸。

    ###第302送上门的狐狸精！

    当然，这个也只是在心里想想，她可还没傻吧的说出来呢，

    毕竟自己只是个下人，普通得不能在普通的下人而已嘛。

    于是穆秋芯在惜月的带领下来到了一个不算很热闹，

    当然也不是偏僻的地方住下了，

    不过，在穆秋芯的眼里，却是愤怒的，这里离主人的房间不是一般的远啊，

    而且似乎很久没人来住，

    不对，甚至她留心了，周围没人住！这算什么？

    穆秋芯不发一言的看着这有些偏僻的地方，

    心里很生气，狠狠的卡了惜月一眼。

    “这就是王府的待客之道？”

    冷着声音问道。

    “对不起，穆小姐，这个只是暂时的，

    太王妃说了，今天回来的人太多了，一时安排不过来，

    明儿个会给小姐重新安排的。”

    惜月微微笑了笑，轻轻的说道。

    对于惜月来说，她也不是一般的奴婢了，所以也知道该如何面对这样的问题，

    至少她觉得这个穆秋芯太肤浅了，不是那种会用心机的人，

    只是，这女人一旦发狠，也不容易对付。

    “好吧。”

    虽然她很不爽，可是，她也知道，人在屋檐下，不得不低头的道理，

    毕竟现在她只是自己一个人，也没办法的事情，大不了过几天再问吧。

    为难一个丫头？她还是觉得不值。

    “那奴婢先退下了。”

    惜月送了口气，微笑的说道。

    “等等。”

    穆秋芯还未等她离开，马上开口叫道。

    “穆小姐有什么吩咐？”

    惜月站住了脚步，不卑不亢的问道。心里却是很郁闷，

    这小姐可不好伺候了，真不明白到底在想什么呢？

    “这里离王爷的住处与多远？”

    穆秋芯轻轻的问道，她得摸清冷木然的住处，也许不是坏事。

    “回小姐，不知道您问的是那位王爷呢？

    如果是小王爷，那就是在太王妃那里住…

    如果您问的是冷子轩王爷，那么………”

    ###第303送上门的狐狸精！

    惜月又不是傻子，自然明白她问的是谁了，可是她就是不想说，

    就是讨厌这个和自己家王妃抢夫君的人。

    “闭嘴，你明明知道我问的是木然王爷！”

    听到惜月的话，穆秋芯气不打一处出，

    这个丫头，很大胆了，敢这般戏弄她？

    “哦，您问的是木然王爷啊，可是木然王爷自然是和王妃住一起啊。”

    惜月眨着无辜的眼神看来看她，而后一脸正经的回答道，

    本来就是嘛，不跟王妃住一起，难得跟你住啊？

    惜月在心里严重鄙视这穆秋芯。

    “你……”

    穆秋芯没想到这样一个奴婢，也有这么大的担心，

    一是给气呛住了，伸出食指直逼着她脸上来了。

    “奴婢是惜月，是太王妃身边的丫头。”

    惜月似乎不明白她的意思一般，继续微笑的说道。

    其实心里早就乐开花了。

    总之现在整个王府都是想办法赶走这个讨厌的狐狸精。

    “你，你……”

    气极了的穆秋芯半天找不到一个词。

    “我?我怎么了？”

    惜月无辜的看了看穆秋芯。

    “呀，穆小姐，如果没事情了，那么奴婢先下去了，

    您也知道，现在整个王府都很忙的。”

    于是，惜月很客气的道了个万福，然后边真的走了。

    留下那个一脸气愤的穆秋芯久久回不过神。

    ---------------------------------------

    天色也不早了，太王妃今天的心情格外的好，

    总是时不时的往外面看他们几个孩子是否回来了。

    “太王妃，您呀就别瞧了，这会王爷、王妃她们也该回来了，您呀，就不要担心了。”

    看到太王妃一直站在门口张望，李嬷嬷心情也大好了起来，

    大概心里的疙瘩解开了吧，人都显得格外的有精神了。

    “是呀，嬷嬷。”

    听到李嬷嬷的声音，太王妃微笑的转过头，拉着嬷嬷的手说道，

    ###第304棒打鸳鸯！

    “你呀，别提我现在心里有多激动，

    看这那几个孩子都那么的友爱，比什么都好呢，

    哎，这辈子啊，我是没白活了呢。”

    那笑容里满是自豪与满足。

    “是呀，太王妃总算的苦尽甘来了，

    老奴啊，这辈子也算了满足了，

    萱儿我也没什么不放心了。

    兰儿也该满意了吧。”

    想到死去的春兰，李嬷嬷还是忍不住叹口气。

    不过，现在她到也看得开了。过去了就是过去了吧，

    毕竟都这么久了，还折腾个什么劲，

    难道还不让活着的人过日子了吗？

    “嬷嬷，我这一辈子啊，就对不起兰儿了。”

    想起春兰，太王妃的心情也沉重了起来，

    如果当初不是自己，那么她岂不是活得好好的吗？

    命啊，一切都是命。

    “如果不是我，春兰现在也该好好的过自己的生活了吧？”

    太王妃眼眶都红了，春兰是她从小一起长大的伙伴，

    一直把她当自己的妹妹的女孩啊，这么年轻就去了？

    太王妃心里无限的感叹。

    “好了，是兰儿这孩子没这个命，太王妃就不要想了，

    多想想开心的事情，等会王爷们都回来了。”

    李嬷嬷转过头，拭干自己的泪痕，轻轻的安抚着太王妃，

    就像很久以前那般的疼爱着她家的小姐。

    “嬷嬷，不想了，过去的总是过去了，别让孩子们看笑话了才是。”

    太王妃摇了摇头，微微的叹口气。

    “那就进来坐会吧，白总管已经把事情都安排好了，

    大伙听了都很开心呢。”

    李嬷嬷笑了笑，轻轻扶着太王妃往里面走了进去。

    “嬷嬷啊，你说那个苏什么什么的小姐，到底想干什么呢？

    难道她是真的喜欢木然？我就不理解了，话都说这份上，她还能没感觉？”

    太王妃诧异的看着李嬷嬷。

    “如果说木然对她是有感情的，我能理解，

    可是，木然根本就不曾认识她啊。”

    ###第305棒打鸳鸯！

    “太王妃，嬷嬷我人老了，可是还没傻，

    我也看得出，那个穆小姐对烨枫王是有点感情的。”

    她叹口气说道。

    “只是那个感情不仅仅是喜欢，估计还是有身份的原因吧。毕竟烨枫王是王爷。”

    “哦。那么我到想听听嬷嬷的分析。唉，这年头的孩子啊。”

    太王妃也搀着李嬷嬷坐落了下来，轻声问道。

    “您想啊，这么些年啦，王爷一直抱病的，未曾有过正式的名号，

    那个什么穆小姐可是一次都没来过。

    可如今呢，王爷的身体好了，眼楸着就要落实了这个名号了，

    这不她就来了。你说她是为了那般呢？”

    李嬷嬷看着太王妃笑了笑。

    “这个，我倒是清楚，可是你不是说她对木然是有感情的吗？”

    太王妃疑惑的看了看李嬷嬷。

    “是啊，烨枫王不说身份，就端看相貌就是个吸引人的角色，甚至更超过当年…………”

    嬷嬷说到这里微微的叹口气，停顿了一会，才继续说。

    “所以，我想穆小姐也不是瞎子，

    在说，我也从她眼睛里看到一丝丝的怨恨，

    没感情，何来的怨恨呢？”

    嬷嬷有些可惜的替穆秋心叹了口气，这么好的姑娘，

    却给她那骄傲的个性给糟蹋了。

    “是啊，这丫头太犀利了，也太功利了，一点点遮掩都不会？

    看来皇后和宰相确实太疼爱她了，现在是目中无人了啊。”

    想到穆秋心对自己说的那番话，现在都能把太王妃气吐血。

    “是啊，哎……”

    李嬷嬷也摇摇头，替穆秋心感到惋惜。

    “你说，她还能纠正过来吗？给她吃点亏，会不会好点？”

    大概是自己也有孩子，太王妃也能明白宰相的心情吧，

    也希望穆秋心能好好的过着自己的生活吧，

    只是这一切她也不明白，究竟能否改变那个女孩呢？

    ###第306棒打鸳鸯！

    “太王妃，我也希望这样能纠正她啊，

    可是，我还是不觉得那孩子是吃亏能改过来，估计没得整了。”

    李嬷嬷现在想起穆秋心那表情，没一丝丝的的宽容，

    估计想是该不过来了的。她微微的摇摇头。

    “怎么了？嬷嬷。”

    看到嬷嬷摇头，太王妃也知道她有自己的想法，

    干脆不等她回答，自己问得了。

    “太王妃，恕我说句实在话，那孩子恐怕不是那么容易改造了，

    她眼里可没一丝丝的宽容啊，只怕是给她亏吃，会事得其反，

    不如想办法要她离开来得直接了。”

    李嬷嬷一针见血的说道。

    她可不希望府里任何一个人出问题了。

    “好的，这事情我得好好想想了。”

    太王妃叹口气说道。

    “太王妃，今儿个奴婢去安排穆小姐的住处，

    穆小姐可是一脸的恨意，奴婢担心她会对颜妃不利。”

    惜月听到太王妃和李嬷嬷的对话，她也走了过来，

    把今天看到的事情给太王妃慢慢的说了一遍。

    “这样啊，看来确实要跟木然他们好好说说了，

    这个人最好想办法让她离开吧。”

    太王妃心里有些烦躁了。

    “母妃，我们回来了。”

    就在太王妃伤身的那会，冷木然、冷子轩、明恩华都来了，

    看到她那伤神的模样，担心的问道、

    “母妃这是怎么了？”

    “姨母，怎么又伤心了？”

    明恩华同样也很担心的问道。

    “傻孩子，对了，汐颜她们呢？”

    太王妃发现只是三个大男人回来了，她担心的问道。

    “哦，去换衣服了，女人嘛，总喜欢漂亮的。估计也要一会时间吧？”

    冷木然微笑的说道。

    “嗯，那好，你们到了也好，我得把事情给你们说清楚了，

    你们都得给我小心的应付这这个姓苏的女人了。”

    太王妃无不担心的说道。

    ###第307棒打鸳鸯！

    “母妃，发生什么事情了吗？”

    冷子轩一脸诧异的说道。

    “也没发生什么事情，如果发生了，现在说也就来不及了，

    只是给你们提个醒，今儿个她在打听木然的住处了，

    估计会有些行动的。这女人，凶狠着了。”

    太王妃叹口气，把惜月发现的事情都一五一十的说了出来。

    “嗯，谢谢母妃，那么孩儿先把汐颜带出去玩玩，

    把她放家里晾着就是，看她无聊能呆多久，大家少理她，多堤防着点。”

    冷木然根本不想去面对那个女人，

    只想和自己的小妻子好好的自己的生活。

    “你又要把母妃丢家里？”

    太王妃瞪了他一眼。

    “这才刚团聚呢。”

    “怎么会呢，我这样想的，先找地方，然后回来带母妃，

    子轩尔后去宫里报道，在过来。

    恩华和络熙儿暂时在家里陪着您，不就可以了？”

    冷木然笑了笑，怎么能把母妃放家里，一个老人家，自己带着吧。

    “这样还差不多。那你可要早点回来。”

    太王妃疼爱的说道。

    “是的，母妃，我这还没走呢，就担心？

    母妃，木然和子轩还有恩华都不会离开您了。”

    冷木然伸出手，拉着太王妃的手，坚定的说道。

    “那就好，那就好。”

    太王妃微笑的说着。

    “恩华，我和汐颜不在家的时候，你得注意这熙儿，

    就怕那个姓苏的找不到汐颜，就拿熙儿出气了。”

    冷木然担心的说道。

    “这个当然。”明恩华也点点头。

    “子轩，你就要多注意着萱儿了，这丫头也很调皮的，

    万一跟那个女人对上了，怕也会麻烦，你也知道，

    毕竟她相对萱儿来说还是有地位的。”

    冷木然转过头，跟冷子轩说道。

    “你就放心，萱儿的安全我会注意的。”

    ###第308棒打鸳鸯！

    冷子轩微笑的说道。眼里流出一丝关怀，一丝幸福。

    “好，那我就放心了，先到府里呆几天，我可不想因为那个女人来了，

    让自己过着逃亡的生活啊。”

    把事情交代了清楚，其他的到也不担心了，

    料想她一个女人家，也兴风作浪不起来吧。

    “是啊，木然说的对，大家防着她点就是了，别让她有机可乘。”

    明恩华笑了笑。

    “那你们快去把媳妇接过来吧。”

    太王妃笑着说道。

    “姨母，我啊，我最乖，马上把络熙儿接过来。”

    明恩华抱着太王妃在她脸上亲了一口，马上就跑掉了。

    说到他媳妇，他就来劲。

    “这孩子。”

    看他离去的背影，太王妃不禁摇头笑了笑。

    “那孩儿也去了。”

    冷木然微笑的说道。

    “去吧。快去看来。”

    太王妃满意都是宠溺。

    “是的，母妃。”

    冷木然淡淡的说道，很快也离开了众人的视线。

    “母妃，子轩，子轩也去吧？”

    冷木然脸色微红，轻轻的说道。

    “嗯？”

    太王妃有些纳闷了，这孩子那里来的媳妇？

    “你去做什么？”

    她疑惑的问道。

    “母妃，孩儿……孩儿，孩儿去接萱儿。”

    冷子轩结结巴巴，好不容易才把话给说清楚。

    其实他只是有些担心母妃会不高兴，毕竟常年以来，

    她给自己的印象就是这样，门当户对吧。

    “哦，你喜欢萱儿了？”

    太王妃诧异的和李嬷嬷对视了一眼。

    “是的，母妃，孩儿喜欢萱儿，其实很久了。”

    冷子轩决定鼓起勇气说道。是的，为了自己的幸福吧。

    “哦，如果母妃不答应呢？”

    太王妃冷冷的看着眼前的儿子。

    “母妃，孩儿是真的喜欢她。”

    听到太王妃的话，冷子轩惊呆了，果然，还是不同意。

    ###第309棒打鸳鸯！

    “萱儿只是个下人。”

    太王妃很不乐意的说道。

    “可是，她已经是您的干女儿了啊。”

    冷子轩一脸不可思议的问道。

    “干女儿跟媳妇是不一样的！”

    太王妃似乎也有些怒意了。

    “母妃，”

    一个着急，冷子轩就这样愣愣的跪了下来。

    “母妃为什么，汐颜和表嫂的身世也没什么可以谈的啊，

    什么门当户对，为什么要针对儿子一个人呢？”

    他疑惑不解的问道。

    “因为你是我儿子。”

    太王妃厉声说道。

    门外

    ――――

    门外的一行人正好走到了拐弯处，听到太王妃的话，大家都愣了，

    尤其是安萱儿更是呆了，眼眶里满是泪水，转身就想跑。

    “萱儿，别急，先看看。”

    络汐颜一把拉着安萱儿，担心的说道，

    她也没想到太王妃骨子里还是那么的偏见，心里也是酸酸的。

    “萱儿，你不要激动，好吗？”

    冷木然也着急的看了她一眼。他是知道自己的弟弟对这个女子的感情了，

    只是没料想太王妃会这般的说话，心里还是有些难受。

    就像是个失去母爱的孩子般。

    就连冷正泰也不再说话了，

    他似乎也明白这意味这什么了。

    “嗯。”

    安萱儿沉默了，捂着嘴，尽量不让自己哭出声音来。

    是啊，他是王爷，高高在上的王爷，而自己是什么？

    只是一个下人，一个下人而已，什么干女儿都是假的。

    是啊，她有什么条件去奢求冷子轩对自己的爱呢？

    只是，为什么心还是那么的痛呢？

    门当户对真的很重要的吧？

    “萱儿，你先别哭啊，看看情况吧。”

    络熙儿轻轻的拥着她，此刻，她也不知道该说什么了，

    是该感谢老天对她的照顾吗？

    可是眼前这个女孩呢？

    ###第310棒打鸳鸯！

    屋里

    ――――――

    “母妃，想不到您会说这样的话，

    儿子只是喜欢一个人，真心的喜欢她而已，

    为什么这样也是不行的呢？”

    冷子轩绝望的跪在地上，低低的咆哮了起来，

    本来还抱着一线希望，可如今全是泡影而已？

    为何母亲要如此的果断呢，难道不知道这样会让儿子心碎么？

    一边是自己心爱的女人，

    一边是自己的唯一的母亲，

    他要如何是好呢？

    这一切都让他有些苦不堪言了。

    原本以为络汐颜的到来，改变了这眼前的局面，可自己还是错了。

    为什么自己的命运那么悲哀呢？

    为了冷木然，自己中毒了，差点成了流氓。

    可如今自己的毒是解开了，可是却要失去自己的心上人么？

    “如果母妃坚持呢？”

    太王妃很不爽的看着这个向来很听话的孩子，

    这般的朝着自己咆哮。真是让她诧异不已。

    为了一个女人对自己如此的不孝顺了吗？

    “母妃，您如果坚持，孩儿也无语。”

    冷子轩他也不知道该怎么办，只好低下头，不再言语。

    双眼则涨得通红，整个人都垂头丧气了起来。

    看到这个样子，太王妃轻轻的叹口气，尔后淡淡的说道。

    “这儿子啊，还真是不能养着了，看看吧，看看吧。

    母妃容易吗，养你这么大，却要如此的折腾母妃吗？

    啊，为了一个女人，一个女人，值得，啊？”

    太王妃有些凄凉的看着自己的儿子，泪水仿佛都要流了出来。

    而冷子轩则是一脸的痛苦，

    他爱着那个女人，却也不想让母后伤心，

    难道做儿子的非要去选择媳妇或者母亲么？

    就不能两人都选吗？

    “母妃，这是不一样的，母妃在儿子的心目中是独一无二的，

    可……萱儿是我心爱的姑娘，如何混为一谈了呢？”

    ###第311守得云开！

    “好了，好了，如果你是真心喜欢萱儿，

    母妃呀，这心里也就安心了。”

    太王妃突然微笑的把跪在地的冷子轩拉了起来。

    一脸慈爱的看着他。

    “母妃？”

    冷子轩愣愣的被太王妃扶了起来，心里却傻眼了。

    “傻孩子，母妃怎么会不喜欢萱儿呢？

    母妃只是想试试你而已，既然你喜欢，母妃自然不会挡着你，

    只是你要好好的对待她，要不然母妃可是不高兴了的。”

    太王妃得意洋洋的看着那个傻呆呆的孩子，心里高兴极了。

    “太王妃…………”

    这下连李嬷嬷也傻眼了。

    “怎么，嬷嬷不乐意吗？”

    太王妃转过身，微笑的看着太王妃。

    “怎么会不乐意，只是萱儿毕竟……”

    李嬷嬷眼里满是感激，其实萱儿能找个好的归宿，

    她又有什么不高兴的呢？

    “就如子轩说的，萱儿都是我的干女儿了，有什么没身份的呢？

    我呀，这心里，真的是高兴，你看，络汐颜、兰儿，她们是姐妹，自然感情好，

    这会你也看出来了，她们对萱儿也是真心的，一家人媳妇没间隙，

    那么一家人就不会给拆散，才是正真的团结，光儿子感情好，是不管用的。”

    太王妃高兴的说道。想到以后一家人在一起的情景，她满心的高兴。

    “母妃，您……您……您答应了？”

    冷子轩高兴的问道。

    “当然答应了，等过些日子，把你和恩华的婚事一起办了，这样我呀，也就高兴了。”

    太王妃微微笑着看着这个两年未见面的孩子。心里很是满足。

    门外

    ――――

    “看来，我是我们太那个了呢，你看，母妃其实很喜欢你的嘛。”

    络汐颜高兴的说道。果然她的母妃是故意这样演习的？太棒了。

    几个人都激动了起来，原来一切都是母妃故意演戏的啊。

    ###第312守得云开！

    “哈哈，我太喜欢太王妃了，如果我的母后也能这般慈爱，我就幸福了。”

    冷正泰既高兴又难过的说道。

    他真的很羡慕这么一个家庭，

    不知道自己是不是还有机会。

    这才一个四岁的娃儿啊。

    “傻子，如果皇后不好，你就跑木然王府里玩就是了。

    管他，反正你不是太子，也没这个条件，没人太管你的，更何况只是个孩子。”

    络汐颜伸出她的魔爪又在冷正泰的脸上捏了一把。

    “络汐颜姐姐，你不要老捏我，我是王爷，你这样是会…………”

    冷正泰一脸正色的说道。可惜话还没说完，

    就又给络汐颜再次蹂躏了去。

    气得他只有跺脚的份了。

    “活宝一对。”

    明恩华斜视了一眼，马上高兴的对安萱儿说道。

    “萱儿，你有出头之日了。”

    “我，真的可以吗？”

    处于激动中的安萱儿，不知道该如何表达自己现在的心情了，

    高兴得合不拢嘴了，整个人都激动了起来。

    “真的可以吗？”

    泪水就这样流了出来。刚才还紧张的心情，这会却是这般戏剧化的变化，

    让她一时不知道该如何去表达自己的心情了。

    “傻丫头，当然可以，难到你不知道母妃真的很喜欢你？”

    冷木然一直手搭在她肩膀上，高兴的说道。

    这可是他看着长大的小妹妹啊，总算名正言顺了。

    总算不要跟他家络汐颜来争夺了，

    这才是他高兴的真正原因吧？

    晚上的家庭聚会大家全部都到了，

    饭菜也陆陆续续的准备好了，很快就要开始了。

    其实这只是简短的家庭聚会，

    当然不会像上次那个在皇宫的家庭聚会，搞得那么热热闹闹的，

    这个毕竟是太王妃真心在乎的人。

    “惜月，去把穆小姐叫来吧。等会得开饭了。”

    太王妃微微笑了笑，他的心情十分的好，

    ###第313难堪的一幕！

    可是她也没忘记，府里还有一位不请而来的‘贵客’，

    虽然她并不喜欢那个穆小姐，虽然她真的不想她来吃饭。

    可是基本的待客之道还是有的吧。

    在说她可是皇上、皇后下指来的，能不款待吗？

    在说也不能失了自己的身份。

    “是的，太王妃，奴婢这就去。”

    惜月乖巧的点点头。

    “嗯，早去早回。”

    太王妃笑了笑。这个小丫头，

    是她最疼爱的了，嘴巧，做事灵活又勤快，

    长得又水灵水灵的。

    “是的，奴婢谢谢太王妃关心。”

    听到太王妃对自己的关心，惜月心里也很舒服的笑了笑，

    很快就消失在人群中。

    “好了，我们也去坐好，等会那个穆小姐来了，就开始吃饭吧。”

    太王妃笑这对大家说道。

    “是的，太王妃。”

    “母妃，您先坐。”

    冷木然、冷子轩一左一右的扶着太王妃坐在最上位。

    而后大家才按次序一一坐了下来。

    那些老家仆，也安排好了在隔壁坐了下来。

    虽然才简单的两桌，可是气氛却是很好的。至少大家都是真心的。

    大家一边聊着天，一边等着那个穆小姐的到来。

    “太王妃，门口有个小丫头，说是穆小姐的贴身丫鬟。不知道让不让进来呢？”

    这时管家上前问道。

    “让她进来吧。”

    太王妃想了想，淡淡的说道。看来，她还是带了救兵的啊？

    不过无所谓，反正她就得离开这个王府。

    “是的。”

    管家恭恭敬敬的下去了。

    “想不到她还带了人？”

    等管家一出去，太王妃皱着眉头，不悦的说道，

    “莫非想到这里安家？真是胡闹。”

    “太王妃息怒，其实她也不是不好办，大家团结一心，就她想呆也是没办法呆下去的啊。”

    一个家人说道。

    ###第314难堪的一幕！

    “是啊，我们都拥护颜妃呢，您呀，不要着急。”

    李嬷嬷也笑了笑。

    于是大家七嘴八舌的说这要拥护颜妃，赶走外来人口。

    这样惹得太王妃更是高兴了。

    很快，管家再次出现在众人面前，他身后带着一个小丫头，

    圆圆的笑脸，弯弯的柳叶眉，水灵灵的大眼睛，也算是个小家碧玉了。

    看来那个穆秋心还是挺有眼光的，自己漂亮，连身边的丫鬟都这么漂亮。

    “太王妃，她人来了。”

    管家上去微微叩首。

    “嗯，你去坐好吧，等会可以开饭。”

    太王妃笑了笑。

    “是的，太王妃。”

    管家也不在多说什么，很快也就入座了。

    “丫头，你是穆小姐的丫鬟吗？”

    太王妃慈爱的说道。虽然她不喜欢穆秋心，可还不至于这般刁难人吧。

    何况眼前的丫头看上去还是很可爱的。

    “是的，回太王妃，奴婢叫秋儿，”

    秋儿微微屈膝，落落大方的道了个万福。

    “嗯，不错，那你怎么来王府了，先前为什么没看到呢？”

    太王妃皱了皱眉头，先前还觉得可爱，

    可如今她却发现这个丫头不简单，想想也是，

    这个时候送来的丫鬟能是伺候穆秋心这么简单吗？

    “回太王妃，奴婢打小就开始伺候小姐了，

    宰相这不，看到小姐没带丫鬟，就要奴婢跟来了，还望太王妃见谅才是啊。”

    秋儿很大方的笑了笑。

    “好，看来秋儿也是个懂事的丫头，这样也就不让本宫为难了，

    这样吧，你就到一边等等你家主子吧。”

    太王妃淡淡的看了秋儿一眼，微微的说道。

    “只是王府不比宰相府，规矩还是要多点的，希望你不要让本宫为难才是。”

    “是的，秋儿一定会小心翼翼的。”

    秋儿也轻轻的皱了皱眉头，马上又微微笑的看着大家。

    ###第315不堪的一幕！

    “好了，你到一边等吧。”

    太王妃有些不耐的挥了挥手。

    这丫头不知道会带来什么样的事件呢？

    “是的太王妃，”

    秋儿回应了一声，尔后站到一边等穆秋心的到来。

    本来还热闹的聚会，因为秋儿的到来，也就不再言语了。

    也许大家下意识都不欢迎那个穆秋心了吧？

    至少秋儿现在也看明白了眼前的形式。

    看来她们家小姐在这里的日子并不好过了。

    穆秋心住处

    ――――――

    “穆小姐，在吗？”

    惜月很快来到了穆秋心的住处，她轻轻的叫道。

    “怎么了，有什么事情？”

    穆秋心懒洋洋的声音从房门透了过来，明显的不屑看到惜月。

    毕竟她是有身份的人，而惜月却什么也没。

    “太王妃请穆小姐前厅一起聚会呢。”

    惜月微微笑着说。对于这样的主子，她也不是没见过，

    毕竟这是王府，来来往往的人也挺多的，

    哪样的主子没伺候过呢？

    “嗯，是吗？”

    穆秋心的声音，听上去似乎有了些兴趣。

    心情也跟着好了起来，她就说呢，不管如何自己可是贵客啊，怎么能不闻不问的呢？

    想到这里，她心情也跟着好了起来。

    “是的，穆小姐。”

    惜月毕恭毕敬的说道。虽然她不喜欢穆秋心，

    可是毕竟人家是半个主子，不能不客气点。

    “那么你就等等，我还得好好换套衣服。”

    穆秋心淡淡的说着，其实她想洗个澡，

    可是，想想，毕竟不是自己家，恐怕也没这么方便，

    还是换套正式点的衣服就可以了。

    “是的，穆小姐。”

    惜月还是没半点变化的口气说道。其实她已经很没耐心了，

    吃个饭，还得换半天衣服不成？

    当然，这话，她可是不敢说的呢。

    里面的穆秋心开心高兴的挑着自己带来的衣服了。

    她兴奋得不知道自己要怎么办了，

    至少她已经不明白穿那个衣服更能打动冷木然的心呢。

    ###第316不堪的一幕！

    “不行，这个太正式了。”

    穆秋心看了看手上那件宫装。摇摇头叹气道。

    “这件？太艳了。”

    “这个嘛，又觉得俗气了点。”

    于是她开始慢慢的翻起自己的衣服了。

    时间过了很久，外面的惜月也有些着急了。

    “穆小姐，您能不能快点呢？大伙都在等着您。”

    “催什么催？叫他们等着就是吧。”

    穆秋心听了惜月的话，也很不开心了，不就找个衣服啊，

    也不知道她个丫头催什么呢？

    难道不知道女人爱美吗，难道王府的女人不打扮吗？

    真是稀奇古怪的人群，不过休息把她给打发走了。

    客厅

    ――――

    “嗯，太王妃，那个姓苏的女人怎么还不来？”

    冷正泰似乎有些不耐烦了。

    “阿泰好饿了。”

    他抬着头，可怜兮兮的看着太王妃。

    “乖，阿泰最乖了，太王妃最疼你了，我们呢，就再等会吧。”

    太王妃慈爱的说道。其实她也很不满意了，可是想想，

    还是在等待吧，至少给她点面子也不是坏事。

    “可是阿泰真的很饿了啊。”

    冷正泰摸摸有些‘咕噜’叫的肚子，委屈的说着。

    “阿泰啊，您可是个王爷呢，咱们在等会吧，就算是给皇上、皇后面子吧。”

    太王妃宠溺的看着他。、

    是的。如果不是给皇上和皇后面子，她那管这么多呢。

    “那好吧，阿泰听太王妃的话，阿泰可是王爷呢。”

    阿泰低下头，轻轻的说道。

    “阿泰真乖。”

    太王妃心疼的看了看他，心里却更生气了，

    这个该死的穆秋心，叫你来吃饭，搞那么久，真不知道在干什么呢？

    一旁的秋儿傻眼了，看来，她家小姐在精心打扮了。

    想想，她也