    妃。”

    络汐颜有些紧张的走了过去。

    ###第170她可是老狐狸！

    毕竟她不一样，

    不是太王妃带大的，

    对她来说，自己只是个陌生人，

    甚至可能是敌对关系。

    “好，络汐颜也回来了。”

    果然，太王妃的口气就淡了许多，

    但是络汐颜也满足了，

    至少她能清楚的记住自己的名字。

    至少她没有再摆个扑克脸给自己难看了，不是吗？

    “是的母妃，不知母妃安好？”

    络汐颜乖巧的笑了笑。

    “好孩子，母妃一切都好。”

    乖巧总是没错的，

    太王妃就对她多了分喜爱。

    “嬷嬷，去给孩子们整理一下房间。”

    太王妃转过身，微笑的说道。

    从她口气里，可以看出，

    太王妃对那个李嬷嬷还是很恭敬的。

    大概因为是自己的奶娘，而且曾经是她接济自己的生活吧。

    有丝丝复杂的情绪。

    “是的，太王妃，老身现在就去安排。”

    李嬷嬷不卑不亢的说道。

    很快就走出众人的视线。

    络汐颜却皱着眉头，觉得这个李嬷嬷似乎大牌了点。

    居然用那种不屑的目光看了自己一眼，

    好歹自己是主子了啊，真是的，

    当然络汐颜这些情绪只是一瞬间的。

    “萱儿，你过来。”

    说着，太王妃就把安萱儿叫了过来。

    “是的，太王妃。”

    很快一个扎着小辫子的女孩跑了过来，眨着眼睛，微笑着，

    嘴边上还有一对小酒窝，看上去那么清纯。

    让络汐颜不禁想起还珠格格里面的知画了，

    那么水灵的一个姑娘，却是心机重重的女人。

    很快，络汐颜就知道这个对手不容易。

    这让络汐颜的心里有着一丝担心了起来。

    -------------------------

    今天更新到这里了，希望大家能喜欢啊，还有就是，好像都没什么留言呢？

    对了，汐颜这文可没让熙儿喜欢络汐颜呢，嘿嘿

    ###第171她可是老狐狸！

    “萱儿，还不见过王爷和颜妃姐姐啊。”

    太王妃爱怜的拍着她的手。

    从太王妃的神色，络汐颜不难发现，

    太王妃是真心喜欢那个安萱儿的，

    很显然，这丫头已经收复了太王妃的心吧？

    只是她也听出来，太王妃的用意了，

    颜妃姐姐？

    那一声姐姐，意味着什么？

    她又不是傻子，能不明白吗？

    安萱儿怎么也只是一个下人的女儿，

    如何能叫颜妃姐姐呢？

    想到这里，络汐颜的心里露出一丝苦涩。

    “萱儿见过木然王爷，见过汐颜妃姐姐。”

    安萱儿乖巧的走了过来，行了个礼。

    看上去是那么安静的小女娃儿，

    可她的眼神却闪过一丝不易觉察的笑容。

    她这一行礼，却让冷木然和明恩华淡淡的皱着眉头，

    而络熙儿的脸色更是明显的不高兴了。

    太王妃未免动作太快了，这一声姐姐也未免叫早了些吧？

    尽管太王妃表面上是承认了这个汐颜妃，

    事实上是为自己铺路来着。

    “你瞧，我老了，这事情忘记跟你们说了，

    我就想着啊，安萱儿那么乖巧，

    王爷的病也好了，不如多娶几个媳妇，

    日后好给王府多添几个小孩子，按该多热闹啊。”

    太王妃高兴的说着，似乎自己真的很无辜，

    现在络汐颜听得都傻了，为什么大家都是无辜的？

    只有自己是‘有辜’的吗？

    为什么这太王妃的动作呀这么快？

    让人来个措手不及呢？

    心里忍不住有些泛酸和生气了起来。

    “母妃，这样太快了点，毕竟儿子和汐颜妃也是刚才成亲的。”

    冷木然有些纠结了，却不知道该如何说了。

    他不想让母妃不高兴，

    可更不想让自己的小娘子伤心。

    当冷木然看到一脸煞白的络汐颜，

    心里别提有多难受了起来。

    明恩华此刻也默不作声了，

    他没有说话的理由，只能心疼的看了看络汐颜。

    ###第172养情人，包二奶！

    “怎么会呢，好了，就不要提了，

    母妃也累了，你们等会自己休息去吧。我就先下去了。”

    太王妃知道他们要说什么，

    干脆就先带着安萱儿离开了。

    她可是老狐狸，自然不会给他机会去拒绝的。

    留下一行人尴尬的站立在原地，

    这个消息对于络汐颜来说，无疑是很重的打击。

    差点没滑落在地，

    幸亏冷木然注意到她的不对劲，立刻扶住她了。

    “没事吧，汐颜。”

    看到她那苍白的脸，那空洞的眼神，

    冷木然心紧紧的纠结在一块了，

    似乎都能掉一地了。

    “为什么会这样呢？”

    听到冷木然的话，

    络汐颜早已飘远的心神慢慢的收了回来，

    没了焦距的眼神也慢慢的看向冷木然。

    她不懂，这才多久，怎么就会变成这样呢？

    究竟自己做错了什么还是得罪了王太妃？

    抑或说她根本就来错了？

    显得那么的彷徨无助。

    明恩华只能这样呆呆的看着，

    心里更不是滋味了。

    “木然，你先把汐颜儿抱回去再说吧，

    毕竟这里人多口杂。”

    想了想，明恩华也心疼的看了看络熙儿，

    对自己的前程也不是很明朗了。

    “恩。”

    听了明恩华的话，冷木然淡淡的点着头，

    一把抱着那轻飘飘的络汐颜，

    慢慢的朝自己房间走了过去，

    心里却在担忧着，

    似乎络汐颜真的会跟来的时候那般莫名其妙的失踪？

    汐颜啊，不管发生什么事情，

    你一定要支持我啊，我知道你现在的心在滴血。

    如果不是你的出现，

    我并不是很在意王太妃的做法，

    但是你已经完全的进入了我的世界啊！

    我也懂得你现在的心情，所以我们要自己努力啊。

    冷木然一路上，心情都不得平静。

    络汐颜轻轻的靠在他的怀里，

    闭上眼睛，似乎在享受着片刻的安静，

    因为她的心也乱了，

    她不知道冷木然到底会做什么样的选择，

    她在害怕，害怕真的会失去这一切。

    ###第173养情人，包二奶！

    一路上走过来，

    府里的下人一个一个瞪圆了眼睛看着冷木然，

    他们没想到平时自己走路都随时要到下去的人，

    这会却是精神百倍。难道真的是冲喜的好处？

    还是络汐颜本事有本事呢？

    要知道王爷这个病就是明恩华那样的神医也只能维持他的生命，

    每次回来之后也是在脸色好累些，

    精神也稍微好点，

    但好景不长，过些日子又会那样了，

    而复始。

    冷木然也不顾众人的看法，

    直径走到自己的房间，

    他只有一个想法，

    那就是络汐颜，

    他要让她知道自己的决心，

    要让她明白自己心里只有她。

    原本并不是很长的路，

    可是如今在大家眼里却觉得太长了，

    长得似乎找不到尽头。

    尤其是那根心焦如焚的冷木然，

    更是连汗水都开始冒了出来。

    总算走到了尽头，总算回到了自己的房间，

    冷木然轻轻的舒了一口气，

    慢慢的把还处在昏沉之中的络汐颜放在太妃椅上躺着。

    他慢慢的蹲了下去，

    靠着络汐颜，两手握着她的小手，

    深情的看着她，却不知道要如何去开口。

    “木然。”

    络汐颜悠悠的醒了过来，

    轻轻的转过头，

    含着泪水看着他，

    她好委屈，好难受。

    真的好些趴他肩膀上大哭一顿。

    “姐姐，如果心里憋屈，你就哭吧。”

    络熙儿两眼含着泪，

    无不担忧的看着她。

    “没事，络熙儿，别担心，我知道的，

    我会好好保护自己的。”

    络汐颜仰着头，微微一笑的看了看络熙儿，

    那个笑容里包含着无限的苦闷。

    “汐颜，别这样，你这样叫我心里很难受啊。”

    冷木然总算找回自己的声音了，生怕会失去她。

    “木然，别急，我只想知道你到底是怎么想的呢？”

    络汐颜抬着那含着泪水的眸子看着他，

    心里出现了一丝丝的混乱。

    ###第174养情人，包二奶！

    他毕竟是古人，毕竟是王爷，

    都在外面包二奶、三奶的，

    难道她真的能要求他只爱自己吗？

    可能吗？

    她不禁有些害怕、有些担心、

    整个心都提了起来，耳朵也竖了起来，

    生怕自己听错了或者…………

    她不敢再多想，只是盼着他能痛快点，给个答案。

    “汐颜，不管如何，你要相信我，

    我心里只有你，而且我也只会爱你一个，好吗？”

    看到她那痛苦的模样，

    冷木然伸出手，慢慢的抚摸着她的头发、她的脸庞，

    似乎一切都那么的不真实。

    “也就是你会娶她？”

    听了他的话，络汐颜觉得心里某个地方似乎崩塌了，

    似乎心里在滴血了。

    不可置信的再度看了看冷木然，

    似乎眼前的人是那么的陌生。

    是啊，自己到底在想什么呢？

    人家可是一个堂堂的王爷啊，

    她又是什么？要什么没什么，

    她甚至开始后悔老师在教古诗词的时候，

    为什么没能好好学学，也许能装个才女什么的啊，

    现在好了，她可是标准的什么也不会了。

    “你想什么呢？傻瓜，为什么要断章取义呢？”

    冷木然看着她那失魂的模样，

    心里疼得不得了。

    “难道你不是这样的意思？”

    听到冷木然的话，

    络汐颜心里掠过一丝喜悦，

    却不敢去确认，

    抬着头，期盼的看着他，他刚才说的是真的吗？

    真的是自己断章取义吗？

    还是为了安慰我呢？

    “汐颜啊，难道我对你的心意你不明白吗？

    明天我们就进宫给皇上皇后请安，

    顺便推了那个王妃再说，

    你可要镇定起来，明天的成功与否就要看你的了。

    汐颜，不要不相信我，可以吗？”

    轻轻的扶着她的双肩，有些急切的问道。

    “木然，别这样看着我啊，

    只要确认了你对我的心，

    一切我就安心了，

    放心，我会尽我最大的努力的。”

    ###第175不带你这样敲诈的！

    听了冷木然的话，络汐颜像是吃了一颗定心丸，

    马上恢复了那个开心爽朗的她。

    开玩笑，只要冷木然不放弃，自己放弃什么啊？

    她可不是笨蛋，

    可没那么大方到能放弃的最爱的人了。

    “嘿嘿，那些个女人，想跟我抢老公，门儿都没有。”

    络汐颜伸出小舌头，舔了舔嘴唇，

    一脸坏笑的说道。

    看到她那一脸的笑容，

    可把其他三人给吓坏了，搞不准她究竟想干什么呢？

    啧啧，拭目以待吧。

    “那就好，看你活龙生虎的样子，我就不担心了，

    这个空间就留给你们两个，慢慢去考虑对策吧，

    毕竟明天要进宫的是你们，

    对了，不要把络熙儿带去，络熙儿我带着，

    那个皇宫啊，能避开就避开的地方。”

    明恩华留下那些话，直接拉着络熙儿就离开了这房子，

    他只知道自己要好好保护络熙儿而已。

    他也明白，络熙儿保护好了，

    络汐颜的心里才会稳定。

    如果络熙儿跟这去了，万一出点问题，

    八成络汐颜会乱了分寸，而她这样乱，冷木然也会跟着乱。

    明恩华知道，那个皇宫，不是人人都能去。

    而络熙儿则是任由明恩华把自己拉开了。

    她知道，自己能多享受片刻亲情就可以了。

    络熙儿和冷木然两人目送他的离开，

    都微微的摇了摇头，这到底谁的婢女了？

    真不明白了。

    “那个明恩华也真是的，就这样离开了么？”

    络汐颜不甘心的嚷了嚷。

    其实，络汐颜特别想带这络熙儿去皇宫，

    让她也涨点见识，也许对她以后找夫君只有好处。

    “他说的没错，如果不想找麻烦，

    络熙儿还是不要带去了，谁知道事情到底会怎么样呢？”

    看到那一脸不甘心的络汐颜，

    冷木然觉得一切又恢复了以前，

    ###第176不带你这样敲诈的！

    知道他的汐颜儿不会放弃自己的，想着心里就开心了，

    似乎真的很不错额。

    轻轻的把她带入自己怀里，低头印下一个吻。

    心里的包袱暂时放下了，

    络汐颜也觉得想多了也是没用的，

    还不如打起精神来好好的面对，

    这可不是她的作风额。

    “木然，你说，你会永远的支持我的，对吧。”

    懒洋洋的靠在冷木然的怀里，

    络汐颜用着那千年不变的口气说道。

    似乎真的那么云淡风轻。

    “汐颜，除非你真的不要我了，要把我送走，那我就没办法了。”

    冷木然轻轻点了一下她的鼻尖，笑了笑。

    “额，如果那个女人有钱送给我，

    我会考虑考虑，毕竟这次我亏了耶。”

    真是的，说到钱，

    络汐颜的眼睛就开始大放光芒了。

    “又是钱？你说你亏什么了？”

    冷木然哭笑不得的看着眼前那个小娘子，

    怎么一说到钱，马上就能把自己给卖了呢？

    只是，他不懂，为什么他的娘子就那么爱钱呢？

    真是百思不得其解啊！

    “上次那个什么女的，不是要给我一千两黄金的么，

    你说你十倍给我的吗？

    一个影子都没看到，不是亏了，是什么啊？”

    说着这话，络汐颜就不高兴了，嘟着嘴，横了他一眼。

    “早知道，我就先拿了钱，再说，免得你打空票。”

    “哇，不是吧，为夫的我受伤了，没想到在娘子的眼里，居然是钱最最重要！”

    冷木然听了她的话，夸张的看着络汐颜，

    双手捧着心脏的方向，一脸的苦瓜样看着络汐颜。

    “难道你真的认为为夫的这么不值钱了吗？”

    真的好伤心额，

    原来一个王爷在她眼里居然抵不过一千两黄金？

    “我哪里知道你到底值多少钱啊，反正我口袋里没有啊。”

    络汐颜白了他一眼，

    ###第177不带你这样敲诈的！

    真是的，我管你值钱不值钱，

    又不能用来换吃的用的，

    就会跟我后面唧唧歪歪滴说。

    “好伤心，不过，为了证明本王是值钱的，

    本王决定马上把那个银票兑现给你吧，

    这下你总没什么意见了吧？”

    冷木然宠溺的看了看她，

    他就不明白了，明明眼前就是一个小财迷，

    为什么自己就那么的喜欢她呢？

    “真的？啊呀，我说木然，你伤心什么呢，

    有钱早说嘛，害我还以为一千两黄金蛮多的额。”

    络汐颜可真是标准的财迷了，

    马上笑眯眯的看了看眼前的冷木然，

    哇咔咔，多金、帅气、有实力的一哥给自己泡上啦？

    是不是以后就不用担心往后的生活了？

    究竟那个一千两到底算多少钱啊？

    不过，估计如果换人民币至少也是个千万富翁了吗？

    额，不知道呢，反正知道这辈子不要担心了，

    不对，下下辈子也不需要担心了吧？

    太爽了，俺也是有钱人了啊。

    “这个，那个木然啊，你刚才是说十倍给我吧？

    我想知道十倍是多少来着？”

    络汐颜心砰砰的跳着，

    妈呀，脚都要软了，不对，人都要晕了，

    那个谁知道一千两黄金的十倍是多少来着？

    怎么突然发现自己真的好白痴额，

    居然这个也算不明白了？

    “哦，原来你不会算啊，那本王告诉你好，听好了？”

    看到络汐颜那白痴样，

    冷木然就忍不住想逗她，实在是太可爱了。

    那个小财迷，居然能把自己弄成这副模样。

    “额，你说吧，我接受。”

    络汐颜稳了稳自己的情绪，

    生怕真的会倒了下去，轻轻的抚摸着胸口，

    瞪大眼睛，竖着耳朵看着那个冷木然。

    可是脸依旧是红的，

    心已经‘砰砰’跳着停不下来了。

    呃，是有点丢人，可是人家确实这辈子，

    不对，上辈子也没见过这么多前嘛，有本事你来试试呀。

    ###第178不带你这样敲诈的！

    “一千两黄金的十倍，当然是一百两黄金啦，真是越来越笨了啊。”

    忍着笑意，冷木然轻轻的在络汐颜的头上敲了敲，

    好像，她真的很笨了额。

    “额，对哦，就是一百两啊？

    我还以为很多呢……”

    听了他的话，络汐颜憨憨的笑了一下，

    原来也不过如此嘛，一百两而已嘛。

    “对，对，我马上给你，如何。”

    天啦，不会真的白痴了吧！发达了！

    “哦，一百两咯，给我……啥？

    你说一千两的十倍是多少？”

    突然，络汐颜想是醒悟了过来，

    气呼呼的看着那个该死的冷木然，

    居然趁着自己发痴的时候欺骗自己？

    真是是可忍孰不可忍啊！

    “我无辜啊，是你说的嘛，难道…………

    刚才明明是你承认的嘛，娘子。”

    冷木然看着络汐颜发飙了，知道大事不好了，

    真可怜，早知道就不取笑她了，

    可是谁让她那副白痴的脸庞摆了出来，

    真丢人额，自己就是忍不住逗乐了一下下而已嘛，

    再说了，谁知道那个白痴还真的承认了，

    只是，那个醒悟的也太快了吧！死定了。

    “那你倒是给我说明白了，一千两黄金的十倍到底是多少？！”

    你丫丫滴，想坑我，门儿都没呢。

    络汐颜双手叉着腰，两眼圆滚滚的看着他。

    跟刚才不一样的是，刚才是财迷了，

    这会是生气了！

    好像都不太爽了吧。

    “娘子，一千两黄金的十倍当然是一万两额。”

    看到气势汹汹的络汐颜，

    冷木然马上陪着笑脸，低头哈腰的说道。

    就差没直接扑到地上了。

    冷木然的心里可就发呆了，这小娘子发狠的时候，

    威力似乎很大、很大…………

    “是吗？怎么我觉得好像不对啊。”

    瓦咔咔，一万两额，发财了，

    如果能带走，哇靠，中国下一个亿万富翁就是自己了，

    不过，到底一万两是多少呢？

    头痛，还是不算了，

    ###第179不带你这样敲诈的！

    不过，看他那副模样，应该还可以多敲诈点嘛，

    谁让他刚才想欺负自己来着？

    “那娘子，你说多少呢？”

    冷木然看着她那副模样，就知道她想敲诈自己了，

    谁让自己倒霉呢，

    不过，心里却是乐的，其实给钱给她也没什么，

    那么点钱，他还是不在意的，

    毕竟自己的妻子嘛，自己要疼爱点嘛。

    “我算算，起码应该是这个数字！”

    络汐颜马上财迷的流着口水，伸出了五根手指头。

    其实她也不确定自己能敲诈多，

    五代表什么？

    自己没概念，让他猜测去吧。

    “不久五万两么，给，给，都给，只要我的汐颜儿能开心就好。”

    冷木然淡淡的笑了起来，

    这丫头，还以为她要敲诈多少呢。

    “额，好像又错了什么？哎，那你就动作快点吧。”

    哎，早知道应该伸出十个手指头，

    原来在他眼里这些都不算什么嘛，

    不对，应该连着脚趾头也很出来，

    哎，现在说什么都迟了，

    谁让自己没见过钱呢！

    “汐颜啊，五万黄金你足够买了这个城了。”

    冷木然笑了笑，这丫头，狮子开口，

    别以为她有什么野心，

    其实是没概念，他算是看出来了。

    “额？你是说这个城的人我都能养活了？真的吗？”

    听了他的话，络汐颜两眼放着亮光，

    开心的笑了起来。

    “丫头，你可不要可以不要这么财迷啊，呵呵。”

    冷木然看着她的表情，都不知道她究竟要这么多钱干什么呢？

    不过，一切只要她开心就可以了，

    计较这么多干什么呢？

    就这样，看到一个帅哥，

    带着一个发痴并且留着口水的女子，

    慢慢的走到了王府外面的一家钱庄，

    男子直摇头，女子笑开了颜。就这样，

    一大把的银票流入的那个女子的手里，

    差点没把那个女子砸死，

    那个女子的当然就是我们的络汐颜了，

    只见她一把抱着那些银票，直愣愣的笑了起来。

    似乎什么都不存在了。

    冷木然淡淡的摇着头。

    一脸的苦笑，

    原来他的小娘子贪钱已经到了一地的地步了？

    而那个钱庄的老板则是欲哭无泪的看着那个发痴的络汐颜。

    ###第180不带你这样敲诈的！

    “木然，这钱安全吧？”

    财迷汐颜终于把头从银票中抽了出来，留着一摊口水问道。

    开玩笑，钱放身上可是很不安全滴说，

    而且搞不好就给水泡了，

    不像现代的人民币，不怕水泡，

    再说，给小偷偷了，我哭死去吧。

    “如果你怕不放心，不如把钱继续放钱庄里吧。”

    冷木然淡淡的笑着。

    “可是，据说我还得交保管费额，

    不行，这么多银票，我一年交多少给他啊，

    那到头来，我岂不是没了？”

    开玩笑，当我白痴啊，

    我还是知道这个钱庄不像现在的银行，可以生钱滴，

    是要我到交钱滴，不干这事。

    络汐颜马上把银票死死的抱着，似乎会给人抢了去。

    这下，那个钱庄老板更是欲哭无泪，

    难道自己像个抢钱的觉吗？

    他无助的看着冷木然。

    “小财迷，这个钱庄是我开的，

    你爱怎么要就怎么要了，担心什么啊。”

    看着她这个表情，好像银票给人抢了去一般，

    真是太可爱了。

    尤其是老板那张求助的脸，更是让他心情大好。

    “你说这个钱庄是你的？真的么？”

    哇靠，不是吧，他家的小木然这么有钱了？

    居然开了钱庄，买噶！不是一般的有钱人啊，

    怪不得那么大方的就给了五万两黄金给自己，

    感情还是要少了。

    “是啊，只要你开心，哪怕把这个钱庄送你也没问题了。”

    冷木然笑眯眯的看着她。

    他岂能看不出眼前的小财迷早就一脸的贪财样！

    “额，这么大个钱庄，

    我还是不要了吧，还是要银票就可以了。”

    络汐颜干笑了一声，虽然她爱财，

    可是还没财迷到这种地步，

    这个管理钱庄可是要损失不少脑细胞滴说。

    就这样，络汐颜更是开心了，

    她甚至计划着如何把这些值钱的东西带回去呢，

    当然不是银票，银票回去就没多少作用了，

    她要的可是那些白花花、黄灿灿的白银黄金啊~~~~

    ###第181盘算后路！

    看到真金实银，

    络汐颜都忘记自己究竟是怎么回家的，

    只知道就这样轻飘飘的到了王府，

    轻飘飘的到了自己房间，

    整个人似乎就这样飘了起来。

    一切似乎都是一场梦而已。

    “醒来咯！财迷汐颜。”

    冷木然看你的她那副目瞪口呆的样子，

    更是无法用言语去表达了，

    怎么第一次知道这个丫头这么财迷了？

    不是给吓到了吧？

    “啥，你叫谁？财迷汐颜？是我吗？”

    络汐颜收起那摊口水，

    傻呆呆的望着冷木然笑了起来。

    “不是你，还能是谁啊，刚才那副模样啊。”

    冷木然故作可惜的摇着头。

    “切，想出我的丑，没门，哈哈~”

    络汐颜得意的笑了起来。

    冷木然看着络汐颜那副开心的模样，

    心里也高兴了，一把搂着她，

    坐到自己的大腿上，笑眯眯的看着她。

    他知道，络汐颜只是用这些情绪来压抑自己内心的害怕与担心。

    这丫头，叫自己怎么舍得放开手呢？

    “额，你不累吗？”

    络汐颜心安理得的坐在冷木然的腿上，并且使劲挪了挪，

    似乎这样自己才开心。

    哈哈，虽然她这话似乎听起来是关心冷木然，

    其实，她在不管那个冷木然累不累，反正就坐他身上了。

    舒服，络汐颜轻轻的把头也靠在他的肩膀上，

    深深的吸了口气，这可是她熟悉的气味。

    “哎，你这样也是关心我累不累啊？”

    冷木然发现那个小东西，

    根本不能宠，这不，马上就缠着自己了，哎！

    “我关心你也不行啊，就当我没问了吧。”

    络汐颜微微抬头看了看他，

    她越来越发现自己离不开这个人了，

    越来越发现自己舍不得这份感情了。

    “汐颜，不管怎么样，有我保护你，你怕什么，担心什么呢，傻丫头。”

    冷木然淡淡的笑道。

    ###第182盘算后路！

    “木然，我不担心，我也不害怕，有你支持，

    我想我们会有好的明天的，不是吗？”

    靠在他的肩膀，络汐颜温温柔柔的说道，

    是的，这是老头给她最好的礼物了，

    谁不希望有个好老公疼爱自己呢？

    “木然啊，你会写毛笔字吧？”

    络汐颜很白痴的问道。

    其实她想问的是，他的字写得如何，

    可是到她嘴里就会变异。

    “络汐颜，你确定你没问题吗？”

    这丫头怎么回事？

    不会写毛笔字还怎么混吗？

    早就给人打死街头了吧？

    这个王爷当到这个地步，恐怕也只能去死了！

    “喂，你真的很笨的哦，难道你就不能解释一下，你的字写得如何嘛。”

    似乎她还有理了，直接白了他一眼，

    似乎他真的很白痴了。

    冷木然突然发现，

    面对络汐颜，真的有时候很无语的。

    “呃，那个怎么说呢？比什么大书法家可能是不行，

    但是比一般的人写得要好点吧。”

    听了她的辩解，冷木然只觉得眼前似乎飞过一群黑麻麻的什么鸟？

    大概是称之为乌鸦的东西吧！

    不过，话说回来了，冷木然这可说客套话，

    其实他的字，在这个城里可是值钱地说，

    别说他的身份，光他的字就能卖不少钱滴，

    而且是能写能画，尤其擅长山水画和人物画，

    大概他最爱到处游玩的结果吧，

    毕竟每年都要跟那个明恩华去所谓的治病，

    其实就是游山玩水去了。

    “哇靠，大师，大仙!人才，你教我吧！”

    对，要他教，你就不明白她这点小心思了吧，

    这丫的，其实无非就想要钱么，

    你想啊，万一真的有一天流落街头，

    他还可以买画为生啊，大概是看那个韩国剧看的,

    就那个风之画员嘛，她记得那个里面的人，

    确实有高手靠这个过日子，还过得蛮好的说，

    搞不好以后自己就成为了大仙也说不定了。

    ###第183盘算后路！

    “教你？为什么？”

    冷木然一脸不解的看着络汐颜，

    不知道这丫头，又想干什么了呢？

    “额，当然是啊，反正也无聊嘛，

    再说万一进宫那个什么王妃要显山露水，

    那自己怎么办啊？好歹恶补一下吧。”

    一下笑眯眯的看着冷木然。

    开玩笑，能告诉他么？

    不给他笑掉大牙，她以后就跟他姓算了。

    再说了，她得盘算以后自己该如何跑路，

    一旦让那眼前的男人知道了，她要如何跑路去？

    “那好，改天我教教你吧，其实你的字也算不错了，怕什么呢？”

    冷木然还是有些不明白，

    这丫头的字整体也还可以嘛，

    比才来的时候可是好多了，很娟秀的，

    不过，好像自己应该答应她，

    要不，他可吃不准这丫头究竟想干什么呢？

    “那就好，明天就开工吧，哈哈。名师出高徒啊。”

    络汐颜甚至都能看到日后她的画，

    她的字能大把大把的进钞票呢。

    “不是吧，你有想到钱了？”

    这丫头，前世没见过钱不成，

    就这样也能眯着眼睛了不成？

    这让冷木然彻底的感觉到无语了，

    为什么他早没发现其实这个女人真的很能…………

    “没啊，没啊，嘿嘿。”

    开玩笑能说啊，太丢人了呢。

    正在冷木然好奇的这会，太王妃请她们去用膳了，

    当然，这个似乎就他们两个，

    那个明恩华好像早就明白了些什么，

    老早就带着络熙儿走得远远的了，

    哎，命啊，交友不慎的后果啊。

    不过，络汐颜还是特别的感谢他能保护络熙儿，

    甚至心里想过让撮合他和络熙儿，

    只是不知道是否有这个机会呢？

    络汐颜只好在冷木然的带领下来的了客厅，

    人都已经入座了，其实那个人，也就两个，

    一个太王妃、一个当然是安萱儿了，

    只见她笑眯眯的端坐太王妃的身边，

    似乎心情真的很好，

    切，才个侧妃而已，你爽什么啊？

    络汐颜心里不禁怄火了，但也不能发作啊，

    毕竟是古代么，能理论不成？

    ###第184太快了，一切太快了！

    “母妃。”

    冷木然拉着络汐颜轻轻的行礼道。

    “坐吧。”

    太王妃轻轻的笑了笑，

    于是两人并肩坐了下来，相视一笑。

    她总觉得他们之间还是挺默契的。

    淡淡的，她决定有一丝不善的目光朝着自己看了过来。

    络汐颜觉得背后凉丝丝的。

    轻轻的偏过头，装作看着冷木然一般

    。其实她只是在确认，究竟是谁这样的看着自己，

    果然，她目光扫过李嬷嬷的时候，

    她露出一丝丝的不自在。

    络汐颜心里很不爽，丫的果然是她。

    轻轻的，络汐颜拂过冷木然耳边，悄悄的留下一句。

    “果然是她。”

    冷木然也明白她的话了，但是也不便说什么，

    只是淡淡笑了笑，

    在外人眼里，她们是恩爱的，

    这样的恩爱，似乎让太王妃看着碍眼，

    毕竟自己的爱情就这样蹉跎掉了，

    她有些心酸的看了看眼前的小夫妻。

    有种感觉，是不是不应该拆散她们呢？

    这顿饭，络汐颜可是心不在焉啊，

    怎么说呢，也不应该是心不在焉，

    而是眼光八路，尤其是那个安萱儿，

    妈呀，似乎眼睛一直未曾离开过冷木然，

    丫的，难道是花痴么？

    口水都要留下来了。

    却忘记自己第一次看到冷木然的时候，

    貌似也是此般的花痴吧？

    络汐颜很不爽的瞪着安萱儿，

    可是人家根本就不在意，

    似乎，你看你的，我看我的，各不相干!

    络汐颜都快给气成内伤了，

    怎么能这样目不转睛的看着人家老公呢？

    嘎嘎，那个冷木然似乎根本没看到，

    也不知道那个安萱儿看着自己啊？

    依旧风度十足在吃饭？妈呀，都是什么人啊？

    ----------------------------------------

    求留言、收藏和投票，谢谢大家支持

    ###第185太快了，一切太快了！

    “汐颜，怎么了，不饿吗？”

    冷木然似乎看到络汐颜的心不在焉，

    微微一笑，夹了点菜放她碗里，体贴的问道。

    “额，没呢。”

    络汐颜没料想他会来这一套，

    当下也有些尴尬了，

    略微红着脸蛋，轻轻的说道。

    “傻丫头，都吃点，要不身体跟不上。”

    冷木然继续笑眯眯的说道，

    似乎这里就只有他们两个一般。

    丫的，这家伙搞什么呢？

    难道没发现几双眼睛瞪着自己么？

    嘎？确实，好像瞪着的是自己，而不是他耶！

    该死的，都是女人盯着自己，怨恨？妒忌？

    哈哈，太爽了，尤其刚才还一脸花痴般的安萱儿，

    如果都是一脸菜菜色了，哒哒哒，好爽。

    “木然，我想吃那个菜，够不着。”

    络汐颜也冲着冷木然微微撒娇的说道。

    “好的。”

    冷木然好脾气的笑了笑，夹到她碗里，

    轻轻的把络汐颜微微有些凌乱的发丝整理好。

    在外人眼里，无疑冷木然是好老公，

    而络汐颜是有福气的，

    这下，安萱儿更是妒忌了，

    眼里都冒火了。

    估计这顿饭吃的香的就冷木然和络汐颜了吧。

    看着他们的动作，太王妃略略的皱着眉头，

    说不出到底什么滋味，不高兴？

    也不全然，只是心里有丝丝的失落。

    总觉得失去了点什么一般。

    “然儿，什么时候进宫去看看皇上和皇后？

    他们听说你的病好了，可高兴了。”

    为了打破这尴尬的场面，太王妃微微的抬头笑了笑。

    “母妃说的是，孩儿今儿个就带汐颜儿去看看皇上、皇后吧！”

    冷木然想了想，微笑的回答。

    反正要见面的，迟早的事情，

    再说早点去，也未尝不是好事情，

    免得到时候一道圣旨下来，什么也不能挽救了，这样才麻烦了。

    想来还是早些去吧。

    “是吗？要带上颜妃？”

    太王妃似乎有什么话一般，

    愕然的看着冷木然。

    ###第186太快了，一切太快了！

    “是的。”

    冷木然知道她心里想什么，

    毕竟络汐颜并非王妃，

    太王妃自然不希望她去，

    何况目前谁都知道是有关于他的王妃

    ，皇上、皇后都有了好的人选，

    只是，那个好的人选并不是他自己所爱的人，

    没必要去迁就。

    “可是，王爷，毕竟汐颜妃只是侧妃啊，恐怕…………”

    李嬷嬷有些不高兴的张了张嘴，

    其实她想说，汐颜妃没资格。

    “侧妃也罢，侍妾也行，

    如果她不去，那么本王也懒得动，

    毕竟这些日子全靠她了，才有本王的现在，不是吗？”

    冷木然微笑的看着身边有些恼怒的络汐颜，风淡云轻的说道。

    听到冷木然的话，

    络汐颜心里也觉得好笑，

    不就不喜欢我去嘛，

    带上你家那个安萱儿你决对不会说话了吧

    “木然，我就知道你最好了。”

    络汐颜媚笑的靠近冷木然，

    娇滴滴的语气，另在场人似乎都有点尴尬，

    而冷木然早就发现络汐颜眼底那一抹恶作剧。

    “那个当然，如果不是你，本王现在能这么健康吗？”

    冷木然也赔笑的说道。

    “王爷，您这样可是不公平了，

    那您是否也带上萱儿呢？”

    李嬷嬷此刻阴着一张脸，

    很不高兴的看着络汐颜。

    “啊呀，嬷嬷，这您就错了，刚才您不是说，

    我只是个侧妃，就不能去，

    可如今怎么能呆安萱儿去呢？

    她可是连侧妃也没啊，怎么带呢，您这不是诚心为难王爷吗？”

    听了李嬷嬷的话，络汐颜心底就好笑了，

    原本以为她就心底想想，

    没想到居然抬出场面了？

    不过，她也不是省油灯，

    当下娇滴滴的看了看冷木然，

    一脸为难的看着李嬷嬷说道。

    “你。”

    李嬷嬷那张老脸给她这样一说，

    有点搁不住了，

    ###第187太快了，一切太快了！

    要知道，整个王府，谁不让着她点，

    就连太王妃也对她恭敬有加，

    第一次给人这般顶回去，感觉脸面全无。

    不过，不管如何，

    络汐颜是主人，她只是下人，

    再怎么有身份也是无济于事，只好心底忍着。

    “萱儿毕竟也是未来的侧妃啊。”

    她不甘心的挪动着嘴。

    “这个毕竟也是未来，这你也知道的，

    那么留着以后再说吧。”

    络汐颜的脸色微微一变，

    声音里明显充着不满。

    怏怏的说道。

    “好了，都给我闭嘴，吵什么，好端端的吃饭。”

    太王妃看到场面有些不对劲，

    也略略的埋怨了一下李嬷嬷，

    怎么这般没分寸了？

    怎么着络汐颜也是汐颜妃了，能这般口气吗？

    现在，她越来越发现李嬷嬷似乎有些不对劲，

    似乎有些野心？

    曾经她都不在意，并不是不知道她在府里的作为，

    只是，一直以来都觉得一种感激，

    毕竟是她让自己度过了难关，

    曾几时她能这般的口气不善了？

    今天能对络汐颜这样？

    日后呢？是不是自己想多了？

    太王妃微微的闭上眼睛，眼眶不禁有些湿润了，

    是啊，是自己给她太多了？

    还是太信任她了。

    突然她发现自己真的不明白李嬷嬷究竟是要什么？

    想干什么？真的是想帮自己吗？

    “母妃，您别生气，络汐颜在这里跟您赔不是了。”

    络汐颜看到太王妃的神色有些不对劲，

    心里也慌了，其实，她总觉得太王妃身上有母亲的感觉，

    虽然目前很冷淡，可是随着时间的移动，

    她不难发现太王妃的关怀。

    “哼，你还说呢。”

    李嬷嬷瞪了络汐颜一眼。

    “嬷嬷，够了。”

    听到络汐颜的话，心里微微暖起来，

    也许学着接受，也没什么不好，不是吗？

    只是李嬷嬷的态度已经超过她能允许的限度了吧，

    太妃很不悦的看了看李嬷嬷。

    ###第188太快了，一切太快了！

    “是的，太王妃。”

    听了太王妃的话，

    李嬷嬷也有些慌了，

    她明白，自己不能继续挑战太王妃的脾气了，

    也许忍忍并没什么不好。

    “母妃，您呀，就不要理会这些了，比较好好养着身体才是，

    然儿这会也想通了，身体也好了，

    我呢就做个闲王，天天伺候母妃了。”

    冷木然微微一笑，靠近太王妃坐了下来。

    是的，想了想，也许母妃是担心自己抢了大哥的什么东西么？

    也许…………

    虽然他的心里不明白，

    为何母妃要这样，

    同样是儿子…………

    只是那又如何呢，他只想拥有自己的心上人即可。

    “这怎么成，日后身体硬朗了，你就得继承王位了，好端端说什么傻话。”

    太王妃爱怜的看着冷木然，

    心里有着淡淡的歉疚，

    第一次发现，冷木然原来一直都是很孝顺的，

    第一次发现，原来放开了也就那么回事，

    该属于谁就是谁，如果早看开，

    也许冷子轩根本就不是那块料？

    太王妃在心底叹了口气，

    是的，看开了也是很舒服的。

    毕竟冷木然也是自己的儿子，

    虽然她一直恨着，恨这个儿子长得太像了，

    和那个负心人太像了！

    “怎么不成，儿子在就想好好服侍母妃了，

    王位给谁都一样，只要母妃能开心就好。”

    冷木然真挚的看着太王妃。

    只要她能开心，

    他到也乐意陪着汐颜儿安静的过着，

    再说呢，他可是标准的有钱人了，

    外面经营者几个钱庄，和布庄，

    当然，他的一切只有明恩华知道，

    就连络汐颜都只是知道一点点，

    不过，找机会得好好告诉她。

    “是啊，母妃，汐颜儿也愿意好好服侍母妃。”

    络汐颜听了冷木然的话，

    心里也高兴了，

    其实络汐颜对于那些政治并没什么兴趣的，

    她到巴不得冷木然就是一个闲王，乐得自由。

    ###第189意外的收获！

    “傻孩子，这事情怎么是母妃说了算的。”

    听了冷木然和络汐颜的话，

    太王妃眼睛湿润了，

    是她太计较了吗？

    还是太忘记不了那些过去？

    只是那些伤心的往事真的忘得掉吗？

    微微失神的看了看冷木然，

    如果说他们兄弟两谁更像老王爷，

    那么无疑是冷木然了，

    白子轩似乎更像自己，

    每次看到冷木然的时候，

    都会想到他，他就这样离开了？

    也许他如果能想冷木然那般护着自己，

    也许就不会是这样了，不是吗？

    想到那个负心人，太王妃心里特别的揪痛了。

    这样辈子如此的深爱的人，却如此的伤害自己？

    面对冷木然和冷子轩，

    无疑冷木然才能对得起那个王位啊。

    “母妃，别想不开心的事情，来吃饭了。”

    冷木然知道太王妃又想起了从前，

    从她湿润的眼眶就能明白，

    只是他也无奈啊。

    “好好，来吃饭，吃饭。”

    太王妃从回忆中走了出来，

    微笑的看了看冷木然，又看了看络汐颜。

    无疑，她现在心情是好的。

    就这样，一顿饭吃下了，

    络汐颜心情是大好，太意外了，

    原来太王妃比自己想象中还要好接触额，

    看来得下点功夫，好好的讨好讨好她老人家了，

    不能让她在给那些有心机的人利用了去。

    “木然，你就好好陪陪汐颜儿了，母妃先去休息了。”

    由于心情还是有些郁闷，

    太王妃草草的就吃过了饭，

    慈爱的看了看汐颜儿，

    随即带着李嬷嬷离开了。

    彻底别忽略的安萱儿心里十分在愤怒，

    只是此刻也不宜发作。

    “木然，我也吃过了，饱了。”

    络汐颜皱着眉头看着目前还堆积如山的小碗，

    心里老大不爽了。

    这个死冷木然，当自己真的很能吃吗？

    堆这么高，怎么吃得完啊？

    ###第190意外的收获！

    “怎么可以呢？这么快就饱了？

    那我将来的孩子怎办？”

    冷木然皱着眉头看了看络汐颜，

    这丫头，怎么吃这么少？

    真不知道她要那么的钱财干嘛？

    “很多了。”

    络汐颜白了他一眼。

    天啊，这什么人啊，吃饭也要强求呢？

    “可是很快你肚子就应该有宝宝了吧。”

    冷木然秒了她肚子一眼，

    高兴的笑了，

    要知道，那个洞房花烛夜他可是好不容易得来的呢，

    估计里面应该有个小宝宝吧，

    这个几天，他可是拼了命呢。

    “啊？啊，哪有这么快？”

    络汐颜给他这么一看，

    顿时不好意思了，

    脸红了，声音也低了下来。

    真是的，这丫的，这么不怕丢人了么？

    “谁说的啊，这个几天我可是拼命的造人啊，

    你怎么可以说没呢？”

    冷木然顿时委屈的看着她，似乎真的很伤心了。

    “你……”

    这丫的，还真是上瘾了呢。

    “要不，我们回去继续造人？”

    冷木然轻轻的附上她的耳朵说道。

    “你，真是个死不羞的人呢，脸皮是铜的还是铁的啊？”

    这丫的，络汐颜顿时啼笑皆非的看着眼前脸不红、心不跳的冷木然，

    不知道自己究竟要如何说他了。

    “哎，你这样可就伤我心了，要不你摸摸看，

    不过，好像你经常摸啊，

    怎么就不知道我的脸究竟是铜的还是铁的呢？

    汐颜，太不公平了。”

    顿时冷木然的脸就垮了下来，

    一脸委屈的看着络汐颜，

    好像眼泪都要出来了。

    “咳咳，王爷、颜妃，萱儿也吃饱了，先离开了。”

    安萱儿阴着一张小脸看了看络汐颜，

    她心里恨啊，从小到大都喜欢的人，

    就这样给她抢去了？

    可是却也无可奈何！

    不过，这戏还刚开始呢，等她爬上去，慢慢来吧。

    “额，吃饱了就先下去吧。”

    冷木然转过头，淡淡的说着。

    对于这些不怀好意的人，

    他向来没太多的耐心。

    ###第191意外的收获！

    “怎么可以呢？这么快就饱了？

    那我将来的孩子怎办？”

    冷木然皱着眉头看了看络汐颜，

    这丫头，怎么吃这么少？

    真不知道她要那么的钱财干嘛？

    “很多了。”

    络汐颜白了他一眼。

    天啊，这什么人啊，吃饭也要强求呢？

    “可是很快你肚子就应该有宝宝了吧。”

    冷木然秒了她肚子一眼，

    高兴的笑了，

    要知道，那个洞房花烛夜他可是好不容易得来的呢，

    估计里面应该有个小宝宝吧，

    这个几天，他可是拼了命呢。

    “啊？啊，哪有这么快？”

    络汐颜给他这么一看，

    顿时不好意思了，

    脸红了，声音也低了下来。

    真是的，这丫的，这么不怕丢人了么？

    “谁说的啊，这个几天我可是拼命的造人啊，

    你怎么可以说没呢？”

    冷木然顿时委屈的看着她，似乎真的很伤心了。

    “你……”

    这丫的，还真是上瘾了呢。

    “要不，我们回去继续造人？”

    冷木然轻轻的附上她的耳朵说道。

    “你，真是个死不羞的人呢，脸皮是铜的还是铁的啊？”

    这丫的，络汐颜顿时啼笑皆非的看着眼前脸不红、心不跳的冷木然，

    不知道自己究竟要如何说他了。

    “哎，你这样可就伤我心了，要不你摸摸看，

    不过，好像你经常摸啊，

    怎么就不知道我的脸究竟是铜的还是铁的呢？

    汐颜，太不公平了。”

    顿时冷木然的脸就垮了下来，

    一脸委屈的看着络汐颜，

    好像眼泪都要出来了。

    “咳咳，王爷、颜妃，萱儿也吃饱了，先离开了。”

    安萱儿阴着一张小脸看了看络汐颜，

    她心里恨啊，从小到大都喜欢的人，

    就这样给她抢去了？

    可是却也无可奈何！

    不过，这戏还刚开始呢，等她爬上去，慢慢来吧。

    “额，吃饱了就先下去吧。”

    冷木然转过头，淡淡的说着。

    对于这些不怀好意的人，

    他向来没太多的耐心。

    ###第192美人儿就是美！

    “是的，王爷。”

    安萱儿顿时心里倍感委屈，

    恨意也更深了。

    不过，还是很礼貌的道理个万福，

    便匆匆忙忙的离开了，

    她知道有的事情是不能急的，要一步一步计划着。

    这一切都会有的，不是吗？

    看着安萱儿离去的背影，

    络汐颜心里打了个冷战，这究竟会怎么样呢？

    突然，她开始有些害怕了，

    毕竟自己在这里没了娘家。

    看着一语不发的络汐颜，

    冷木然大概的明白了她心里的担心，

    冷木然怜爱的看了看络汐颜，轻轻的拥着她，

    毕竟有的时候轻轻一个动作，

    胜过千言万语吧。

    “好了，汐颜，有的事情别多想，只要我们心心相通，好吗？”

    良久，冷木然吻了吻她的额头。

    “嗯，我知道了，木然。”

    络汐颜抬头微笑的看着他，

    是的，只要有他的帮助，

    有他的真心，确实比什么都好。

    “那好，收拾一下心情，我们去跟母妃道别一下，

    该进宫看看了，要不真会麻烦了。”

    冷木然无不担心的看着络汐颜，

    毕竟皇宫可是皇上的地方，可没这么容易了吧？

    不过，他唯一明白的是，不管前面的路有多么的难，

    他都会坚持下来。

    “走吧。”

    络汐颜站了起来。微笑的面对着他。

    就这样，冷木然带着络汐颜跟太王妃道别了，

    而后各自换了套比较正规的朝服进宫了。

    络汐颜心里略略有些紧张也有些担心，

    毕竟她知道，他们都是准备给冷木然找王妃吧，

    只是她还没努力过，

    不能这般轻易的放弃吧？

    两人折腾了半天，

    心里都是有些埋怨，

    不知道究竟是谁告发的，

    其实冷木然心里也有些矛盾，

    现在不要装病，自然是好事，

    可是随之而来的麻烦却也很伤脑筋，

    那个侧妃估计络汐颜能拿下来了，

    毕竟他也看出太王妃对络汐颜慢慢的改变了态度，

    也许要点时间而已了吧？

    ###第193美人儿就是美！

    可是当惯了闲王的他，

    可真不想捞点什么事情来麻烦自己紧张的头脑，

    更重要的是，外面那么多才产业，

    他可没打算放弃的。

    接下来就是那个所谓的王妃了，

    据说是那个宰相我女儿是什么才女来着，

    什么知书达理、什么能歌善舞？

    反正就是一大堆形容的她，

    更重要的是什么美若天仙，

    一听这些东西，

    冷木然就感觉头大，头大了！

    这还是用来形容人的么？

    他怎么都觉得是摆设用的吧。

    回头他看了看身边的一脸泰然的络汐颜，

    心里也舒心了不少，

    是啊，有这么可爱的妻子，

    日子才不会沉闷吧。

    似乎感觉到了冷木然的目光，

    络汐颜也回过头坚定而又温婉的笑了笑。

    有夫如此，足矣。

    轻轻的，她满足的靠在冷木然的肩头。

    满意的闭上了眼。

    冷木然也感受到她的心绪，

    轻轻的揽着她的腰，让她靠着更舒服些。

    马车一路摇摇晃晃的缓慢行驶着，

    这让络汐颜更是困意十足，

    可是她还是不想睡。

    不知道马车究竟走了多久，

    络汐颜只知道自己的肚子似乎有些饿了，

    大概到了中午了吧，

    不过，总算是到了皇宫，

    络汐颜抬头看了看，心里却有些失望，

    原以为会有什么不一样，

    可是如今看来就跟北京故宫什么的都差不多，

    没什么创意，

    大概不同的就是多了一份威严与肃静。

    想想，其实也应该就这样吧，

    毕竟是皇宫，是一个威严的象征，

    象征着我朝的尊贵，

    不是吗？又不是什么别墅、行宫的，

    哪能讲究创意呢，

    嘎嘎，络汐颜拍了拍自己的头，略略的笑了笑。

    很快，他们就来到了天子脚下，

    嘿嘿当然不是说脚下呢，

    是天子的跟前吧。

    络汐颜微微打量了一下皇上跟皇后，

    想来，皇上还真是个帅哥呢，

    虽然有些年纪，

    但是并不妨碍他的俊朗和天生的王者气质，

    蛮有气质地。

    ###第194美人儿就是美！

    皇后看上去也是美貌的，

    至少看上去是那种和蔼可亲的人吧，

    至少，络汐颜可不真的那样认为，

    就像第一才看到太王妃，

    表面上冷冰冰的，

    可是，她却看出了其实太王妃心里是火热的，

    而眼前的皇后跟太王妃正好是相反的，

    看来是个不好服侍的角色。

    “臣，见过吾皇，见过皇后娘娘。”

    冷木然大方的拉着络汐颜走了过去，

    微微的带着客套疏远的笑容，行了一礼。

    “臣妾见过皇上、皇后。”

    络汐颜也依样画葫芦的道了个万福。

    显得大方得体。

    “快免礼。木然，过来让朕看看。”

    皇上看到他的到来，乐呵呵的，

    那种开心是有心而来的，毫不做作。

    “是的。”

    冷木然立刻站了起来，走到皇上面前，微笑而有礼的看着皇上。

    “好，好好，如果皇兄看到你现在健朗的样子，

    不知道该有多高兴了，好好，朕总算等到你恢复健康了。”

    皇上似乎有点乐的合不拢嘴了，微微发红的眼眶，

    无不显示他对这个侄儿的真挚感情。

    “皇上，这不，侄儿好都了，都亏了汐颜儿一直用心照顾。”

    冷木然不亢不卑的说道。

    说真的，对皇上他还是很敬畏的，

    知道他的一丝不苟，知道他的兢兢业业，

    国家的安康离不开他的辛劳与睿智。

    “皇上，看您，高兴得样子，这不木然也没什么问题了，但是您也不能忽略汐颜儿了呀。”

    皇后温婉的笑了笑，慢慢的站了起来，

    拉着络汐颜的手，柔柔的笑道。

    可她越是温柔，络汐颜却越是担心，

    总觉得她对冷木然很不利的感觉。

    额，也许是自己看了太多的皇宫剧吧，

    什么宫心计啦，美人计啦，

    妈呀，也许真的是自己想多了吧，

    毕竟冷木然才是个王爷，连亲王都不是，她担心什么啊？

    ###第195美人儿就是美！

    可是当惯了闲王的他，

    可真不想捞点什么事情来麻烦自己紧张的头脑，

    更重要的是，外面那么多才产业，

    他可没打算放弃的。

    接下来就是那个所谓的王妃了，

    据说是那个宰相我女儿是什么才女来着，

    什么知书达理、什么能歌善舞？

    反正就是一大堆形容的她，

    更重要的是什么美若天仙，

    一听这些东西，

    冷木然就感觉头大，头大了！

    这还是用来形容人的么？

    他怎么都觉得是摆设用的吧。

    回头他看了看身边的一脸泰然的络汐颜，

    心里也舒心了不少，

    是啊，有这么可爱的妻子，

    日子才不会沉闷吧。

    似乎感觉到了冷木然的目光，

    络汐颜也回过头坚定而又温婉的笑了笑。

    有夫如此，足矣。

    轻轻的，她满足的靠在冷木然的肩头。

    满意的闭上了眼。

    冷木然也感受到她的心绪，

    轻轻的揽着她的腰，让她靠着更舒服些。

    马车一路摇摇晃晃的缓慢行驶着，

    这让络汐颜更是困意十足，

    可是她还是不想睡。

    不知道马车究竟走了多久，

    络汐颜只知道自己的肚子似乎有些饿了，

    大概到了中午了吧，

    不过，总算是到了皇宫，

    络汐颜抬头看了看，心里却有些失望，

    原以为会有什么不一样，

    可是如今看来就跟北京故宫什么的都差不多，

    没什么创意，

    大概不同的就是多了一份威严与肃静。

    想想，其实也应该就这样吧，

    毕竟是皇宫，是一个威严的象征，

    象征着我朝的尊贵，

    不是吗？又不是什么别墅、行宫的，

    哪能讲究创意呢，

    嘎嘎，络汐颜拍了拍自己的头，略略的笑了笑。

    很快，他们就来到了天子脚下，

    嘿嘿当然不是说脚下呢，

    是天子的跟前吧。

    络汐颜微微打量了一下皇上跟皇后，

    想来，皇上还真是个帅哥呢，

    虽然有些年纪，

    但是并不妨碍他的俊朗和天生的王者气质，

    蛮有气质地。

    ###第196美人儿就是美！

    皇后看上去也是美貌的，

    至少看上去是那种和蔼可亲的人吧，

    至少，络汐颜可不真的那样认为，

    就像第一才看到太王妃，

    表面上冷冰冰的，

    可是，她却看出了其实太王妃心里是火热的，

    而眼前的皇后跟太王妃正好是相反的，

    看来是个不好服侍的角色。

    “臣，见过吾皇，见过皇后娘娘。”

    冷木然大方的拉着络汐颜走了过去，

    微微的带着客套疏远的笑容，行了一礼。

    “臣妾见过皇上、皇后。”

    络汐颜也依样画葫芦的道了个万福。

    显得大方得体。

    “快免礼。木然，过来让朕看看。”

    皇上看到他的到来，乐呵呵的，

    那种开心是有心而来的，毫不做作。

    “是的。”

    冷木然立刻站了起来，走到皇上面前，微笑而有礼的看着皇上。

    “好，好好，如果皇兄看到你现在健朗的样子，

    不知道该有多高兴了，好好，朕总算等到你恢复健康了。”

    皇上似乎有点乐的合不拢嘴了，微微发红的眼眶，

    无不显示他对这个侄儿的真挚感情。

    “皇上，这不，侄儿好都了，都亏了汐颜儿一直用心照顾。”

    冷木然不亢不卑的说道。

    说真的，对皇上他还是很敬畏的，

    知道他的一丝不苟，知道他的兢兢业业，

    国家的安康离不开他的辛劳与睿智。

    “皇上，看您，高兴得样子，这不木然也没什么问题了，但是您也不能忽略汐颜了呀。”

    皇后温婉的笑了笑，慢慢的站了起来，

    拉着络汐颜的手，柔柔的笑道。

    可她越是温柔，络汐颜却越是担心，

    总觉得她对冷木然很不利的感觉。

    额，也许是自己看了太多的皇宫剧吧，

    什么宫心计啦，美人计啦，

    妈呀，也许真的是自己想多了吧，

    毕竟冷木然才是个王爷，连亲王都不是，她担心什么啊？

    ###第197美人儿就是美！

    “络汐颜谢过皇后娘娘的关系。”

    络汐颜盈盈一拜，微笑的看着皇后。

    “好个端庄的孩子，怪不得木然儿这般疼爱，

    就连太王妃也经常说你的好话呢。”

    皇后掩嘴微微一笑，

    这一笑，可谓是百媚生啊，

    可以想象年轻的时候是多么的美，

    应该可以用倾国倾城来形容了吧？

    “皇后娘娘廖赞了。”

    络汐颜落落大方的笑了笑，

    其实心里却暖洋洋的，

    原来太王妃不像平时表现那般的冷漠，

    原来太王妃一直都还是喜欢自己的。

    有了这层认识，络汐颜更是得意了，更是开始喜欢太王妃了。

    “好了，好，好，真是好孩子。”

    皇上也满意的点着头。

    “汐颜，朕还不知道你的全名呢，每次太王妃都是亲昵的说：‘汐颜是个好孩子’

    那个时候朕就纳闷，什么时候太王妃也说人好话了，这不，汐颜儿还刚到王府呢。”

    “回皇上，臣妾复姓慕容，名络汐颜。”

    络汐颜给这样一夸，整个人都有点轻飘飘的了。

    冷木然看到络汐颜居然得到皇上的喜爱，

    心里也是很高兴，还是太王妃早打了预防针的好处吧，

    看来太王妃肯能早就明白了一些问题了。

    还真亏了太王妃有心了。

    “好名字，好女孩。”

    皇上朗声笑了起来。

    气氛就在这般的轻松中进行着，

    以至于络汐颜差点忘记他们进宫的目的是为了阻止皇上下圣旨的。

    “小女见过皇上、皇后。”

    就在大家开心聊着的时候，

    一个女子款款走近了，络汐颜可是看呆了，

    什么是天仙？什么是沉鱼落雁？什么是闭月羞花？

    嘎，大概是用来形容眼前的女子吧？

    “秋芯见过王爷。”

    穆秋芯落落大方的道了个万福。

    很是大方得体，知进退的女子。

    “秋芯来了。”

    皇后听到声音，很快转过头，

    高兴的拉着她的手。

    ###第198谁才是谁的姐姐？

    络汐颜突然觉得一切都那么好玩了，

    原来电视剧并没夸大其词啊，

    原来都一样。

    只是她似乎不太喜欢穆秋芯的话，

    虽然皇后确实保养好，虽然皇后确实美貌无比，

    可是，说是姐妹也太牵扯了吧，

    毕竟穆秋芯看上去也才十来岁，不到二十啊。

    不过，似乎大家都吃她这一套啊，明知道是马屁。

    还是那句话：千穿玩穿，马屁不穿。

    “好了，好了，看看络汐颜都不好意思了。”

    皇上笑眯眯的看了看络汐颜，

    他觉得她比较实在，

    这样的孩子，更让他疼爱些，

    也许毕竟他看惯了拍马屁了，

    甚至有些讨厌那样的生活了吧？

    想想啊，皇上是高高在上的，

    不拍他马屁的人恐怕真的很少了吧？

    “好好好，秋芯你呀，先带络汐颜休息休息吧，

    然儿，你呢也就不用着急，总不是怕络汐颜给秋芯欺负了去吧。”

    皇后笑眯眯的看着冷木然。

    “皇后娘娘，这是那里话，

    只是臣怕络汐颜欺负了苏小姐呢，

    毕竟络汐颜初次来皇宫，怕是很多规矩不懂吧？”

    冷木然淡淡的笑了笑，

    开玩笑，怎么可以让络汐颜一个人出去呢，

    这里可是住着个魔头啊！

    魔头，当然是那小王子了，不知道有多难缠，小小年纪，

    脾气一大把，他就怕穆秋芯一个使坏，

    故意带络汐颜去惹上了就麻烦，这个女人不得不妨。

    “怎么会呢，王爷您说笑了，络汐颜妹妹可是聪明着呢，

    到时候秋芯一定会提醒点的。”

    穆秋芯淡淡笑了笑。

    “妹妹？”

    冷木然跟络汐颜听了这句妹妹，

    心里都很不爽了？

    这不，还没开始就想爬上来了？

    妹妹？说好听是妹妹，

    其实她的意思就是：以后我是王妃，你是侧妃，当然我是姐姐了。

    “难道错了吗？”

    穆秋芯无辜的看了看有些诧异的冷木然。

    ###第199谁才是谁的姐姐？

    “如果从相貌看，