    云雨过后，络汐颜轻轻的靠在冷木然的怀里。

    两人都沉浸在那中温馨的世界里。

    “傻丫头，我都不知道这样是不是害了你。”

    此刻，冷木然的心里充满了担心和愧疚。

    本来就是个无辜的小女人，可此刻却被自己拉进了一个巨大的旋窝。

    想到这些，冷木然不禁紧紧拉着络汐颜的小手。

    感受到冷木然的紧张，微微抖动的身体，络汐颜只是反握住他的手。

    她知道，这个男人是担心自己吧？

    只是自己可是二十一世纪的女人，可能这么轻易给人打败吗？

    “傻瓜，都说夫妻是一体的，我当然不需要你担心了！”

    是的，有些事情她不想过问，该说的时候，他会说的吧？

    一双大眼，无比坚定的望着自己的夫君。

    她相信这个男人一定是睿智的，虽然她也觉得自己的信任来得太可笑了。

    都说女人的第一次给了某个男人，一般都会死心塌地的跟着某个男人吧？

    也许这就是自己为什么会信任眼前的男人吧？

    轻轻的靠近冷木然的胸膛，仔细的听着他心跳动的声音。

    心里有着无限的甜美和幸福，原来自己的爱情在这个世界啊？

    “傻丫头，难道你不怕到时候丢了小命吗？”

    看到络汐颜那坚定的眼神，冷木然的心里也充满了感激和幸福，原来拥有一个家其实也不是坏事了？

    “怕什么，夫妻齐心其利断金，只要我们互相帮助、互相关心，有什么怕的呢？”

    “傻，都说你傻了，亏本了吧！”

    “我就傻，没办法了！”

    “那好吧，我勉强吃亏点，把这傻姑娶回来了。”

    接得真顺口，可恶之极！！

    络汐颜瞪圆双眼，很不满意的看着他。

    他笑，伸出自己的手背轻轻的覆盖着她的小手，温柔的看着络汐颜。

    “好，我们都不需要想太多了，好好过日子！”