    汐颜的心里特别的反感了。

    “请让让！”

    络汐颜福了福身子，轻轻的说道。

    看得出，眼前的男人并不是一个下人，

    那上等的衣料可以看出来，只是一个纨绔子弟。

    如若不是因为自己不想在这个地方得罪人，让冷木然跟着倒霉，

    恐怕她早就挥拳了！

    可惜，那男子似乎没有听到这话，反而得意的笑了起来，

    伸出手，在络汐颜的脸上摸了一把。

    “哟，小皮肤还听嫩滑的吧？让王爷我让路，行，给爷我香一口。”

    很快，他伸出胳膊，把来不及反应的络汐颜就这样揽入了自己的怀里。

    ###第053遭人强暴了！

    “啊！放开我！！”

    给眼前男人突然抱入怀里，

    络汐颜愤怒的看着他，伸出手和脚，

    就这样挣扎了起来。

    怒，这男人怎么能这样呢？

    看到络汐颜的挣扎，

    那男子仿佛更来劲了，

    带着一脸的淫笑，使劲的抱着眼前的小女人。

    “你要本王放开就放开吗？那本王太没面子了！”

    这下，他不仅仅是抱着络汐颜，

    那张让络汐颜感觉到特别恶心的嘴，也凑到了她的脸庞上。

    “滚！！不然我要叫了！”

    天，这是王爷吗？

    这人还要脸吗？

    光天化日之下居然也敢强暴人不成？

    愤怒的络汐颜，那白皙的脸庞已经涨红了，

    整个人都像是要喷火了。

    “哟，小妞生气了？叫吧，你叫得越大，爷我越兴奋！！”

    冷子轩可不是省油的灯。

    这个王府谁不知道他是烨枫王的哥哥临汾王呢？

    “你！！”

    这些络汐颜更不知道自己该如何是好了。

    天煞的，难道这个色狼就是王府的吗？

    天，我可不想给这个色狼吃了！

    就这个时候，络汐颜突然听到一身细微的声音。

    ‘斯’的一声，自己的衣领给他撕下了一小块…………

    那若隐若现的浑圆，深深的勾住了他的视线。

    “小妞，真美！！”

    冷子轩深深的吸了一口气，尔后那双魔爪就这样覆盖了络汐颜胸前的柔软。

    微微的闭上眼，开始享受了…………

    “滚！！”

    再也顾不得任何形象了，

    络汐颜就这样大吼了起来。

    泪水不争气的流了出来。

    她发誓，她是爱美男，不爱猥琐男啊！！

    如果今天给这个猥琐男糟蹋了该如何是好呢？

    可惜，她的叫声并没有让人来救她。

    那些听到声音的人，反而离开得远远了…………

    绝望，络汐颜发现自己的心里特别的慌乱了起来。

    难道真的要给这男人吃干净了吗？

    ###第054遭人强暴了！

    “小妞，你还不是一般的强悍啊！”

    冷子轩轻轻的笑了笑，微微的皱着眉头。

    尔后在络汐颜的身上点了一下，

    突然，络汐颜发现自己似乎已经不能发声！！

    不不不，不仅仅是不能发生，而且整个人无法动弹了？

    不要吧，难道就这样眼睁睁的看着他吃掉自己？

    慌乱的她，狂乱的开始摇头了。

    泪水随着她的动作，洒落了一地……

    “小妞，别拍，爷会好好疼你的！”

    轻轻的把络汐颜放在草地上，

    冷子轩略微带着笑容，一脸的淫笑，伸出手，

    就这样一把撕开了她的衣襟…………

    整个红色的亵衣就这样呈现在他的眼前…………

    “你好美啊！！”

    冷子轩就这样惊呼了起来。

    这女人比自己想象中还要美上几分。

    那白皙修长的腿，

    高耸入云双峰，无不吸引着他的眼球。

    双手来回抽动着，双眼则是使劲的盯着她的柔美。

    看到这个样子，络汐颜记得至落泪。

    相死的心都有了。

    可却不能动弹…………

    “小妞，爷我来了！！”

    说罢，冷木然火急火燎的扑在了她的身子上，

    双手开始急切的游走了起来。

    他每摸过的地方，都让络汐颜想死了。

    这恶心的男人，如何能这样侵略自己的身体呢？

    当他的手在自己的身上留下痕迹，

    络汐颜想死的心都有了。

    “呜呜呜……”

    此刻，除了能发出几声简单的‘呜呜’声音，

    再也说不出任何话了。

    心里慌乱得不知道该用什么言语来表达了。

    双眼似乎受到了极大的惊吓，

    瞪得老圆的看着他。

    看到络汐颜那惊惶的样子，

    冷子轩一脸笑容的看着身下受惊的女人。

    “小妞，不要这样看着爷，一会让你舒服得想飞。”

    他轻挑的伸出手，在络汐颜的脸上再度捏上一把。

    尔后一个饿虎扑羊…………

    ###第055遭人强暴了！

    “小妞，你还不是一般的强悍啊！”

    冷子轩轻轻的笑了笑，微微的皱着眉头。

    尔后在络汐颜的身上点了一下，

    突然，络汐颜发现自己似乎已经不能发声！！

    不不不，不仅仅是不能发生，而且整个人无法动弹了？

    不要吧，难道就这样眼睁睁的看着他吃掉自己？

    慌乱的她，狂乱的开始摇头了。

    泪水随着她的动作，洒落了一地……

    “小妞，别拍，爷会好好疼你的！”

    轻轻的把络汐颜放在草地上，

    冷子轩略微带着笑容，一脸的淫笑，伸出手，

    就这样一把撕开了她的衣襟…………

    整个红色的亵衣就这样呈现在他的眼前…………

    “你好美啊！！”

    冷子轩就这样惊呼了起来。

    这女人比自己想象中还要美上几分。

    那白皙修长的腿，

    高耸入云双峰，无不吸引着他的眼球。

    双手来回抽动着，双眼则是使劲的盯着她的柔美。

    看到这个样子，络汐颜记得至落泪。

    相死的心都有了。

    可却不能动弹…………

    “小妞，爷我来了！！”

    说罢，冷木然火急火燎的扑在了她的身子上，

    双手开始急切的游走了起来。

    他每摸过的地方，都让络汐颜想死了。

    这恶心的男人，如何能这样侵略自己的身体呢？

    当他的手在自己的身上留下痕迹，

    络汐颜想死的心都有了。

    “呜呜呜……”

    此刻，除了能发出几声简单的‘呜呜’声音，

    再也说不出任何话了。

    心里慌乱得不知道该用什么言语来表达了。

    双眼似乎受到了极大的惊吓，

    瞪得老圆的看着他。

    看到络汐颜那惊惶的样子，

    冷子轩一脸笑容的看着身下受惊的女人。

    “小妞，不要这样看着爷，一会让你舒服得想飞。”

    他轻挑的伸出手，在络汐颜的脸上再度捏上一把。

    尔后一个饿虎扑羊…………

    ###第056这骚女人，勾引我！

    眼看络汐颜就要这样给这个冷子轩吃掉的时候，

    突然身后传来一声暴喝声。

    “王爷，住手！”

    听到这个声音，络汐颜的心里微微的有些高兴了。

    顺着声音，看到冷子轩的身后另外一个帅哥。

    天，这王府还真是养帅哥的地方。

    呃，她知道，这个时候不应该是欣赏帅哥的时候，

    可这男人真的很帅气…………

    应该说是很妖媚的男人。

    一双狭长的丹凤眼，薄薄的红唇轻轻的抿着，

    挺翘而又小巧的鼻梁……

    “这是怎么了？”

    也就这个时候，太王妃的声音也传了过来，语气中有浓浓的不屑。

    这下让络汐颜的心里特别的辶耍

    这老女人过来，岂不是冷木然也跟着过来了？

    哦，想到自己身上差不多都可以精光了，这下让她的心里特别的害臊了。

    毕竟这样面对自己的夫君，

    不知道他会怎么想呢？

    也就这个时候，她感觉到冷子轩的手轻轻的点了她的穴。

    这下总算可以动了，

    络汐颜很快推开身上的男人，尽量把衣服遮住自己的身体。

    整个人都像是煮熟的虾米，红透了…………

    “母妃，这……母妃，都是儿子不好！”

    还未等到大家说什么，

    冷子轩马上一脸愧疚的跪了下去，

    痛哭流涕了！

    嘎，难道这男人也有知道错的时候吗？

    可为何她觉得这男人闪过一丝算计的眼神呢？

    “好了，堂堂一个临汾王，如此哭泣，有失体统！”

    太王妃的话虽然严厉，

    可络汐颜也不是傻子，

    不难发现她对眼前这个男人的疼爱。

    买噶的，最重要的是她那双眼睛却是十分蔑视的扫过自己？

    “母妃，都是儿子把持不住，这女人…………这女人勾引儿子…………”

    此刻，冷子轩有些泣不成声了。

    什么？！她勾引他！！

    这男人睁眼说瞎话也不能这样吧？

    ###第057这骚女人，勾引我！

    顿时，络汐颜傻眼的瞪圆了双眼，

    不可思议的伸出一个手指头，指着自己的鼻子。

    事情怎么变成这样了？

    “我……我……我勾引你？”

    靠之，这男人还不是一般的不要脸了吗？

    想到帐了，络汐颜觉得自己纵然有十张嘴也说不清了。

    太王妃早就用她那蔑视的眼神扫描了自己。

    恐怕她的心里早认定是她勾引他吧？

    果然，络汐颜的话还没说完，

    太王妃只是凌厉的看了络汐颜一眼，

    尔后转过身看着冷木然。

    “然儿，这是你的媳妇，你看如何是好？”

    听到这话，络汐颜觉得自己都像找个地缝转了进去。

    天，他居然真的在场？

    羞红了脸的她，几乎不敢用正眼瞧他了。

    虽然这事情她是受害者，可是这衣不遮体的样子，心里还是有些难受了起来。

    而冷木然则是剧烈的咳嗽起来了。

    他如何会不知道自己王兄的为人呢？

    临汾王可是臭名昭著了，

    可他也没想到居然敢到他的烨枫王府里作乱？

    太王妃也太疼爱这个长子了。

    “母妃……儿子……”

    话还没说完，太王妃就急切的打断了他的话，冷漠的哼了一声。

    “够了，如果是求情，然儿你这也太过分了，

    堂堂的侧妃在这烨枫王府上勾引临汾王，

    这罪名不小啊！”

    啥！这都不需要审问了，就给这老女人定罪了吗？

    顿时，凌亦萱全身闪过一丝冷流，

    微微的颤抖着自己的身体，

    天，这个罪名可是会要了自己的命啊！

    “太王妃，如此草率的定罪，如让外面人知道了，

    岂不是认为您这是想掩饰点什么？

    还望太王妃从轻发落才是了。”

    明恩华淡淡的看着眼前的太王妃，轻轻的说道

    他知道，自己本不该说话，可是他看出来这小女人何其无辜？

    更多的是，他也不知道自己为什么会心疼这个女人。

    ###第058这骚女人，勾引我！

    听到明恩华替络汐颜解脱，

    原本绷紧了情绪的冷木然此刻也微微的放松了。

    他知道，太王妃也不是傻子，

    断然不会做对自己无利益的事情了。

    “母妃……咳、咳！您……这事情就让儿子自己管吧。”

    处于激动中的冷木然，就这样咳嗽了起来，说起话也断断续续的。

    看着太王妃的眼里，喜在她的心上。

    何况明恩华的话，也不是凭空起风，

    不过她也不乐意就这样放过了这个女人。

    “然儿，这事情由母妃做主吧，

    这又伤尊严啊！

    哼，嫁过来没多久，就会勾引人了？”

    很快，太王妃转过身，愤怒的看着络汐颜，仿佛这事情还真是她干的了。

    这让络汐颜特别的气愤，却又不能发作。

    只好低下自己的头，让那些愤怒掩埋在心里腐烂吧。

    “烨枫王那里配不上你了？告诉你，少听外人的流言蜚语，

    不过，今儿个算是看着大家求情的份上，

    我也不想把事情闹大了，只是死罪能免，活罪难饶！”

    靠，我没错啊！

    当她听到太王妃的话，愤怒的抬起头，

    尤其是看到冷子轩就这样躲在太王妃的身后，

    朝着自己摆出胜利者的表情，这更是刺激到了络汐颜。

    原本想站出来说点什么，

    却发现冷木然似乎比自己更气氛。

    “母妃…………”

    眼看络汐颜就要受辱，冷木然的心里更是气氛。

    如若今儿个不是明恩华在眼前，也许他就会暴露装病了。

    可络汐颜似乎也看出来此刻冷木然的愤怒。

    天，他现在可是病入膏肓了，不能让太王妃知道了！

    虽然络汐颜特别的生气，

    可她还不是烧坏脑子了，

    孰重孰轻，她还是捏那得住。

    马上跪了下来，络汐颜轻轻的说道。

    “太王妃教训的事，妾身甘愿受罚！”

    说吧，她认真的看着冷木然，希望他能明白自己的苦心。

    ###第059跪搓衣板！

    络汐颜的突然领罪，

    让冷木然也吓了一跳。

    原本他还想说点什么，可当他看的她的眼神。

    他也愣了。

    显然那小女人是想维护自己。

    这让他的心里有着说不出的感激和幸福。

    可也有着说不出的抱歉了。

    微微的闭上眼，冷木然制止住心里的冲动，

    他知道，自己不能继续说什么了。

    毕竟络汐颜为自己做的牺牲，他是看在眼里记在心上。

    他不懂，同样是母妃生的儿子，为何区别这么大呢？

    “好了，别说我不给面子，今儿个你就鬼搓衣板三个时辰吧！”

    说罢，太王妃冷漠的看了看络汐颜。

    尔后才转过身看着冷木然。

    “王爷，您也不需要太伤心，这样的女人，少一个也罢，

    如若不是看在您刚才不舍的份上…………

    哼……”

    这一声冷哼，却让在场的人都陷入了冰窖一般。

    尤其是络汐颜知道这一声哼的后果了。

    很快，太王妃便在冷子轩的搀扶下离开了原地。

    而络汐颜则是乖乖的去跪洗衣板了。

    -==================================================================

    炎炎的烈日，很快就爬了出来。

    似乎故意和络汐颜做对似的。

    总是能让她整个人都陷入了太阳‘温暖’的怀里。

    微微的抬头看了看太阳，

    络汐颜的心里有着说不出的气氛。

    “太阳你妹！”

    愤怒，却不能当着太王妃的面子生气，于是她也只能次轻轻的诅咒了一声。

    而在房间里的冷木然并不比在外面跪着的络汐颜好受。

    整个人来回踱步，看着窗子外不远处跪着的那一抹娇小的身影。

    “该死的！”

    冷木然愤怒的看着外面，

    似乎都想把那些该死的人全都杖毙！

    ----------------------------

    怎么都没什么留言的呢？呜呜呜，给汐颜点动力吧！

    ###第060跪搓衣板！

    看到冷木然那着急的模样，

    明恩华轻轻的叹口气，尔后慢慢的说道。

    “王爷，您这样踱步也不是事情吧，安静下来吧。”

    不难发现，这冷木然对这小女人似乎已经用了很深的感情。

    其实，今天这一幕，明恩华是感动了。

    给人欺负了，可这小女人却还在想着如何保护她的夫君。

    她之所以认罪，傻子都看出来了。

    还不是希望冷木然不要露陷了。

    “我说王爷，您这是那里掏出来的宝？”

    说到这，明恩华也朝着窗子外看了过去，

    那一抹小小的身影，虽然有些摇晃了，可依旧是坚挺的。

    不容易啊都跪了一大半时间，可这女人依旧没有到下来吗？

    很好，很有意思！

    当冷木然看到明恩华眼里那一闪而逝的心动，

    他的心里也微微的着急了。

    “喂，她是我的妻子！”

    “哦？王爷，您多虑了，我只是纯粹的欣赏而已。”

    苦笑了一下，明恩华看着这个小师弟，心里有着说不出的酸楚。

    他清楚的意识到自己也喜欢那个倔强的女人。

    可他更明白，这女人不可能属于自己。

    “那就好。”

    听到这话，冷木然也有些郁闷了。

    自己那活宝娘子，居然给这样的人欺负了去吗？

    尤其是当他出了门，看到络汐颜被冷子轩撕破的衣服，

    那章受惊的脸庞，因为羞辱、愤怒交杂的心情而染上的红润。

    冷木然的心里此刻不比络汐颜好受。

    如果不是明恩华拉着自己，恐怕他早就发泄了。

    恨，恨自己在保护妻子的时候，居然还得小心翼翼。

    “该死的，总有一天我会让你知道我不好惹的！”

    冷木然额头上青筋暴露。

    “忍吧，总有一天能爆发的，你的小娇妻似乎能保护自己，

    以后注意点，应该不会有问题。”

    “注意，如何注意，她可是没半点功夫的！”

    愤怒，他如果没看错，冷子轩根本就是点穴了！！

    ###第061跪搓衣板！

    冷木然抬眼看了看外面依旧耀眼的光线。

    心疼的他只想把那个可怜的小女人带回来。

    恨，他很他的娘亲，为何如此对待自己？

    “别急，等过段时间，教她制毒。”

    明恩华嘴角微微的上扬着，

    学功夫需要底子，她肯定来不及了，

    但是制毒恐怕只要头脑灵光点就好了，

    退一万步来说，他可以自己做好给她，也就不需要担心了。

    想到这里，明恩华都觉得自己特别的聪明了。

    轻轻的伸出手，优雅的端起茶杯，轻轻的喝了一口水。

    听到明恩华的话，

    冷木然有些兴奋了，

    轻轻的点点头，看来真是旁观者清了。

    自己只顾着想到要她学点功夫，

    却忘记了最有用和最直接的就是用毒了。

    “嗯，这是个好办法，平时自己多注意点就好了。”

    冷木然的眼睛并没有离开络汐颜的身子。

    尤其是看到她那快要倒下的身躯，更是着急了。

    ===================================================

    天，这还没给累死呢，就要给晒死了吗？

    络汐颜伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。

    可自己整个口腔居然都没有半点口水！

    天见可怜了！

    尤其是自己此刻正跪在搓衣板上，

    她知道，自己的膝盖早就破了，八成都站不起来了。

    可她也明白，自己必须要忍着，不然只能让冷木然乱着急。

    如若他的暴露了自己的真实情况，

    恐怕…………后果不堪设想，

    她不希望自己的夫君就这样给这些豺狼给害了。

    她更希望自己能亲手查出来，太王妃为何要如此陷害他？

    络汐颜的心里默默的恨着，她敢保证，如若冷木然是太王妃的儿子，

    那么她就是变态！！

    只是，膝盖好疼、口好干、眼睛好花！

    明晃晃的太阳就这样毫不留情的照耀自己吗？

    ###第062跪搓衣板！

    络汐颜觉得自己都快要倒塌了下去。

    整个人开始摇摇晃晃了起来。

    双眼看不清眼前的事物了。

    只觉得自己的膝盖已经疼到了麻木。

    不行，我不能倒下！

    火辣辣的太阳，让她全身都感觉像是着火了一般。

    就在她觉得自己要倒下去的时候。

    看到冷木然走了出来，

    不，不是一个，怎么好像有几个呢？

    络汐颜抬起头，想要努力的看清眼前的冷木然。

    可她怎么都觉得自己睁不开眼睛了，

    一脸傻笑的看着冷木然。

    “汐颜！！”

    着急的冷木然想冲过去抱起那个快要晕厥的小女人。

    也就这个时候，明恩华轻轻的拉着他的衣袖，

    自己在他前面抱起了络汐颜。

    “王爷，您身体不好，注意点，还是要草民帮您吧。”

    很快，明恩华朝他丢了一个眼色。

    看到这个样子，冷木然虚弱的笑了笑，依旧让身边的丫头搀扶着自己。

    心里却特别的恼恨，

    恼恨自己这个时候居然还要装虚弱。

    很快，几个人来到了房间，

    冷木然屏退了一旁的丫鬟，急急忙忙的抱着那个已经昏迷的络汐颜。

    “傻丫头，吃苦了吧？”

    心疼的他，轻轻的把络汐颜放在了床上，

    拿起一瓶绿色的药膏，轻轻的掀开她的裙子。

    天，这膝盖都破成这个样子了吗？

    冷木然一面默默的擦药，

    一边在心里愤怒了起来。

    明恩华则是轻轻的叹口气，默默的看着眼前的一幕。

    “好了，别急，让她休息几天，很快就能出府了。”

    明恩华轻轻的点点头，淡淡的说道。

    听到这些话，冷木然只是轻轻的点点头，

    视线依旧落在了她那破裂的膝盖。

    “没事的，这点伤，很快就好了，只是你这样把她带回来，

    太王妃那里恐怕又有得说了。”

    “怕什么，反正过几天我们就走。”

    冷木然对这个王府根本就没多大的感情。

    ###第063我就赖皮，怎么样！

    日子到也过得很快，

    自从那次络汐颜给太王妃处置了之后，

    倒也安静了下来。

    至少没有人来找麻烦了，只是惜月也安静了。

    这到让精力十足的络汐颜开始转头找明恩华的麻烦了。

    “帅哥，你叫明恩华？”

    一脸色迷迷的络汐颜露出了她的本性，

    盯着眼前的明恩华使劲的看着，

    口水都已经流了一地，可惜某人自己没自觉。

    此刻，她差点没拿个小本子要人签名了。

    “这位是？”

    明恩华给她的举止吓了一跳，有些痴呆的看着络汐颜。

    没想到她居然能如此的可爱调皮？

    不过，他也忍不住开始作弄这个调皮的小女人。

    “真可惜！”

    络汐颜一看他那表情，直摇头叹息到。

    轻轻的咂咂嘴，仿佛看到明恩华的未来会很悲哀似的！

    “难道你会看面相不成啊？可惜什么了？怎么就不去摆摊呢？”

    给她这样一说，冷木然轻轻的摇摇头，八成这女人又想整人了。

    而明恩华则不知所云的看着他。

    如果说刚才的表情是发愣，这会就真像个白痴一般了。

    “啥呢，相公，以后我看你呀，少跟他在一起的好呢。”

    她马上站了起来，双手紧紧的纠缠着冷木然，

    仿佛明恩华是个什么赃物一般！

    对，就是这感觉！让明恩华彻底的懵了！

    “什么？娘子这话怎说？”

    有些莫名的冷木然任由她拉开来了。

    “姑娘，你觉得我有传染病不成？”

    总算是反应了过来的明恩华有些纳闷的问道。

    双眼处于迷茫之中。

    “从进门到现在，你都不知道露出了几个白痴般的表情，

    显然有点问题，可不要传给我家木然了才是。”

    络汐颜一脸使坏的看这他，

    好像他真的就有点那个什么一样。

    “娘子，你怎么能这样说的呢，虽然我有时候也觉得那个了。

    可是话是不能说出来的。怎么也得给他面子吧？”

    冷木然听到这话，差点没笑岔气，原来这小妞…………

    不过，此刻他也忍着笑，一本正经的配合着络汐颜，尔后很‘小声’说道。

    ###第064我就赖皮，怎么样？

    “我说呢，媳妇就是媳妇，怪不得，都是怪胎！”

    明恩华像是明白了什么一样，

    也懒得多说什么了，

    反正他这个朋友哈时候正经的时候不是出大事了呢？

    习惯了就好。

    “哎，他是什么人啊？”

    络汐颜拉着冷木然衣袖问道。

    这几天，她每天都看到这个男人和自己的夫君很‘亲密’的接触。

    这让她的心里多多少少的有些不舒服了。

    好吧，她知道，自己不能太小气了，可总还是得问问吧。

    很快，络汐颜的脸上，露出一抹奸笑……

    “他？一个无聊的人。太王妃就听他的话。”

    冷木然轻轻摇摇头，叹一口气。

    他就不懂，太王妃为什么之针对自己一个人呢？

    “嘎？为啥？”

    冷木然的话，让络汐颜更是好奇了。

    这太王妃也太奇怪了，

    怎么谁都好，就对这个小儿子不好呢？

    “明恩华，就是太王妃的亲侄子啊！而且是神医的徒弟啊！”

    冷木然淡淡的说道。

    也就是说他们直接是表兄弟的关系了。

    这下让络汐颜也傻眼了，这太王妃也太能那个了吧？

    对侄子都比儿子好？

    “那他是给你看病的？神医？扯淡吧。”

    络汐颜还是有些不相信的摇摇头。

    她如果没记错，每次都是这个男人给自己夫君在开药。

    只是最近自己也病了，所以没过问而已。

    可不过问，不代表自己不知道吧？

    “你也甭摇头了，我早就知道他没病，

    可惜，不装病，日子不好过啊，谁要这个王府他碍事来着？”

    明恩华很快也适应了络汐颜说话的模式了，

    只是他的心里反而更多的喜欢这个小女人了，

    觉得她真的很可爱来着。

    只是心里有些失望，这么可爱的女人已经有了夫君了。

    “你知道还给他开药？”

    络汐颜听到这话，就更气愤了，居然知道！这不是故意的嘛。

    ###第065我就赖皮，怎么样！

    “我哪里敢不开药啊，

    不应付一下，怎么可以呢！

    这太王妃对你家夫君的态度，你比我明白吧？”

    听到络汐颜的话，明恩华也开始叫苦了起来，

    这小妞感情把责任推给他了吗？

    苦笑了一下，明恩华也那么不在意络汐颜的话，

    反正他也就那调子吧，所谓物以类聚，就指的这个意思。

    “这不我带他出去锻炼锻炼去吧。要不在，日子难受了！”

    算了，他还是把这才来这里的目的说出来吧。

    “啥，你带他出去的？”

    一听到他的话，络汐颜双眼冒着亮光，笑眯眯的说道。

    仿佛刚才还一脸凶神恶煞的表情的女人并不是自己。

    此刻，就如一个乖巧的女孩儿，轻轻的点着头看着他。

    “这个啥，你这个表情难道不怕冷木然轩吃醋？”

    他有些不可思议的看着眼前的络汐颜。

    她太不一样了，比他见过的任何女人都可爱。

    尤其是她如此大方的表现自己对男色的爱好，更是让人哭笑不得。

    “不会的，我家木然比你好多了，

    虽然我也承认你是帅气，

    可惜，我就认定了夫君了。你呀，靠边去！”

    一听他那话，络汐颜就郁闷了，

    马上跳了过去，紧紧巴在冷木然的怀里，

    活像是八爪鱼。

    “喂，不能这样吧！好歹有外人呢。”

    明恩华轻轻的摇摇头，

    故意瞪着眼睛看着眼前恩爱的两人。

    “没事，你占点便宜就是了。”

    络汐颜可是现代人，当然比他们要开放点了，

    也就根本不在意他怎么说，

    反正她认准了，冷木然可以带她出去玩耶！

    “娘子，我记得你说了你不相信本王的呢。”

    络汐颜的话让冷木然的心里微微的有些暖意，

    带着好笑的眼神看了看她，

    这丫头，真是可爱啊，每次都忍不住逗乐。

    刚才听到她说她认定了自己，心早就不知道飘到那里去了呢。

    ###第066我就赖皮，怎么样？

    “有吗？我说过吗？我怎么知道啊？”

    络汐颜一听到冷木然的话就闷了，

    甚至巴不得能一拳砸扁了这个男人，

    于是她干脆装傻的问道。

    “难道刚才说的话你就忘记了？”

    冷木然微微的愕然，

    他没料想她居然就这样赖皮了，

    也太快了吧？

    “谁听到了吗？还是谁看到了？你这是无限我！！”

    络汐颜没好气的说道。

    心里却早就了翻了，这男人能把自己怎么样呢？

    “本王自己听到了额。”

    这丫头，这么牛呢？

    不过，看到她微微扬起的头颅，

    带着一丝胜利者的笑容，

    这都让冷木然微微的在心里笑了起来。

    “你听到了不算，我还没听到呢，凭什么你说听到就听到啊！”

    切，耍无赖，谁不会呢？

    想到这些，络汐颜的心里特别的高兴了。

    “你，你无赖!”

    给她这样一说，冷木然居然穷词了！

    只能轻轻的摇摇头，表示自己的无语了。

    “我就无赖，你怎么滴！

    就说白了吧，我刚才说了这话，

    你奈何我啊你！”

    络汐颜一听他这话，心里更的高兴了起来，

    干脆就放赖算了，反正他又不是不知道。

    嘿嘿，有他宠着，啥事情能害怕呢。

    “我说你们两个无视我啊？”

    看他们两口子吵得正欢，

    似乎没自己什么份，有些不甘心了。

    尤其是络汐颜那章充满青春洋溢的脸庞，

    更是吸引了他的视线！

    “就是无视你。”

    “就是无视你。”

    两个人都转过身，直接指着他鼻子，

    异口同声的说道。

    说罢，两人对视了一眼，大声笑了起来。

    这让明恩华愣了半天，才反应了过来。

    这两人，不愧是夫妻吧？

    “那好，你们继续无视吧，我走了。”

    于是，明恩华也只能伸出手，灰溜溜的摸摸自己的鼻子，

    有些好笑又好气的看了看她们两个。

    ###第067我就赖皮，怎么样？

    突然他觉得自己有些羡慕这样的生活了。

    可惜，她已经是冷木然的人了，

    不知道自己以后能遇上一个如此可爱的女人吗？

    “喂，别这样吧，帅哥。不是要这么小气吧？”

    眼看着他就要离开，

    络汐颜的心里特别的着急了。

    也就顾不得那么多了，着急的走了过去，

    轻轻的拉着他的袖子，晃了晃，露出一脸讨好的笑容说道。

    “哦？这位是？为何我不认识你呢？”

    看她那可爱的模样，明恩华也跟着淡淡笑了笑，

    忍不住捉弄她一下。

    “小女子络汐颜，冷木然的老婆是也！”

    她得意的转过头看了看冷木然。

    尔后微微的仰起头看着明恩华，

    好像这个很光荣也哼幸福。

    “老婆？”

    听到她这话，明恩华咯噔了一下，

    来不及和她继续斗嘴了，心里开始疑惑了起来，

    这什么意思呢？

    怎么自己不曾听说过呢？

    走南闯北的，这还是头一次听说。

    这下让他更是对络汐颜开始有着浓浓的兴趣了。

    “哎呀，真烦呢，你这人，连我家小然儿都明白了。”

    络汐颜微微的翻了一个白眼，

    有些受不了的看了看他。

    心里嘀咕了起来，

    唉，古人就是古人，收获都得小心点，

    不然肯定会露馅了，到时候自己要如何去解释？

    “小然儿？”

    明恩华听到络汐颜的话，更是发呆了一阵，

    马上没个形象的哈哈大笑了。

    小然儿，这小女人也太恶搞了吧？

    关键是这冷木然这么冷冰冰的人，居然也接受了？

    看来，以后得回师门把这笑话和师傅去分享一下了。

    “闭嘴，这么没形象!”

    冷木然一听到他亲爱的娘子居然叫他小然儿，

    头就冒着黑线了！

    这也太恶搞了吧，居然这样叫自己？

    以后他要怎么在王府混呢？

    不过，冷木然依旧觉得自己的心里特别的幸福。

    ###第068带个帅哥闯荡江湖！

    “形象？算了吧，美女都已经是你的了，要形象干嘛？

    又不能吃饭，又不能骗女人用。”

    止不住笑意的络汐颜更是笑得弯下腰来了。

    反正他可不觉得自己的形象能改变点什么，

    何况他们之间的熟悉程度，

    没必要让那个自己在这个地方装什么绅士。

    “就说吗，这人根本没啥形象的，啧啧，浪费了一副好皮相!”

    络汐颜微微的瞪了明恩华一眼，给了他一个卫生眼。

    关于冷木然的话，她可是一向很支持，

    没有任何条件的支持。

    “哦，怪不得，原来娘子早知道了啊。”

    她的话，让冷木然更高兴了，

    这娘子就是自己的，不管自己做什么都那么的支持。

    于是，冷木然故作一脸诧异的说道。

    “你们两个！我都快给气死了。”

    这算是怎么回事，刚才明明是自己在看笑话的嘛，

    怎么转眼就成了笑柄？

    “好了，别闹了，汐颜你去收拾点东西，我们准备出去了。”

    冷木然宠溺的揉了揉络汐颜的发丝。

    他可不想继续呆在王府了，

    不然指不定自己的小娘子要受多少委屈呢？

    不管怎么样，先带出去散散心吧。

    也好让她见见外面的世界。

    “准备东西？干嘛？”

    怎么出去还要准备东西吗？

    她有些不明白的在冷木然和明恩华之间瞧了瞧。

    满眼都是疑惑。

    这不好好的，难道又发生了什么事情？

    想到这里，络汐颜的心里一紧，

    心里特别的害怕太王妃会找什么样的麻烦给自己呢？

    “可能要出去一年半载的，难道你没有东西要带了？”

    冷木然看到她那一脸不解的样子，轻轻的笑了笑。

    “什么？什么？什么意思？”

    “傻丫头，就是说，现在你去准备东西，很快，我就带你出王府。”

    “半年？”

    络汐颜还是有些不敢相信的看着冷木然。

    ###第069带个帅哥闯荡江湖！

    “是的，半年甚至可能更久！”

    像是要承诺什么，冷木然很认真的点点头。

    “哇靠，岂不是解放了？太好了。”

    络汐颜听到这话，差点没跳了起来，

    要知道，这个王府里，她就是住不下啊。

    这些规矩多，是小事情，

    可这王妃里，似乎有很多人看自己不顺眼了？

    尤其是那个太王妃，可能一不小心就要了自己的小命。

    更何况，在这个地方，她更需要担心的是冷木然的安全问题。

    只从冷子轩到这个王府，

    络汐颜发现太王妃更加无视她的夫君了。

    这让她的心里特别的不是滋味。

    总觉得中间有什么不可告人的秘密。

    “那就去吧。”

    明恩华也感染的她的活泼。

    淡淡的笑了起来。

    “我要准备什么呢？”

    走到半路，突然她才想起，自己根本没带东西来啊。

    而且这王府有什么东西属于自己呢？

    “随便了。只要不带太多。其他的用品路上买就是了。”

    冷木然有些无奈的说道，

    他可不指望这个小女人带太多东西，

    不然肯定累死的还是自己了。

    “又不是搬家，还考虑那么多，女人真是麻烦。”

    “明恩华，你说女人真是麻烦对吧？

    很好嘛，比我想象中胆子大的哦了啊。”

    这话让络汐颜马上变脸了，恶狠狠的盯着他。

    尔后挂着一脸的邪笑，慢慢的靠近明恩华。

    这该死的男人刚才说女人是麻烦？

    哦，天，她还没说这男人是三八呢！！

    “不，我什么也没说，没说，你快去吧。”

    看到一脸凶相的她，明恩华心里咯噔了一下，连忙否认道。

    而自己的身体却开始向后面退了几步，

    天煞的，这女人露出恐怖的表情，还真是让人起鸡皮疙瘩。

    这丫头肯定没什么好事情的！

    不能死在这个女人的魔爪之下，

    不能服从这个女人的淫威之下！！

    ###第070带个帅哥闯荡江湖！

    “你记住了，这笔账要还的。”

    她恶狠狠的盯着明恩华，尔后恶声恶气的说罢，就离开了房间。

    其实她也不知道有啥准备的，先看看吧。

    络汐颜的前脚刚离开，明恩华马上就开始诉苦了起来。

    “你这个娘子可真是有趣的紧呢。”

    “是的，所以我才更担心了啊，以后还希望你能多多帮我看着点。”

    冷木然一脸担心的看了看络汐颜离开的方向，

    尔后诚恳的看着明恩华。

    虽然自己是太王妃的儿子，

    在太王妃的心里，居然还没有明恩华来得重要。

    这让他的心里又是一阵翻腾了。

    “不需要担心，看她那活力十足，相信她吧。”

    明恩华看到他的表情，也不是不知道他心里想什么。

    只是没由来的，他非常相信络汐颜一定会混得更好。

    “谢谢了。”

    “别客气，现在就是要让姨母解开心结，

    一切就好了，毕竟她也不是万恶不赦的。你说呢。

    不知道她这到底是为什么？”

    其实在明恩华的眼里，太王妃是个好女人，

    只是他不明白，为什么这么好的女人，

    却要如此的针对自己的儿子呢？

    曾经，太王妃对自己的疼爱，他历历在目。

    “这个我知道，我会的，放心，不管怎么样，她是我的母妃啊。”

    说到这事情，冷木然的心里有着无数的疑问，

    也有着无数的心伤。

    “那就好，她也不容易啊。”

    明恩华叹口气说道。

    此刻，他也不想继续纠结这个问题了。

    “你们在说什么啊？”

    实在是没东西带的络汐颜，

    没多久，又走了进来，

    可看到这两个男人却那么‘有爱’的在聊天，

    这让她很好奇的问道。

    “没什么，你怎么就这么点东西啊？”

    冷木然微笑看了看她。

    不想继续讨论这个问题了，

    可没想到这丫头居然就带了这么一个小包包而已？

    恐怕连衣服都没放几套吧？

    ###第071带个帅哥闯荡江湖！

    “嗯，就两套衣服，没了！”

    她有些底气不足的说道。

    毕竟这里不是自己的家，

    如果可以，她可是巴不得把东西全搬走！

    “你！算了，不带了，衣服到时候买就是了。”

    络汐颜的话让冷木然有些郁闷了。

    这王府居然没给她的小娘子任何东西吗？

    该死的，这是这样对待自己的娘子吗？

    想到这里，他的心里也有些难受了起来。

    “额，可是我么银两呢。”

    开玩笑，如果有钱，

    她才懒得带这么土的衣服了。

    “需要什么，我这里有。以后不要这么见外，知道吗？”

    络汐颜的话让冷木然的心里一阵揪痛，

    而后轻轻的抚摸着她的发丝，带着万般宠溺的说道。

    把一把银票递给了她。

    “哇，这么多，你不怕我带走了吗？”

    当她接过一大把银票之后，眼里冒着泡说道。

    虽然她不知道到底这有多值钱，

    可当她看到上面的数字，完全的傻眼了。

    “你要走，我还能挡着你啊。”

    络汐颜的话让他有些哭笑不得了，

    尔后闷声闷气的说道。

    “放心，我才不会放弃一座金山。”

    络汐颜瞪了他一眼，不爽的说道。

    她又不是傻子，拿了这几张银票丢弃了整座金山？

    “那我们就走了吧。”

    他再度宠溺的摸摸她的头。

    “等等，我交代熙儿几句话。”

    络汐颜想到络熙儿，这心里万般的不放心了。

    尔后转过身，也不知道到底和络熙儿说了什么，总之磨蹭了很久。

    “你家的娘子事情真多额。”

    络汐颜那墨迹样子，让明恩华摇摇头，叹口气。

    就这样，几个人简简单单就准备门勒，

    络熙儿本来是打算留着府里，

    络汐颜在经过千叮嘱，万吩咐，叫她不要乱跑，省得让麻烦找上身。

    但是她怎么也放心不下来，毕竟是自己的妹妹。

    想想最后决定把络熙儿也带出来。

    尽管冷木然很不开心，毕竟有了明恩华这个大灯泡就不爽了，这会还有个络熙儿！

    哎，他可是打心眼里想跟他那个可爱的娘子亲亲热热的

    ###第072惊现，揩油的色狼！

    “姨母，恩华就带二哥去我那里小住了，还请放心。”

    明恩华毕恭毕敬的走到太王妃面前，行了一礼。

    对于太王妃，明恩华还是很尊重的。

    “你带去吧。然儿，以后在外面要多多注意了，母妃也不能帮你什么了。”

    太王妃轻轻的走了过去，

    拉着明恩华的手语重心长的说着。

    第一次络汐颜觉得这个太妃也不那么坏。

    有种慈母的感觉。

    可她也发现了，太王妃对冷木然似乎有中矛盾的感觉？

    “母妃，孩儿知道了，以后您也一个人在家，也好好注意身体。

    如果可以的话，让临汾王来这里住下，

    这样母妃也不需要一个人寂寞了。”

    他凝望着眼前的太王妃，心里也是纠结的，

    其实从太王妃的眼里，也是能看出一丝丝温情的，

    冷木然始终都觉得这中间一定有什么不可告人的秘密，

    只是他还不能找出到底是什么原因，

    所以他也就不能表现出来。

    “好的。”

    太王妃点点头，微笑的看着他。

    “络汐颜。”

    太王妃皱着眉头看了看她，虽然她并不喜欢眼前的女人，

    可她还是记住了她是冷木然的妃子。

    “母妃。”

    听到太王妃的声音，络汐颜略略有些惊讶，

    没想到她居然记住自己的名字勒？

    虽然她看到出太王妃不太喜欢自己，

    毕竟她是上层社会的，而现在的自己呢？

    哎，人嘛都这样。

    对于这点，络汐颜到也蛮想的开。

    “母妃虽然对你不怎么样，但毕竟是我们家媳妇了，

    出门也不能丢了王府的脸面了。该有的还得有。”

    虽然这话说得不好听，

    但是络汐颜却从她眼里看出了一些担心的情愫。

    难道中间还有什么自己不知道的吗？

    可她又如何能去猜测呢？

    反正，只要不为难冷木然的人，她都不会去排斥的。

    ###第073惊现，揩油的色狼！

    “谢谢母妃的关系，汐颜记住了。”

    络汐颜垂下眼睑，微微有礼的回答。

    “那好，我也就不多说什么了。”

    她回过头看了看冷木然，

    略略的皱了皱眉头。似乎想说点什么，

    但是还是没开口了。

    “那母妃，孩儿就告辞了。”

    冷木然软趴趴的说道，

    仿佛随时都会趴了下去，任谁看了都心疼。

    “去吧。明恩，你也要多注意身体了。”

    临时她似乎有些不舍的说道。可能毕竟有些年纪了，

    谁不想图个热闹呢？

    “是的，孩儿知道，等过了这些日子，大哥身体好点，我就回来看望您。”

    明恩华对这个姨母倒是毕恭毕敬的，

    看到出，他很在意这个姨母，

    大概是因为自己从小也是她养大的吧。

    虚弱的冷木然则是在一群人的扶持下，好不容易进了马车

    看着这么壮观的场面，络汐颜心里很憋笑，脸部都有些变形了。

    趁大家不注意，她冲冷木然使了个鬼脸，

    弄得冷木然的看着她，尴尬的回过头，也不理他了。

    他也不想这样，可是他必须得装啊！

    总算折腾了半天，一行人才开始走动了起来。

    幸亏王府有的是钱，

    车里居然大得能装下床，

    当然，这些都是为那个病入膏肓，

    却依然不倒的冷木然准备的。

    络汐颜笑眯眯的看了看他。

    “你别看我，看着我就发毛了。”

    冷木然有些害怕的看了她一眼，

    开玩笑，刚才看她那个变形的脸，

    就知道她心里想什么了。

    “哟，难道我们家相公不是给我看的么？”

    络汐颜微笑的朝他抛了个媚眼。

    风情万种的看着冷木然。

    心里却早就笑翻了天。

    “是呢，不过，好像不能这么看吧，大白天的，

    本王会不好意思的，晚上回去我们慢慢看吧。”

    经过络汐颜的训练，

    冷木然也开始语不惊人死不休的回应她的话了，

    顺带也回了个媚眼。

    ###第074惊现，揩油的色狼！

    “你！色狼、流氓、下流胚子！”

    没想到冷木然会这么回答，真是偷鸡不成蚀把米，

    害得络汐颜又羞又燥的。

    只好气势汹汹的骂了他几句。

    如果真要说谁是无赖，恐怕自己是比不过他了。

    “嗯，我什么都没看到！你们继续！”

    明恩华看着她们这般吵架，甚是好笑，

    但是看到气势汹汹的络汐颜又开始瞪着自己了，

    于是，他马上撇开头，憋笑的说道。

    开玩笑，他现在明白了得罪谁也不能得罪这夫妻两。

    “嗯？”

    络熙儿毕竟还是个小闺女，看到这暧昧的一幕，

    更是不知道该如何面对这一切了，

    有些愣愣的看着眼前的两个人。

    “傻熙儿，吓到了？”

    络汐颜咪咪笑的看着那个目瞪口呆的络熙儿。

    这丫头，可还胆小得很呢。

    “姐姐，你性格变了。”

    络熙儿看了老半天，慢慢的吐出了这么一句话。

    心里却闪过一丝不好的感觉。

    “熙儿，你也知道，如果不变通，这个世界该怎么生存呢？”

    听到熙儿的话，络汐颜也有些伤感的转过头，

    轻轻掀起窗帘。

    是啊，尤其是生活在这个王府里呢？

    “汐颜。”

    当他看着有些伤感的她，心也跟着纠在一起了。

    “没事。”

    听到冷木然的叫唤，络汐颜慢慢的回过神，

    浅浅的笑了笑。那个笑有些忧伤，可是却那么牵着他的目光。

    “好了，刚才不还是开心的吗，汐颜，你有什么心事吗？”

    看到这个样子，明恩华的心里也有些担心了起来。

    他不喜欢看到眼前失神的络汐颜，

    他希望她永远都是开心幸福的。

    “是啊，姐姐，怎么了？”

    络熙儿也有些担心的问道。

    “没什么，就是想家了而已。”

    “想家？”

    这话让络熙儿有丝丝的惊奇，

    不过很快眼神就黯然了。

    看来她也真是想家了。

    ###第075不，那不是我的家！

    “好了，傻丫头，以后有我呢。”

    她回过神，有些疼惜的拉着熙儿的手，轻轻的说道。

    “熙儿知道，从小姐姐就对我好，虽然我是捡来的，

    可娘和姐姐一直都当熙儿是自己亲生的，熙儿的心里只希望姐姐过得好。”

    络熙儿似乎有些激动了。

    眼睛里闪着泪光。

    “好了，以前的事情都过去了，

    你只要知道姐姐一直都很疼你，就可以了，其他的不要管了。”

    络熙儿的落寞，看在络汐颜的眼里，

    整颗心就纠结在一起了。

    她知道，现在开始，络熙儿就是自己的责任了。

    “我知道，姐姐。”

    络熙儿的眼神有些飘渺，轻轻的靠在络汐颜的怀里。

    不知道她的心里又在想什么呢？

    本来还热闹的空间，突然之间冷场了。

    大家各怀心事，自然也就不再多说话了。

    “姐姐，我想回去一趟，可以吗。”

    思考了很久，络熙儿总算开口了。

    “回去？”

    络汐颜有些诧异的看了看她。

    “好么？”

    络熙儿抬着她的眸子，

    恳求的看了看络汐颜。

    “好。”

    看到络熙儿的目光，络汐颜偏轻轻的过头去，

    其实她不想回去，因为那个不是她家，

    何况还莫名其妙卖了她呢，可是自己无法拒绝络熙儿的恳求。

    “好是好，可是你家该怎么去呢？”

    明恩华微微的有些郁闷了。

    “额？难道你也不知道吗？”

    络汐颜听到明恩华的话，

    有些郁闷的转过头看了看冷木然。

    难道这个男人也不知道自己的娘子是那里买来的吗？

    “对，我还真不知道呢，你又不是不知道，我常年卧病在床。”

    他有些尴尬的笑了笑。

    笑容里有那么的勉强，他有些不好意思面对自己的娘子了。

    原来以为可以理所当然，

    可是碰到络汐颜的目光，他却有些尴尬了，甚至觉得对不起她。

    ###第076不，那不是我的家！

    “常年卧病在床？”

    听到这话，络汐颜更是淡淡的笑着，

    带着一脸的邪恶，慢慢的靠近了冷木然。

    “别这样嘛，娘子。”

    看到络汐颜那不友善的脸，

    冷木然心里‘咯噔’了一下，

    马上贴她身上，无辜的看着她，似乎自己真的很无辜。

    “哼。”

    络汐颜一把拍开他，很不爽的看着他。

    本想说点什么，这次发现，好像自己也不知道怎么回去额。

    “我也不知道怎么回去呢。”

    络汐颜傻乎乎的笑了笑。

    “什么？”

    听到她的话，明恩华就惊讶的跳了起来，

    头直接和车顶来了个亲密接触。痛得他吃牙咧嘴的。

    “哈哈，报应，报应啊。”

    马上络汐颜就夸张的笑了起来。

    “你哦。”

    看到络汐颜那开心的劲头，冷木然也跟着笑了起来，宠溺的揉揉她的头发。

    “不要揉乱我头发了，很麻烦的。”

    她很不礼貌的继续排开自己头上那只魔爪。白了一眼。

    “你们两个宝！络汐颜你怎么就不知道自己家了。”

    很快，明恩华揉了揉自己撞疼的头，有些愤恨的叫道。

    “我啊，因为……因为”

    突然，络汐颜发现自己真的很傻，

    不知道该如何给自己找借口了，

    因为所以了半天，愣是没说出个原因。

    “额，那么别说络熙儿也不知道吧？”

    明恩华听了络汐颜‘因为、所以’的说了半天，

    也没说个原因出来，干脆不指望她了，

    微微的有些冒着冷汗。

    回过头可怜兮兮的看着络熙儿。

    “不会的，我知道。”

    络熙儿原本就特别害羞的，此刻她低着头，

    有些不好意思，轻轻的回答。

    “知道就好，要不现在就去？”

    明恩华回过头，看看了看络汐颜，不知道这丫头怎么想的？

    毕竟她才是当事人，

    而冷木然也是等着络汐颜下命令了。

    只要他娘子要去的地方，他都去。

    ###第077不，那不是我的家！

    “我不回去了，熙儿，要你送她回去，告诉那个什么婶娘的，

    我很快就要接熙儿回来的，少了跟头发，她就别活了。”

    络汐颜最后想了想，她可不想去陌生的地方，

    只是想到婶娘卖了自己，肯定对络熙儿也不会好的，

    想到这些，她狠狠的说的。

    “嗯？你确定那个不回去？”

    明恩华目瞪口呆的看着眼前发狠的络汐颜。

    这丫头发狠的时候，似乎真的很恐怖？

    “别介，我不认识那种卖孩子的人。”

    她没好气的说道。

    “姐姐，过去的事情都过去了，现在好好的就可以了啊。”

    看着她发火的样子，络熙儿有些害怕的说道。

    其实她也害怕婶娘，

    他更明白，姐姐的心里从来就讨厌婶娘。

    如果不是因为担心自己，恐怕她早就跑了。

    怎么可能回头嫁给这个病入膏肓的男人呢？

    想到这里，络熙儿的心里微微的有些难受了。

    如此好的姐夫，真的会死吗？

    “姐姐知道，你对她还是有感情的，

    只是你也不要多说了，好吗？”

    络汐颜看着她那略略害怕的眼神，

    也知道刚才自己的表情有多么恐怖了，

    心里有些过意不去，轻轻拉着络熙儿的小手，

    柔柔的说道。生怕自己再度吓到了这个小女孩。

    “天啦，我崩溃了。”

    还没等络熙儿开口，冷木然就开始嚷开了。摆着那个受伤的表情。

    “你怎么崩溃了？”

    络汐颜听到这话，微微的斜视了他一眼。

    “没，我很好，很好。”

    原本是给她们这婆婆妈妈的样子弄纠结了，

    可当他看着络汐颜的表情很不对劲，

    知道自己不能再刺激她了，只好赔笑的说道。

    “熙儿，你就先回去吧。”

    络汐颜看也没看冷木然，直接忽视他。

    “好吧，既然姐姐不想回去，熙儿也不勉强，那我自己会回去的。”

    络熙儿柔柔的说的。

    下意识的，她抗拒这个男人跟自己回家…………

    ###第078马车里的香艳？

    “不行，冷木然你送！不然我不放心！”

    络汐颜想到络熙儿一个人回去，面对一堆豺狼，怎么能放心？

    想想那个婶娘，太恐怖了！

    不，她不能让络熙儿出任何差错。

    “我？送就送吧。”

    冷木然听到络汐颜的话，无所谓的耸耸肩。

    此刻，他也想让自己离开点，

    不然他都不知道这样下去，自己的心还能收回来吗？

    他微微的有些害怕了起来。

    甚至都不敢都看络汐颜一眼了。

    就怕自己的心沦陷的太快了。

    “不必了，真的不必了。”

    络熙儿有些羞涩的说道。

    轻轻的摆了摆手，摇摇头，

    毕竟一个男子送，怕是影响不好。

    倒不是觉得明恩华配不上自己，而是觉得那个家配不上人家啊。

    自己只是一个孤儿罢了。

    “去吧，就他送了，我们就到前面等你们回来，

    老地方就是了。别担心我，一时半会儿死不了的，

    有这个妖魔在很边啊，怎么着也会死去活来。”

    冷木然笑眯眯的看着身边的络汐颜。

    巴不得明恩华和络熙儿能消失在自己的眼前。

    想到这个魔人的小丫头，

    他的心里一阵暖意。

    “死人了，你死了，我才好，马上换一个！”

    白了他一眼，仿佛真的无所谓一般。

    “真的嘛？我受伤了！”

    听到络汐颜那没良心的话，

    冷木然哭丧着脸，手捧着胸口，委屈的说道。

    差点没捶胸顿足了。

    “好了，好了，你慢慢受伤，我看不下去了，曦儿，我们走。”

    明恩华实在受不了这对耍宝的夫妻了，

    直接拉着络熙儿就下车了。

    络熙儿甚至来不及反抗。

    就这样直接给明恩华带走了…………

    这让冷木然的心里微微的舒服了，

    总算让他们离开了，能让自己享受一下两人世界了。

    “娘子，为夫的饿了！”

    很快，他靠近了络汐颜，轻轻的撅着嘴，慢慢的说道。

    ###第079马车里的香艳？

    “饿了？你不会找吃的啊？”

    这下让络汐颜微微的不理解了，

    轻轻的翻了一个白眼。

    冷木然只是继续趴在络汐颜的身上，

    双手圈着络汐颜的腰肢，深深的吸了一口气。

    微微的闭上自己的眼睛。

    “娘子，人家饿了，你得喂饱我啊！”

    “你又不是小孩子。”

    络汐颜觉得自己的头都要炸开了，

    这男人怎么就成了男孩么？

    “那好吧，我自己吃。”

    “…………”

    她就不明白，今儿个这男人怎么了，

    想吃东西还这么多叽歪嗦的？

    直到络汐颜发现冷木然的手已经伸到自己的衣襟里，

    这才明白过来这男人所谓的饿了，居然是…………

    这下让她有些发窘了，俏脸也红了起来。

    “别乱来呢，这是马车！”

    想到外面就有车夫，这让络汐颜有些娇羞不已了。

    听到这话，冷木然可无所谓的爬在了络汐颜的双腿膝盖上。

    轻轻的蹭了蹭，尔后扑在了络汐颜的身上，

    一双眼深情的望着身体底下的人儿。

    “我只是想亲亲而已嘛。”

    闪过一丝狡黠的目光。

    冷木然轻轻的咬着络汐颜那敏感的耳垂。

    轻轻的在她的耳边说道。

    “娘子，为夫的已经离不开你了，怎么是好呢？”

    是的，他总觉得自己每天要都要不够这个小女人。

    轻轻的亲吻着她的脖子，

    断断续续的在她的身体上游走。

    他想要她，

    强烈的欲望让他再度伸出大手，覆盖了她的娇柔。

    “嗯，别……别乱来。”

    知道外面还有不相干的人，

    络汐颜的脸色早就一片绯红，

    尽量压抑住自己的声音，

    伸出素手，轻轻的握着他温热的大手，

    “哟，小娘子害羞了吗？”

    冷木然伸出手，轻挑的在她的脸庞上摸了一把。

    他带着笑容，看着那一脸娇羞的络汐颜，

    忍不住，又在她那性感的红唇上落下一个吻。

    ###第080做猥琐男的小妾？

    马车还在慢慢的行驶，轻轻的摇晃着，

    络汐颜心满意足的闭上了眼睛。

    “汐颜，睡着了？”

    冷木然看到她那昏昏欲睡的样子，

    微微的笑了笑，心情好的看着她。

    “额，没。”

    她懒洋洋的回应到。

    舍不得离开他温暖的胸膛。

    这个地方让她觉得特别的窝心了。

    “那就睁开眼睛吧，前面就是集市了，要不要去看看？”

    冷木然轻轻的把她扶了起来，

    刮了刮她的鼻子，宠溺的笑道。

    “真的嘛？”

    一听到有集市，络汐颜似乎什么都忘记了，

    整颗心都雀跃了起来。

    “是的，怎么样，想不想去看看？”

    络汐颜的样子，让冷木然微笑的看着她。

    他发现有她在身边，自己都跟着开心了起来。

    她浑身上下都充满了活力。让自己喜爱不已。

    “要不我们走路去逛逛吧？”

    络汐颜高兴的说着。

    “好，一切都听娘子的。”

    冷木然轻轻一笑，点了点她的鼻子。

    万般宠溺都表现在眼中了。

    “耶！万岁。”

    络汐颜忘乎所以然了，抱着冷木然，在他脸庞重重一吻。

    “你……”

    冷木然苦笑不得的看着眼前的络汐颜，

    这丫头，幸亏边上没人，要不可真是丢人了。

    不过，蛮受用。他心里暖烘烘的。

    “走啦，老头子额！”

    她怎么会看不出冷木然心里偷着乐呢。

    亲昵的挽着他胳膊说着。

    受不了络汐颜那种热情，

    冷木然只好摇摇头，安排好车夫，

    这次带着她开始逛街了。

    大街上熙熙攘攘好不热闹，

    只见其中一处围满了人，

    可以说是里三层外三层，不知道发生了什么事情。

    一个穿着体面，胖的流油的男子，骂骂咧咧的说。

    “你这个臭小子，简直不想活。”

    一个穿着粗布衣衫，满身、满脸灰尘的男子，

    卑微的乞求说。

    “大爷，您饶了小的吧。小的，下次再也不敢。”

    只见，肥胖男子丝毫不为所动的说。

    ###第081做猥琐男的小妾？

    “哼，你小子还有脸说。饶了你，老子的面子往哪摆。”

    听了他的话，男子立马泣不成声的说。

    “大爷，您就行行好吧，小的真的不是故意的。”

    那名胖嘟嘟的男子不依不饶的说。

    “哼，饶你，想的美。你今天遇上大爷我，算你倒霉。

    谁让你谁不偷，专偷你大爷我。”

    说完，他抬起脚就照他身上狠狠踢去。

    “木然，我们去看看？”

    听到里面的声音，络汐颜有些忧心忡忡的问道。

    “你想管这事情么？”

    冷木然听到这话，心里有些担心的问道，

    不知道络汐颜到底想干什么呢？

    虽然他知道她是好心，可是毕竟她是女子啊。

    “如果这事情我没看到就算了，难道我们看到了也不管么？”

    她有些着急的看着冷木然。

    “好的，不过，不能太冲动才是。”

    冷木然怎么会不了解她的秉性呢，

    微微的揉了揉她的发丝，柔和的笑了笑。

    只是希望不要闯祸就好办。

    “好额，我知道轻重的。”

    络汐颜根本就心不在焉，心里只想这到底要如何帮助眼前的人。

    尔后使劲拉着冷木然往人群里挤。

    不知道到底是什么事情呢？

    要知道，她就是同情心泛滥。

    “好，那你就去吧。”

    他揉揉伊雪的头发。

    算是给她鼓劲吧，相信有自己在她身边，

    应该不会有太大的问题吧。

    络汐颜感激的冲着冷木然笑了笑，

    迈步慢慢走向那个小哥，伸手扶起他。

    “你偷了他多少钱？”

    络