    

    ##正文

    ###第001火辣的穿越！

    慵懒的躺在浴缸里，轻轻的闭上眼，享受着温热的水带给自己的舒服。

    “唔…………”

    络汐颜微微的启开红唇，舒服的哼了一声。

    轻轻的把小脚丫挂在浴缸的边沿，慢慢的晃悠着，穿了一天的高跟鞋，可委屈了自己的玉足了。

    “叮铃铃………叮铃铃…………”

    突然，一阵急促的电话铃声，惊醒了正在慢慢享受的白羽。

    突的睁开眼，愤怒的看着那响个不停的络汐颜不得不随手在身上围了一块白色的浴巾，重重的站了起来，脚步有些急躁的走了过去。

    “该死的，谁这么晚了还打电话，不然我活了！！”

    双眼直冒怒火，仿佛能把电话那头的人给烧了吃掉…………

    脚底下一个打滑，整个人就这样呈大字型扑了下去。

    “啊！！”的一声尖叫，络汐颜甚至都觉得穿破了自己的耳膜。

    恐怕要和大地一个亲密的接触了？

    可就这个时候，眼前突然出现了一个高大的身影，这让络汐颜来不及多想，条件反射的抓着了眼前的男人……

    什么！男人，不是吧，自己家里什么时候有男人了？

    突然来的思绪，让络汐颜浑身打了一个冷颤，稳住了自己的身体，这才发现似乎有些不对劲了……

    眼前古色古香的房间，一片大红……倒像古时候的新房呃！

    “啊！！”

    络汐颜再度发出恐怖的声音……

    天，她……她……她居然穿个火红色的亵衣，紧紧抱着一个男人……

    不不不，应该说是直接把某个男人扑在床上！！

    “女人，闭嘴！”

    冷木然淡淡的看着眼前那个衣冠不整的女人，居然就这样扑在自己的身上吗？

    可惜，当络汐颜看到眼前的帅哥，早就忘记了东南西北了，双眼痴迷的看着他。

    天，眼前的男人太妖媚了，一双狭长的桃花眼，正眯着看着自己，那微微抿着的薄唇，透出一丝性感。

    ###第002火辣的穿越！

    眼前的男人，精瘦的胸膛，摸上去那么的结实。

    哦，天，我发誓我不是故意要色色的，只是眼前的男人真的很出色啊！

    “咕噜”

    络汐颜吞了一口口水，一脸兴奋的看着眼前的男人，双眼发出色狼般的眼线……

    撅起自己那小巧的樱桃嘴，就这样冲着男人亲吻了下去……

    哇~~好舒服，难道这就是传说中的触电吗？

    顿时，络汐颜感觉浑身一股电流穿透了整个身体……

    双手轻轻的圈住了身体底下微微有些僵硬的男人的脖子。

    露出一个勾魂的笑容，浅笑兮兮的看着眼前的帅哥，轻轻的含住他的耳垂。

    “帅哥，你是那里来的，真的罕见啊！”

    当下，络汐颜决定要吃了这个男人，不然也太对不起自己了。

    刚才燃烧起的欲望，让络汐颜决定先下手为强。

    听到络汐颜的话，冷木然有那么一瞬间震撼了，整个人就这样凝结在一起了。

    脸色也是一片呆滞，仿佛看到了什么恐怖的事情了。

    看到他的表情，络汐颜也愣了愣，这男人怎么会出现这样的表情呢？

    想我络汐颜虽然不是什么绝色天资，可也是火爆尤物一枚。

    什么时候男人经得起自己如此的勾搭还一脸的呆滞呢？

    很好，这男人可比自己想象中有意思多了。

    络汐颜的嘴角露出一个绝美的笑容，心里开始对这个男人产生了一丝丝异样的情绪。

    而冷木然则是冷漠的看着眼前的女人。

    尔后紧紧抿着自己的嘴唇，不知道该如何形容自己眼前的新婚妻子了。

    很快，一个翻身，就把络汐颜压在自己的身体底下。

    那双吸引人的桃花眼，正含着笑容，带着一丝轻笑。

    “女人，你是如此的勾魂，如此的浪荡吗？”

    那修长的手指，轻轻的滑过络汐颜那雪白、柔软的肌肤，轻轻的倒抽了一口气。

    不可否认，眼前的女人绝对有勾魂的本钱。

    ###第003火辣的穿越

    “本王的女人还真是有几下吧？”

    修长的手指，绕道了络汐颜的身后，轻轻一挑，原本就很脆弱的亵衣就这样飘落在地。

    突然而来的冷空气，并没有让络汐颜缩头。

    反而在脸上荡漾着一抹情欲的笑容，媚眼轻轻一抛，风情无限的看着眼前的男人。

    她知道，这个男人对自己已经动情了，至少他的脸上已经显示出男人的本色了。

    很快，冷木然趴在络汐颜的身上，那赤裸的上身紧紧的贴在一起。

    络汐颜感觉自己那两团柔美似乎都要给挤爆掉了。

    可感官上却那么的兴奋，仿佛自己的细胞都要冲破了出来。

    浑身无比燥热了起来。

    双眼带着浓浓的迷雾，微微轻启的红唇，无声的诱惑着眼前的男人。

    轻轻的蠕动着自己的身躯，让他和她更完美的贴近了。

    看到身下那个燥热不安的女人，冷木然的神情也有了变化。

    “女人，这样可满意？”

    那修长的手指，轻轻的在络汐颜的身上游动着，那带着魔力的手指，让络汐颜的肌肤都像是点着了。

    她期待更多更亲密的举动。

    “唔……不够，不够！”

    络汐颜微微的闭上眼，接受这感官上带来的快感，轻轻的摇着头。

    她不需要知道自己此刻是谁，也不需要研究下一刻自己又是什么身份。

    能吃了眼前如此俊美的男人，一切都够了。

    突然，冷木然一个鹞子翻身离开了络汐颜那诱人的身躯，站在床头似笑非笑的看着那个还陷在情欲不能自拔的女人。

    身上突然减轻了体重，让络汐颜一个措手不及的睁开了眼睛。

    她有些不可思议的望着突然离开自己的冷木然。

    很好，眼前的男人此刻一脸的鄙夷看着自己，恐怕他的翻脸比自己还要快上几分？

    只是，那又如何呢？

    “男人？你这样的眼神代表什么呢？”

    络汐颜有些好笑的看着他，刚才还一脸的情欲，此刻却一脸的不屑？

    嘴角微微的扬着一个弧度，露出一丝冷笑。

    ###第004摄人心魂的小女人！

    可那与自己似乎没有任何关系。

    她关心的是眼前的事情似乎还没有继续完成。

    浑身还在燥热着，仿佛等待一场甘雨的来临，冲淡自己这火热的身躯。

    络汐颜不喜欢这样的感觉。

    络汐颜那勾人的眼神，微微的媚态。

    那玲珑有致的身材，对冷木然来说，还是即具有杀伤力的。

    “男人，你只是我的床伴而已，何须把自己看得很高贵呢？”

    冷木然那冷冽的目光让络汐颜的心里微微的一颤。

    不难发现这男人一旦发怒的时候，确实有些吓人，只是络汐颜也不是吃素的。

    职场上，什么样的人没有见过呢，如果这样就能把自己吓坏了，恐怕这日子也是白混了。

    络汐颜的话让冷木然直接呛到了，差点没有吐血了。

    床伴！！啧啧，这词可是第一次听说，不过，似乎自己还是很喜欢啊。

    很快，冷木然再度扑上了络汐颜，一脸邪笑的看着眼前那个已经赤裸裸的小娇妻了。

    “女人，原本打算放过你，不过，现在不准备了。”

    是的，原本想给她一次选择的机会，毕竟自己在王府可是如履薄冰、步步为营。

    成为自己的妻子，牺牲代价可是很大的。

    只是，眼前的小女人似乎太能诱惑人了吧？

    轻轻的，冷木然吻住了那张诱人的红唇，沿着她那圆润小巧的耳垂，一路落到了她那优雅的锁骨…………

    “嗯…………”

    禁不起如此激情的络汐颜，微微的拱起了自己的身躯，让自己更贴近冷木然。

    此刻，她觉得自己体内有团熊熊烈焰，似乎要把自己烧成了灰烬。

    那白皙圆润的双臂，紧紧攀上了冷木然那结实的胸膛。

    轻轻的来回抚摸他那富有弹性的肌肤。

    “小女人，本王会让你快乐的。”

    冷木然的激情也完全燃烧了起来，自己身上的衣服早已经给这小女人丢在了地上。

    此刻，床上两具身躯紧紧交缠在一起…………

    ###第005摄人心魂的小女人！

    室内气温剧增，弥漫着暧昧的气味，交和这汗水伴着淡淡的女人体香。

    “女人，我喜欢你如此的大胆不做作。”

    轻轻的，络汐颜不知不觉的双腿也已经环绕在冷木然的腰际。

    燥热的空气、炙热的身躯。

    让她觉得自己的体内特别的空虚。

    似乎在期待什么填满自己那内心和身体的需求。

    “嗯……我……”

    她想说她要，可毕竟还是个黄花大闺女，有些话还是那么的羞怯。

    整张小脸浮现一团红润。

    “你怎么了？”

    冷木然伸出他那修长的手指，轻轻的滑过她的脸庞，

    停留在她的锁骨，轻轻来回的旋动着。

    微微挑起的眉头，淡淡的笑着。

    他喜欢看着身体下那可爱的小女人，微微的闭上眼睛，轻轻的哼着。

    此刻，他并不急着进去。

    “我……我……我要……”

    憋红了整张脸，络汐颜咬着银牙，带着一丝恼怒，狠着心说道。

    天知道此刻她有多么的想要呢？

    冷木然轻轻的笑了笑，伸出手放到了某个私密部位，知道她已经湿润了。

    “看来，小娘子已经准备好迎接我了。”

    话刚落音，冷木然慢慢的把自己的滑入了她的身体…………

    突然而来的疼痛，弥漫了络汐颜整个神志，‘啊’的一声…………

    还未等声音发了出来，冷木然马上俯下头劫住了她那娇艳的红唇，让声音如数的吞入了他的肚子。

    良久，发现身下的人儿似乎已经不能呼吸，这才依依不舍的放开了那张红唇。

    “傻瓜，怎么不呼吸呢？”

    伸出手，轻轻拭干她的泪水，温柔的说道。

    络汐颜抬着那带着泪水的眸子看着眼前的男人。

    那股撕裂的疼痛，依旧让自己有些难以接受…………

    微微的含着泪水，轻轻的说道。

    “痛…………”

    原来男人进入的那一霎那，那痛苦足以让自己铭记一辈子。

    ###第006摄人心魂的小女人！

    泪水弥漫了她的脸庞，吃痛的络汐颜微微的有些委屈了起来。

    痛，虽然她已经知道会痛，可却没想到如此之痛。

    “傻瓜，等会就不痛了。”

    轻轻的吻着络汐颜的耳垂，沿着她那优雅的细长的脖子，来到了锁骨。

    直到怀里的人再度开始弓着自己的身躯，迎向自己。

    于是两人的身躯再一次的纠缠在了一起。

    “哦……嗯……别停……”

    “宝贝，舒服吧？女人，你真的让本王很销魂啊！”

    冷木然闭上眼，双手紧紧抱着络汐颜的腰际，努力冲击了起来…………

    ================================================================================

    迷迷糊糊的，不知道自己究竟睡了多久。

    等自己再度醒来，却发现太阳早就晒自己小屁屁了。

    哦，天，真能睡!

    络汐颜微微的伸了一个懒腰这才发现自己的全身像是散架了一般。

    想到昨天晚上的贪吃，她的脸庞又出现了一片潮红，微微的有些尴尬，有些幸福。

    伸出手，拍了拍那发烫的脸庞，带着那一抹娇怯的笑容。

    “荷花姐姐…………”

    很快，门口响起了一声关怀的声音，这让络汐颜有些傻眼了。

    “进来吧？”

    荷花姐姐吗，这荷花是谁啊，为什么那么老土的名字？

    对了自己又是这个王爷的什么呢？

    心里有着无数个疑问，却又不能直接去问，这让她的心里犹如吞下了一直苍蝇。

    莲花很快端着一盆清水走了进来，柔和的看着床上一脸朦胧的络汐颜。

    “刚才你叫我什么？荷花？”

    吐血了，这么老土的名字真的是自己的吗？

    该死的，这不让人活了是吧，自己到底是什么样的身份呢？

    ----------------------------

    ###第007啊，昨天男人是谁？！

    “荷花姐姐。”

    莲花不解的走了过来，带着疑惑的眼神看着络汐颜。

    “我叫络汐颜，不是荷花！！”

    “…………”

    “好了，不管你怎么想，记得了，我是络汐颜！”

    那么老土的名字，打死自己吧？

    而莲花则乖巧的点点头。

    其实对于荷花姐姐到底叫什么又有什么关系呢？

    她现在已经不一样了，是王爷的妃子了，怎么着也比以前好吧。

    “那个，你叫什么？”

    “莲花！！”

    “呃…………”

    荷花、莲花？

    买噶的，难道是亲生姐妹吗？

    “你是我的亲妹妹吗？”

    带着疑惑，络汐颜微微的皱着眉头，不解的问道。

    “您……”

    听到络汐颜的话，莲花再度傻眼，只是一向乖巧的她，倒也没多问什么。

    “我是您在路上检回来的妹妹！”

    于是，她大概的告诉了络汐颜，十岁那年，是络汐颜，不，是荷花和她的娘在街上检回来的。

    其实，她们一家的日子也很紧凑，爹爹老早就死了，一直寄居在他叔家。

    可惜娘不久也死了。

    而此刻，她则是给婶婶卖到了烨枫王府当侧妃。

    当然她这样的出身是没办法当正妻的，而且是娶来冲喜的！

    这下络汐颜更是傻眼了，冲喜吗？

    这烨枫王难道不是昨晚和自己XO的那个男人吗？

    哦，天，络汐颜觉得自己的头都要炸开了，

    别告诉我昨天晚上和自己XO的不是自己发夫君吧？

    “那个……莲花是吧，那个……我是冲喜的？”

    络汐颜微微的挑着眉头，带着一抹不可思议的看着眼前的莲花。

    上帝啊、耶稣啊、佛祖啊…………千万不要告诉我，我夫君马上就挂了……

    呃，如果挂了，其实也没什么，昨天晚上那个男人真的很棒呢！

    哦，耶耶耶耶！

    想到这里，络汐颜的心跳又加速了，好吧她知道自己不应该这样的，可她毕竟是个正常的女人嘛！！

    ###第008啊，昨天男人是谁？！

    知道自己是冲喜的侧妃，络汐颜的心里还是有一丝丝的失落。

    只是她不懂，为何昨天晚上…………

    “对了，你以后叫熙儿吧，络熙儿，反正都是我妹妹，不需要把自己当奴婢的。”

    络汐颜知道自己需要一个妹妹。

    是的，在这个陌生的地方，总得有一个亲人吧。

    听到这话，莲儿明显带着一张兴奋的脸庞看着络汐颜，有些不敢相信的说道。

    “姐姐，真的可以吗，我可以跟你一样有个好听的名字吗？”

    女人始终是女人，对于美，还是很有感觉的。

    “当然，熙儿！”

    是的，以后她就是熙儿了，自己的亲妹妹了。

    “那么熙儿，现在你给我洗洗刷刷，咱们去逛逛王府吧。”

    “是的，姐姐。”

    很快，在络熙儿那爽小巧手的帮助下，打扮整齐了。

    她淡淡的笑了起来，端看铜镜里面的自己，没想到古色古香的她，似乎更漂亮点呢！

    “熙儿，你手真巧。”络汐颜开心的笑道。

    “姐姐又取笑我了。”

    听到络汐颜的夸赞，熙儿感到很不好意思的笑了笑。

    “走吧，我们去玩玩吧，对了，要不要拜见婆婆？”

    突然想起来一个很重要的问题，婆婆可是个麻烦的代名词，真不知道这王府到底什么样的呢？

    “姐姐，太王妃说了，您只需要好好的照顾王爷则可以了。其他的不需要。”

    络熙儿轻轻的说道。

    络汐颜心里咯噔了一下，微微的有些不爽了，

    看来，那个太王妃根本就无所谓，毕竟自己什么也不是。

    而且冷木然并不是长子，其实她做这一切都是为了掩人耳目吧？

    算了，管自己什么事情？

    反正这一切与自己似乎没有特别大的关系。

    “好吧，她老人家都这样说了，我还什么关系呢？”

    络汐颜也微微的耸耸肩，淡淡的笑了笑。

    ###第009这男人好帅！

    “走吧，我们散散步去。”

    “嗯，好的。”

    络熙儿也淡淡的笑了笑，虽然心里有些心疼自己的姐姐。

    但是她能说什么呢？

    “夫人，您这是要去那里呢？”

    正在自己准备去玩的时候，一个青衣小丫头走了过来，淡淡的行了一个礼。

    那爽美目不卑不亢的看着络汐颜。

    甚至可以说有些放肆的不屑，这让络汐颜感觉有些刺眼了。

    “夫人？”

    听到这丫头的称呼，络汐颜跟着愣了愣，一时间也反映不过来了。

    这才想起自己毕竟只是个侍妾，难不成还想当王妃？

    只是叫夫人是不是有些过分呢？

    何况，这小丫头的眼里别说是把自己放眼里，恐怕根本就没把自己当人看吧？

    “什么夫人啊？堂堂的烨枫王爷光明正大的娶回来的妃子，怎么成了夫人？”

    还没等络汐颜开口说点什么，身后则投来一个病怏怏的声音。

    这让络汐颜突然觉得有些熟悉，却有特别的陌生，

    怀着一丝丝的好奇，络汐颜回头一看。

    啧啧，好帅气的人啊，可惜，那苍白的脸色，连走路都要人搀着，那份病入膏肓的模样恁是让自己心疼了起来。

    呃，等等，貌似眼前的男人和昨天晚上那个男人长得特别像…………

    头疼啊，难道是双胞胎？

    眼前的男人那虚弱的样子，似乎不像是装的。

    而昨天的男子却那勇猛、阳光，似乎也和眼前这病恹恹的男人瓜不上钩吧…………

    好好的男人就这样给…………连走路都要搀扶着。

    怎么着，也应该是自己的夫君，络汐颜的心里多多少少还是有些心疼了起来。

    “王爷！”

    那青衣丫头似乎没想到病怏怏的王爷也会走了出来。

    一时吓呆在原地，瞪圆了双眼，带着一丝慌乱的看着烨枫王。

    双手搅着自己的手帕，轻轻的咬着下唇，似乎在犹豫什么？

    ###第010这男人好帅！

    “怎么，本王身子骨不好，难道你连礼都不需要行了？”

    看到那丫头似乎没有行礼的表情，冷木然不高兴的说道。

    双眼冷漠的看着眼前的丫头。

    “奴婢见过王爷。”

    给他这么一吓唬，那丫头马上跪了起来。

    怎么说这也是王爷，自己一个小小的奴婢能做什么呢？

    看到她慌乱的跪了下来，冷木然满意的点点，而后带着一丝温柔的神态看了看络汐颜。

    心里却开始暗道，这女人，昨天晚上那么激烈的运动，难道没让她休息吗？

    伸出手，搁在下巴上，轻轻的咳嗽了一声。

    不咳嗽还好，一咳嗽那脸色马上跟着红润了起来，仿佛有些上气不接下气了。

    看得络汐颜都跟着有些心惊胆战了起来。

    “记住了，他是本王的侧妃，以后等本王身体好了，就是王妃了。要尊重点。”

    他虽然有些苍白的脸色，说话的语气到是有一定的威严。

    让人不敢忽视他的话。

    “可是王爷，这是太王妃说……”

    那丫青衣丫头似乎还有些不甘心，虽然语气有些结巴，可态度倒也还有几分强硬了起来。

    这让络汐颜不禁皱了皱眉头，看来，这个王爷在这王府也不怎么…………

    “闭嘴，咳……咳……”

    冷木然微微恼怒的看着眼前的小丫头，脸色又开始惨白了起来，

    估计刚才太激动了，居然这样猛烈的咳了起来，

    吓得一边的侍女马上给他找地方坐了下来。轻轻的抚摸着他的后背，这才慢慢的缓过气来。

    买噶的，这样的夫君，岂不是以后有得自己受了吗？

    不能刺激，还得当宝一样双手捧着？

    “奴婢知错了。”

    只是，给他这么一吓，那丫头那里还敢多说什么呢？

    马上慌乱了一张俏脸。大气都不感出了。

    她不知道，原来一直没有地位的烨枫王此刻原来也是如此的吓人的。

    ###第011这男人好帅！

    “好的，本王累了，先休息了。”

    此刻，他看上去脸色又苍白了几分，似乎随时都会倒了下去。

    身边的丫头则是很快的扶着冷木然，仿佛这一切早就已经熟悉了。

    “恭送王爷。”

    惜月立刻跪了下来，乖巧的说道。

    这一切则是看得络汐颜一愣一愣的。

    “送？本王不应该可以住这里吗？”

    冷木然似乎听到了什么好笑的笑话了，轻轻的挑着眉头，不可思议的看着惜月。

    呃？络汐颜居然好像在他脸上看到一丝坏笑？

    “是是是，奴婢知道错了。”

    惜月也不知道到底怎么就得罪了这位王爷呢？

    一而三、再而三的吓得她大气都不敢出了。

    恐怕以后服侍眼前这个颜妃也不那么好服侍吧，不知道这王爷到底是怎么想的呢？

    “好了，你下去吧。”

    他微微闭上了眼睛，似乎真的是体力支透了，轻轻的挥了挥手。

    惜月此刻也巴不得能马上离开了，这不，很快就从地上爬了起来，离开了这个地方。

    “你来扶着本王去休息会。”

    很快他转头看了看络汐颜，用着那至高无上的口气命令道。

    “我？”

    络汐颜不可置信的看了看他。

    这男人那口气为何如此的霸道呢？怎么自己越看他越不对劲了？

    不是吧，陪病人？她又不是护士！她是很想说声没空！

    可是看到他那哀伤的眸子，心里有开始不忍心了。只好垂头丧气的走了过去。

    “你慢点，本王真不行了。”

    当络汐颜扶着他胳膊的时候，冷木然整个人就这样软塌塌的倒在她的怀里。

    嘎嘎的，这男人为何这么重啊，别看那么瘦弱，可这体重还是是盖的，仿佛都能把自己给压垮了。

    “你好重呢，不要把身子压着我，你这样我怎么走路啊？”

    络汐颜不高兴的嚷了起来。真是的，怎么病人还这么重？八成吃补药吃多了。

    ###第012变态的男人

    “嗯，爱妃你身上好香啊。”

    他似乎没听到络汐颜的话，只是把头轻轻的靠近了络汐颜，

    尔后深深的吸了一口气，似乎很陶醉的说道。

    “你……！”

    络汐颜听到他的调侃，不禁脸红了，整个人都有些羞怯了起来。

    本想一把推开他，可是回头想想他是病人呢，恐怕一不小心自己真得守寡了吧？

    更让她觉得无语的是，此刻这男人用这么无辜的眼神看着自己，

    真是气死了，又不能把眼前这男人怎么样，

    狠狠的撇过脸去，不看他，尽快的把他扶上床这才吁了口气。

    “吁…………那我去玩咯。”

    络汐颜深深的松了一口气，尔后甩着有些发酸的胳膊。

    郁闷的想着，MD，这个死王爷，生病了居然也这么重，真是累死自己了。

    “那谁伺候本王？”

    冷木然抬着那双病恹恹的眼睛很无辜、很可怜的看着络汐颜，淡淡的出声问道。

    “不是有那个侍女吗？这不，你身边还有两个丫头呢？”

    络汐颜很不爽的白了一眼，这人怎么回事啊？

    刚才跟一个丫头过不去，这会是我了吗？

    果然，病人都是没理可讲的！

    只是眼前的男人为啥她总觉得和昨天晚上‘嘿咻’的男人真的很像？

    想到这里，络汐颜忍不住走了过去，伸出手，在他的脸庞轻轻划过，

    啧啧，这皮肤摸上去都一样啊？

    “唉，王爷，这王府里有几个王爷啊？”

    想了想，络汐颜决定一定得把事情问清楚了。

    “怎么？王府里就我一个王爷啊，有问题？”

    络汐颜的话让冷木然有些不解了，这小女人脑袋里想什么呢？

    “不是吧，难道您老人家没兄弟姐妹？”

    靠，不是说他不是老大吗，怎么就一个王爷，啧啧，这也够倒霉的，唯一的一个儿子居然…………

    还未等络汐颜YY完毕，冷木然轻轻的咳嗽了一声。

    “这王府当然只能一个王爷，至于王兄自然不在这王府…………”

    ###第013变态的男人！！

    还未等络汐颜YY完毕，冷木然轻轻的咳嗽了一声。

    “这王府当然只能一个王爷，至于王兄自然不在这王府…………”

    “那你有双胞胎？”

    “没？”

    不知道为什么，冷木然对她这没头没脑的问话，甚是感动好奇了。

    微微的皱着眉头，仔细的打量着眼前自己的小娇妻。

    原本他是不打算要这个女人的。

    原本自己是想把这女人吓走的。

    可一切都出乎了自己的意料，想来，这小女人还真可以留下来陪自己吗？

    “哦，那就算了，我走了。”

    问不到自己想要的答案，络汐颜有些怏怏不乐的想离开这房间了。

    真是的，自己这到底昨天是和谁‘嘿咻’了嘛？

    不过，貌似那男人真够味，让人回味无穷撒！

    “本王如果没有记错，你才是我的妃子吧？难道照顾本王不是你的任务吗？”

    冷木然眨巴眨巴眼睛，很无辜的问道。

    不知道为什么，他就舍不得让眼前的女人就这样溜走了。

    更何况，想起昨天晚上的缠绵，更是让他有了冲动…………

    “是，是，我是你的王妃又不是你的保姆！！”

    络汐颜那里有好脸色给冷木然看呢？

    “你不高兴？”

    他小心翼翼的问道。

    可是络汐颜怎么看他都像是故意找自己麻烦吧？

    “没，臣妾很高兴能伺候王爷。”

    络汐颜很快瞪了他一眼，好吧，怎么着自己也是胳膊扭不过大腿了不？

    刚才还一脸凌厉的王爷，此刻怎么就跟个无赖一样了呢？

    “本王就知道，颜妃不高兴了。也跟那些人一样嫌弃本王了！”

    于是，他微微的垂下眼睑，侧过自己那张好看的容颜，

    微微的抽动着肩膀，看上去真的很伤心了。

    “呃？不是吧，别这样嘛，人家那里又不高兴了？”

    看他这幅模样，络汐颜的母爱又开始泛滥了，好端端的，毕竟人家是王爷呃。

    ###第014变态的男人！！

    不是吧，这样就把他弄哭了？

    看到冷木然那微微耸动的双肩，络汐颜的心里更是开始自责了起来。

    哎，都怪自己，贪玩干嘛，生病的人是要耐心照顾的嘛，怎么可以如此没耐心呢？

    “好了，好了，我留下来还不行啊。”

    想了想，络汐颜拍了拍冷木然的肩膀，痛下决心的说道。

    “真的？”

    他缓缓抬着头，额，眼角还真有泪痕呢！

    看得络汐颜的心里一阵揪痛了起来。

    估计如果络汐颜知道他根本就是笑出眼泪来了！

    啧啧，还不知道她会不会把这男人给生吞活剥了呢？

    这会冷木然发现自己真的无意间娶回来一块活宝了!给自己那平淡的生活增添了不少颜色！

    “是的，小女子说话一言九鼎，行了不？”

    很没气质的继续白了他一眼。

    好歹人家也算是有素质的淑女一枚嘛，怎么这么怀疑人家？

    “娘子，话不是这样说的吧？应该是大男子一言九鼎吧？”

    络汐颜那撅着小嘴，微微鼓着的腮帮子，那可爱至极的模样，

    让冷木然有些心动了，于是他故意装傻的看着眼前的络汐颜，不知道这小女人又会如何反应呢？

    “切，我爱怎么说就怎么说，不高兴，我就走了！”

    络汐颜听到这话，老大不高兴了，就这样跳了起来，气势汹汹的看着那个病怏怏的他。

    “是，是是，娘子快坐！是为夫的错了！”

    一看到络汐颜说要离开，冷木然马上赔不是的说道，轻轻的拉着络汐颜的小手。

    “可是，很无聊呢。”

    络汐颜回头看了看这男人，那清澈的眼神，是那么的无辜！

    认命的叹口气，坐了下来，发现房间里面居然就他们两个人？

    呃，刚才那些个丫鬟什么的都那里去了？

    “人呢？”

    “当然是下去了啊，难不成娘子喜欢人家看着我们打情骂俏？”

    他冲络汐颜眨眨眼，微笑的说道。现在越来越发现，他亲爱的娘子真的很可爱了。

    ###第015变态的男人！！

    “额？谁是你娘子啊，还打情骂俏呢？”

    给他这样一逗，络汐颜不禁脸红透了，微微的低下头，看都不敢看冷木然了。

    好吧，我承认我是色女一枚，可给人家如此的调侃，还是觉得有些难为情了。

    尤其是刚才冷木然那一瞬间的表情，居然让自己想起了昨天晚上的‘嘿咻’…………

    天，络汐颜都觉得自己成了煮熟的鸭子了！

    “唉，看样子娘子是不太满意了，看来，本王得好好补偿一下了！”

    络汐颜的样子，让冷木然的心里升起一股异样的情绪，轻轻的挑着眉头笑了笑。

    “嘎？”

    络汐颜突然感觉这男人似乎有什么不一样，好像真的、真的看到了一抹坏笑？

    “怎么，发现本王真的很养眼吗？”

    当络汐颜的视线落在冷木然身上的时候，

    冷木然觉得自己全身的感觉细胞又开始活跃了起来。

    “是啊，确实很养眼呢。”

    她也不做作，直率的说道，还特意眨着眼睛，多瞄了几眼。

    “那你就多看两眼吧。”

    他猛地把头伸到络汐颜的眼皮下面，得意的笑了起来。

    “你！”

    络汐颜没料想他会这样把头就伸过来，

    一时间给吓了一跳，条件反射的弹跳开了。

    抚着胸口，瞪着双眼看着他，很不爽冲他叫了起来。

    “我？娘子，我又怎么了？”

    他再度用着自己无辜的眼神看着络汐颜，仿佛他给络汐颜给吓到了一般。

    “你不是病入膏肓了吗？我怎么看也不像啊！”

    她疑问的看着眼前的冷木然，难道自己错了什么吗？

    为什么她越看越觉得像昨天晚上的那个他呢？

    “难道你希望这样吗？”

    冷木然故作伤心状，两手捧着胸口。似笑非笑的看着眼前的小女人。

    “啊？这个又不是我说的。”

    络汐颜也他这一愣一愣的表情给弄糊涂了，这怎么回事啊？

    脸色苍白，刚才还一副病怏怏的样子的啊？

    ###第016女人，还要吗？

    这会自己怎么看都不太像，可是……难道是因为心情好，病也会好？

    “切，不要跟我说冲喜把身体冲好了。”

    络汐颜丢了记卫生眼睛。

    她可是二十一世纪的新人类哦，怎么可能相信这些荒唐的说法呢？

    “娘子，本王累了，你帮我倒点水吧。”

    冷木然轻轻的笑了笑，温柔的看着眼前那可爱至极的小女人。

    “你难道不会自己动手吗？”

    继续丢了他一记卫生眼，一屁股坐下来，动都不想动一下。

    看到络汐颜并没有动的意思，冷木然并没有生气。

    反而伸出手一把拥过络汐颜。

    并没有想到冷木然突然二来的动作，也没想到这男人居然这么大劲？

    就这样，络汐颜整个人都扑到了冷木然的怀里…………

    “你…………你…………”

    当她抬起头，看到冷木然那一脸的坏笑，她也茫然了。

    “我？我怎么了，难道娘子不是要这样动手吗？”

    于是，冷木然趁着络汐颜没回过神，轻轻的一翻身，便把络汐颜压在了自己的身体下面。

    那爽手则轻轻的抚摸着络汐颜的脸庞。

    这是他的女人。

    尽管昨天晚上已经强烈的要过了几次，可现在依旧让他兴奋了起来。

    轻轻的含着她的耳垂，暧昧的在她的耳根吹了一口气。

    “女人，还要吗？”

    “嘎？”

    “怎么，你不是说你要的吗？”

    “你……你怎么知道了？”

    很快，络汐颜傻眼了，尽量拉开了两人直接的距离，

    瞪圆双眼愕然的看着眼前的男人。

    不是吧，这他也知道了，难道是他故意安排的吗？

    呜呜呜，难道自己一世英名就这样毁了吗？

    可是当眼前的男人靠近自己的时候，络汐颜发现自己的心跳极度不正常了。

    双脸像是熟透了的桃子。

    “难道我不是你的床伴了吗？”

    冷木然再度趴在了络汐颜的肩膀上，轻轻的吹着气，淡淡的说道。

    ###第017女人，还要吗？

    络汐颜浑身打了个颤抖，整个人都诧异了起来。

    天，刚才他说什么？

    床伴？

    哦，天，难道他真的是昨天晚上的他吗？

    很快，络汐颜翻过身，把冷木然压在了自己的身体底下。

    仔细端详了起来，似乎自己错过了什么。

    伸出手，捏了捏他的脸庞，诧异的看着眼前一脸笑意盎然的男人。

    “床伴？你就是我昨天晚上的床伴？”

    可她的心里还是有些不相信。

    毕竟今天她可是看到这男人那么的虚弱…………

    呃，难道他不是一般的会演戏吗？

    熙儿不是说他是…………

    “别这样看着本王，本王以为你想吃了我呢！”

    伸出手，轻轻的在络汐颜的额头上敲了敲，心里有着说不出的信任和安心。

    难道这就是有家的感觉吗？

    “真的是你吗？”

    “难道不是吗？”

    “可……可你凭什么说昨天是你？”

    “看来，为夫的得证明一下自己的能力了？”

    “…………”

    络汐颜回过神的时候，却发现自己的衣服再次被眼前这个看似虚弱的男人轻松的解开了。

    那薄薄的外套，已经批在了她的藕臂上，

    那白皙圆润的肩膀，那起伏的前胸，那娇媚的眼神……

    很快，冷木然再度发现自己的气息不能平静下来。

    那抹大红的亵衣，此刻印在冷木然的眼眸里，像两团熊熊烟火。

    “小女人，你是百看不厌啊。”

    冷木然轻轻勾住络汐颜的腰肢，双眼带着浓浓的欲望。

    “怎么？要和我生个娃儿吗？”

    看到冷木然那双眼，络汐颜淡淡的笑了笑。

    微微的撅着自己的小嘴，一脸媚态的看着身体底下那个男人。

    “本王不介意有个娃儿，只要你愿意。”

    “好吧，不过我还不想又娃儿。”

    “为何？”

    “人家还小嘛！”

    “好吧，为夫听你的！”

    ###第018女人，还要吗？

    “哇，你这人真是的，难道不想要娃儿？”

    “想啊！”

    “你肯定不疼我！”

    “娘子，这话如何说？”

    冷木然突然发现自己有些跟不上她的思维了。

    刚才不是她手不想要的吗？

    “哼，不然你都不要孩子！”

    “这不是你说不想要的嘛？”

    “那你到底要不？”

    “我想要！”

    “哇，你还是不疼啊！”

    “娘子，为夫不知道那里错了！”

    “疼我的话你忍心让我这么小就生娃儿？”

    “………………”

    突然，冷木然觉得自己最好还是不要开口的好了。

    不管自己说什么都错了。

    于是，他再度翻身，娇小的女人压在了自己的身体下面吗，

    俯下头，吻住了那章喋喋不休的小嘴。

    顿时，冷木然觉得整个世界都安静了下来。

    两人的吻由浅到深，难舍难分！

    络汐颜也没料到这男人突然攻击了过来，只是她似乎真的很喜欢这样的感觉。

    轻轻的闭上眼，慢慢的跟着他一起感觉那美妙的时刻。

    不知道什么时候，络汐颜发现自己的亵衣已经掉在了地上。

    两具光裸的身体纠缠在一起。

    再度掀起一阵热浪。

    冷木然的手慢慢的在络汐颜的身体上游走，仿佛带着魔力，凡是他经过的地方，都燃烧起团团的烈火。

    让络汐颜感觉浑身都像是燃烧了起来，

    轻轻的扭动着身躯，仿佛在无言的邀请，她需要的更多。

    “娘子，不要压抑自己。”

    冷木然轻轻的吻着她的脸庞，那双手却一刻不停的抚摸着他的身躯。

    “嗯……啊……好舒服……”

    络汐颜闭上自己的眼睛，跟着他的手指，慢慢的享受着这一切。

    没想到今天的他，似乎比昨天更能给自己感觉。

    很快络汐颜开始揣着娇气，双眼开始迷蒙了起来。

    她感觉自己的身体特别的燥热。

    “呃……我……啊！”

    ###第019女人，还要吗？

    “呃……我……啊！”

    突然，络汐颜感觉到自己腹部一阵空虚。

    整个人都像是燃烧的一团火。

    当冷木然的手指轻轻的滑过她的腹部，这才让她感觉到一阵某名的清凉。

    “宝贝，受不了了吗？”

    冷木然从她的温软里，轻轻的退了出来，

    扬着自己湿漉漉的手指，轻轻的含着笑容看着络汐颜。

    “天……好羞……”

    顿时，络汐颜觉得自己像是煮熟了的螃蟹，

    从头红的脚，整个人异常的尴尬了起来，她没想到这男人居然……

    络汐颜那害羞的娇颜，冷木然的心里极度的兴奋了起来，

    轻轻的含住那手指，柔柔的看着眼前的小女人。

    原本以为她是个淫荡的女人，却原来她还是那么的娇羞，那么矛盾的个性居然在她的身上发挥得淋漓尽致。

    一点也不会让人觉得有什么不妥。

    “啊…………”

    当络汐颜看到冷木然居然含着他的手指了，这让络汐颜更如火烧了起来。

    很快，她娇羞的把身体藏在了冷木然的身子下面。

    可冷木然那里会让她藏起来呢？

    那双结实的胳膊，就这样把她抱在怀里，伸出一只手，抬起她的脸庞直接看着自己。

    那双桃花眼似乎都能发电了。

    直接让络汐颜感觉整个人都有了一种无力的感觉，

    软趴趴的靠在他的怀里。

    轻轻的喘着娇气，心里却有些不明白了起来。

    她不懂，眼前的男人根本就没有身体上任何缺陷，为何要装病呢？

    靠之，还是病入膏肓呢？

    “你……为什么要装病人呢？”

    忍不住好奇心，络汐颜抬着那如水的眸子看着冷木然。

    冷木然轻轻覆盖着她那娇小的身体，摇摇头，再度霸占了她的身体。

    “乖，这个时候不是讨论这个问题的时候……”

    含着她那圆润的耳垂，慢慢的抽动着自己的身体，

    两人再度纠缠了起来………………