    淡淡的泪光。

    ###第141温馨的瞬间

    “汐颜。”

    冷木然也紧紧拥着她。

    他的心里有着说不出的紧张和害怕。

    刚才络汐颜走神的那一刻，

    让他看到一种不一样的感觉，

    仿佛她和他不是一个世界的人。

    仿佛她和他只是一场梦而已。

    这样的感觉，让冷木然的心纠紧了起来。

    他害怕，害怕自己会失去她。

    窗外一缕阳光照了进来，

    络汐颜趴在冷木然的肩膀上，

    微微抬着头，朝着有光线的地方看了过去，

    似乎外面还有一对小鸟儿在飞着，

    似乎自己的心已经完全的沦陷了。

    “以后不许你这样沉默，我宁愿你生气，

    宁愿你不开心，

    可不愿意看着你这般的淑女和安静，

    这会让我特别的害怕的，你知道吗？”

    冷木然紧紧的抱着络汐颜，似乎自己一放开，眼前的小女人就会消失了一样。

    他在害怕，他的身体微微的在颤抖着…………

    “木然，如果老天爷让我们分开，那是老天爷太没良心了，

    你放心，不管天意为何，我都会跟着你。”

    络汐颜找了个舒服的地方，在冷木然的身上蹭了蹭。

    微微的打了一个哈欠。

    今天从早上到现在，她可是一直在逛街，

    如若不是中间的插曲，恐怕她还在街上吧？

    不过也好，能回来休息会。

    “姐姐，回来了吗？”

    很快，门口响起了络熙儿的声音。

    这让两个抱在一起的人儿，马上分开了。

    “是的，熙儿，你进来吧？”

    络汐颜柔柔的笑了笑。

    很快，络熙儿就走了进来，看到冷木然也在房间里，

    微微的尴尬了一下，有些手足无措的站在了边上。

    “快过来坐啊，怎么了？”

    络汐颜轻轻的拍了拍她身边的位置。

    络熙儿则是轻轻的摇摇头。

    “不了，姐姐，我先出去了，我只是看看您回来了么。”

    说罢，络熙儿马上又跑了出去，

    整个脸蛋红扑扑的，看上去特别的可爱了。

    ###第142流星雨砸死人了！

    看到来去冲冲的络熙儿，络汐颜先是愣了愣，

    而后则是苦笑的摇摇头。

    虽然说她们是姐妹，

    可这个妹妹对自己的身份似乎还是有些隔阂了？

    这让络汐颜的心里多少有些感叹了起来。

    “我的宝贝娘子。”

    冷木然感叹的看着络汐颜，

    他心里很满足。

    总算老头没亏待自己，

    送了这么个可人的女孩给自己。

    “那就好，以后你就要多多的疼爱我哦。”

    听到络汐颜的表扬，她就比什么都满足。

    在这个世界上，恐怕她的亲人真的只有他了吧？

    “那是，为夫的不疼你，去疼谁呢？你说是吧？”

    冷木然揉揉她的头发，宠溺的说道。

    “额。谢谢你。”

    络汐颜难得温柔的靠在冷木然胸膛。

    眯着眼睛，嘴角挂着笑容。

    她觉得很满足了。

    “你我之间还需要道谢吗？”

    听到她的话，心里很满足，也很激动，

    把她紧紧用在怀里。

    有的时候不需要千言万语，

    只需要一个简单的动作，一个简单的眼神，就可以证明一切。

    =============================================================

    第二天，

    很早冷木然就把一脸睡意的络汐颜从被窝里拉了出来。

    “你个该死的，自己不睡觉，啦我起来干嘛？”

    瞌睡连连的络汐颜，一边打着哈欠，

    一边数落着冷木然。

    要知道，昨天晚上虽然他们什么坏事也没做，

    可是那个不睡觉的冷木然拉着自己聊了很久很久的天呢！

    就差点没啦她起来看星星了，

    曾经以为一起看流星雨是幸福快乐的事情，

    经过了昨天晚上彻夜长谈，

    她发现，其实半夜看什么流星雨啊，坑人的东西！

    这不，该死的，顶着两个熊猫眼了吧。

    都是那个电视剧流星雨害人的!

    ###第143流星雨砸死人了！

    “要睡觉，明天继续睡觉吧，现在起来，带你去玩了。”

    看到她那睡意朦胧的样子，

    冷木然也有些许的心疼了，

    昨天晚上自己可是拉着她差不多彻夜长谈了，

    可是他还是希望络汐颜能起来，

    喜欢看她千变万化的表情。

    “哎呀，这么吵，我还能睡觉么，真是的！”

    络汐颜很不爽的说道，

    真不知道他是不是不需要睡觉的，

    明明跟自己一样，睡觉晚，

    为什么这么早就起来了？

    还来瞎折腾自己呢，

    哎，看来不起来是不行了。

    “好了，别抱怨了，今天去郊游，估计要爬山，不知道你行不行呢？”

    冷木然笑眯眯的看着她。

    尔后疼惜的在他的脸庞拍了拍。

    “真的？”

    听到可以爬山，去郊游，

    她就来了精神，要知道，

    在学校，她就最喜欢这项运动了，

    毕竟可以看风景。

    “那你还不快点起来啊。”

    冷木然看了看她刚才还那副懒洋洋的模样，

    这会这么来劲了，真不知道她怎么就和其他女子不一样呢？

    有时候，真的很希望自己也能去络汐颜的过去看一眼。

    “起来了，没看到啊。”

    翻了他一个白眼。

    “是哦，前后的变化很大吗，刚才还那副要死的样子。”

    冷木然好心情的站在一边，等着她穿着好。

    “对了，我不能这样去呢，不方便。你给我整套男装啊。”

    络汐颜看了看身上的裙子，笑了笑，这样能爬山才怪。

    “恩，很快，你稍等。”

    冷木然看了看她的身高，马上跑了出去。

    络汐颜一个人有些无聊的坐在床边上等着，

    心情却好得很，想到可以和他一起郊游，

    一直以来，她就幻想着，能和自己喜欢的人一起去郊游，

    那是多好的事情啊，

    这不，很快就实现了呢。

    “姐姐。”

    门口络熙儿轻轻的叫道。

    “熙儿，进来吧。”

    络汐颜笑眯眯的叫道。

    ###第144翩翩美少年

    “恩。”

    门吱呀一声打开了，

    只见络汐颜轻轻的走了进来，

    带着一脸的笑容。

    “这么早就起来了啊。”

    络汐颜轻轻的笑了笑，

    拉着络熙儿两人在房间里唠叨了起来。

    很快，冷木然轻轻推门进来了，看到络熙儿在里面，

    也就点头笑了笑，毕竟是络汐颜的妹妹，

    所以，他也是很尊重她的。

    “王爷。”

    看到冷木然走了进来，本来还轻松的络熙儿，

    顿时有些局促了，

    不安的站了起来，恭敬的叫道。

    “不要太拘谨了，都都出来了。”

    冷木然微笑的看了看络熙儿，

    然后目光就停留在络汐颜上，

    不知道为什么，他总是觉得看不够。

    “就是啊。你是我妹妹呢，以后在外面就叫姐夫吧，

    再说了，老叫王爷，给人听了就不好了。”

    络汐颜也看了看冷木然，心里很高兴，

    因为他能尊重自己的妹妹。

    “可是，可是”

    络熙儿还是有些叫不出口，

    毕竟人家是王爷额。

    “络熙儿，我可是你姐姐啊。”

    看着她那期期艾艾的样子，

    络汐颜别提有多着急，一旁的冷木然好笑的看了看她们。

    性格相差太远了。

    “好的，姐姐。”

    络熙儿有些尴尬的看了看她。

    “好了，别催她，让她慢慢习惯吧。”

    冷木然看了看一脸着急的络汐颜。好笑的摇摇头。

    “额，那就算了。”

    络汐颜也笑了，

    好像自己确实过头了点。

    “喏，这里两套男装，估计你们能穿了。”

    冷木然顺手递过衣服：

    “我在外面等你们，你们要快点啊，别太慢了。”

    冷木然微笑的说道，而后离开了房间。

    “熙儿，两套白色的哦，等会会不会浪费了？”

    络汐颜看着衣服直摇头。真奢侈。

    白色衣服爬山。估计用不了多久就洗不干净了，

    至少自己洗不干净额。难道就他姓白不成？

    不然如何这么喜欢白色的衣服呢？

    ###第145翩翩美少年

    “姐姐，不要担心，有我呢。”

    络熙儿微笑的看着她，那微翘的小嘴，似乎有些不悦。

    她也明白络汐颜为什么不高兴了。

    “额，兰，以后我们就要在一起，怎么可能把你当成下人呢？

    再说了，你可得抓紧了，找到合适的人，

    别忘记告诉姐姐，我一定帮你把关！”

    络汐颜高兴的伸手拍拍络熙儿娇羞的小脸。

    仿佛看到络熙儿此刻已经找到了好人家。

    “姐姐！”

    听到络汐颜的调侃，她怎么能不明白呢，

    只是，她只是一个下人，

    怎么能和姐姐比呢？

    此刻，络熙儿的脸色微微的有些不好看了。

    只是络汐颜陷入了自己的兴奋之中，

    忽略了络熙儿那一脸的不正常…………

    “听姐姐的，找个对你真心的小子，

    其他什么事情都不要顾忌，

    有姐姐我给你撑腰！”

    络汐颜拍拍胸膛。微笑的看着她。

    “谢谢姐姐。”

    听了她的话，络熙儿泪水都要出来了，

    每次都是姐姐帮她，如果不是姐姐，

    不知道她现在到底会怎么样了呢？

    指不定就给买到街上的王二麻子了吧？

    只是，她们之间的姐妹缘分能维持到什么时候呢?

    络熙儿微微的有些伤神了。

    “好了，动作快点，要不那个两个人可是等不及了。”

    络汐颜高兴的说着，想到能去郊游，

    而且是男装额，搞不好就是一个翩翩公子。

    搞不好一大堆的美女跟着自己逛，

    想到这里，络汐颜就开始两眼冒红心了。

    “姐姐，在想什么呢，都流口水了。”

    看到络汐颜那副模样，络熙儿微笑的取笑道。

    “啊？有吗？”

    听到络熙儿的话，络汐颜也不好意思了，

    马上抬手去拭口水，

    可是好像没有啊，她疑惑的看了看络熙儿，

    发现络熙儿一脸的笑意，这才知道自己给她戏弄了。

    ###第146翩翩美少年

    “好啊，你敢戏弄本公子。”

    说着她开始伸手挠痒了。

    “好了，我错了。我错了。”

    给她这样一弄，

    吓得络熙儿赶紧往外面跑。

    “好了，两个疯丫头。”

    听到里面有嬉笑声，冷木然在门外笑了笑。

    “马上来了。”

    冷木然的话，让络汐颜和络熙儿轻轻的笑了笑，

    尔后她拉着络熙儿就出门了。

    他们一出门，门口的两个大男人马上倒吸口气，

    天啦，她们十足的风流公子啊。

    “可以走了吗？”

    络汐颜微微带着兴奋的脸，

    轻轻的扑在冷木然的胳膊上，仰着头，带着柔的笑容。

    “别这么急啊，等会还有人一起去呢。”

    明恩华也笑了笑，走到了冷木然的身边。

    眼神却有些僵硬，

    他想多看络汐颜几眼，可有努力控制着自己的情绪。

    “还有人？”

    络汐颜疑惑的抬头看了看冷木然。

    这让她微微的不能理解了。

    “是的，只是两个朋友，对了，他们并不知道我们的身份，

    只认为我们也是生意人。

    所以，出门的时候一定要注意了，

    络熙儿，你尤其不要叫王爷，叫我姐夫就是了。

    我叫穆然，他叫明华。你就叫络熙，她就是络颜，

    你们看可好？”

    冷木然带着讨好的表情，看着络汐颜询问道。

    “额，没问题。”

    络汐颜高兴的说道。

    “一切听王爷的。”

    络熙儿恭敬的说道。

    “熙儿，再这样没办法去了，你一个人到客栈算了。”

    听到络熙儿的话，络汐颜不高兴的撅着嘴。

    “是的，哥哥。”

    络熙儿看着络汐颜，微微笑道。

    心里却有些复杂了，

    络熙儿此刻越来越发现自己很珍惜这份情感。

    可是，她可以这样吗？

    微微的在心里叹口气，轻轻的笑了。

    “没错，哥哥。哈哈，木然他们什么时候来啊。”

    络汐颜有些迫不及待的想出去了。

    不过，更多的是好奇，

    到底是什么样的人让他们久等呢？

    “很快了的。”

    看到络汐颜有些着急的样子，

    冷木然轻轻的在她的头上拍了拍，尔后安慰的说道。

    ###第147翩翩美少年

    果然，没多久，门口就进来两位青衣服的公子，

    身边还一个穿着有点像电视里面的侠女一样的女子，长得挺水灵的。

    “木然兄、明华兄，让你们久等了。”

    只见那个年纪稍长的男子微微拱手作揖道。

    “客气、客气。”

    冷木然也淡淡笑道。

    “真是抱歉，小妹听说我们要去郊游，非得跟着，还望见谅了。”

    另外一位年纪稍小的男子，微微笑道。

    那眼中满是宠溺，看来十分疼爱只见的妹妹。

    “二位公子，翩翩在这里有礼了。”

    那个叫翩翩的女子一点也不胆怯，

    走了上来，盈盈一拜。又大方，又有礼。很得体。

    “客气了，大家又不是第一次见面，倒是我，要给大家介绍一下我的表弟。”

    冷木然回头看着络汐颜，

    络汐颜微微笑的看了看那个两位。

    “在下络颜，这是舍弟络熙。”

    络汐颜也大大方方的走了过去，

    学着电视剧上面的台词，简单的介绍了一下自己。

    “久仰！在下穆青。”

    那个年纪稍长的男子率先通报家门。

    他看上去属于那种沉稳的人，估计家世良好吧。

    而且肯定是管事的那位。

    “在下鱼玄，这是舍妹鱼翩翩。”

    那个年纪稍小的男子微笑的说道，

    看上去就像港台剧中那种白马王子，蛮帅气的。

    就这样，一行人就说说笑笑的上路了，

    本来还有些拘谨的络熙儿，

    也慢慢的放开了，

    毕竟都是年轻人，有些事情也好沟通多了。

    “络兄，不知道今年多大了？”

    一路上就属那个鱼玄的话最多了，

    老是问长短。

    不过，络汐颜到也不觉得烦躁，就像是自己的兄弟般。

    “今年十九了，不知道鱼兄今年多大了呢？”

    她俏皮的眨眨眼睛，望着他。

    “呵呵，我今年二十了，比你稍大点，看来你得叫声哥哥了。”

    鱼玄高兴的说道。

    ###第148哼！这算什么大老爷们？

    “怎么能乱叫呢，毕竟还是第一次相识呢。”

    听到鱼玄的话，冷木然有些不悦了，

    开玩笑，他的妻子怎么能叫人家哥哥呢？

    “木然兄？”

    鱼玄有些不明白的看着他，

    平时他不也是很爽快的吗，今天这是怎么了？

    何况今天自己好像也没说什么过份的话？

    “咳，这也不能怪表兄啊，家母出门的时候，交代过了，

    要他好好的看着我们兄弟两，毕竟我们是第一次出远门。

    其实，家母很古板的，

    要是给她老人家知道了，又不知道该说什么了。”

    看到有些尴尬的冷木然，

    络汐颜不得不出声给他圆场。

    心里却翻着白眼，

    这男人发什么神经啊，

    好端端的给冷场了么？

    私下，络汐颜趁着大家不注意的时候，

    伸出自己的小手，使劲在他的胳膊上掐了一把。

    “是的啊，表哥也不容易啊。”

    络熙儿马上也应声到，偷偷的看了看络汐颜。

    “原来如此啊。”

    鱼玄似乎相信了这种说法，

    不好意思的扰扰头。

    “哼，一个大老爷们，搞的跟女孩子一般，没意思。”

    鱼翩翩似乎不高兴了，

    应该说是有点儿瞧不起络汐颜和络熙儿了。

    只见她丢了一个白眼，微微的冷哼了一声。

    “大老爷们怎么了？大老爷们就不是人了？”

    给她这样一说，络熙儿也不高兴了，

    觉得她羞辱了自己的姐姐，很不爽。

    其实，络熙儿也不知道自己为何会出头，

    她知道，自己不能对眼前的‘姐姐’投入感情的，

    可她忍不住去这样维护了她。

    在说，其实鱼翩翩跟自己也是一般大，怎么这般不懂事？

    随意恶意评价人呢？

    “好了，熙儿，我们不说了。”

    络汐颜虽然老大不爽，但是也不在想计较什么，

    毕竟大家图个开心。

    在说，不给人家面子，也不能丢了自家的面子了。

    ###第149哼，这算什么大老爷们？

    “哦。”

    听了络汐颜的话，

    络熙儿不甘心的闭嘴了。

    颜色却还是有些不甘心了。

    明恩华也轻轻的拉开了络熙儿，

    他看得出，这个妹妹似乎还是真的很在意自己的姐姐。

    如果他不拉开她，恐怕会更麻烦，

    此刻，他只是希望不要闹得大家不开心。

    虽然他的心里也有写不爽，

    毕竟大男人得有点肚量。

    “妹妹，说话怎么能这般无礼。”

    看到翩翩这样任性，

    鱼玄开始觉得自己根本不应该答应她的要求。

    他又不是不知道妹妹的个性，

    只是他知道妹妹喜欢冷木然，

    他也觉得冷木然是个可靠的人，

    所以想制造一个机会，

    可是如果妹妹这般无礼下去，

    怕是会给人一个不好的印象吧，

    毕竟络颜两兄弟是他的表兄弟。

    “是的。”

    看到鱼玄的眼神，翩翩也是聪明人，

    马上意识到自己做了什么，

    立刻收敛了自己的脾气，垂下头颅，温顺的说道。

    “舍妹多有得罪，还望海涵。”

    鱼玄不好意思的吵络汐颜说道。

    脸上带着一丝尴尬。

    “不客气，女孩子总任性些的，没什么。”

    络汐颜到也不是很在意，毕竟不是自己家里的人，

    无所谓啦。抬头，他朝冷木然笑了笑。

    “好了，继续走走吧，别影响了兴趣。”

    明恩华马上接口说道。

    他知道络熙儿不爱生事，只是关心自己的姐姐，

    那个鱼翩翩，谁都知道她喜欢冷木然，这样下去迟早出事，

    看紧点的好，

    何况鱼翩翩脾气也不好。

    谁知道会怎么样？

    早知道那个她要来，就不去郊游了了，搞得大家都不爽的很。

    “走吧，到处看看吧。”

    天气似乎也蛮好，

    一行人很快就给山上的景色吸引了过去，很快忘记了刚才的不快乐。

    毕竟都是年轻人，也没那么多的计较了吧。

    ###第150女人，你很碍眼啊！

    一路上大家说说笑笑，到也惬意。

    可是络汐颜此刻却想夹着根鱼刺一般难受。

    当然那根鱼刺就是鱼翩翩是也。

    不过鱼玄倒是高兴了，

    因为他的本意就是要凑拢鱼翩翩和冷木然的，

    要知道，他总觉得冷木然非池中之物啊，

    鱼翩翩如果能嫁给他，那么以后的日子一定会很好，

    至少他是这样认为的。

    而鱼翩翩呢，早第一次看到冷木然的时候，

    就已经给他深深的迷住了，

    倒不是因为他的家世，因为这个问题没人知道，

    可是她就是喜欢冷木然了，那翩翩公子风度，

    那仪表堂堂的相貌，那始终温和的笑容，

    无不牵引这她那颗少女的芳心。

    “木然公子，你看那边，好漂亮耶！”

    鱼翩翩为了能和他扯上话，可谓是用尽办法，

    连一颗不起眼的花，

    都在她嘴里成了：好漂亮耶！

    而那小手会经常给自己制造机会，拉着冷木然的衣袖。

    差不多整个人都要扑到冷木然的身上了。

    而冷木然则是淡淡的笑着，

    这可气死络汐颜了，

    当然明恩华和络熙儿此刻也是默认了，

    看到络汐颜那变形的脸，

    估计也就明恩华能开心了。

    “是啊，兄弟，好好欣赏一下。”

    只见明恩华憋着笑，认真的说道。

    如果可以，他真想立刻哈哈大笑一顿了。

    “是你个大头鬼啊，那个干巴巴的花也叫漂亮？

    又不新鲜了，眼光有问题吧？”

    不等其他人说话，

    络汐颜直接说出其实大家都想说的话。

    “你个大老爷们知道什么了？

    为什么你一路上总跟我过不去啊？

    我说好的，你就非说不好。”

    鱼翩翩瞪大眼睛，有些气愤的看了看络汐颜，

    她就不明白了，其他人都知道她的用心，

    为什么就她喜欢破坏呢？

    他追求美男，跟他什么关系？

    难道这男人喜欢自己了吗？

    ###第151女人，你很碍眼啊！

    “美就美，不美就不美，你瞎说什么啊，打扰我的好兴致！”

    络汐颜扬扬眉头，很不高兴的说道。

    “你…………木然公子，你看呀，

    这个络公子怎么这般没风度啊？”

    鱼翩翩说不过络汐颜，只好求助于冷木然，

    娇滴滴的表情和那语气，更是激怒了络汐颜。

    “好了，不要吵了，小妹，

    你确实也是太见怪了，难怪络公子会有些不高兴。”

    鱼玄也摇摇头，觉得这次鱼翩翩确实做过头了。

    一路上娇滴滴的，让人觉得都快吐了，

    幸亏这是自己的妹妹，不然自己都跟着难受了。

    虽然他对络汐颜的态度也是不明朗，

    但是终究是客人，也不好多说什么。

    “鱼兄，也不要过多责怪翩翩，虽然翩翩是有些过头，

    但是慕容兄乃一男人，怎可这般没气度？”

    穆青也开口了，当然这话一说，

    虽然口气很淡，可却把矛头指向了络汐颜。

    大家都知道他是向着翩翩的。

    鱼翩翩听了他的话，

    这才开心了，总算有人肯为她开口了，

    只见她扬着头，冷哼了一声，算是示威吧。

    “穆兄，你这般话，怕是会更让舍妹骄傲了。”

    鱼玄摇摇头，叹口气。

    不知道改怎么说这个妹妹了，平时在家里也就有些骄横，

    大家都是忍一忍过去了，毕竟觉得愧对她。

    “哥哥，你为什么老帮人家啊。”

    听了他的话，鱼翩翩很不高兴的跺了跺脚，

    气急败坏的说道。

    她可不觉得自己有什么错了，

    只是想追求一个自己喜欢的男人而已。

    “好了，不要继续了，你怎么也不让着人家点？”

    冷木然的话当然是冲着络汐颜说的，

    虽然看上去是指责，

    但是那眼泪的宠溺却是很明显的。

    他也很想说点什么，

    但是他也不想和这些人去计较太多，

    人际关系大概都是这样吧？

    ###第152女人，你很碍眼啊！

    “我又没说话了，是你们在说，与我无关。”

    络汐颜到也大方，双手一摊，表示跟她毫无关系。

    “那就莫要多说了，大家继续玩玩吧。”

    冷木然看着她表情，

    有些无可奈何的说道。

    “走啦，走啦。”

    络汐颜也懒得去多计较了，

    毕竟看不顺眼的事情多了去，

    实在受不了再开口就是了。

    早知道自己就不穿什么男装了。

    这下络汐颜的心里微微的有些悔恨自己了。

    络汐颜打量了一下鱼翩翩，不屑的瞪了一眼，

    拉着冷木然就率先离开。

    心里却在骂道：这个死狐狸，怎么也不问问人家是否有妻室？

    就这样堂而皇之的贴了上去不成？

    哼，我拉着他的手，还不气死你啊。

    想到这里，络汐颜的心里特别的高兴了。

    冷木然也任由她拉着手，

    她那点心思他怎么能不明白，

    其实他也很无奈鱼翩翩的作法，

    只是碍于面子，不好多说而已。

    “喂，大男人还手牵手啊？”

    鱼翩翩顿时不高兴了，

    撅着自己的小嘴，一脸愤怒的样子看着他们。

    天，这手居然还真的啦在一起？

    这下鱼翩翩的心里更难受了，

    巴不得能跑过去拍掉那碍眼的手。

    “我就牵手，我高兴。你不服气怎么滴？”

    为了证明她乐意，络汐颜干脆跳了过去，

    可惜动作幅度过大，速度过快，

    脚一崴，马上就疼得她直掉泪。

    “怎么了？”

    看到他的泪水，冷木然马上知道她脚崴了。

    心疼的扶她坐了下来，轻轻的问道。

    “脚好痛额。”

    络汐颜含着泪，委屈的说道。

    “我看看。”

    他立刻脱了她的鞋子，果然有些青肿。

    “你怎么就不能慢点呢？都这么大个人了？”

    冷木然有些心疼，难免就责怪了起来。

    尔后轻轻的替她揉了起来。

    “哇哇，你欺负我。”

    听了他那凶巴巴的话，络汐颜本来就疼的脚，

    顿时感觉更是委屈无比了。

    就这样哇的一声哭了起来。

    ###第153女人，你很碍眼啊！

    “好了，别哭了，这里有药。”

    明恩华微微的瞪了他一眼，把药递过去了。

    他虽然也心疼眼前的络汐颜，可他却没有立场说什么。

    这让明恩华的心里有多难受就有多别扭。

    而络熙儿则是冷冷的瞪这鱼翩翩，仿佛她做了什么天理不容的事情了。

    这让鱼翩翩的心里虽然不爽，倒也不好发作。

    络汐颜看到明恩华的眼神，也明白自己毕竟是男装，

    只好忍着痛，任由冷木然给自己上药了。

    “你凶我哥！”

    看到明恩华的模样，络熙儿有些不开心了。

    “我的老大，我哪里有啊，只是男人家不要太娇气了吧。”

    明恩华叹口气说道。

    络熙儿也明白了他的意思，只好瞪了他一眼，

    就上前给络汐颜揉揉受伤的脚了。

    她心疼得差点没掉泪。

    “我没事情了，别急。”

    看到络熙儿的担心，络汐颜笑了笑。

    “好了，没事情就好。等会找个地方休息吧。”

    一旁的鱼玄和穆青也关心的看了看，

    好在没大问题，也就松了口气。

    对于络汐颜的那些表情，他们觉得应该是大户人家的孩子，

    难免有些娇气过头，看冷木然那宠爱的劲头就知道了。

    鱼翩翩却受不了她了，怎么能这样？

    此刻，她多希望冷木然怀里的那个人是自己啊。

    可惜现在只有瞪干眼的份了。

    由于络汐颜的脚暂时需要休息，他们也只好就近找了个亭子。

    冷木然二话不说的背着络汐颜走在前面。

    一行人只好跟着慢慢走。

    “怎么个大男人也这样子啊，还男人背男人呢？”

    鱼翩翩很不爽的在一边嘀咕道。

    “妹妹，难道要你来背他？”

    鱼玄摇摇头，轻轻的叹口气，

    他就不懂，这小妹今天究竟是什么地方不对劲呢？

    “我，哼！”

    知道自己理亏，也只好冷哼了一下。

    ###第154女人，你很碍眼啊！

    “鱼小姐，其实这样也正常，

    不要过于刻意去追求一个人，会适得其反的。”

    穆青他深情的看了鱼翩翩一眼，

    轻轻的笑了笑，露出了一个鼓励的笑容。

    虽然自己喜欢她，但更希望她能幸福吧。

    “是啊，妹妹，穆兄说的对，好好想想吧，

    毕竟人家是他的兄弟，你不能这样子，对吧？”

    鱼玄给她一个鼓励的微笑。

    他可不希望自己的妹妹吃太多的亏吧。

    鱼翩翩也不是个笨蛋，

    这样一说，她也明白个中的道理，

    感激的冲着鱼玄和穆青笑了笑，便迎了上去。

    “你就这么大方啊？”

    看到鱼翩翩已经远离了方向，

    鱼玄有些无奈的看着穆青，轻轻问了问。

    他是知道穆青一直都喜欢鱼翩翩的，

    其实这个做哥哥的也只能她自己的意见了，

    毕竟穆青也是个不错的选择。

    至少他的心里是有翩翩的。

    “那又能如何？强扭的瓜不甜啊。”

    穆青抬头看了看天空，叹了口气。

    也跟了上去。

    很快，他们便找到一个小亭子，

    虽然不是很大，却也够他们坐下来聊天什么的了，

    亭子中间还有一张石桌子，边上便有小凳子。

    冷木然轻轻的把络汐颜放在石凳子上，心疼的看了看她。

    “怎么样了？”

    “额，好多了，不要担心了。”

    看他紧张自己，络汐颜的心情和格外好，

    冲他丢下一个甜美的微笑。

    只是这一笑，却让一行人都看呆了。

    甚至他们开始怀疑络汐颜和冷木然之间到底是什么感情呢？

    当然仅仅是一瞬间的怀疑，不能多说什么，不是吗？

    “络兄弟，要不要喝点水？”

    鱼翩翩听了他们的话，也知道自己改变一下作法，

    她温柔的朝络汐颜问道。

    “嘎？不用了。”

    看她这表情，

    络汐颜就知道想从自己这里找突破口。

    可惜啊，可惜，她那里知道自己是女人呢？

    ###第155女人，你很碍眼啊！

    “那木然公子，你要吗？”

    鱼翩翩也不在意络汐颜到底怎么想，

    怎么说，反正她又不喜欢他，

    鱼翩翩娇滴滴的问着冷木然。

    “不用了。谢谢。”

    冷木然也不想给自己找麻烦，只好淡淡的说道。

    顿时，鱼翩翩就呆了，尴尬的站在原地，

    她就不明白，为什么自己送的水，根本没人喝呢？

    心里感到万般的委屈。

    “怎么，那谁能给在下喝一口吗？”

    看到鱼翩翩那惹人心疼的表情，

    穆青也有些难受，立刻为她找个台阶。

    “不就没人喝吗？用不着同情，我自己来吧。”

    鱼翩翩鼓着气，很快就把水喝光了。

    看到穆青那个难受劲啊。

    就差点想把络汐颜和冷木然揍一顿了。

    当然也只是心里气愤而已。

    这样一闹，众人安静了许多，其实冷木然也是很不明白，

    自己都已经摆明态度，拒人于千里之外了，还这么不懂么？

    明恩华却是感叹在的心里，

    不知道现在的女人都是怎么了？

    他回头看了看站在身边的络汐颜，心里微微的有些疼惜。

    鱼玄也明白了，冷木然心里根本就没鱼翩翩，

    他认为冷木然疼络汐颜，一定是故意做给翩翩看的而已。

    其实，到这个时候，他心里也有些恼怒，

    毕竟是自己妹妹，怎么能这般捉弄呢？

    “我有些饿了。”

    络汐颜根本不在乎大家到底在想什么，

    她只知道其他女人就休想碰自己的夫君。

    不过，现在的她真是饿了。

    “好的。”

    冷木然微笑的看了看她，

    便从包裹里拿出一些络汐颜爱吃的食品，招呼大家一起吃，

    可是，除了络汐颜还有谁能吃的下呢？

    大家都摇摇头，表示自己并不饿。

    鱼翩翩可不一样了，看到络汐颜饿了，

    她也来劲了，不顾鱼玄用眼神阻挡，

    也坐下来一起吃了起来，似乎吃的很香。

    ###第156女人，你很碍眼啊！

    也不知道究竟过了多久，她们似乎在较劲，

    看谁吃的更多一般，这下旁边的人都给急坏了。

    冷木然直接夺下络汐颜手里的食物，

    很不高兴的看着她。

    这女人这是干嘛呢？想吃死自己么？

    “干什么不给我吃？”

    络汐颜怒气冲冲的抬着头，

    嘴角边还挂着残留的食物。

    她的心里特别的恼怒，那该死的鱼翩翩难道不知道看人心情啊？

    “吃多了，晚上又该难受了。”

    看到她的模样，他心里也难受，

    虽然说事情并不少他的错，但也是因他而起。

    尤其是看到络汐颜那委屈的模样，

    冷木然差点没直接跳脚了。

    什么时候自己的小娘子也给人如此的欺负呢？

    “我要吃，我就要吃，吃死算了！！！”

    络汐颜根本不听他的话，

    反正就是觉得心里好委屈好委屈，眼泪似乎又要出来了。

    “翩翩，你也不要吃了。”

    鱼玄也看不下去了，一把拉开鱼翩翩。

    知道他们两个之间必须有一个人先停下来。

    不然事情恐怕更麻烦了。

    “你欺负我，你也欺负我。”

    鱼翩翩眼泪汪汪的说道。

    “我什么时候欺负你了。”

    看着鱼翩翩把手指着自己，络汐颜很不爽。

    她抢人老公，还说人家欺负她？没天理了。

    “你就有，就有，一路上就故意欺负我，

    反正我说什么，你就反对什么。”

    鱼翩翩抬着泪眼汪汪的脸指着络汐颜，控诉道。

    “你有病，那样的东西都能说美！”

    切，吵架还是怎么着？

    一行人顿时给她们突起的争执给吓呆了，

    明恩华摇摇头，叹着气，

    心想：果然是女人不能在一起，就这样干架了？

    络熙儿也一脸鄙夷的看着鱼翩翩，

    仿佛只要一干架，

    她会二话不说就这样冲了上去。

    而鱼玄他们却觉得络汐颜过分了，

    毕竟是男人家，难道留点风度不好吗？

    ###第157对不起，我有娘子！

    “翩翩，我们走吧。”

    鱼玄看了络汐颜一眼，摇摇头，

    拉着鱼翩翩就想要离开。

    他可不想让自己的妹妹如此的给人欺负了。

    “不走，我喜欢木然，我不要离开他！”

    翩翩似乎真的很着急了，马上大声叫道。

    “你喜欢他就早说嘛，告诉你，没你份了！”

    络汐颜听了她的话，大叫道。

    冷木然看她似乎有些失控了，有些担心，

    马上拥着她。默不作声。

    生怕这小女人给人刺激了，

    这可不是好事情。

    明恩华也给鱼翩翩的表白吓一跳，

    本来络汐颜就发毛了，她这样一表白恐怕是热闹了。

    不过，他到觉得有戏看了，

    他可不相信络汐颜会吃亏。

    更多的是，明恩华想知道冷木然对络汐颜的心到底有多少？

    他知道自己并不想让那小女人受伤害。

    络熙儿听了鱼翩翩的话，

    也跟着来气了，这人就这样和着急姐姐抢夫君了么？

    很不爽的她，也站前面一步,眼睛瞪着鱼翩翩，感觉不可思议。

    鱼玄也感觉有些失面子，

    可是他觉得络汐颜的话是不是过头了呢？

    于是，这场面立刻因为鱼翩翩的表白而尴尬了其俩。

    “络公子，这话是不是有些过分了？”

    毕竟是自己妹妹，怎么能不心疼。

    轻轻的挑着眉头，隐忍着自己的怒气。

    “另妹可否问过他是否有妻室？”

    络汐颜冷冷的说道。

    “额？”给她这么一说，鱼玄也呆了。

    “上次见面的时候，我记得表兄还未婚的。”

    愣了愣，他才不解的说道。

    难道这么快就结婚了？

    “我不知道你们上次见面是什么时候，但是他已经有妻子了。

    所以另妹还是死了这份心的好。”

    络汐颜也不想客气，

    毕竟面对这样的事情是无需客气的。

    抢老公呃，门都没，不窗户都没！

    ###第158对不起，我有娘子！

    “这么快？”

    鱼玄和穆青都呆了。

    这前前后后才几个月而已。

    鱼翩翩更是傻眼了，瞪圆了双眼看着眼前的场面。

    不，不，她有些不相信的看着他们。

    一定是因为这个络颜不喜欢自己，

    所以瞎掰出来的！！

    “是的。”

    来不及等鱼翩翩说什么，

    冷木然淡淡的笑了笑，他的小娘子子。

    是啊，他如今也有小娘子了。

    “他有妻子与你何关，你犯得着来欺负我啊？”

    鱼翩翩可不吃这一套。

    “再说了，我就认定木然子了，哪怕做小也可以。”

    她眼神坚定的说道。

    是的，只要能跟着这个男人，

    一切她都认命了。

    这话一出，不但是络汐颜呛着了，

    鱼玄更是气急败坏的看着妹妹。

    穆青也是一脸死相了。

    冷木然则是风淡云清的表情，仿佛眼前的事情与自己毫无关系。

    “翩翩！”

    鱼玄严厉的叫了一声。

    “为什么，为什么不可以？”

    鱼翩翩也固执了。

    “你想做小？门儿都没。”

    听了她的话，络汐颜很来气，马上巴着冷木然。

    开玩笑，能让你来吗？

    冷木然很自然的接过络汐颜，

    搂在怀里，淡淡的笑了笑，亲了一下她的额头。

    看到络汐颜的动作，和冷木然那自然的动作，

    鱼玄兄妹和穆青都呆了，这是什么意思呢？

    两大老爷们也能如此的亲热吗？

    “抱歉，事情来得突然，络汐颜是在下的妻子。”

    冷木然也不在打算唱戏了，直接了当的说白了。

    再闹下去，他的小娘子可就气炸了。

    “呵呵，还是你牛，我以为还有戏可看。”

    明恩华一脸可惜的样子看着冷木然。

    心里却流过一丝酸溜溜的味道。

    “喂，你想死吧，敢看热闹？”

    络汐颜听到他的话，有些不高兴了，

    这丫的，什么人啊，居然是来看热闹的。

    “不敢，不敢，你可是主管我的人头问题，怎么能跟你顶呢。”

    看到络汐颜确实有些不开心，

    明恩华也知道不能继续这样下去了。只好打笑道。

    ###第159对不起，我有娘子了！

    “好了，休要再闹。”

    冷木然淡淡的看了明恩华一眼，

    这家伙，巴不得天天看自己的笑话呢。

    “她是女的？”

    翩翩一脸不相信的看着络汐颜。

    天，难道她的心就这样碎裂了吗？

    鱼翩翩甚至能听到自己心碎的声音，

    她不甘心啊！

    “当然是女的，要不怎么做他妻子啊。”

    络汐颜得意洋洋的笑了笑。

    双手搂着冷木然的脖子，

    亲昵的在他的脸庞上印下一个亲吻。

    “我，我怎么办？”

    鱼翩翩似乎有些失控了。

    双眼顿时黯然失色了起来，

    整个人都显得如此的迷茫和死灰了。

    “翩翩，其实你也是个不错的姑娘，为什么不找一个属于你的夫君呢？”

    看到她的模样，知道不能再刺激她，

    络汐颜语气中肯的说道。

    心里也跟着有些担心了起来。

    她如何看不出其实那个穆青也喜欢着翩翩呢？

    “翩翩，别闹了，这络姑娘说的对。”

    鱼玄知道络汐颜是个女的，而且居然是冷木然的妻子，

    心底顿时觉得出现了一个洞，不知道为什么，

    第一眼看到他的时候，他就觉得络汐颜应该是女孩，

    可惜不再能属于自己的了，

    大概自己和翩翩都是失心人了吧？

    只是鱼翩翩此刻的样子，让这个做大哥的更是心酸了起来。

    好端端的妹妹，就给折腾这样字了吗？

    “哥哥，我不甘心啊。”

    鱼翩翩抬着头，看着鱼玄，心里感觉好痛，

    自己喜欢了大半年的人，好不容易盼来了，

    希望有机会了，

    可是，却带来了他的妻子，这样的感情要她如何能接受，

    如何能释怀呢？

    “翩翩，别哭，大家都关心你呢。”

    穆青也走了过去，轻轻的拍着她的肩膀。

    此刻他说不清是高兴疑惑是难受。

    “穆青，怎么会这样啊？”

    得到安慰似地，她哭倒在穆青的怀里。

    一行人本来是高高兴兴的郊游，

    谁知道事情居然闹到这个地步？

    ###第160对不起，我有小娘子！

    鱼玄心里更是难受，早知道就不应该带翩翩一起来的，

    早知道就不该给翩翩一份信心的。

    “我们下去吧。”

    冷木然也知道在呆下去会让人难看，

    还不如散了的好。

    “走吧，翩翩。”

    鱼玄拉着她的手。慢慢的朝着山下走去。

    冷木然也背着络汐颜。

    本来还觉得自己打败了鱼翩翩感到高兴，

    这会看到翩翩成这样，

    她心里也十分的难受，但是也不能说什么，

    毕竟再说话也只能让她更伤心，

    抑或是给她某些不该有的希望，不是吗？

    一路上大家都是沉默的，

    此刻大家心里都很痛苦，很无奈。

    不过冷木然却觉得松了口气，甚至有些开心，因为他的小妻子真的很‘小气’。

    不久，就已经到了小镇里，

    冷木然打算跟他们辞行，

    回客栈让络汐颜好好休息休息。

    “鱼兄，我们就这里道别了。”

    冷木然客套的说道。其实估计一会再也难见面了吧？

    至少自己不在打算见面了。

    “好的，后会有期。”

    鱼玄伸出双手，作揖道。

    口气无比的客套与冷漠了起来。

    “好说好说，穆兄，那在下先行离开了。”

    回过头，冷木然淡淡的看了看穆青。

    “珍重。”

    穆青也作揖，简洁的说道。

    他能明白，再见无望，不如珍重吧。

    “珍重。”

    明恩华也拱拱手，客套的说道。

    就在大家准备各奔东西的时候，

    一道声音透了过来。

    “鱼公子、穆公子。”

    “原来是夏大人啊。”

    听到声音，鱼玄和穆青同时转过身，客气的说道。

    “是啊，夏大人，什么风把您给吹了过来？”

    穆青拱了供手，微笑的说道。

    毕竟他是官，民不惹官，这总是没错的。

    “客气，客气。这位是？”

    夏轩璃看到转过身并未打算搭理自己的冷木然，

    不禁有些恼怒。微微带着不满的腔调，淡淡的说道。

    ###第161遇见他！

    当然，他只是看到背影了，

    如果知道是冷木然，他恐怕是跑都嫌慢了吧。

    那里来的怒气？

    “夏轩璃，难道你喜欢本王留下来？”

    听到声音，冷木然就知道是谁，

    本来无意跟他墨迹的，

    可惜，有人就喜欢摆道。

    于是，冷木然慢慢的转过身，淡淡的看着眼前的夏轩璃。

    一脸的冷笑了起来。

    “这，这个，下官该死！”

    看到回头的冷木然，夏轩璃立刻吓白了脸，

    轻轻的拭去汗水，略微结巴的说道。

    心里却暗暗骂道。

    该死的，怎么又惹上他了，难道最近自己犯冲？

    改天出门一定看看黄历去，

    要不怎么死的都不知道。

    “夏大人，那个死胖子怎么样了？”

    络汐颜也懒洋洋的问道。

    从冷木然的怀里钻了出来，带着一丝不怀好意的笑容，

    “死胖子？”

    夏轩璃抬头看了看冷木然背上那个人，

    一时半会想不起他是谁。

    微微的愣在了原地。

    “怎么，这么快忘记了？”

    络汐颜笑了笑，好心情的提醒他。

    “哦，想起来了，你是……颜妃！！！”

    这些夏轩璃更是傻眼了，

    他可宁愿得罪烨枫王，也不敢得罪眼前的颜妃了，

    要知道，他可是吃过这个苦头的。

    于是，夏轩璃一脸的惊惶，马上恭敬的说道。

    “颜妃，真是对不住，你一身男子装扮，

    下官眼拙，没能认出来，该罚。”

    夏轩璃紧张兮兮的看了看络汐颜。

    不知道这小女人会如何对待自己呢？

    “不必了，你就说他怎么样了吧？”

    络汐颜有些不耐心了。

    她只是想知道那猪头三到底如何了。

    谁要那个该死的，居然让她当他的第八房？

    那么他就应该为自己的话付出代价。

    哼，该死的胖子，居然因为他自己是谁呢？

    还风度翩翩？

    我呸！浪费时间啊！

    ==============================================

    嘿嘿，继续求点收藏、点击、投票了，谢谢大家了。

    ###第162遇见他？

    “目前还在大牢里关押着，

    不知道颜色妃娘娘有何吩咐。”

    夏轩璃收回心思，恭敬的问道。

    怕这的必然的，

    谁不想好好的活着呢？

    “不需要了，如果没事，

    你就先忙自己的吧。”

    冷木然也不想多说什么了，

    背着络汐颜就先行离开了。

    对他而言，只有络汐颜才是自己上心的人儿。

    “恭送王爷。”

    夏轩璃低声说道，

    毕竟是大街上，还是得注意一下影响的。

    只是那双眼睛却依旧跟着络汐颜飘了过去。

    远远的看到冷木然他们离开，

    夏轩璃这才送了一口去，站了起来，

    回过头却看到傻呆了的三个人。

    “你们这是怎么了？莫非得罪王爷了？”

    夏轩璃纳闷的问道。

    “夏大人说笑了。”

    穆青率先回过神，淡淡的笑了笑。

    他家和夏大人到也有些关系，

    毕竟一个是当地首富，

    一个是当地的父母官吧。

    “是啊，夏大人，刚才那位是王爷？”

    鱼玄还是有些不可思议的看着他，

    认识冷木然这么久，第一次知道他居然是个王爷？

    而那个居然是颜妃娘娘？

    天啊，真不知道应该说是他们兄妹的眼光太好，还是？

    一旁的鱼翩翩也傻了眼，居然那个冷木然是王爷？

    而且自己还跟什么颜娘娘起争执？

    不是找死吗？

    “夏大人，那我们就先告辞了。还得休息休息了。”

    穆青先反应了过来，闷着声音说道。

    “好，本官也该回府了。”

    夏轩璃说完话，也不在等他们有什么反应了，

    直接先离开了。

    他可是想回去好好休息了，

    不明白每次出门就能看到冷木然和有些，

    到底是哪里犯冲了？

    ---------------------------

    “汐颜，还痛吗？”

    冷木然轻轻的把络汐颜放在床上，

    一脸心疼的看着这个小女人。

    “痛什么痛啊，我这是装的！”

    此刻，已经没有了外人，络汐颜马上挣脱了冷木然的手。

    ###第163靠之，又是变态的相亲！

    听到络汐颜的笑声，

    冷木然微微的傻眼了，尔后一把抓住她那光裸的脚踝，

    一个不小心，络汐颜就这样跌到在床上，

    而冷木然则在她的带动之下，

    也扑到在络汐颜的身上，

    一时间，两具身体再度纠缠在一起，

    两人再度楞在了原地，尴尬的笑了起来。

    尤其是络汐颜那一脸的羞红，

    微微有些揣着粗气，

    这一切，让冷木然再度想进入络汐颜的身体。

    络汐颜也抬着眸子，认真的看着他，

    此刻她心里的欲望早已被高高撩起。

    会想到两人的缠绵，

    络汐颜的脸色更是发烫了起来。

    “木然。在吗？”

    就这个关键的时候，

    明恩华的声音在门口响了起来。

    “…………”

    无语，冷木然和络汐颜两人都有些不悦了，

    紧闭着双唇，谁也不开口。

    “在吧？”

    门外的明恩华似乎有些着急的询问道。

    “没在。”

    实在忍不住的冷木然低声咆哮道。

    天，他刚才真的想吃了自己的小女人，

    可这明恩华也太煞风景了吧？

    “嘎？”

    听到这话，明恩华愣了一下，

    马上反应到，似乎打扰了他们什么活动了吧？

    “那我就先走了，你们快点啊。”

    可他的心里总觉得少了点什么，

    带着一阵阵的惆怅，离开了门口。

    “该死的。”

    给他这样一说，在好的兴致也给完全的破坏了，

    还快点呢？

    都给他如此的打扰了，那里与兴致啊?

    冷木然一脸恼怒的看着门口。

    “好了，别生气了，他找你，

    应该是有事情，先看看吧。”

    看他孩子气的表情，

    络汐颜就觉得很可爱。

    她伸手拍拍冷木然的脸。

    “可是我还没吃饱啊。还想吃啊！”

    听到她的话，

    冷木然把头深深埋在她的胸前。

    一脸的郁闷，

    撅着嘴，似乎有些欲求不满的说道。

    ###第164靠之，又是变态的相亲！

    “别闹了，恩华找你，应该是有事情吧？”

    络汐颜推了推赖在自己身上的冷木然。

    一脸的哭笑不得了。

    “好，小妞，你等大爷我回来吧。”

    实在是拗不过，在说恩华的个性他也是明白的，

    无赖只好在络汐颜的身上狠狠亲一口，

    这才慢慢的爬了起来。

    不舍的再度在络汐颜的脸上亲一口。

    “是，大爷，你起来吧。”

    看着他，络汐颜轻轻的笑了笑，

    脸上一脸的娇羞，

    入火烧般的红了起来。

    只是，她的心里觉得有些担心什么。

    摇摇头，应该是自己多心了吧。

    冷木然慢慢腾腾的站了起来，

    穿好衣服，稍微整理一下，

    然后回头在络汐颜的脸上亲了一口。

    这才依依不舍离开房间。

    看到冷木然离去的背影，络汐颜也爬了起来，

    慢慢腾腾的整理好自己的衣服，

    总不能真的光着身体等他回来吧，多难看？

    好像什么一样。

    再说了，她此刻也不想继续睡觉了，还不如起来看看了。

    络汐颜在心里告诉自己，只要他喜欢就好，

    她一定会努力的做好他的妻子。

    不久，络汐颜就穿着好了，对着镜子把头发也整理好。

    心情还是比较舒服的，嘴里就哼着小曲。

    “木然，我来了。”

    看到冷木然和明恩华在聊着，脸色有些凝重，

    也不知道究竟是什么事情。

    她疑惑的来回看了看他们两个。

    “汐颜。过来。”

    冷木然抬头看到络汐颜，微笑的招呼她过来，

    络汐颜也乖巧的走了过去。站在他身边。

    “木然，怎么了？”

    络汐颜抬着头看了看冷木然，又看了看明恩华。

    可是明恩华什么也不说，只是摇头，

    而一旁的络熙儿也不再言语，

    这让络汐颜感觉很不爽，

    他不知道到底出了什么事情，让大家都这么沉默寡言了？

    一个人在心里乱想，这是很不爽的！

    ###第165靠之，又是变态的相亲！

    “汐颜，我们得回去了，

    母妃在叫我们回去，说是皇上召见了。”

    冷木然淡淡的说着。

    “到底什么事情啊，我觉得你们还有什么没说。”

    络汐颜也不是傻子，还能看不出这些吗？

    肯定还有什么事情没告诉自己。

    不然这有什么不可以的呢？

    皇上召见也不至于摆个臭脸给人看吧？

    “雪，你要做好心理准备。”

    冷木然深深吸了口气，

    双手放在络汐颜的肩膀上，认真的看着她。

    他觉得有必要让她知道，

    省得事出突然反而让她无法接受，

    那就麻烦了。

    “到底怎么了？”

    看着他凝重的模样，深沉的口气，

    不禁也有些担心，甚至有些害怕了。

    到底是什么事情能让他也感觉到害怕呢？

    “挺好了，母妃不知道从那里知道我的病好了，

    估计她身边的眼线，

    所以母妃急急的叫我回去，

    好像是安排好宰相的女儿当王妃了，

    所以，我们要急速回去，阻止这一切。

    更可怕的是，居然还给我找了个侧妃。”

    冷木然有些纠结的看着络汐颜。

    “什么？”

    听了冷木然的话，络汐颜傻眼了，

    什么人啊，又是王妃又是侧妃？

    那自己到底是什么啊？

    “丫头，别急，其实太王妃这样，

    对你们也不是没好处的，你知道那个侧妃是谁吗？”

    明恩华看到她的模样，也有些心疼了，

    毕竟相处了这么久，他还是挺喜欢络汐颜的，

    何况自己的心里已经默默的装下这个小女人了？

    “怎么，这个重要吗？”

    络汐颜像是失魂了一般。

    “姐姐啊，你听她们说完啊，

    再说了，这个时候你不能自己打垮自己啊，

    要跟王爷同甘苦才行。”

    络熙儿看着络汐颜的模样，心疼的不得了，

    她走上去，拉着络汐颜的手，认真的说道。

    “熙儿，我的好妹妹，谢谢你。我知道了。”

    ###第166靠之，又是变态的相亲！

    听了络熙儿的话，络汐颜慢慢的把心情也放松了，

    是啊，这个时候能自己把自己打垮吗？

    这样岂不是对不起冷木然，岂不是浪费了自己的感情，

    岂不是要那么幕后的黑手得成了？

    “对不起，木然，刚才我没信任你。”

    络汐颜歉然的看着冷木然。

    “傻子，有这样的反应是正常的，

    换了我，我也没办法接受啊，你能想通，是最好的了。”

    冷木然疼爱的看着她。

    “那我先告诉你，那个侧妃就是太王妃身边李嬷嬷的女儿，安萱儿。”

    明恩华淡淡的说道。

    可这心里却有些担心了起来。

    安萱儿可不是个好伺候的人啊。

    “你的意思是说那个幕后黑手可能是那个李嬷嬷了？”

    络汐颜淡淡的问道。

    “有这个可能，那李嬷嬷是跟母妃一起来王府的，

    是母妃的奶娘，安萱儿一直都是跟着李嬷嬷的，

    是李嬷嬷的孙女，

    据说当年母妃的情况很惨，是李嬷嬷一家接济母妃渡过的。”

    冷木然淡淡的说着。

    对于李嬷嬷他早就怀疑了，只是没证据，这次估计能挖出来吧？

    毕竟她这样做应该是为了唯一的孙女？

    “原来这样，事情有些复杂了，

    如果除掉李嬷嬷，想必母妃心里接受不了，

    如果不除掉，对我们来说也是一个麻烦。”

    络汐颜冷静的分析道。

    “那个宰相的女儿又是怎么回事呢？”

    络汐颜转过身，问着冷木然。

    “这我怎么说的明白了？

    大概是皇上觉得我的病好了，要给我找个门当户对的亲事吧？

    如果是这样到要抓紧时间去看看皇上了，

    最好取消这个想法，这个有些棘手了。”

    想去皇上那脾气，冷木然就觉得头都大了。

    估计跟络汐颜又得一拼了。

    “所以说啊，络汐颜，你得想办法博得皇上喜欢，

    让他主动取消，然后这个王妃位置就是你的了。”

    明恩华冷静的分析道，

    目前也就只能这样的办法了。

    ###第167她可是老狐狸！

    就这样，一行人简单的收拾好东西，

    就开始往回走了。

    络汐颜甚至想好了，

    如果万一不行，自己走路算了，

    她可不想和其他的人分享老公了，

    虽然心里有些不舍，

    可她不想因为自己的自私，让冷木然放弃自己应该有的地位。

    那么，也只能自己默默的离开了吧？

    哪怕换来的只是伤心与死心，

    总比两个人一起痛苦来得好吧？

    想到这里，络汐颜轻轻的笑了起来。

    而冷木然则也跟着笑了笑，

    在他的心里，只要自己的小娘子能开心，

    那么有什么是不可以的呢？

    “看你们两个心情那么好，

    难道不担心了吗？”

    明恩华有些狐疑的看了看他们两个，

    不是应该担心死了的吗？

    怎么那么乐观了？

    “你呀，就没安好心，等着看戏，

    其实开心也是面对，不开心也是面对，不如乐观点。”

    络汐颜浅浅的笑着。

    是的，与其到这里担心得要死，

    还不如放开心情去面对的好了。

    “姐姐，你变了很多了。”

    络熙儿欣慰的看着络汐颜。

    “熙儿，你也变了很多了，难道不知道吗？”

    络汐颜也微笑的调侃着络熙儿。

    其实她心里酸酸的，毕竟络熙儿跟她一样没身份，

    自己是冲喜而来，那络熙儿该怎么办？

    自己如果一步没走好，

    恐怕熙儿都会跟着自己倒霉，

    她想找个好的归宿，

    哪里会那么容易呢？

    她担心的看了看络熙儿，但是她会努力的。

    只要熙儿能幸福就好了。

    “你啊，就保着自己吧，络熙儿我会帮着你看着的。

    我知道怎么办的。

    毕竟我不是她儿子，也不是她该排挤的人，

    所以不需要太担心的。

    把熙儿交给我帮你照顾就是。”

    明恩华苦笑一声。

    其实他知道他的姨母从小把自己带大，

    只是姨母从小都疼爱自己，应该不会太为难自己的？

    ###第168她可是老狐狸！

    虽然明恩华的心里还是有些担心，

    可是他不这样安慰络汐颜，又该如何说？

    只是，他心意已定，所以也不需要太多担心，

    当你爱上一个人的时候，恐怕就算人家要你的命，

    都会毫无怨言吧？

    何况只是帮她保护一下她的妹妹而已呢？

    “恩华，谢谢你。”

    络汐颜有些感激的看着眼前的男人，

    却不知道自己要如何去感激他。

    而络熙儿则是淡淡的点点头，

    一脸的感激。

    可心里却有些发秫了起来。

    她害怕自己会陷入太深，

    那么她该如何去完成自己的任务呢？

    泪水在熙儿的心里纠缠了起来，

    突然，她好恨自己的身份，

    好害怕有一天，他们会知道自己其实是…………

    轻轻的摇摇头，络熙儿只是淡淡的笑着，

    这一切都压抑在自己的心里头了…………

    冷木然轻轻的叹口气，

    他知道目前也只能这样了。

    “谢谢。”

    冷木然只是轻轻的道了一声谢，

    虽然是简短的一声谢谢，但是包涵了千言万语。

    是那么的沉重啊。

    “好了，别搞得那么僵硬的气氛，大家乐观点吧。”

    络汐颜压着自己心里的紧张，

    故作开心的说道。

    “是呀，我们应该开心点，不管怎么样，大家是一条心，不是吗？”

    络熙儿也开心的笑道。

    突然她发现自己真的很羡慕这样的生活，

    大家都是一条心，那会是怎么样的幸福呢？

    “我们能说不吗？这不是找死吗？

    两个大小姐都发言了。小的们遵命。”

    明恩华压低身子，毕恭毕敬的回答道。

    心里却在感叹着，

    这才多久，居然改变了自己的整个人生么？

    “死样…………”

    络汐颜率先笑了起来。

    就这样，一路上欢声笑语充满了整个车厢，

    似乎什么苦恼都不曾有过一般。

    似乎他们永远是快乐的。

    其实每个人心里都是压抑的，不知道究竟面对自己的是什么，

    也许真的像自己分析的那么容易吧？！

    ###第169她可是老狐狸！

    时间总是过得很快的，

    当然那只是对有心人来说，

    这不，他们几个都觉得那么快就到家了，

    一眨眼就是几天过去了。

    冷木然面对这个王府，

    第一次感觉那么陌生，

    也是第一次感觉那么开心，

    因为，他总算不要装病人了。

    “王爷回来了，王爷回来了。”

    不知道是谁先开始叫唤的，

    很快一堆人都排好队，恭候着他的回来。

    太王妃也赶了过来，没太多的变化，

    络汐颜仔细的看了看，

    除了比走的时候多了一番落寞，其他倒也没什么了。

    “母妃。”

    看到太王妃走了过来，

    冷木然发自内心的高兴，

    马上迎了过去，拉着她的手。

    说真的，虽然在外面的生活，确实感觉很自由，

    可对家的牵挂，依旧不能让自己放心。

    毕竟母妃就是母妃，

    不管她是如何对待自己的。

    “然儿回来了。”

    刚才还板着的脸，这下有了丝丝的笑意，

    虽然不是那么明显，但是络汐颜感觉到了。

    “是的。母妃这些天不见，累了吗？”

    冷木然拉着她的手，问着她的一切。

    “你看我能有事情吗，

    倒是你，看看，病好的那么快，

    母妃打心里为你高兴呢。”

    太王妃眼里闪过一丝泪光，也闪过一丝复杂的神情，

    这一切都没能逃过络汐颜的眼，

    她能明白，其实太王妃对冷木然还是有着深厚的感情。

    只是，她不懂，为何太王妃要如此对待冷木然呢？

    仿佛这个儿子不是她生的一般？

    “姨母。”

    明恩华也走了过去。

    轻轻的叫唤了一声。

    对他而言，太王妃无疑就是自己的母妃一样了。

    如果不是她，何来自己今天的成就？

    “好好，好孩子，都回来。”

    看到明恩华太王妃转过身，高兴的拉着他的手。

    仔细的打量了起来，

    那笑容是发自内心的感觉。

    “母