    络汐颜应该稍微大点吧？

    只是，小王还真不知道你这句妹妹从何而来呢？”

    冷木然也客气的回答到。

    开玩笑，他可不能让络汐颜这样白白吃亏了去吧？

    络汐颜听了冷木然的回答，

    心里默默的为他喝彩，真tm的经典，

    这样的话也能说出来！

    看来小看了她家的冷木然了，

    比心机，他可不输给任何女人吧？

    “这…………都是小女子大意了，

    还没问颜妃的年纪呢，还请王爷莫要见怪。”

    穆秋芯微微的变了变脸，

    当然很快就恢复了那微笑的脸庞。

    大概这就是所谓的知书达理吧？

    “怎么会呢。”

    皇后打着圆场。

    其实她可不认为穆秋芯说错什么了，

    谁都知道这可是她看中的王妃呢，迟早的事情。

    皇上却是但笑不语。

    很高兴冷木然知道护着自己的妻子，

    看来其他人想做这个王妃，

    恐怕是有一定的困难了吧？

    “不知苏小姐今年芳龄？”

    络汐颜掂量掂量的说道，

    其实心里老早就不爽了，古人就是麻烦，

    明明可以问：你多大了，非要说什么芳龄？

    别扭、拗口。

    “秋芯十六岁了，不知道颜妃？”

    穆秋芯微微一笑的看着她。

    其实她心里也微微的起着波澜，

    自从第一次看到冷木然，她就想做他的王妃了，

    一直因为他的身体，父亲不答应，

    如今说已经好了，她怎么可能放弃呢？

    只是看到他这般护着络汐颜，让她心里微微的不爽了。

    “正好，我大了你一些。”

    哇咔咔，你才十六？

    十六我还在高二呢，嘿嘿，

    “络汐颜稍长点，已经十八了。”

    掩饰住得意的目光，也学着穆秋芯微笑的看着在场的人。

    “都是秋芯鲁莽了。”

    穆秋芯淡淡的笑着，脸色却有些微白。

    ###第200不做富二代！

    “那么这样说起来，苏小姐应该叫声姐姐吧？”

    络汐颜黑着心高兴的笑了起来，得意的想着，

    切，想吃我的便宜，做梦去吧，

    这会知道我大了，怎么不叫姐姐了？

    你不叫，我让你叫总可以吧？

    哼哼！跟我玩！

    “这……？”

    听了络汐颜的话，穆秋芯果然犹豫了起来。

    她原本是想占便宜，原本是想给络汐颜一个下马威，

    可事情似乎都已经超越了自己的算计了。

    “瞧瞧，秋芯还不好意思了，

    那么就不需要勉强了吧。”

    皇后可是老谋深算的，她怎么不知道这样一味着什么？

    第一次出战就输了呢！

    “怎么可以呢，年轻人在一起就是图个开心。

    难道有个姐姐不是好事吗？

    秋芯这孩子一直都是独生女，

    这不，有个姐姐照顾也不错了。”

    皇上似乎不懂他们的明争暗斗一般，微笑的开口道。

    可他那朝着络汐颜微微眨了眨的眼神，

    却然络汐颜的心里泛起了一丝甜蜜，

    感情这皇上是帮着自己的，

    这样的话至少自己有个强而有力的后台了。

    “是的，汐颜姐姐，妹妹这厢有礼了。”

    听到皇上都开口了，

    穆秋芯只好吞下自己的苦果，微微的低着眸子。

    “那里，妹妹莫要太客气。”

    爽了，想暗算人吧，老天爷都不帮你，看你怎么办呢？

    “难得这里有生气，好不容易聚集了几个年轻人，

    不如然儿就带着络汐颜到这里住下几日吧。”

    皇后略微尴尬的笑了笑，

    心里闪过一丝恶狠，

    而后偏过头看了看冷木然。

    心里却恨死皇上了。

    有些咬牙切齿，这个老古董，

    从来都是表面对自己好，

    什么时候不跟自己唱反调，他就不爽是吧？

    “那是自然啊，然儿，你可要好好陪陪朕了，

    这里啊，都没年轻人了，

    哎，就两个毛头小娃子，还吵死人了，

    真是让朕好生头痛啊。”

    ###第201不做富二代！

    皇上一脸苦笑的摇摇头，

    其实任谁都能看出来，皇上是高兴的，

    是喜欢那个两个小毛孩子的吧？

    “臣谢过皇上、皇后娘娘，那么臣也没什么好推脱的，

    只是希望不要时间太长，

    毕竟母妃一个人在家，也是寂寞的。”

    冷木然淡淡说着，其实他根本不想留，可是也没办法不留。

    “好，好好，孝顺的孩子，可惜朕没这个福气了。”

    皇上叹口气继续问道

    “怎么能子轩现在如何了？”

    想到冷子轩，皇上这心里还是有些感叹了，

    都是一个爹娘生的，可这性格，这内涵…………

    不禁有些感叹了起来。

    “王兄很少过来，其实臣也很少见他。”

    当皇上提到这事情的时候，

    冷木然的心里泛起一丝愤怒，

    想到那人，差点把自己的汐颜强了去，

    这心里如何舒服得起来呢？

    而当络汐颜听到这几个字的时候，

    感觉自己的心里都在恶心了起来，差点没吐了一地。

    “嗯？朕知道你们关系不是很好，

    可是朕怎么觉得都是自己兄弟，还是…………也罢，不提了。”

    看到冷木然的样子，皇上忍不住轻轻的摇摇头，

    心里有这说不清的失望和伤心了。

    “咳咳，臣谢过皇上关心。”

    冷木然低低的咳了一声，掩饰自己的尴尬，

    他也不想这个时候提起自己的王兄，

    这只会让自己的心里特别的厌恶了起来。

    “好，既然如此，朕也不多提了。”

    这事情不是自己能左右的，何况冷子轩确实让人失望。

    很快，皇上看了看冷木然，

    心里有些兴奋了起来，

    他还不想这样就放弃一个人才，

    看来，这些年的病，估计也不一定是真的吧？

    “皇上，这老底我也说了啊，您可别到时候不放过我，

    你其实也应该知道，臣在外面是有家业的，

    毕竟比起朝政，我更喜欢经商，

    如果皇上能还臣一份安静，臣将感激不尽了。”

    冷木然一看皇上那贼笑，就知道他想干什么了，

    干脆把话说明了也好吧。

    ###第202不做富二代！

    “看来你也不错嘛，这么快就看透我的心思了？

    那好，朕如果在不答应你，也是辜负你了，

    朕应允你就是了。

    唉，果然是父子连心啊，

    当年你父亲也是想办法把这个皇位让给了朕，

    他啊，跟你一样，在意的是他的生意。”

    皇上想到这里不禁叹口气。

    想到皇兄，还是一阵的心酸啊。

    “皇上，人各有志，强求的结果并不好，不是吗？

    父亲一直喜欢他的生意，如果要他当这个皇上，

    那么这个国家也许能平安保存下来，

    但不一定会像如今这般的繁荣富强啊。”

    冷木然也叹了口气，皇上的睿智是有目共睹的，

    他相信自己的父亲是有主见的人。

    “你看你，一点抱怨都没有。

    对了，然儿，如果生意上有什么困难，

    朕能帮的一定会相助的，是朕欠你太多啊。

    当年皇兄就为了朕把全部家产都捐献出来帮助朕渡过了那次百年难得一见的旱灾啊。”

    唏嘘，当年如果不是他把所以家产都捐出来，带动大家了，

    那么他的水利工程那里这么顺利呢？

    “好汉不提当年勇，

    那都是父亲的功劳，臣不敢居功。

    再说现在我这不是好好的吗？”

    看到皇上一脸的愧疚，他倒不觉的有什么不好。

    “难得你的宽厚，

    只是朕不懂，难道你就不想当年你父亲的财产都留给你，

    以后过个安心的日子吗？

    据你父亲的说法，当时你虽然幼小，

    但是很懂事，居然第一个举手赞成的。”

    想到这里，皇上都不得不回头好好的看了他一眼，

    这孩子从小就知道忧国忧民，可惜没一点政治野心了。

    “我可不想当个富二代啊。”

    冷木然意味深长的笑了笑。

    “什么是富二代？朕可是第一次听说啊。”

    听了他的说辞，皇上就愣了，这是什么词?

    为何他从来没听过这样的词语呢？

    ###第203不做富二代！

    “这是络汐颜口里的新名词，

    意思就是我父亲是有钱人，那么注定我也是有钱人，

    本来是好事，但是很有可能富不过三代，

    慢慢的就开始产生就奢侈生活，

    忘记老一辈的打拼了。

    注定这个家族会灭亡。”

    冷木然简单的阐述了一下自己的观点：

    “所以，我还得感谢父亲给我一个条件了，一身本领了。”

    “络汐颜是个好孩子，这话朕会放心上了，

    看来，太子也该锻炼锻炼了，

    要不真成了‘富二代’了，这个国家该如何是好呢？”

    皇上叹了口气，这年头的年轻人啊，

    难道都像他们这般有个性吗？

    “皇上，你们这是在谈什么话呢？

    说什么悄悄话，也让大家一起说说啊。”

    皇后看着皇上一直跟冷木然走在前头，

    低低的交谈着，上去交谈甚欢，

    不禁有些好奇了。

    “哪能有什么话能瞒着皇后呢，只是聊聊天而已。”

    皇上淡淡的笑着，深深的望了望皇后。

    这一眼可谓别有用心了。

    “是，那么臣妾不问了就是。”

    皇后表面上是笑着的，可是那笑不达到眼里，

    指不定心里在想什么了。

    她如何能不明白皇上这心里恐怕…………

    “好好，然儿，有空就带络汐颜到处走走，

    不要太过于担心礼俗，毕竟络汐颜是个乖巧的孩子，

    估计也不会太出格，顶不过是调皮了点，

    朕想这还是不碍事的。

    别把这个深宫后院当成什么狼穴、虎穴的，

    是吧，皇后可是个通情达理的人。”

    皇上笑笑的望着皇后，他都么希望，

    他也能有个慈祥的皇后，

    可惜，他明白，这个皇后并不那么单纯啊，

    只是，他能理解，经历了这么多风风雨雨，

    还能保持当年的那个她吗？哎。

    “是的，皇上都这样说了，臣妾还能说不吗？”

    ###第204小样，没钱跟大爷我装牛？

    皇后微微的笑了，感叹生活给自己带来的变化，

    如果，不是这个深宫后院，也许她还是那个她吧。

    此刻，她突然发现自己居然妒忌起络汐颜来了，

    如果当初那个他也能这样护着自己，

    也许就不会这样了吧。

    “那臣就尊敬不如服从了。”

    冷木然淡淡的笑着，有了皇上这句话，

    他还真不怕了，看来是该好好秀一秀他和络汐颜的恩爱了，

    不能辜负皇上这意味深长的安排了。

    有了皇上的支持，冷木然的心里就稳妥了些。

    “谢过皇上、皇后娘娘。”

    络汐颜也盈盈一拜，

    虽然她还不能体会为什么皇上会让冷木然带着自己逛御花园，

    但是看到冷木然那开心的神情，

    不对，是算计的表情，她就知道应该不是坏事，

    管了，就这样吧。万事都有冷木然呢。

    突然她似乎想起了什么，

    对，就是想起来流行过一阵子的电视剧《还珠格格》，

    哇靠，她该不会就是小燕子了？

    有着五阿哥（嘎嘎，当然是冷木然）的深情，

    有着皇上的庇护，

    但是总是有一个跟自己过不去的皇后、容嬷嬷，

    天啦，她突然发现‘小燕子’真的很辛苦，真的很难过呢！

    哎，还好，自己只是临时的小燕子，很快就会离开的。

    过把小燕子瘾有何不可呢？不是谁都有机会滴。

    只是她不知道，自己是否有小燕子的幸运呢？

    “怎么了？汐颜”

    冷木然看着络汐颜时而因为开心展露的笑脸，

    时而担心皱成一团的小脸，就开始犯迷糊了，

    这不，皇上和皇后，

    还那个穆秋芯也一脸莫名其妙的看着她。

    “不，额，这个……其实也没什么呢。”

    回过神的络汐颜，

    突然发现自己居然就这样当着大家的面笑了起来，

    真是太郁闷了，太丢人了。

    “只是，想起了一个故事而已，讲那个‘小燕子’的故事。”

    络汐颜尴尬的笑了笑，

    总不能说自己想当‘小燕子’疯狂一把呢?

    ###第205小样，没钱跟大爷我装牛？

    “哈哈，络汐颜就这真诚，难得一见的坦诚啊，好好，朕喜欢。”看到毫不做作的络汐颜，皇上更是喜欢得打紧了，这会他明白为什么冷木然会这般的喜爱她了，也明白为什么冷木然会主动带络汐颜过来了。“是啊，天真的孩子。”皇后微笑的看着她，只是眼中始终流露着那一丝不屑。她又不是不知道这络汐颜的身份，也只有这样的低贱人才会作出如此不合格的事情。穆秋芯也一脸的瞧不起她，可是她不能明白，为什么这个皇宫有着千变万化的美女，才女，为什么络汐颜那么耗不起眼的人，居然得到皇上的深爱？大概她并不明白，其实也是因为这个原因，才会显得络汐颜的与众不同吧？“好了，好了，朕还有点事情要办，这样吧，想来木然儿跟汐颜儿也该累了，饿了吧？毕竟车上奔波了这么了，皇后安排他们住处，好好休息吧，上点点心先垫垫肚子，今儿个啊，朕要好好招待你们。哈哈。”说完，皇上就乐呵呵的笑了起来，似乎很久都没这般开心了。“是的，皇上，毕竟木然儿跟汐颜儿可是稀客啊，臣妾自当好好安排了。您啊，就好生忙着吧。”皇后也跟着笑了起来。“恭送皇上。”就这样，皇上在一片恭送声离开了众人的眼前。“好了，就按皇上的安排吧，本宫也有点事情，就不亲自带你们去了，春梅，你安排好木然王爷、木然王妃子的住处吧，一定要好生看待了。”看着皇上离去了，皇后也在心底松了口气，也就没了刚才那股热情，甚至有些冷淡的看了看冷木然和络汐颜。“谢皇后。”冷木然疏淡有礼的回答道。“谢皇后。”络汐颜似乎也一脸无所谓，反正她也已经习惯了，只是觉得皇后的变化也未免太快了吧？这才多久啊？看来真的有好戏看了呢，

    ###第206小样，没钱跟大爷我装牛？

    呃，那个什么穆秋芯的，居然眼光直接用怨恨的？

    切，怕你啊，本姑娘可是有准备了滴。

    “好的，秋芯我们先走吧。”

    皇后微笑的看着穆秋芯。

    “是。”

    穆秋芯也微微一笑，只是那笑容有些不自在，

    她爱慕多年的人，却近在眼前远在天边，

    根本不认识自己，而且眼里有的是别的女人，

    怎么能让她不伤感呢？

    只是这个女人究竟那里比自己好呢？她不明白。

    穆秋芯复杂的眼神看了看冷木然跟络汐颜，

    便跟着皇后匆匆离开了。

    “哎，木然，你又伤到无辜的少女心了额。”

    络汐颜此刻甚至有些同情那个穆秋芯了，

    这丫的，怎么能这般帅气，

    怎么能吸引这么多的异性？

    额，好像这些不是我要关心的嘛，

    我还是不关心了，这丫的纯情就可以了。

    “那你要我怎么办？

    要不，我把她收回来当王妃？

    我依旧最疼你，如何？”

    冷木然淡淡的笑着，这丫头，越来越可爱了，

    这个时候还能同情人家，莫非等着人来同情她不成，

    哎，永远少根筋啊。

    “那么，大爷，你就去吧，小女子等着收钱了。嘿嘿”

    络汐颜也知道冷木然只是调侃自己，也无所谓的坏笑着。

    “额，收钱，什么钱？”

    冷木然更是纳闷了，

    这丫头怎么又扯到钱的问题上了？

    “当然是看门费啊、精神损失费、青春费什么的啊。”

    络汐颜不耐烦的白了他一眼，

    怎么每次扯到钱，他就白痴了不成？

    “我想通了，我还是乖乖的跟你后面的好，

    要不就算我有金山银山也不够你这样要来要去的啊。”

    听了络汐颜的话，

    冷木然顿时发现自己真是哭笑不得了，

    干脆一脸害怕的看着她。

    “小样，没钱跟大爷我装牛叉啊?

    还学人家包二奶、养情人不成？”

    络汐颜早就在心里笑翻了，

    不过，她却装着恶狠狠的模样看着冷木然。

    ###第207夺我老公，睡我床，打咱娃儿！

    “包二奶、养情人？你也说的出来，明明就是你同情人家嘛。”

    冷木然笑眯眯的看着眼前那个稀奇古怪的络汐颜，

    真是的，发现她的用词都是那么好玩，那么开心？

    哎，如今真的很羡慕的了。

    羡慕这个小女人总是这么的开心，活力十足，

    其实他没什么太多的想法，只希望有个安定的家，

    一个爱着自己的妻子，两个可爱的宝贝围着自己到处跑。

    就这样足够了。

    “我哪来有嘛，我无辜嘛，

    人家只是感叹一下而已嘛，你用得着这样说我吗？”

    络汐颜捏着腔调，甚至硬是挤出两滴不知道算不算眼泪的水分出来，

    装无辜的说道。

    “你也太能玩了吧，不玩了，受不了你了。”

    看到她那副小女人模样，

    冷木然更是苦笑不得的看着她，一把拉着她。

    “丫头，走了啊，给人看到了丢人啊，没看到春梅正看着我们啊。”

    轻轻的他伏在她耳边说道。

    “额，去你的，都是你。”

    络汐颜看到春梅远远的看着自己，似乎在等什么，

    虽然估计她应该什么也没听到，

    但是还是有些尴尬的嘛。

    “好了，不跟你玩了，要春梅带路，去休息会吧。”

    冷木然淡淡的笑着，

    这个小妻子，永远都是那么活力十足，

    永远都是那么的开心的。真好。

    “春梅。”

    冷木然转过身，朝着春梅叫道。

    “王爷，奴婢在。”

    春梅很快的走了过来，恭敬的回答。

    “带本王跟汐颜妃去休息会吧。”

    冷木然此刻的语气并不带着任何感情，

    络汐颜有些侧目，

    丫的，原来他也可以这么冷酷啊。

    “是，王爷、汐颜妃，请跟奴婢过来。”

    春梅淡淡的行了个万福，

    便走在了前头。

    络汐颜也给冷木然轻轻拉着，跟着一起走了。

    其实，她突然发现自己真的不累嘛，

    可是看样子冷木然是根本不会给自己机会一个人玩的，

    哎，可惜了。

    ###第208夺我老公，睡我床，打咱娃儿！

    终于可以休息了，络汐颜待春梅刚离开，

    便一头栽倒床上不动了。

    “丫头，有这么累吗？”

    看到她那副模样，冷木然既是心疼，

    又是无奈的看着她。

    “当然累，身体累是小事，可是你知道吗？

    我心里紧张啊，心累了，

    这会没有皇上，没有皇后，

    更没那个什么穆秋芯的，

    自然得放松放松自己啊，要不等会又得好看了。”

    络汐颜很不高兴的白了他一眼，

    她可是看明白了，除了皇上喜欢自己，

    其他的人，算了吧，估计小燕子一样了，

    对，小燕子也就那个皇后不喜欢她，

    才搞出这么多麻烦，可见，皇后比皇上更麻烦。

    “好好好，那你就好好休息吧。”

    冷木然也靠着她身边坐了下来，其实，他也累了。

    “额，对了，我记得电视里面那个见皇上都要三跪六叩的，怎么我们不需要啊？”

    她想起来了，当时是没多想，这会却有点不明白了。

    “我不知道电视里面到底是什么东西，

    我就知道，刚才只是一般性质的家庭聚会而已，

    当然不需要太多的虚礼，可是正式场面就不一样了。”

    冷木然淡淡的笑着，

    不过，他还是不明白，

    她究竟想说什么活着表达什么呢？

    反正呢，他也早就习惯这小女人说的话，

    基本上经常会有自己听不明白的词语。

    “原来这样啊，我还以为比较人性化，

    哎，原来都是一样的。

    真是的，又不是自己的爹娘，

    老跪来跪去的，我的膝盖啊。”

    想起来，络汐颜就郁闷了，

    莫非第一次看到皇后的时候，就是因为自己没跪拜吗？

    所以才会这般讨厌自己？

    不是吧，那就太恐怖了。

    “没办法，这可不是你王府，

    如果不注意这些礼节，可是会要了你的小命的。”

    冷木然淡淡的摇了摇头，

    这也是他为什么不想带她来的原因，

    他也不希望她受这些东西的牵制。

    ###第209夺我老公，睡我床，打咱娃儿！

    “哇靠，那么说，刚才皇后不高兴，

    还是算对的起人的了，还算是我幸运了，

    原来如此啊。”

    络汐颜恍然大悟的说道。

    “你才知道啊，哈哈，不错，有进步了。”

    冷木然大笑的看着他。

    “额，算了，我呀，也不指望她喜欢，

    要我这样跪来跪去的。”

    络汐颜想到要这样天天跪来跪去的，心里就烦躁了，

    该死的，还是不玩了，

    这会她确实的明白小燕子的苦楚了。

    “呵呵，那没办法的，

    毕竟你还得呆几天，

    所以，汐颜，你必须给我忍着。好吗？”

    冷木然有些担心的看着她。

    生怕这几天她会受不住。

    “安拉，别担心，毕竟关乎自己的性命，

    我还没这么牛叉呢，放心了，小命要滴，

    俺不想我很早就离开你，然后别的女人抱着我的木然，

    别的女人霸者我的床，

    如果有个孩子，岂不是别的女人打着我的孩子吗？恐怖额。”

    络汐颜像是发现什么一般，嚷嚷开了。

    “死丫头，所以，你给我好好的熬过去。”

    冷木然低下头，在她额头上吻了一下。

    “是的，我知道了，我得想点办法应付一下了。”

    络汐颜又开始她的应对计策了。

    “你慢慢想，我休息了。”

    冷木然知道，她要是开始想鬼点子，

    自己最好不要理她，保不准她就多有精神了。

    所以他干脆躺了下来。

    “额，你睡觉吧。”

    络汐颜不耐烦的看了看他。

    不知道究竟过了多久，其实也没多久，

    络汐颜就想到了好主意，

    当然，这是她自己认为的好主意，

    想到了就要行动啊，她马上摇晃着刚才想入眠的冷木然。

    “天啦，你想到什么了，别摇晃了。”

    给他这样死命的摇晃着，

    是猪头也睡不下了嘛。

    “你给我找点针线跟布料来吧，

    对，还要点棉花。”

    络汐颜想到了小燕子的发明了。

    ###第210真是小心眼，没风度！

    “你要干嘛？做衣服还是？”

    这丫头受刺激了么？

    冷木然一脸郁闷的看着她，

    像是看到千年怪物一般。

    “我要做那个护膝的东西，这样跪着就不痛了。”

    聪明吧，其实她是忘记那个叫什么了，

    暂时叫护膝吧，其实本来就是护膝嘛。

    “额，是吗？”

    冷木然上下打量着她，突然笑了起来。

    “怎么了？”这丫的，笑什么？

    “敢问姑娘要做多大的，多厚的？”

    冷木然轻轻的一笑，问道。

    “就这样，这样的，……”

    络汐颜大概的比量着说道。

    “丫头，我看你是忘记今夕是何年了吧？

    大热天，还用护膝，还棉花，

    我的天，这么厚，你不热啊？

    就算你不怕会热到了自己，可这东西那么厚，

    你的裙子才多厚，难道不嫌臃肿？”

    冷木然笑眯眯的看了看她，

    这丫头，想什么就什么，

    也不考虑一下，是否行得通？

    “额，也是哦，蛮热的，

    可是，我就那会用吗，又不是一天到晚用。”

    络汐颜还是有些不甘心，

    毕竟自己的想法，就这样给人否认了么？

    “丫头，别不甘心，你说皇上召见你，皇后召见你，

    你那里有空去带上那个护膝？

    尤其是皇上、皇后突然来了，

    你总不是说：‘皇上、皇后娘娘稍等，汐颜护膝没带呢’是吧？

    再说呢，一个家宴就是几个时辰，你受得了那个热吗？”

    冷木然一点一点的给她说明这个道理，

    其他不但是不适用，

    而且他更担心这个小东西给人逮住了话柄。

    “额，也是哦，电视剧就是骗人的东西，

    那玩意怎么用嘛。”

    络汐颜听了他的分析，心情老大不爽了，

    哎，同情一下自己的膝盖吧，

    看来保护是没办法了，只能尽量不出错吧。

    ###第211真是小心眼，没风度！

    “别这样担心，该来的总会来，

    该走的也就会走了，

    再说，才几天啊，我的宝贝哎。”

    冷木然轻轻的拥着他，无耐的说道。

    这丫头，总是这么折腾人啊。

    呵呵，可是他却愿意来扛着。

    “是的，王爷，奴家知道了。”

    络汐颜躲在他怀里，

    轻轻的捏了一把，不甘心的说道。

    “爷，小女子饿了，怎么办？”

    络汐颜在他怀里有一下，没一下的捏着。

    “额，大爷，你不要再捏了，痛的啊。”

    冷木然给她这样捏来捏去的，有些发痛了。

    “我这是肉。饿了就等等，春梅应该快来了。”

    其实冷木然也纳闷，

    为什么这么久了还没吃的呢？

    “哎，你痛就痛吧，反正我又不痛，跟我没关系。”

    络汐颜继续捏了一下，没心没肺的说道。

    “对了，都这么久了，还没来，

    你说，该不是故意想饿死我们吧？”

    这丫的，估计是忽悠我们来着。哎，真的很饿了嘛。

    “算了，你就忍忍吧，不要做无谓的猜测了。”

    冷木然淡淡的叹口气。

    “哎，看吧，看吧，给我说中了吧。”

    络汐颜不高兴的嘟着嘴。

    “早知道就不来，

    再不济也应该带点吃的藏起来，这么小心眼的皇后！”

    还皇后呢，真是小心眼。没风度。

    “好了，汐颜，有些话心里明白就可以了，不要说。”

    听到络汐颜的话，冷木然有些不高兴了，

    这要是传了出去，十条小命也不够她用了。

    “别担心嘛，喂，别这样紧张嘛，

    大不了以后我不说，好吧？”

    看到冷木然有些紧张而且不高兴的脸，

    络汐颜就知道自己做过头了，

    要知道，她的冷木然从来不生气的。

    所以她小心翼翼的赔礼道。

    “哎，我的傻丫头，我该拿你怎么办才好？”

    冷木然叹口气，伸出手，把她捞入怀里。

    这丫头，总这样让他爱不释手啊。

    ###第212干嘛那么热心，准不是好人！

    络汐颜听到他的叹气，也不在继续开口了，

    其实她也不是傻子，也是知道进退的，

    毕竟是二十一世纪的人，

    怎么可能那么傻呢，你说是吧。

    也不知道究竟沉默了多久，

    那个春梅始终没在出现，

    而且午饭真的就没得吃，

    而冷木然则再度入睡了，

    话说，这也确实累倒他了，

    只是络汐颜的心里总有着说不出的心事，

    这才会睡不着了吧？

    老天，她没记错的话，

    就是大清早起来吃了点早餐就来皇宫了，

    这都几点了，看来至少也是下午四点五点了，

    妈呀，这日子要怎么过啊！

    好饿，肚子在嘀咕了。

    络汐颜看着眼前睡觉还没醒来的冷木然，

    不禁有些妒忌了，这丫的，怎么就不起来，怎么就不饿吗？

    自己可是给肚子一阵阵的咕噜声吵起来的，饿死了。

    哎呀，呀，饿死了。

    络汐颜在心里有一句每一句的叫唤了起来。

    该死的还没醒来吗？

    算了，还是自己起来看看吧。

    络汐颜轻手轻脚的爬了起来

    ，哎，回头看看，呀的，居然还没醒来？

    不是吧，算了，不管了大不了我什么都是看看，不说话，行不？

    就这样了，络汐颜也不回头就走了出去，

    其实就在她离开的那会，

    冷木然就睁开眼，笑了笑，就这都这丫头熬不住了，

    其实，他也很饿了，看到络汐颜走了出去，

    他也跟着在后面，毕竟他不放心额。

    络汐颜那里这都这么多，

    她干脆把御花园当公园逛了起来，

    可不是吗，至少御花园比时下的公园好多了，不是吗？

    尤其是午后暖暖的阳光，微微的清风，不错。

    如果来点音乐？呵呵。

    好心情的络汐颜，找了块干净的草坪坐了下来，

    轻轻哼着那些她所熟悉的歌曲，

    其实她比较喜欢古典音乐。

    “一天里可能遇到不好天气

    我可以寄人篱下暂躲避

    冷对白眼嘲笑管听闲言碎语

    一生中就算遇不到好天气

    不可以遇不到贴心知己

    没有温暖手臂难熬凄风苦雨

    一生中如果遇不到你

    即使做皇帝也没有意义

    你在我心里天下第一天下第一

    我今生有了你的伴随

    阴天也变成晴空万里

    你在我心里天下第一天下第一”

    络汐颜微微的闭上眼，

    是啊，皇上又如何呢，有你即可了。

    “好好好。”就这时候，边上响起了一阵掌声。

    络汐颜立刻睁开眼看着眼前的男子………………

    ###第213干嘛那么热心，准不是好人！

    当络汐颜抬眼看了过去，

    整个人都陷入了花痴症状，

    曾经她以为冷木然够帅了，

    可眼前的男人却更多了一份阳光，

    多了一份健康和霸气，

    这让络汐颜不由自主的屏住了呼吸，

    良久，她才回过了神。

    “你是？”

    络汐颜有些疑惑了，这是谁呢？

    不过，看来应该是那个亲王什么的吧？

    要不怎么可以随便在这里走动？

    “呵呵，姑娘的歌真是动听，

    好一个‘我可以寄人篱下暂躲避冷对白眼嘲笑管听闲言碎语’

    不知道姑娘所谓的寄人篱下是指什么呢？”

    那人直接忽略络汐颜的问话，只顾着的说了起来。

    “嘎，要你问。”

    络汐颜也有些不开心了，嘟着嘴，

    这丫的没礼貌，突然冒出来吓人也就算了，

    可是人家先问他的都不回答，

    干什么我要回答你的问题啊？

    你牛叉啊。

    “哈哈，看来姑娘脾气不小。”

    那男子爽朗的笑了起来，

    不住的打量着眼前的络汐颜，

    不算是美女，顶多是清秀的小脸，

    可是她却那么有个性，那么率直不做作，

    就不知道是那家的小姐呢？

    “…………”

    络汐颜给他那副模样给气到内伤了，

    该死的，居然这样也能开心的笑？

    真是没笑过不成？当然，这些话还是不能说的，

    她可不想得罪人，

    也不想给冷木然带来什么麻烦。

    “不过，姑娘的歌，有些地方还是注意下，

    毕竟有些字在皇宫可是禁忌啊。”

    他不得不出言的提醒这丫头，

    他发现她真的很可爱，有种想保护她的冲动。

    当下为了自己的冲动，感到好笑。

    “小女子在这谢过了。”

    络汐颜想想也是，唱的时候确实没注意到呢。

    真是倒霉，要是给有心人听去了，

    恐怕自己十条命都不够用了吧？

    “哪敢问姑娘是…………”

    他张嘴想问络汐颜的姓名。

    因为他发现这丫头真的很特别。

    ###第214干嘛那么热心，准不是好人！

    “我啊，我想找吃的。”

    开玩笑，我才不告诉你我是谁呢。啧啧。

    “呵呵，在下愿意带路。”

    那男子似乎明白她是故意打断自己的问话，

    也不以为意的说道。

    “不需要了，谢谢，这会我不饿了。”

    才不要跟你在一起呢，我只要我家冷木然。

    络汐颜瞪了他一眼，干嘛那么热心，准不是好人！

    “是吗？”

    那男子有些失笑的看了看眼前一脸不耐的络汐颜，

    顿时感觉很无奈，难道自己是个骗子？

    第一次他开始怀疑自己的魅力了，

    毕竟从来没人能否认的哈，

    第一次发现自己居然是个骗子或者坏蛋了！

    毕竟络汐颜的表情是这样告诉他的。

    “汐颜。”

    就这个时候，冷木然的声音响了起来，

    络汐颜高兴的回过头，小跑了过去，

    甜甜的笑了笑，

    这一笑，在场的两个男子都微微失魂了。

    “你叫汐颜？”

    那男子似乎什么也没听到，

    什么也没看到，眼中就只有络汐颜的存在，

    似乎她的名字比什么都好一般。

    “木然，你来了。”

    络汐颜仿佛看到救星一般，高兴的叫道。

    不知道为什么，她就是不喜欢眼前那个男子。

    “丫头，不是要你不用到处跑的吗？”

    冷木然无奈的看了看她，

    不过，到没怪她的意思，毕竟他也是默许的，

    再说看她憋坏了，也不是好事嘛。

    只是看到那男子居然打他家络汐颜的注意，

    那是是可忍孰不可忍的事情啊。

    不过呢，好像不能吵，

    其实，有时候他也蛮羡慕络汐颜的，想吵架就吵架了。

    “我知道啦，我只是无聊了吗。”

    络汐颜不高兴的嘟着嘴。

    “来吧，那是太子殿下。”

    看到络汐颜这模样，真是只能苦笑。

    “嘎，他？太子？”

    额，不是吧，这么运气吗？

    刚才得罪他了吗？

    ###第215太子，我想吃呢！

    …哭啊，其实想想也是，无论是亲王还是太子，

    都比冷木然高上一级嘛，

    自己怎么那么不小心呢？

    “木然，你好了？”

    太子淡淡的笑了笑。

    这个兄弟他也只是见过几面，

    没什么焦点，毕竟他常年卧病在床，

    那里有什么交情可言？

    “是的，谢过太子殿下的关爱。”

    冷木然也淡淡的笑着。

    “都是自家兄弟，那么客气呢？”

    太子也淡淡的笑着，可是眼神却没离开过络汐颜，

    搞得络汐颜鸡皮疙瘩都起来了。

    “这位姑娘是？”他随即问道。

    “我？我是他的娘子。”

    络汐颜马上回答道，他这般看着自己，

    傻子都知道他的用意了。

    “是吗？”

    听了络汐颜的话，太子似乎有点受伤，

    一脸不可思议的看着冷木然，

    他觉得冷木然一直都是病人啊，

    怎么会取到这般可爱的妻子呢？

    只是这样的想法并没维持多久，

    毕竟他是太子，毕竟他是有风度的。

    “是的，如假包换。”

    络汐颜拍拍胸膛。

    “哈哈，哈哈，真是个有趣的人儿，

    只是母后似乎给你找了一个大家闺秀做王妃呢，

    看来，有戏看了。”

    太子本也是爽郎之人，这样一说，也开心的笑了起来。

    看来母后又要白忙一场了。

    “全世界都知道了，用不着再重复了。”

    络汐颜很不爽的躲在冷木然后面瞪了他一眼。

    “木然，羡慕你找到这么好的妻子了，

    好好加油，想来你的病也好了吧。祝福你。”

    太子笑了笑，真挚的祝福道，

    看来，自己得好好养伤了，这么阳光的女子。

    “多些太子关心了。”

    冷木然也感激的笑了笑，

    果然是太子，有着帝王该有的风度和气质。

    “对了，刚才汐颜儿，呃，不介意这样称呼吧？”

    太子有些犹豫的问了问，

    这丫头可是挺个性的呢，还是先问问吧。

    ###第216太子，我想吃呢！

    “没事，呵呵。”

    络汐颜傻傻的笑了笑，刚才那紧张的样子，

    还真是有些可笑了呢。

    “那就好，刚才汐颜说饿了，难道还没用膳吗？”

    太子有些不明的看了看他们。

    “额，是的。”

    络汐颜老实的回答。

    说到这个问题，络汐颜的心里又泛酸了，

    只是眼前的人是太子呃，

    怎么着也可以好好利用一下，

    嗯，别想那么多，所谓的利用，当然是吃饭了，

    她可是饿得不行了！

    “真是的，这多怎么待客的？”

    太子似乎有些不高兴了。

    他不明白，怎么这么重要的客人，居然没吃的？

    “太子，你别放心上，我们来晚了，午膳早就用过了才来的。”

    这个太子脾气不小呢，络汐颜伸了伸舌头。

    算了，她可不想在这个后宫引起什么不好的事情。

    “用了膳，就不能再做么，

    堂堂的皇宫，这点事情也做不来？

    平时那些贵妃子、王爷那个不是想吃就吃的？

    莫非是母后？”

    太子似乎也想起了什么，

    他有些纠结了，

    那个母后他是了解的，一向是小心眼，

    莫非络汐颜得罪她了？

    太子斜视了她一眼，

    看来应该是，母后一直喜欢大家闺秀的。

    “哎，太子想多了。”

    冷木然也不想挑起事端。

    对皇后的为人，其实他也是知道一二，

    只是没想到这般厉害了。

    “算了，要不先带你们吃点东西，垫着肚子吧？”

    太子闷闷的说道。

    “额，不用了，那个太麻烦了。”

    其实络汐颜早就两眼发光，

    该死的，有吃的当然是好事情呢，怎么能不吃那？

    只是，好像人家毕竟是太子嘛，

    毕竟早就的做客嘛，该客气点，

    老天，那个太子，你可千万别给我说，那就算了吧。

    我想吃呢！

    呜呜呜。络汐颜紧张兮兮的看着太子。

    ###第217太子，我想吃呢！

    “不麻烦。”

    太子看到络汐颜那副模样，

    就差点没笑了出来，

    这丫头，明显的想吃了嘛。

    不过，他可不想让她下不了台，

    真不吃，饿了她，早就心里也有点难受呢。

    “那就麻烦太子殿下了。”

    冷木然那里能不知道络汐颜想什么呢，

    这丫头，看了自己也该开口了，

    搞不准她还会拒绝的，再说饿着他的汐颜儿，

    他早就开始不爽得很了，只是不好明说了。

    “哈哈哈哈，你们夫妻真好玩，

    改天我的太子妃要是有你一半的可爱，我定会宠上天了。”

    太子看到她的表情，早就想笑了。

    “木然，支持你了。”

    “太子？”

    冷木然有些不可思议的看了看他，心里也充满了高兴，

    是的，有人支持了，这是好事，虽然可能作用不大。

    “是的，这么好的汐颜儿，怎么可以给人随意欺负？”

    太子微微笑着，

    “走吧。吃点东西去。”

    转过身，就带着他们去了自己的住的地方。

    很快，冷木然和络汐颜就来到了东宫，

    太子住的地方真的很简单呢，

    只是好像也不失气势，

    啧啧，有品位，简约而不简单啊。

    络汐颜抬头稍微打量着这个东宫，

    传说中的东宫啊！

    奢侈的东宫啊！

    居然会这般的简约，真是让她既失望又惊喜。

    “哇，太子好有格调呢。”

    汐颜儿不禁说道。

    “格调？呵呵，谢谢汐颜的夸奖了。”

    太子微笑的说道，回过头，吩咐宫女们给上了些点心。

    这才开心的跟他们聊着天了。

    “汐颜，以后不是公共场合就叫名字吧。

    没这么多虚礼，毕竟都是同年人。”

    太子微微笑道。

    “可以吗，真的可以吗？”

    这可正和她意呢，老是太子长太子短的，蛮别扭，

    再说太子人真的很好额。

    “当然可以，木然，你说呢。”

    太子询问着冷木然，

    他可不希望冷木然误会些什么，毕竟是他的娘子了，

    那么，自己当妹妹般的疼爱，总是可以的吧？

    ###第218太子，我想吃呢！

    “太子客气了，既然你都这样说了，就这样办吧。”

    冷木然明冷他的想法，

    其实多一个人保护汐颜儿，也不是什么坏事。

    “那就这么办了吧，呵呵。”

    难道这般开心，太子的心情大好。

    “嘎，这么办？可是我还不知道你叫什么啊。”

    真是的，这么办，怎么办啊，你叫啥，

    人都傻了不成。真受不了。

    “当然跟冷木然一个姓啦。”

    看到她可爱的模样，他就忍不住想逗她一下。

    “废话嘛。谁不知道这个了。”

    嘎嘎，当我三岁娃娃啊。

    “扑哧。”

    听到他们这一问一答，冷木然也忍不住笑了起来。

    “那么中间那个字就不一样了，

    哈哈，在下叫冷正然。”

    冷正然微笑的看着他，其实他心里有小小的期待，

    不知道她会怎么叫自己呢？

    “嘎，那我怎么叫你啊？”

    络汐颜看了看冷木然，

    她还真不知道该如何叫呢，

    如果在二十一世纪，她保准叫阿然，

    可是，毕竟那个什么嘛，还是不要给人误会的好呢。

    在说了，自己的夫君也是有个然，

    不过，叫阿然貌似确实不太好了。

    “傻丫头，你怎么想就怎么叫吧。”

    冷木然淡淡的笑了笑，这丫头的性格他还是知道的，

    他也明冷点，在她的观念里，

    没这么多虚礼，没这么多约束。

    所以，他也开始跟着她习惯这些思维方式了。

    倒也无谓了。

    “真的可以吗？”

    络汐颜看了看冷木然，又看了看冷正然。

    还是有点不确定额。

    “是真的，你看我像是开玩笑吗？汐颜？”

    冷正然微笑的看着络汐颜，其实心里紧张得要死，

    该死的，他知道这是心动的表现，

    可是他也知道这是不应该有的感情，

    所以他还是很理智的控制自己。

    就像自己的小妹吧。

    “那我就不客气啦。”

    络汐颜看到他们两个都点头了，

    她也开心了，

    ###第219吃喝玩乐的人生！

    哇靠，原来传说中的皇亲国戚也不是那么恐怖的嘛，

    至少自己是这样认为的呢，

    至少对自己来说还是蛮亲和滴。

    “你都叽歪了半天，我们还是不知道你打算怎么叫啊？”

    其实冷木然也很好奇，

    究竟络汐颜会怎么叫呢？

    “那以后就叫正然吧，你们看呢？”

    络汐颜两眼放着光，

    一脸得意的看着他们笑了起来。

    “好，好，那以后你们就叫正然吧，

    木然，这次出宫，我可是会去你家找你哦，

    到时候别说不认识我就可以了，尤其是汐颜儿。

    我可觉得你好像是那种没心没肺的人啊。”

    冷正然也不生疏的说道，

    似乎他们真的认识了很久一般，

    其实年轻人在一起就是这点好，

    很快就能侃到一块去。

    “好，好，不过，你不能空手而来吧，

    给我准备点东西哦。”

    络汐颜挑着眉，浅浅的笑道。又能刮到钱财了吧？

    “不是吧，汐颜，你怎么又来了？”

    冷木然一脸不可思议的看着眼前的络汐颜，

    这丫的，钱还少啊，

    真不知道这丫头要这么多干嘛呢？

    “钱财当然是多多益善吧。”

    络汐颜尴尬的笑了笑，

    可是对钱财她可是毫不含糊滴说。

    “哈哈，汐颜，难道你的木然王爷少了钱给你吗？”

    啧啧，这丫头，想什么就什么呢，好相处。

    “正然，到时候你会后悔认识络汐颜了，

    我都有点那个后悔啊，哎，整个财迷，给多少都照收，还嫌不够。”

    冷木然假装不高兴的摇着头。

    “是吗？那我确实要考虑考虑了，

    汐颜啊，那个浩木然没说谎吧？”

    冷正然眨眨眼，看着他们。

    老天，络汐颜究竟有什么样惊人动作啊？

    “咳咳，你们说什么，你们要是敢不要我，我就顾凶杀人。”

    络汐颜瞪着他们两，一脸凶相的看着他们两。

    ###第220吃喝玩乐的人生！

    “这个啊，汐颜啊，你知道正然我是最好的呢，

    不要你说，我奉献出我该有的钱财就是了，

    只是那个雇凶的钱，我给你吧，

    去把那个木然给那个了，也不错的嘛。”

    冷正然马上一脸献媚的说道。

    “正然坏，就想欺负我就木然了。”

    络汐颜也装着不高兴的样子嘟着小嘴了。

    “啊？我坏，不是吧，刚才是你说要雇凶的吗？”

    这小妮子，太可爱了。

    怪不得冷木然会如此般的喜爱呢。

    “我雇凶是我的事情吗，谁要你好心了。”

    络汐颜瞪了他一眼，

    她的冷木然只能她欺负滴，人家就免谈了。

    “正然，这下你麻烦了，惹了我家汐颜儿了。哈哈。”

    看到络汐颜护着自己，冷木然更是高兴了。

    虽然大家是开开玩笑的，

    但是也可以看出络汐颜是多么在乎自己，

    这一切都是他开心的源泉。

    “太子殿下。”

    就这个时候，门口响起了宫女的呼唤声。

    “怎么了？”

    听到声音，冷正然马上严肃了起来，

    清了清嗓子，冷漠的问道。

    感情这些皇亲国戚都是一样，变脸很快额？

    我还是收回刚才那个想法，什么亲和啊，

    那是对待自己的家人吧，对老百姓不一样了吧？

    其实也没错啦，毕竟是有身份的人，什么事情都做，

    那里来的气势和威严？

    其实对待自己的亲人和睦也蛮好了，

    总比那些自己兄弟相残的人来的好吧。

    “点心准备好了，还请太子殿下、烨枫王、颜妃娘娘移步用点心。”

    宫女大概也习惯了，声音也是那么的冷淡。

    “知道了，先下去。”

    冷正然淡淡的说了一句。

    “是的，奴婢退下了。”

    门口很快就安静了下来，

    估计那个宫女已经去忙自己的事情了吧。

    “为什么要移步啊，不能到里面吃吗？”

    络汐颜不解的问道。

    ###第221吃喝玩乐的人生！

    “如果汐颜儿想到里面也可以啊。”

    冷正然无所谓的看了看她。

    “那到不是，只是好奇。”

    络汐颜尴尬的笑了笑，其实她只是好奇，

    明明人家都是送点心进来嘛，

    为什么太子府就不一样呢？

    “这里是书房，基本上是我办公的地方，

    所以不用来吃饭什么的事情的，

    吃饭就有吃饭的地方，办公的时候吃饭，难免分心。”

    冷正然浅浅一笑，解释了一下个中缘由。

    “哇，正然真棒，看吧，木然，人家那么勤奋，你呢？”

    络汐颜冷了冷木然一眼。

    “汐颜儿，我无辜，我也很勤奋的啊。”

    听了络汐颜的话，

    冷木然马上装无辜的看着她。

    “你勤奋什么，我怎么没看到啊。”

    丫的，她就没看到过额，虽然她并不希望他也那样，

    其实说冷了就是句玩笑话。

    “我勤奋的照顾我的络汐颜，

    勤奋的让我家络汐颜开心啊，

    难道你不知道么？”

    冷木然好无辜的看着她，

    人家真的很努力，很勤奋了吗！

    “我咧，这样也行啊，那我也够勤奋了。”

    络汐颜不甘心的嚷嚷到。

    “我知道汐颜儿勤奋的干嘛了，当然是勤奋的积累钱财了吧。哈哈。”

    看到那对活宝夫妻，冷正然也跟着放轻松了。

    “哇哇，这个也给你猜到了，厉害，不愧是太子。嘿嘿。”

    络汐颜一脸坏笑的看了看他。

    “好了，难道你不饿了吗？”

    冷正然看到络汐颜那一脸的坏笑，

    估计不是好事了，干脆转移她的注意力来着。

    “额，当然饿了，你带路吧。”

    说道吃的，络汐颜可是半点也不含糊啊。

    “走吧。”

    冷正然笑了笑。

    于是他们离开了太子的书房，

    移步到客厅，几个人热热闹闹的开始他们的点心了，

    当然，其中就要数络汐颜最开心了，

    满嘴的点心，话都说不清了还要唧唧歪歪。

    ###第222吃喝玩乐的人生！

    “正然，怎么这么好吃的东西，你不吃啊？”

    络汐颜总算吃饱了，摸着自己有些圆滚滚的肚子，

    打着饱嗝，问道。

    “你吃就可以了，我又不饿。”

    冷正然微笑的看着毫不做作的络汐颜。

    发现真的很羡慕她，能这般的轻松，

    当太子这么久了，他从来就没放松过自己，

    一直以来就把国家的事情当做最重要的，

    这一刻，他却发现，其实微微放松自己，

    也不是什么坏事了。

    “额，那木然，你怎么不吃啊，才吃这么点。”

    络汐颜不解的看着她。

    “都给你吃光了，我还吃什么啊？”

    冷木然淡淡的笑着，这丫头，看来真是饿坏了，

    “再说，等会就有晚宴了，估计又好吃的了，

    我才不打算用甜食喂饱自己了，等会吃什么啊？”

    冷木然取笑的说道。

    “嘎？你坏，你们都坏！！”

    络汐颜顾不得形象，一屁股站了起来，

    愤怒的看着他们。

    “我怎么就坏了？”

    冷正然可真是糊涂了，

    要说坏，应该是那根冷木然吧，

    怎么吧自己扯进来了呢？

    “怎么不坏，明明知道等会又好吃的，

    你们都不吃，留给我一个人吃，

    说的好听，是怕我饿了，都没人提醒我，

    哇哇哇，我吃亏了，不高兴了，你们欺负我，

    不带你们这样欺负我嘛。”

    很快络汐颜有一屁股坐下来，继续生着闷气。

    真是可恶额，光顾着吃了，真的很饱啊，

    其实那个点心蛮不错的呢，

    可是，晚宴是不是该有更多好吃的嘛，

    太可惜了。

    络汐颜一边打着饱嗝，一边叹息的想着。

    “傻丫头，等会出去走走，散散步，

    很快就消耗了，毕竟是点心而已，

    没那么不容易消化的。”

    感情是为了吃啊，这丫头。

    “那好吧。”

    络汐颜有些垂头丧气的说道，

    哦，买噶，吃的，好像，她的人生目标就是吃喝玩乐，

    其实也蛮不错的额。

    ###第223发现了个秘密

    “好了，傻丫头，搞成这么不开心的样子干嘛？

    不就吃吗，大不了等出宫我带你吃遍大江南北就是了。”

    冷木然好笑的看着眼前的络汐颜，

    这丫头，总是那么可爱。

    总是那么出乎意料。

    “对啊，你哦，着急个什么劲。”

    冷正然也摇着头，

    这丫头，怪不得母后不喜欢，

    母后一直喜欢大家闺秀、喜欢有板有眼的人。

    不过，幸亏她不是自己的小妻子，

    要不，光和母后之间的矛盾，就够他受的了。

    毕竟自己也没冷木然这份胸怀，

    毕竟他是太子，要管的事情多，

    哎，看到她幸福就可以了，何必求什么呢？

    “额，那个晚宴什么时候开始啊？”

    络汐颜还是觉得先问明冷了吧，

    也许真的可以消化掉，只是该如何消化？

    剧烈运动虽然是最佳办法，

    可是，这并不是学校啊，总不可能围着御花园到处跑步、跳远、跳高吧？

    人家不当你神经病就不错了，

    哎，老天，什么人呢。想着，还是默哀一下吧。

    “至少还两个时辰呢。虽然说开始估计是一个时辰，

    但是正式用膳，不到两个时辰是不可能开始的，

    呵呵，不吃点，你会饿坏的，反而吃不了东西。”

    冷正然淡淡笑着。

    “真的，那就好，哈哈，看来我还是可以大饱一顿了。”

    络汐颜高兴的说道，脸眼睛都眯成一条线了。

    “不要吃的太饱，要不晚上胃难受了。”

    冷木然不得不提醒她。

    要知道这个世界可不是她的世界，买个什么消食片就管了，

    他哪个的年代可是要喝药的，

    估计最好就是等自己慢慢消化，

    不知道要多久了。

    “嘎，知道了。我会注意的嘛。”

    哎，真是的，这么麻烦呢。

    还得好好注意下才可以了。

    “死丫头，走吧，出去散散心吗？”

    冷木然依旧不愠不怒的看着她。

    宠着她的感觉真好。

    ###第224发现了个秘密

    “好的，我们走吧。”

    说到去玩，络汐颜总是那么开心，

    天生就是精力十足的人吧？

    “汐颜儿，真希望你永远都能这样开心。”

    冷正然失神的看了看她，微笑的说道。

    她的活力给冷正然一种冲击。

    平时的生活总是这般的无趣，

    难道看到这样一股毫不做作又不是没分寸的人。

    “会的。我相信木然。”

    听了冷正然的话，络汐颜仰着头，甜甜的笑着。

    这一刻，似乎发现了个秘密呢，

    确实是秘密，那就是冷木然似乎很高啊，

    比自己高出一个头啊，

    要知道自己可是又一米六五啊，

    妈的，真不公平，仰着头才知道原来他高得离谱。

    早知道就带个高跟鞋，

    哎，这个古代啊，除了绣花鞋就是绣花鞋，

    虽然做z工真的很精美呢，

    可是还是比不上现代化的手艺啊。

    “你又在想什么啊？”

    冷木然突然发现这个络汐颜好容易跑神啊！

    “想绣花鞋，想你为什么那么高，哎。”

    络汐颜抬头看了看冷木然，

    又看了看冷正然，认命了，都那么高。

    “算了，我们走动走动吧。”络汐颜很认真的说道，

    反正再看、在想也没办法改变什么了。

    “好的。”

    冷正然张了张嘴，想问点什么，想想还是算了吧。

    其实他很不明冷身高跟那个绣花鞋有什么关系？

    就这样，在冷正然的带领下，大家慢慢的逛着后花园，

    这样毫无目的的走着，

    开始络汐颜还能耐着性子，

    不对，才开始她还兴致盎然，

    可是逛了半天，除了假山就是流水，

    要不就是走廊、好像都差不多嘛，

    其实老是跑也没意思。

    可是要怎么样才能开心的度过呢？

    真的很无聊了。

    可是络汐颜却发现那个两个男人却相谈甚欢，

    根本就忽略了自己嘛。

    不过也是哦，毕竟两个大男人的话，

    无非就是国事，要不就是他们大家族的事情，

    她可是半点也插不进啊。

    干脆闭嘴吧。

    ###第225整蛊的小恶魔！

    嘎嘎，发现他们根本就不知道眼前还有个她呢？

    拜托，得了，干脆开溜算了。

    想着她还真这样干了，趁冷木然跟冷正然聊天的功夫就跑远了。

    等他们回过神的时候，络汐颜根本不见了。

    “人呢？”冷正然看了看冷木然。？

    “习惯就可以了，大概她真的无聊了吧，

    让她跑跑，跑不远的。”

    冷木然微笑的说道。

    其实络汐颜的动静他如何不知道呢？

    早在络汐颜开溜的时候就看到了。

    只是不想靠太近，让她有点空间吧。

    看到冷木然老神在在的样子，

    就知道他一定知道络汐颜的去处，

    这样就可以了，冷正然也微微一笑。

    跟着冷木然慢慢的走着。

    “木然，说真的，我很羡慕你，

    第一眼看到她的时候，我的心也跟着动了。”

    冷正然微微一笑，想起来，他就觉得开心。

    “我能了解，你知道我第一次看到这丫头吗？

    呵呵，移不开眼睛的感觉，总觉得心都给他牵引着了。”

    冷木然微微的回忆道第一次看到她的模样，

    现在想着都那么的不舍。

    “是啊，可惜我来晚了，要不啊，真想跟你抢。”

    冷正然半真半假的说道，

    一拳轻轻的落在冷木然的胸膛。

    “呵呵，说笑了，对于汐颜儿，我是不会放手了，

    守着她，就是我的幸福了。”

    冷木然有些梦幻般的神情，

    是的，有她一切都是美满的了。

    “我会支持你的。”

    冷正然说完这话，也就不开口了，

    有时候，有的话是不需要说太多，

    彼此明冷即可。

    回头说说我们的络汐颜吧，

    只见她到处跑着，到处看着，

    心情好得不得了，发现少了跟班，

    心情就不一样了。啧啧。

    “小王爷，该写字了。”

    隐隐听到耳边传来一声宫女的劝说。

    “不要，写字不好玩。”

    一个小男孩不高兴的叫道。

    ###第226整蛊的小恶魔！

    “小王爷，写了字再玩，好吗？”

    宫女耐着性子劝说道。

    估计心里早就骂开了。

    这让她想去幼儿园的老师。

    “不写，再嗦嗦，就把你砍头了。”

    那个小王爷好像真的很不高兴了，

    语气里还是蛮威严的，

    大概毕竟是王爷吧，

    真不知道什么样的孩子，这般野蛮呢？

    “可是王爷…………”

    宫女似乎还想说点什么。

    可是她张张嘴，也不敢再多说。

    有些怯懦的看着眼前年纪尚小的小王爷。

    络汐颜可是有些看不惯了，很快跑了出来，

    看到宫女一脸为难的样子，

    她慢悠悠的走了过去问了问情况。

    “小王爷不肯写字，可是如果今天他还不会写，

    皇后娘娘会责问奴婢的。”

    那宫女担忧的说道，

    她不知道眼前的人是谁，

    可是至少能看出来，也是位主子吧。

    这点认识还是有的。

    “额，什么字？”

    络汐颜笑眯眯的看了看宫女，再看了看那个小王爷。

    真是粉可爱，粉嘟嘟的小脸，像个小肉球呢，

    看来也不过四岁的娃娃啊，何必太计较呢？

    这个年纪都是贪玩的时候啊，

    看看，自己四岁连个铅笔都麻烦，

    他还需要用毛笔，顿时心里有些疼惜了。

    “也么固定的字，只是皇后每天必须要小王爷交的作业。”

    宫女谨慎的回答到。

    该死的，硬逼着小王爷写，

    自己没这个本事，搞不好还真的毁了。

    可是不写，皇后娘娘的责怪可不是一般的严厉，

    少则扣银两，严重的是还会杖责。

    说的好听是为了小王爷，其实还不是为难这些奴婢？

    其实小王爷是无辜的，

    也是可怜的，谁要他不是皇后生的？

    谁要他母亲去的早？

    “那你去休息会，小王爷我来吧。”

    络汐颜微笑的看了看她。

    其实她觉得小王爷是个很可爱的孩子而已，

    不懂为什么这般苛刻呢？

    ###第227整蛊的小恶魔！

    “可是？”

    宫女还是很犹豫，

    毕竟她不知道络汐颜到底是什么人，

    万一出个事情，自己倒霉了。

    虽然皇后不疼小王爷，可是皇上疼啊。

    就算装样子也要装吧。哎。

    “如果你担心，那么就到边上看着吧。”

    看到她为难的脸，络汐颜也明冷了。

    微微一笑。就再也不说话，

    轻轻的朝着小王爷身边走了过去。

    “你好，尊敬的小王爷。”

    络汐颜走了过去，很浓重的道了个万福。

    “咳咳，免礼。”

    只见他装着老沉的样子，

    学着大人的语气，霎时可爱。

    “那么，我可以知道王爷为什么不写字吗？”

    络汐颜蹲了下去，尽量和他保持平行，微笑的看这他。

    是的，毕竟他是王爷，

    不能用小孩子那套，

    他也有他的地位与尊严了。

    “很累。”

    他考虑了一下，不知道为什么，

    当他看到络汐颜眼里那抹真挚的关心和疼惜，

    他就发自内心的相信她。

    “那王爷能不能告诉我，你喜欢什么呢？”

    看到他没那么防着自己，

    络汐颜心里也开心了，

    看来自己确实是万人迷啊，

    络汐颜轻轻的拉着他的手问道。

    “我叫冷正泰，你叫什么？”

    冷正泰忽略络汐颜的问题，

    抬着他那清澈的眸子问道。

    “我叫络汐颜。”

    络汐颜开心的看着他，

    哈哈，丫的，这么快就报上自己的名字了，

    那副粉嘟嘟的小脸，

    她真的很想捏上一把，应该比较舒服的吧。

    “那以后我可以叫你络汐颜姐姐吗？”

    冷正泰偏着那颗圆滚滚的小头，

    有些怯怯的问道。

    “当然可以啊，我叫你阿泰吧，可以吗？”

    络