    汐颜伸出她那支早就准备好的魔掌，

    准确无比的伸向冷正泰的小脸捏了过去，

    哇靠，果然很舒服，很软和，很滑腻呢。

    “你真的愿意和一个‘小魔头’做朋友嘛？”

    冷正泰一脸不相信的看着她。

    要知道，从来没人喜欢他，都说他是小魔头。

    ###第228整蛊的小恶魔！

    “小魔头？真的吗？

    可是姐姐觉得你很可爱，很善良啊，

    阿泰，姐姐真的喜你啊。”

    怎么回事，好好的一个王爷，给人说成小魔头？

    该死的，不知道这孩子该有多伤心了啊？

    “络汐颜姐姐。”

    听了她的话，冷正泰一脸感激的看着她。

    “嘎，那你说说，为什么不写字呢？”

    看到他的神情，络汐颜特别心痛，

    这真是个孩子吗？

    孩子不应该是天真无邪的吗？

    为什么会这般呢？她开始纠结了，

    这个皇宫到底藏着什么见不得人的事情啊？

    “汐颜姐姐，我不想写字，

    你看，母后很凶的，不写字会打我的，

    可是阿泰真的很累啊。”

    冷正泰伸过他的肥嘟嘟的小手，

    眼睛蒙着一层泪水，

    络汐颜心疼的啦到自己怀里。

    “天啦，阿泰，你的手怎么回事？给皇后娘娘打的吗？”

    络汐颜心疼死了，那个皇后真狠心啊，

    自己的孩子啊。

    小嫩手上面那么多痕迹。

    “阿泰，你不是王爷吗，她怎么狠心呢？

    “我不是母后的孩子，我的娘是成妃，据说生下我就死了。”

    冷正泰的声音里有着同年人不该有的冷漠，

    其实络汐颜能明冷，那是心伤啊。

    “阿泰，以后姐姐会好好对待你的，好吗？

    不过，阿泰，既然这样，你就更应该好好的表现啊，

    让他们知道你比大家都不差，好吗？”

    络汐颜心疼的看着他，这么可爱的孩子，才三、四岁吧？

    为什么这般逼迫他呢？

    皇后娘娘真是为了他好？

    抑或是找机会找他麻烦呢？

    真狠毒，这样又能欺负他，

    又能对外说那是对他负责。

    “谢谢姐姐。”

    阿泰高兴的看着络汐颜。

    突然发现有人疼，真的很高兴的。

    “那么，现在开始阿泰不要写字了，

    要等小手好了，姐姐教你写，好吗？”

    ###第229等我长大娶你！

    络汐颜轻轻的抚摸着那些红彤彤的痕迹。

    心里还是很气愤的哎。

    这么可爱的孩子。

    “真的吗？络汐颜姐姐教我写，

    我就不痛了，阿泰很勇敢的。”

    看到络汐颜，冷正泰也高兴了起来。

    马上表示自己真的很勇敢，很能干。

    “阿泰是最棒的王爷了，姐姐最喜欢你了，

    不过，你的手要好好休息，

    要不啊，写的字就不漂亮了，你说是不是？

    阿泰啊，勇敢不是逞能，知道吗？”

    络汐颜耐心的教导他。

    希望他以后是个有勇有谋的人，

    而不是逞匹夫之勇。

    “知道了，汐颜姐姐。”

    冷正泰高兴的笑着，粉嘟嘟的小脸还有个小酒窝呢。

    络汐颜忍不住又捏了他的脸蛋。

    “汐颜姐姐。”

    冷正泰高兴的赖在她怀里，嘟着小嘴，

    在络汐颜的脸色一把口水的亲了一口。

    “可是，小王爷不写字，又该挨罚了啊。”

    宫女听到络汐颜的话，有些担心和心疼的看了看小王爷，

    虽然她也很心疼，很担心。

    只是自己毕竟没身份，也帮不是了什么忙。

    所以发现络汐颜不让他写字，

    宫女也着急了。一会又该挨罚了。

    “颜妃娘娘说不要写了就不写了，这一切本太子来承担。”

    冷正然不知道从哪来冒了出来。

    他也是一脸心疼的看着冷正泰。

    虽然不是一个娘胎里出来的，

    可是毕竟是自己的弟弟，还那么小，那么可爱。

    以前一直都不知道他原来是这么委屈的，

    一直都以为他的调皮捣蛋的‘小魔王’，原来都是自己错了，

    是自己没能好好的保护自己的弟弟。

    “是，太子殿下。颜妃娘娘。”

    宫女立刻明冷了过来，

    马上跪在地上唯唯诺诺的说道。

    其实心里却放松了。

    络汐颜那么喜欢小王爷，应该能避开这次挨罚吧？

    毕竟太子殿下也来了。

    ###第230等我长大娶你！

    “你下去吧。”

    冷正然淡淡说道。

    “告诉母后，阿泰在我这里就可以了。”

    “是，奴婢告退。”

    宫女马上站了起来，

    转身离开了这个令她窒息的空间。

    “阿泰，对不起，哥哥没能保护你。”

    冷正然蹲了下来，

    心痛的看着这个幼小的弟弟。

    “皇兄，你别这样，阿泰没事情呢，

    你看，阿泰真的很勇敢的。不担心。”

    阿泰看到冷正然，高兴的笑着，

    看来这个小家伙还是很喜欢冷正然的。

    “阿泰，你很喜欢正然啊。”

    络汐颜笑了笑。

    “是的啊，这个皇宫，就皇兄最疼我了，

    每次回来，都会带好吃的好玩的给我。”

    说到这里，阿泰笑了，很天真的笑了。

    三个人都心酸了。

    “可是哥哥却没能好好保护你，

    你为什么不告诉哥哥呢？”

    冷正然心疼的问道。

    “皇兄疼我就可以了，阿泰不怕的，

    阿泰要跟皇兄一样勇敢，

    以后等阿泰长大了，就要好好帮助皇兄打理天下了

    ，所以这点苦阿泰不怕。

    父皇告诉阿泰了，说皇兄以后一定是个好皇帝。”

    阿泰骄傲的仰着脖子，仿佛冷正然的了不起，

    让他更开心。

    “好了，阿泰，来这个是冷木然，

    你以后叫木然哥哥吧，都是你的哥哥。”

    冷正然高兴的说道。

    “木然哥哥好。”

    冷正泰一点也不认生的叫道。

    他突然发现，自己真的很幸福，有个络汐颜姐姐，木然哥哥，

    更重要的是太子哥哥似乎更喜欢自己了。

    看到眼前的冷正泰那般的可爱，

    冷木然的心也暖了，

    原来孩子是那么可爱的，

    尤其软嘟嘟、甜腻腻的声音，

    更是让他爱不释手了。

    “阿泰乖，木然哥哥没准备礼物，

    下次你去木然哥哥那，

    我给你好吃的、好玩的，好吗？”

    ###第231等我长大娶你！

    冷木然笑眯眯的看着他，慢慢的学着络汐颜蹲下来，

    轻轻摸摸他的头。

    目光里满是疼爱。

    心里却有着莫名其妙的兴奋，

    仿佛看到自己不久的将来，也会有这么一个可爱的人儿么？

    看来，自己确实得好好的做点准备了。

    “好，汐颜姐姐说以后她会教我写字，阿泰好高兴哦。”

    冷正泰高兴的看了看冷木然，

    眼光了透着幸福的泪光，

    轻轻的，他躲在络汐颜的怀里，

    还不时蹭一蹭。

    整个小脸因为兴奋而有些涨红了起来，

    红嘟嘟的看上去是那么的可爱，

    让人更加喜欢了。

    可是，他这个动作很明显的偏爱络汐颜了，

    这下子惹得两个大男人吃醋了，

    尤其是冷正然心里更是有些不爽了起来。

    “阿泰，有了汐颜姐姐，不要正然哥哥了吗？”

    冷正然撅着嘴，装着不开心的模样看了看他。

    心里却是高兴的，毕竟是自己的弟弟啊，

    虽然不少一个娘胎，但是从小他就疼爱他。

    现在知道他这般委屈，

    却从来不到自己面前哭，也不像一般的小孩。

    他是理智的，至少母后对他的苛刻，

    他从来没跟自己提起过，

    也不会因为母后的苛刻而疏远自己。

    这让他很窝心。

    “可是太子哥哥没汐颜姐姐可爱嘛。

    汐颜姐姐香香的，阿泰喜欢。”

    冷正泰天真的笑了笑，

    似乎想证明络汐颜真的很香般，往她怀里使劲磨蹭。

    “哇哇哇，阿泰，你不能往络汐颜姐姐身上这样磨蹭吧。”

    冷木然立刻瞪着他的眼睛叫道，

    开玩笑，这是他妻子呢！

    怎么可以给别的男人这样非礼嘛？

    好吧，我承认，阿泰只是孩子，是自己弟弟，

    可是毕竟是个男的吧，迟早要长成男人的吧。

    好吧，就算长得还早吧，

    可是，他就是觉得不舒服吧。

    突然他发现自己好可怜来着。

    ###第232等我长大娶你！

    “我说阿泰，汐颜姐姐可是木然哥哥的准王妃，

    你这样抱着络汐颜姐姐，

    木然哥哥会不高兴的哦。”

    冷正然好笑的看了看冷木然，

    然后对着冷正泰说着他似懂非懂的话。

    心里却想开了，这家伙，就这样吃醋了，

    看来他对络汐颜的感情不是一般的认真啊，

    如果母后真的想把某个千金插进去，

    估计皇后也要元气大伤，

    就算勉强去了，那个小姐估计日子也是守着活寡吧？

    心里微微的叹口气。

    “为什么啊，络汐颜姐姐，

    你不要嫁给木然哥哥了，好吗？

    你可以等阿泰长大吗？

    等阿泰长大回来娶你好吗，

    阿泰会保护你。”

    冷正泰一副小大人模样，拍拍胸膛看着络汐颜。

    “啊？”

    络汐颜听了冷正泰的话，

    心里说不出是高兴还是郁闷，

    这丫的，也太牛了吧，这话也能说出啦？

    “阿泰，汐颜姐姐已经是木然哥哥的妻子了。

    你不能这样抢人家娘子吧！”

    冷木然一脸不可置信的看着眼前的小人儿，

    真是太惊人了吧！

    不是吧，这么点大就开始学坏了？

    “阿泰，你要是喜欢汐颜姐姐啊，

    就好好的保护她，

    以后你会找个自己喜欢的女孩结婚的。”

    冷正然苦笑的摇了摇头。这孩子的话，

    其实他也想说，可惜以前没机会说，

    以后更是没机会了

    “好，那以后阿泰会真正的成为勇士的，

    汐颜姐姐，别怕，现在有木然哥哥、太子哥哥保护你，

    以后阿泰也会好好保护你的。”

    冷正泰一脸的认真，

    拉着络汐颜的手，真挚的说道。

    那表情超越了该有的年纪。

    那么老成，真不知道他究竟内心受了什么样的折磨呢？

    让其他三人微微一怔，又是心疼，又是难受。

    当然还有些许的高兴了，看来以后是个好人才了。

    ###第233饿狼传说！

    “那阿泰快长得吧，正然哥哥也等着你。

    以后阿泰跟哥哥一起保护这个江山、保护我们的百姓。”

    冷正然一脸正色的说道。

    这个弟弟，该好好培养了。

    “啊呀，真烦人呢。

    我可是出来消化的，不是聊天的啦。”

    络汐颜有些受不了这样正式的气氛，

    干脆开口打破这个让她无比头痛的气氛吧。

    要不她脑神经都会崩溃。

    “不是吧，这么久了也没消化掉？

    你可要加油了，晚宴马上开始了。”

    冷正然一脸不可思议的看着络汐颜，

    心里知道她是不想受约束，

    这丫头，恁能折腾了点吧。

    “什么嘛，明明是你给太多了嘛。”

    听了冷正然的话，络汐颜也有些不好意思的摸了摸肚子。

    哎，好像消化还不够，

    看来一会晚宴甜食得少吃点，

    嘎嘎，吃主食吧，这可是传说中的皇宫啊，

    传说中的东西，一定好吃啊！

    有这份口福，为啥不好好用呢？

    嘎嘎。搞不好真的能穿回去，那么我就有炫耀的资本了。

    “汐颜姐姐，等会晚宴你带着我吧？

    要不我又是孤零零的了。”

    冷正泰皱着眉说道。

    平时有什么晚宴什么都是躲在父皇身边，

    根本没人真正的理会自己，

    也许毕竟自己是父皇疼爱的孩子，

    所以有的时候会有人拍拍父皇的马屁而已，

    大家的目标都是太子哥哥。

    当然，他这不是妒忌，只是小孩感觉无聊而已。

    “好的啊。”

    络汐颜高兴的答应了。

    “不行！”

    在这同时冷正然却是一脸严肃的说道。

    “为什么？”

    “为什么？”

    听到冷正然的话，

    络汐颜跟冷正泰都郁闷了。

    都一脸不解的看着冷正然。

    “因为他是王爷！而且是父皇最小的孩子父皇那次不带他在身边，

    所以你们想都不要想了。

    再说表现得跟络汐颜太亲热，

    对汐颜姐姐和你都不是好事情。”

    冷正然叹口气说道。

    这就是皇子的悲哀啊。

    ###第234饿狼传说！

    “啊，是啊，阿泰，你是王爷，

    记得，不是一般的孩子了。”

    冷木然也淡淡的看着刚才还一脸高兴的冷正泰，

    这会却黯然失色。

    他的心也微微愁绪了，

    想来，辛苦当年皇位不少自己的父亲，

    要不自己也不会有这般自由吧，

    以后自己的孩子是不是也要跟阿泰一样呢？

    “我知道了。”

    冷正泰黯然的回答到。

    妈的，他不就是个王爷啊，我也是王妃呢！

    听到这些话，络汐颜的心里老大不高兴，

    可也不能发泄什么，

    毕竟自己在人家的地盘啊！

    “乖，阿泰不是说以后要保护汐颜姐姐吗？

    怎么这么快就垂头丧气了呢？那你怎么保护我呀？”

    络汐颜轻轻拉过他，微笑的看了看他。

    其实络汐颜此时也是心疼的，

    突然她觉得皇帝并不幸福，

    虽然表面很风光，可是他们的苦楚谁知道？

    皇宫大院的生活不少一般人能理解的。

    此刻她发现自己真的很幸福了。

    因为她只是一个闲王的王妃，

    并不少她胸无大志，

    而是她更希望自己能平安幸福的度过。

    “汐颜姐姐，谢谢你，我记得你的话了”

    冷正泰似乎受了很大的鼓舞，开心的笑了。

    “正然哥哥、木然哥哥，阿泰记得了，阿泰会懂事的。”

    慢慢的，他转过身，朝着冷正然和冷木然认真的说道。

    是的，他不是小孩子了，

    他是小王爷，从出生就注定不平凡的人生。

    “好孩子，我的好弟弟。”

    冷正然闪动着泪花，激动的把他用在怀里，

    是啊，这么小的弟弟，却这般可爱，这般懂事，

    为什么母后就不能多疼爱点？

    难道那个王位真的很重要吗？

    其实他对皇位并不很看重，

    只是一种责任释然了。

    如果能推却，他似乎高兴还来不及。

    ###第235饿狼传说！

    “哥哥，正然哥哥。”

    冷正泰伸出那短短胖胖的小胳膊也回佣着冷正然。

    那颗小头软软的趴在冷正然的肩膀上，

    语气有些飘渺。其实他也渺茫。

    其实他还只是个孩子而已啊。

    却有着成年人的沧桑。

    “好了，好了，这是干什么呢，好好的孩子。”

    络汐颜眨了眨她那含着泪水的眼睛，

    硬是把眼泪逼了回去。

    伸过手拉开还拥在一起的冷正然和冷正泰。

    很心疼的捏了捏他的脸蛋。

    “汐颜姐姐，你又捏我了，

    我知道我很帅，可是你也不能这样吧。”

    冷正泰眨眨他那圆圆的大眼睛，嘟着小嘴，

    摆了个帅气的姿势。

    “你个坏小子，好的没学到，这个都是会了。”

    络汐颜失笑的看了看冷正泰，

    尔后又伸出她那双魔掌，准备左右开弓。

    “啊呀，你个色女！”

    一个闪躲不及，冷正泰的脸蛋又给络汐颜捏了过去，

    很不爽的看着晓得一脸得意的络汐颜，

    此刻，络汐颜的笑容是那么的刺眼啊。

    冷正泰死命的瞪着她，谁要自己小，

    个头也够不到她啊，只好让她继续笑了。

    冷木然则是一脸无奈的看了看络汐颜，

    又跟冷正然相视一笑。

    丫的，这丫头可是老少皆宜。哄得冷正泰这般开心。

    也不知道那一大一小的人究竟说了什么或者做了什么，

    就看到御花园里奔跑的一高一矮的身影，

    留下一串笑声，使这个本来不是很热闹的地方徒增不少的欢乐。

    不知道究竟多久了，

    两人都累趴在一堆了，

    似乎真的跑不动了。

    “哈哈，看来络汐颜你也该消化了吧。”

    看他们那副气喘嘘嘘的样子，冷正然摇了摇头。

    其实偶然放松自己，也不少不好吧。

    “哇靠，晚宴啊，我要吃啊………………”

    偌大一个御花园突然传来一声饿狼的叫声。

    ###第236饿狼的传说！

    夕阳西下，天边开始出现晚霞了，时间也不早了。

    “好了，大家都该去准备准备，很快就要开始晚宴了的。”

    冷正然看了看天空，回头微微笑了笑。

    “额，很快啊。”

    络汐颜也若有所思的看了看冷木然。

    “那我们就告辞了，晚宴见了。阿泰，你也去好好准备吧。”

    冷木然看了看冷正泰。弯下腰，摸了摸他的头。

    眼神中出现了无比的爱怜。

    “是啊，阿泰。”

    络汐颜也微笑的看着可爱至极的冷正泰。心情却是有点儿沉重。

    她不知道阿泰的天真究竟还能有多久？

    也许一年、两年？是啊，这就是普通人不能理解的悲哀。

    才几岁的孩子就有种沧桑的味道了，

    才几岁大的孩子，就要担心自己是否还能安好的活着？

    “好的，汐颜姐姐，木然哥哥。”

    冷正泰依旧笑着，那对小酒窝煞是迷人。

    “好了，好了，搞得那么紧张兮兮的干什么呢？阿泰，我们先走。”

    冷正然抹去心底那份伤感，

    轻轻的拉着冷正泰离开了他们的视线。

    “我们也走吧，你得好好准备，不管怎么样，你都记得，我永远是你的后盾就可以了。”

    冷木然深深的看了她一眼。无不担忧。

    “额。”络汐颜沉默的跟着他后面。

    晚宴

    ――――

    晚宴总是热闹的，毕竟是皇家的宴席，

    虽然说是家宴，可是这奢侈的场面总是免不了的。

    络汐颜半眯着眼睛看了看在场的人群，虽然人不是特多，

    但是她总觉得大家都是那么虚假，真不知道这样活着累吗？

    不过，像她这般财迷的人，估计也只是淡淡的感叹了一下，没其他的意思。

    这不，看着那一只只的碗，一个一个的小酒杯，

    她就在暗暗的发愣了。

    ======================

    今天就不更新了，大家晚安了

    ###第237切，想勾引我老公！

    妈呀，这要是带回去不知道能卖多少钱，

    古董啊，名副其实的古董啊。

    络汐颜似乎又开始流着她的口水，计算着人民币了。

    好像又开始忘记自己毕竟还是在这个世界，

    毕竟回去还是个神话。

    哇靠，帅哥、美女就是多，上层社会就是不一样，

    在二十一世纪，她根本就没这样的机会，

    别说啥高层次的宴会，就算是一般的宴会也轮不到她，

    看来，这次穿越是正确的，算是一种投胎吧，

    “汐颜。”

    皇后看到一脸白痴样的络汐颜，不禁皱了皱眉头，

    一脸不屑的看了看她。

    “嘎，皇后娘娘。”

    络汐颜头顶飞过一群黑色的鸟（姑且叫做乌鸦吧！）那个汗啊，

    不过，是不是应该感谢皇后娘娘呢？

    刚才如果不是她那极具杀伤力的叫唤声，

    估计只见一时半会是会不了神了。丢人啊！

    “你……”

    皇后气结的看了看她，也不便发作，只好堆着笑容。

    “汐颜，在想什么呢？”

    淡淡的问道，这笑意怎么也不达眼底。

    “皇后娘娘，汐颜儿只是觉得稍微有点紧张了。”

    她装着腼腆的一笑，那一笑，却让人能产生一种某名的保护欲望，

    且不说其他的人，那看冷木然就是好列子了，一脸深情的看着她。

    “无需紧张，都是一家人，放开点，朕可不是老虎啊，哈哈哈。”

    皇上看到她那可爱的模样，甚是喜爱。

    “是啊，皇上说的在理，汐颜。”

    皇后脸色微微一变，她甚至有些恨意了，

    这丫头，太厉害了，这么轻易就能抓住人心？

    以后要怎么办呢？看来并不是好对付，

    可是，越是这样，她却越讨厌络汐颜。甚至觉得这样的游戏才好玩。

    “汐颜谢过皇上、谢过皇后娘娘。”

    络汐颜风情万种的站了起来，微微的道了个万福。

    ###第238切，想勾引我老公！

    大家都在一片歌舞声中慢慢的享受着，

    或者说都在计划着自己的目的吧。

    络汐颜继续看着那些人，

    慢慢的她发现穆秋芯的眼光总是停留在冷木然的身上，

    顿时她很不爽，瞪了穆秋芯一眼。

    大概是感受到她的眼神了，穆秋芯略略的尴尬了一下，

    丢了她一记卫生眼。

    嘎嘎，这么牛！切，我老公你敢抢！

    “大家都是年轻人，不要太拘束了。”

    皇后笑眯眯的看了看穆秋芯。

    “是，皇后娘娘。”

    穆秋芯柔顺的笑了笑。

    “然儿啊。到现在你都还没娶个王妃吧？”

    皇后似乎想起了什么一般，微笑的看着冷木然。

    “是的，皇后娘娘，不过……”

    冷木然淡淡的皱了皱眉头，

    皇后的意思他如何不明白？

    “不过？”

    皇后还未等他把话说完就打断了

    “不过什么，找王妃可不能马虎，一定要门当户对，德才兼备才可以。

    看看，你也是仪表堂堂，当然还得是美女嘛，要不怎么配你呢？”

    皇后根本不在意的笑了笑，

    眼睛却斜视了一下一眼，那是不屑的一眼，

    是挑衅的眼神。

    络汐颜恨得牙齿痒痒的，这丫的，是皇后吗？

    丢人啊、现眼啊！

    “谢皇后娘娘的提醒，只是臣……”

    冷木然郁闷了，这皇后也忒能了吧！

    “关心你也是本宫该做的啊。”

    皇后再一次打断他的话，让冷木然心里特别窝火。

    “只是，如果然儿还未有人选的话，那么本宫就推荐穆秋芯了，

    不但人长得漂亮，而且是德才兼备啊，能歌善舞的

    ，又是宰相的千金，你说呢？”

    皇后笑了，那笑很刺眼，

    真的，络汐颜都有种抽她的冲动了！

    “不可以。”

    还没等冷木然发言，冷正泰倒是‘腾’的一下，

    怒气冲冲的站了起来。

    “你！！”

    皇后有些生气了，这小子，从来都是魔头，

    可是对她的话却从来不敢反驳的，

    这下吃了什么胆子了？

    ###第239切，勾引我老公！

    可是她不得不忍住心底的气愤，笑眯眯的看着他。

    “那么，泰儿你是为什么不高兴呢？”

    该死的，回头怎么收拾你！

    “母后，汐颜姐姐就是烨枫王的王妃！”

    小小年纪的他，一脸坚定的说道。

    这一刻，空气凝固了，毕竟是皇后，什么时候受过这样的对待呢？

    她不可置信的看着眼前这个小不点，

    不知道他什么时候也有这么男子气概的一面呢？

    该死的，怎么没防止他乱说话呢？

    这一刻，冷正然也愣了，

    他第一次发现自己居然不如自己的弟弟，

    其实这话他也想说，可是他没勇气，

    是该说年少不懂事的好处，

    还是该说他才是最护着络汐颜的人呢？

    这一刻冷木然也愣了，

    是啊，刚才他想说的话，居然给这个小不点说了出来，

    心里无限的感激，更多的却是担心。

    络汐颜也愣了，小子，长大了。

    可是穆秋芯的脸色却异常的难看，

    她恨死了这个该死的小王爷了，果然是传说中的魔头。

    话说，给冷正泰这样一闹，皇后的脾气更是大了，

    可是那么多双眼睛注视着自己，尤其在皇上跟前，

    她知道自己不能露出不愉悦的神态。

    “泰儿。”

    皇后慈爱的笑着，其实心里早就骂开了，

    甚至恶毒的想着如何折腾这个小鬼头。

    “你这话就不对了，汐颜只是然儿的侧妃，并非王妃啊。

    这些都是你长大以后才能明白的。”

    皇后脸上的笑，那么的虚假。

    “母后，您错了，木然哥哥说了，

    以后汐颜姐姐就是他的王妃，他也只有一个王妃。

    再说了，我也喜欢汐颜姐姐。”

    冷正泰知道父皇在跟前，母后是不能把自己怎么样的，

    干脆趁着这个机会帮汐颜姐姐把穆秋芯这个大麻烦给解决掉吧？

    “胡闹，泰儿，母后平时怎么教导你的？”

    听到他的话，皇后更是拉不下面子了，

    随即脸色一沉，阴阴的看着他。

    ###第240切，勾引我老公！

    “母后，泰儿不敢，可是母后我喜欢汐颜姐姐。”

    冷正泰第一次反驳皇后的话，

    第一次发现自己其实也不那么容易给人欺负了。

    他干脆伸出圆乎乎的小胳膊，抱着皇上，撒娇的说道。

    “父皇，孩儿不喜欢人家做木然哥哥的王妃，

    再说了，木然哥哥就喜欢汐颜姐姐啊。”

    “泰儿。”

    第一次发现原来自己的泰儿也还是孩子，

    以前每次都那么端正的坐在自己身边，都是一副小大人的模样，

    第一次发现自己的小儿子其实真的很小，

    皇上有些意外，有些激动，轻轻的抱着他，放到腿上。

    微笑的看了看他。

    “皇上……”

    皇后看到这样的场景，心里很不爽。

    “好了，泰儿说的没错，既然木然有自己喜欢的人，何必强求？

    何况强扭的瓜不甜呢？”

    皇上转过头，微笑的看着皇后。

    第一次发现皇后的笑，居然那么的虚伪。

    “谢谢父皇。”

    听到皇上的话，冷正泰高兴的跳了起来。

    “谢谢皇上、皇后成全。”

    冷木然立刻拉着络汐颜站了起来，

    走到宴席中央，双双跪了下来，高兴的说道。

    打铁趁热，这个道了他们是明白的。

    “木然，汐颜快起来吧，这是你们自己的选择，朕也不想强求什么。好好过日子。”

    皇上叹口气，微笑的说道。

    看来他也明白这次冷木然来的目的，

    就是为了给络汐颜一个王妃的名头吧？

    “谢皇上。”

    络汐颜微笑的说道。

    高兴的朝冷正泰丢了一个感激的笑容。

    看到他们的那一幕，穆秋芯的心完全碎了，就这样？

    这样完蛋了吗？

    就这样，什么都没有了吗？

    不，不，不，她不甘心。

    对，既然他们都是自己争取的幸福，那么为什么我不能这样呢？

    为什么自己要傻傻的等着幸福的降临？

    ###第241切，勾引抢老公！

    穆秋芯似乎想明白了一般，柔柔的走到大厅，

    朝着冷木然和络汐颜微微的笑了笑。

    她这一笑，却让在场的人都寒心了一下。

    不过，很快，她就跪了下来，诚恳的磕了一个头。

    “秋芯，你这是怎么了？”

    皇上一脸不解的看着突然跪了下来的穆秋芯。

    心里闪过一丝不解。

    “秋芯感谢皇后娘娘的厚爱，只是秋芯也有自己的想法，

    不知道当说不当说？”

    穆秋芯眼圈微微发红，一脸的委屈劲。

    仿佛自己的心里有多么的难受了。

    “说吧。”

    皇上也叹口气，毕竟她是宰相唯一的独生女，

    毕竟是有权有势的，他也不想让她下不来台。

    “谢皇上。”

    秋芯慢慢站了起来，道了个万福。

    “皇上、皇后娘娘，既然烨枫王爷定好了他的王妃，

    那么大家应该成全才是，

    只是，秋芯也是打心底喜欢上了烨枫王，希望皇上能下旨，

    让秋芯跟随姐姐一起服侍烨枫王吧。”

    她幽幽的说着，眼神满是恳求。

    是的，她可以暂时的放弃自己尊贵的地位，就只为了和这个男人在以前。

    只是如果连这个机会也不给自己的话，

    那她该何去何从了呢？

    “这怎么可以？”

    皇上和皇后听了，都惊讶了。

    两人面面相觑，什么都想过，独独没想到她居然会…………

    “皇后娘娘，您听秋芯说，

    皇上说的对，强扭的瓜不甜，

    所以，秋芯不敢奢求，所以秋芯愿意退让一步，只求能服侍王爷，

    要不然秋芯不知道改怎么活下去了。”

    说到这里，穆秋芯又跪了下来，眼神满是倔强。

    倔强到让人心疼不已了。

    “这怎么可以，穆小姐，三思。”

    听了她的话，更让冷木然和络汐颜傻眼了，

    这女人太恐怖了吧，自己根本没什么记忆啊，

    干什么非要跟自己过？

    ###第242切，勾引我老公！

    “是啊，穆小姐，你这样不是为难我们吗？”

    络汐颜也有些拉不下脸，这女人怎么能这样啊？

    如果不是看着这个面子问题，也许她也不会这么客气了。

    “是啊，秋芯，怎么说你也有身份，

    怎么能做侧妃？傻孩子。”

    皇后心疼的看着跪在地上，一副心碎的模样，甚是让人心疼。

    皇后都觉得自己都跟着难受了起来，

    这孩子怎么能这么傻呢？

    “秋芯心意已决，还望皇上、皇后成全！”

    穆秋芯一脸的决心，抬着眼，坚定的看着皇上、皇后。

    她知道，皇后定然会心疼自己的。

    “秋芯…………”

    皇上还想说什么，可是看到她那表情，

    知道有的事情无发再多说。这到真让自己为难了。

    一个是自己的侄子，一个是宰相的千金，该如何是好呢？

    “穆姑娘，你有你的大好前景，为何要和我争斗丈夫呢？”

    络汐颜不高兴的眯着眼睛问道。

    这女人，难道不懂事么？

    可此刻络汐颜也不好直接发作，只能生闷气了。

    “汐颜姐姐，秋芯并非要和你争夺啊，

    秋芯只是真心想和姐姐一起服侍王爷啊。”

    穆秋芯泪眼朦胧的说道。

    “别跟我来这一套。”

    络汐颜瘪着嘴，开玩笑。玩这一套？

    本小姐没兴趣。谁不知道你想把我挤下去？

    一旦做什么侧妃，那么我还又好日子过？

    啧啧，太小看我的智商了吧？

    “反正我说清楚了，冷木然只能有我这一个妻子！”

    络汐颜也毫不相让。

    “姐姐…………”

    听了她的话，穆秋芯更是委屈了，

    红着眼眶，流下珍珠般的泪水。

    “汐颜，你不可过分。”

    皇后也不爽了，心疼看着穆秋芯。

    而后严厉的看着络汐颜，不满的说道。

    接收到皇后的怒意，络汐颜的心里也不爽了，

    这算哪门子皇后，我说什么了，过不过分那是烨枫王的事情！

    ###第243寻死觅活的干嘛！

    “穆姑娘，汐颜说的话，虽然不好听，

    但是这也是小王的意思，

    如果你一定要进王府，那么小王也可以直接说句不中听的话，

    你进来，我出去。这样也可以。”

    冷木然轻轻拥着络汐颜，也坚定的说道。

    “希望你能三思。不要为难皇上、皇后，和我们。”

    “你……你们……好，好，

    秋芯知道了，秋芯明白了，

    无非是想看着我死，对吧？”

    穆秋芯慢慢的站了起来，眼神空洞，精神也有些溃烂。

    这样的表情，把当场的人都给吓坏了。

    “秋芯，傻孩子，怎么了。”

    皇后着急的跑上去，拉着她，柔声的问道。

    “秋芯很好，秋芯要回家了。”

    穆秋芯微笑的看着皇后，

    可是神色却很不对劲。

    “好了，好了，你先去休息会，好吧？”

    皇后有些担心的看着她，怨恨的看了络汐颜一眼。

    “你这样满意了？”

    冷冷的说道。

    “皇后娘娘。”

    络汐颜张了张嘴，却不知道改如何说。

    可是，不管怎么样，她是不会退让了，哪怕她真的寻死，

    因为这样的人，如果进门了，

    那么，她的日子恐怕更难过了。

    “皇后娘娘，我也很难过穆小姐会这般反映，

    臣也无奈，只能说她错爱人了。

    这份感情恕我无法接受。

    她这样的反映，臣更不知道要如何接受了，

    毕竟臣想要的是安稳的日子，母妃年纪也大了，经不起折腾了。”

    冷木然拥着络汐颜，

    他看到皇后不善的目光，就有些担心。

    但是本来就不想接受穆秋芯的他，

    看到她这般不成熟的表现，更是不乐意了，

    万一进府里，那么以后的日子怕是不好过了。

    “你们怎么能这样欺辱我呢？

    这般糟蹋我呢？”

    穆秋芯一脸不可置信的看着他们。

    这让她很气愤，这般羞辱自己，岂不是以后不好找婆家了？

    “皇后娘娘，您给我做主啊，他们这般羞辱我，以后我怎么办呢？”

    说着，她就低声的哭泣了。

    ###第244寻死觅活的干嘛！

    这样的场面，一下就尴尬了起来，

    冷木然和络汐颜却有些愤怒，

    明明是她自己找来的麻烦，

    他如果不拒绝，那么岂不是就进王府了？

    看来她根本就是想着办法要进王府了，

    根本就不是要寻死？

    “苏小姐，明明就是你死活赖活的要跟着我家木然哥哥吗，

    干嘛找这么多借口？小王我看不起你！”

    还未等大家开口，人小鬼大的冷正泰倒是先开口了，

    小人精的他，早就看出来穆秋芯的想法了，

    所以直接就说出来了。

    “你，小王爷，你怎么能这样说话的呢？”

    听到冷正泰的话，穆秋芯一脸煞白，

    这小孩子不能小看，这样也能看透她的想法？

    莫非自己演过头了？

    不行，不管如何，进王府是自己的目标，

    至于王妃的位置，就先给那个女人坐坐也无妨，

    一切还会夺回来的，不是吗？

    “好了，都给我闭嘴，这是干什么呢？

    好了，这事情就本宫做主了，不管如何，我们不得不管宰相大人的想法，

    也不能不管秋芯的颜面，

    所以，不管你们是否同意，本宫都想好了，

    先让秋芯去王府呆着。至于迎娶之事，暂时不做计划，

    也许木然会好好考虑的。”

    皇后霸道的说完话，愤怒的扫视周围一眼，

    大有你们谁反对就是跟我过不去的表情，

    一下子大家都不吭声了，其实大家都等着看好戏。

    “既然皇后这么说了，然儿，你就为难一下了。”

    皇上无奈的叹口气。是啊，毕竟是宰相啊。

    “谢谢皇后娘娘替秋芯做主。”

    达到目的了，穆秋芯高兴的道了个万福。

    “好了，不要寻死寻活了。本宫看着就心疼，

    傻丫头，有什么事情是想不开的呢？”

    皇后慈爱的看着她。

    “皇上、皇后！”

    可是听到这话的冷木然当场就懵了，

    这是什么事情呢？就这样把自己瓜分了？

    不，不可以，那以后的日子何时到头呢？

    冷木然冷着一张脸，犹如千年寒冰。

    ###第245寻死觅活的想干嘛！

    “木然，朕明白，可是……”

    皇上似乎想说点什么，

    可是，他不确定这样做是否正确，

    毕竟欠他们的太多，只好叹口气了。

    “木然。”

    络汐颜看到那冰块似的冷木然，心里也疼了，

    知道有的事情是避不开的，毕竟这不是二十一世纪，

    只是那个苏大小姐既然喜欢去她家，那就来吧，

    先隔山看虎斗，也不错的吧？

    柔柔的拉着他的袖子，轻轻的叹口气。

    “汐颜，对不起。”

    看到她柔和的脸庞，就知道络汐颜是为了让自己不太难堪，

    这样的络汐颜，如何叫他不心疼呢？

    “汐颜姐姐，阿泰支持你，

    有些人啊，口口声声说喜欢我家木然哥哥，

    那么木然哥哥生病的时候，那些人在那里？

    看到木然哥哥好了，有前程了，就冒出来？

    这些人，都该死的，阿泰打心眼里瞧不起她。”

    阿泰一脸鄙夷的看了看周围的人，

    当然视线却停留在了穆秋芯的身上。

    穆秋芯给他们这么一弄，心情也不好，而且十分的尴尬，

    可是为了自己的前程，她可是把什么都豁了出去了，

    心里略略的恨着冷正泰。

    可是，自己也没办法得罪他，谁要人家是王爷呢，

    可惜，这个王爷也太没口德了吧，老是跟自己过不去？

    看到穆秋芯那神情，冷正泰可就高兴了，

    高傲的抬着头，心里却在计划着要如何整理她。

    “皇上、皇后娘娘，既然你们要穆小姐去王府，

    那么臣也无言以对，她什么时候来，还请提前通知一下。”

    冷木然淡淡的看着前方的人，面无表情，

    这样的他，让人有种不寒而栗的感觉，甚至觉得不可接近，

    刚才好那么温和的他，原来也有那么冷酷的一面。

    尤其的络汐颜，一时间还看呆了，

    调皮的他、性感的他、甚至妖魅的他，自己都看过，

    可是从没想过他也这般的冷酷，而且真的很恐怖的。

    ###第246寻死觅活想干嘛？

    感觉身边站这都那么冷，

    幸亏他对自己是真心的，

    可怜的穆秋芯看来你有好日子过了，哈哈。

    “好的，朕自然会告诉你的。”

    皇上尴尬的笑了笑。

    刚才还谈笑风生的他，这会却冰冷冰冷的，

    就像当年他的父王，

    唉，此时他更是同情那个穆秋芯了，恐怕没好日子了。

    只是他也觉得这个穆秋芯该给点教训，

    看来平时宰相是太宠这个女儿了吧？

    连王爷都能威胁？

    真不知道说是胆子太大，还是人太笨了呢？

    “那么皇上，请允许臣先行离开了，实在无心多留了，还望见谅。”

    冷木然似乎根本不想在这个皇宫再多呆一会了。

    不过，这倒也好，至少有个借口尽快离开这个地方了，

    只是那女人如果要进王府，倒也无所谓了，

    大不了你来，我走，只是想到王府估计有冷子轩在，也够这女人…………

    想到这里，冷木然只是淡淡的摇摇头，但愿她能全身而退吧。

    “然儿……”

    皇上张嘴想留下他，可是看到他的脸，

    想来就算留下，他心里也不爽，本来就不开心了，何必让他难堪？

    所以也就只好点点头了。

    “谢过皇上。”

    冷木然微笑的看了看络汐颜，牵着她小手就想离开了。

    这个地方他本来就无意多留。

    “木然哥哥、汐颜姐姐。”

    就在这个时候，冷正泰跑了过来，一把拉着他们两个，

    可怜兮兮的看着他们。

    “你们不要阿泰了吗？”

    泪水在他的眼眶里直打转，虽然才认识不久，

    可是他担心眼里就喜欢他们了，他舍不得。

    就连坐在远处的冷正然也看着他们，

    可是他知道自己不能有出格的动作。

    “好了，阿泰，以后我们还会看你的，好吗？”

    络汐颜疼惜的看着他，

    慢慢的蹲了下去，抚摸着他的头，

    其他她也担心这次的事情会不会遭到报复？

    毕竟皇后对他本来就不好，这次还顶撞了她？

    越想络汐颜越担心，她不由的抬头看了看冷木然。

    ###第247汐颜姐姐是色女！

    “皇上，臣很喜欢这个小弟弟，不知道是否能带回去玩几天呢？”

    接收到络汐颜担心的神态，

    他马上知道络汐颜担心的是什么，

    其实这些事情他也很担心，想着先带回去吧。

    “不行，泰儿现在得好好学习了，

    毕竟他是皇子，是王爷，不能顾着贪玩。”

    皇后严厉的说道。其实她是不会让冷正泰离开的，

    这个小子，居然敢光明正大的顶撞她？

    不好好教训一下怎么行。

    “父皇、母后，让孩儿去吧，孩儿一定好好学习，好吗？”

    听到皇后的话，冷正泰也担心了，

    毕竟他也明冷自己做了什么。

    “皇上，您就让小王爷来吧，毕竟他还是个孩子啊。”

    络汐颜也开始求情了，

    她太明冷皇后的想法了，这个恶毒的女人。

    “父皇，您就让弟弟去玩玩吧，诚如颜妃所言，阿泰还是个孩子而已啊。”

    冷正然也开始游说了，毕竟他也能明白正泰如果不离开，

    后果恐怕不算很好了。

    再说了，他还想好好疼爱这个弟弟。

    “好吧，既然大家都这样说，那么泰儿，你就去玩玩吧。”

    皇上高兴的看着眼前那个小屁孩子，

    对，就是小屁孩子，以前都没这样想过？

    现在看来，孩子是太严格了，

    才这么点大，就老气横秋的。

    “谢谢父皇。”

    听到皇上的允许，冷正泰高兴的跳了起来。

    “好了，不过，皇后说的也对，

    毕竟你不同普通人家的孩子，学习还得好好抓。

    所以，回来，父皇会考你的。”

    皇上看到皇后的脸色不好，

    他也知道毕竟是皇后，不管里子面子都得给的。

    “谢谢父皇、母后，孩儿会好好学习的。”

    冷正泰想到能出去，还什么不能答应的呢？

    只要能短暂的离开这里，他就高兴了。

    小小的孩子，心里不再那么单纯了。

    也许这就是皇宫的特色吧。

    ###第248汐颜姐姐是色女！

    在得到了皇上的首肯，皇后的默认之后，

    冷正泰终于和冷木然、络汐颜在第二天早上离开了皇宫，

    一路上小家伙唧唧歪歪，高兴的合不拢嘴。

    一切都显得那么新奇。

    小家伙似乎恢复了本来的样子。

    “木然哥哥，我好开心啊，你知道吗，我长这么大，

    第一次离开皇宫，离开母后，

    我觉得很开心、很幸福、很自由呢。”

    小家伙在马车上开始指手画脚的蹦跳着，

    显得格外的开心。

    “阿泰，来，休息会不，汐颜姐姐已经知道阿泰高兴了，

    不过呢，这样蹦蹦跳跳的可不行哦，

    地方太小了会疙着头的。”

    络汐颜看着他兴奋的模样，不由的开心的笑着，

    轻轻的把他抱起来，宠溺的看看他。

    “是啊，阿泰，你可是小男人了，

    再这样蹦蹦跳跳可就给眼前这个小女人看笑话了哦。”

    冷木然看到开心的他们，心情也好了起来，

    狭促的看看了看络汐颜，

    慢慢悠悠的说道。

    “哼，络汐颜姐姐你不能小看阿泰了，

    阿泰只是真的太高兴了，

    络汐颜姐姐，你知道吗，跟你们在一起，

    我感觉好开心的，如果你是我的娘亲就好了。”

    说到这里，小家伙似乎有些想母亲了吧，

    情绪也低落了下来，汲汲鼻子，眼圈有些发红，

    泪水在眼眶里直转着，

    看得络汐颜好不心疼。

    “乖，阿泰，以后姐姐也会像你母亲一样的疼爱你，好吗？”

    络汐颜瞪了冷木然一眼，而后抚摸着冷正泰的头发，

    轻轻的劝慰道。

    心里直犯酸，其实，她又何尝不是这样的呢？

    她似乎更可怜了，来到了一个陌生的世界。

    可别说是没了亲人，就连熟悉的场景都没了。

    给络汐颜这样一瞪，冷木然似乎做了亏心事一般的安静了下来，

    其实他也没别的意思，只是看到冷正泰的心情不好了，

    ###第249汐颜姐姐是色女！

    那么活泼的魔头，一下就给自己弄的不开心了，

    心里也有些过意不去。

    “汐颜姐姐。”

    听了络汐颜的话，冷正泰也安静了下来，

    轻轻的靠在络汐颜的胸前，

    一言不发，只是发着呆。

    “阿泰，不管怎么样，你要自己活得开心就可以，所以啊，过去的事情就过去了，

    以后有木然哥哥，汐颜姐姐疼爱你，何况你的太子哥哥也会疼爱你的。”

    络汐颜担心的看着他，心里也是苦涩的，

    她何尝不希望自己也能跟阿泰一般的哭一次？

    可是，她知道自己是不行的，至少在人前是不能这样做的。

    “汐颜姐姐你不懂的，你也不会明白的。”

    小小的人儿，从她怀里探出头，一脸的落寞。

    “阿泰，怎么了，你想说什么呢？”

    看到冷正泰的表情，络汐颜给他的落寞表情给震呆了，

    这是一个小孩子吗？

    他究竟是怎么样的环境中长大的呢？

    “汐颜姐姐，你不是皇宫里面长大的，

    你不懂，太哥哥之所以对阿泰好，那是因为阿泰还小，不构成威胁，

    如果阿泰在大点，太子哥哥就不会这样对阿泰好了，那就是敌人了。”

    冷正泰叹口气。

    这心里也有些难受了起来，似乎以后真的会变成那样么？

    一副老成的样子，把冷木然和络汐颜都给惊呆了，一时间不知道该如何对话了。

    这是一个孩子应该有的吗？为什么会这样？

    络汐颜更是心疼了，他才几岁啊？这样的孩子不应该是无忧无虑的吗？

    不应该还在父母的怀里撒娇吗？

    哎，大概是失去母亲太早，加上平时皇后的欺负，

    自然其他的王子们也不会把他放眼里吧？

    要不怎么这么小就这么世故了？

    要不怎么这么小，就要操心自己的小生命？

    ------------------------

    今天就到这里了，各位晚安了！拜拜

    ###第250汐颜姐姐是色女！

    “阿泰，不管怎么样，你就是你，你就是小王爷，这是无法改变的，

    与其不高兴、害怕的度过，不如勇敢的面对，是不是？”

    络汐颜怜爱的摸摸他的头，却也毫无办法，

    毕竟她不是他的母亲，毕竟她没有能力去改变什么。

    “阿泰，不要想了，马上就到了王府里，这张脸可不惹人疼爱了哦，

    以后有不开心的就来木然哥哥这里就是了。”

    冷木然一把抱过冷正泰，拍拍他的小肩膀。

    “小王爷，你可不能给皇室丢人，要给我们好好的成大了。”

    冷木然语心底微微的叹口气，其实他也是没办法啊，

    只是给阿泰点鼓励，以后一切都要看他自己的了。

    “阿泰知道了，你们就不要担心了，

    等那个穆什么的人来，看我怎么捉弄她。”

    想到穆秋芯，冷正泰就来劲了，

    他可是想好好的整她了，谁要自己看她不顺眼，

    谁要她抢络汐颜姐姐的木然哥哥了。

    “小魔头，不需要去折腾她，

    等她来，木然哥哥和汐颜姐姐就带你到处玩去，

    让她自己陪太王妃吧。”

    冷木然一脸不在意的说道，

    他可是想着冷浩彻回来就跟络汐颜去研究一下如何去他的世界呢，

    这世界太憋屈了，想干什么都不行，

    搞不好还能带着阿泰离开，毕竟阿泰不是太子、不算皇后的孩子，

    自然也不会引起太大的轰动。

    “是啊，木然哥哥说的是，你折腾她，她还会来劲了

    ，咱们都不要理会她，自然就无趣了，不是吗？”

    络汐颜微笑的看了看他，尔后伸出魔爪，

    一把捏着冷正泰圆乎乎的小脸蛋。得意洋洋的笑着。

    “汐颜姐姐是色女，老是捏我脸。”

    给她这样一捏，冷正泰也不爽了，

    伸出胖乎乎的小胳膊，使劲拍开络汐颜的手，

    气呼呼的瞪着她。

    ###第251汐颜姐姐是色女！

    “啊呀，木然，他居然说我是色女？

    不是不得了吗？这样的小孩，哈哈。”

    说着络汐颜高兴的笑了起来，

    干脆嘟着小嘴就在冷正泰胖乎乎的小脸蛋上‘吧唧’一下，

    亲得冷正泰哇哇乱叫。

    冷木然看到他们乱作一团，更是乐不可支了。

    一路上就这样吵吵闹闹的，很快就到了烨枫王府。

    几个人下了马车，就看到太王妃在门口迎接他们，

    这倒让他们有些意外，怎么这么快就知道了呢？

    不过，也只是想想，并没人去问吧。

    “母妃。”

    冷木然大步迎了过去，

    慢慢搀着太王妃，微微笑道。

    “然儿，回来了。”

    太王妃高兴的看着他，上下打量着，不知道为什么，

    才两天就觉得很久没看到她们了，居然有些想他们了，

    看来自己确实是老了，哎，真的是老了。

    “母妃。”

    络汐颜看到太王妃居然在门口迎接自己，

    心里充满了感激，也跑了过去，

    亲昵的拉着太王妃的胳膊，居然她发现太王妃并没反对，

    而且自己似乎看到自己的母亲一般，

    想到这，眼眶就有些发红了。

    “傻丫头，这是怎么了？别哭，母妃看着心疼呢。”

    太王妃看到她发红的眼眶，心也跟着纠结了。

    轻轻拍了拍她的肩膀，想想，

    前些时间真是太委屈她了，

    这么好的丫头，自己怎么就这么排斥？

    “母妃，汐颜是看到母妃太高兴了，

    您看，汐颜可……可……是很开心呢。”

    说着说着，她心里头更是酸溜溜的，

    第一次感觉自己有了个家，其实也那么的温馨。

    为什么以前就没有发现呢？

    “傻孩子，母妃也很高兴看到你呢。”

    太王妃现在对她可是越来越上眼了。

    打心眼的喜欢这个纯真的孩子。

    可是太王妃身后的李嬷嬷却是老大不爽了，

    ###第252却到无情总有情！

    黑着一张脸，要知道那天冷木然和络汐颜离开之后，

    这个太王妃就不太听她的摆布了，就不在把她放在心上了，

    甚至有些堤防了，

    想到这里，她怎么能不恨这个络汐颜呢？

    本来如果不是她的到来，这个冷木然能好起来吗？

    搞不好她的孙女儿就成了太王妃唯一的孩子的王妃了，

    那该多好。这一切都是她害的，

    不除掉她，萱儿什么时候才有出路？

    安萱儿也是一肚子的恼火，她也很生气，

    都是这个臭丫头的到来，

    才让自己的路这么麻烦了，该死的丫头。

    感受到后面两束毒辣的目光，

    不由的让络汐颜身体微微的抖动了一下，

    但是很快就恢复了，毕竟经历过，

    也就不觉得害怕了，不是吗？

    太王妃似乎也感受到了什么，略略的皱了一下眉头，

    转头看了看李嬷嬷。

    “嬷嬷，你去给王爷和王妃准备一下吧。”

    太王妃淡淡的说着。

    “太王妃？王府不是还没王妃吗？”

    李嬷嬷很不爽的问道。

    其实她何尝听不出这话的意思呢，只是她不甘心啊。

    “嬷嬷，什么时候王府的规定你也不懂了？

    什么时候本宫的话你也听不明冷了？看来我们都老了。”

    太王妃淡淡的看了她一眼，心里流露出一丝丝的不悦，

    什么时候她已经不是以前的她了？

    “老奴不敢，太王妃怎么吩咐，老奴怎么做。”

    听到太王妃的话，李嬷嬷也不是傻子，

    她知道再这样下去，自己迟早滚蛋。

    所以，她也不好再多说什么，

    很快就要转身离开。

    “等待，李嬷嬷，这里还一位小王爷，帮小王爷收拾一下吧。”

    冷木然淡淡的说着，他有些恼怒这样的人，

    可是，他也不想让太王妃不开心，

    毕竟她跟了太王妃一辈子了。

    “是的，王爷，老奴这就去。”

    李嬷嬷阴着一张脸，声音里面满是不乐意。

    但是又不得不低头。

    ###第253却道无情总有情！

    “来，阿泰，这是太王妃。”

    冷木然微笑的拉着身后的小家伙过来。

    柔和的看着他，生怕他会感觉陌生。

    “阿泰给太王妃行礼了。”

    阿泰有些腼腆的看着太王妃。

    微微的笑了笑。

    心里还是有些紧张的看着太王妃，

    毕竟皇宫的生活让他忘记了什么是放松。

    “来，原来是我们的小王爷来了。”

    太王妃则高兴的蹲下身子，亲切拉着他的小手，慈爱的看着他。

    当她看到这小小人儿一脸的拘谨，心里有些疼痛了，

    曾经她的木然似乎也是这样度过的吧？

    甚至用装病来避过这一切的劫难么？

    想到这里，太王妃的心里都开始苦涩了起来，

    想想，自己那时候居然这么的狠心吗？

    就算恨着他的父王，也不能连累孩子啊，毕竟孩子是无辜的。

    “是的，太王妃喜欢阿泰吗？”

    阿泰卖乖的眨着眼睛看着太王妃，

    因为他发现太王妃比皇后可亲多了。

    只是不知道为什么突然看到太王妃皱着眉头了，

    难道是自己还不够可爱吗？

    “喜欢，喜欢，这么可爱的阿泰，我怎么不喜欢呢？”

    太王妃回过神，满心欢喜的看着眼前胖嘟嘟的冷正泰，

    越来越发现自己的改变，

    也许真的应该感谢络汐颜的到来，

    让自己不知不觉的产生了变化了。

    什么时候她们也生个娃儿给自己抱着呢？

    “我就知道，太王妃会喜欢我的，我那么可爱，对不对。”

    听到太王妃说喜欢自己，冷正泰就来劲了，

    马上霸者太王妃，整个人就粘了上去，撒娇起来。

    心里也跟着舒畅了起来，巴不得自己永远都不需要回那个皇宫了。

    “好好好，以后啊，你要多来看看太王妃，

    小子，别忘记我这个老太婆了。”

    太王妃高兴的抱着他。

    原来小孩子真的还是那么的可爱啊。

    ###第254却道无情总有情！

    “怎么会呢，太王妃一点也不老，很漂亮、很年轻呢。”

    说完冷正泰伸出胖乎乎的胳膊，

    抱着太王妃，在她脸上‘吧唧’的亲了一口，

    搞得太王妃满脸的口水，可是太王妃却一点也不嫌弃，

    反而乐呵呵的笑了。

    看到太王妃笑了，那么真心，

    冷木然心里微微的放心了，

    是的，太王妃可是很久没这般的开心了，

    她的心结太重，

    可是，现在似乎已经慢慢的走出那个阴影了。

    “不行啦，小坏蛋，那个是我娘！”

    络汐颜看到冷正泰整个人趴在太王妃的身上，

    她也开始吃味了，这才刚认的娘，

    怎么这么快就给人家霸占了去？不要！

    那她以后如何混呢！！

    “人家我比你可爱啊，谁要你长这么‘老’了啊，

    在年轻点，保证太王妃也喜欢你。”

    冷正泰双手占有性的搂着太王妃的脖子，

    开心的扮个鬼脸。

    尔后霸道的瞪圆了双眼，恨恨的宣布道。

    “小鬼，你说谁老了？”

    这小鬼欠抽了是不？刚才还那么喜欢自己，转眼就说自己‘老’了？

    络汐颜很不服气的看着冷正泰。

    想想，她络汐颜可是貌美如花的美女啊！

    “不要吵了，你看啊，你们都这么吵，太王妃可不要高兴了呢。

    汐颜啊，他可是孩子，你不能不让着他哦。”

    太王妃开心的笑着。

    突然发现，其实一家人能如此的开心，也算是其乐融融，

    真不知道以前为何就没能想开这些事情呢？

    “就是，就是，汐颜啊，阿泰真的很小的，

    才4岁啊，你不能不让着啊。”

    阿泰学着太王妃的口气，微微的说道，

    逗得太王妃高兴得不得了了。

    而络汐颜则不满的撅着嘴，瞪了阿泰一眼。

    “母妃偏心，汐颜不高兴了。”

    嘎嘎，不是不，就这样统一战线了？

    一家人总算是能如此的开心和睦了，这恐怕是自己求之不得的了。

    ###第255却道无情总有情！

    “怎么会呢，汐颜这么可人，母妃怎么能不喜欢呢，

    傻丫头，来吧，都累了不，母妃可是给你们准备了些吃的。”

    太王妃一脸苦笑不得的样子看着冷木然，

    原来放松自己能得到这么多的回报，

    这真实出乎自己的意料了。

    “额，母妃不说还不觉得，一说啊，然儿也饿了啊。”

    确实，刚才忙着开心了，这会母妃这样一说，

    冷木然、络汐颜、冷正泰都觉得俄了起来，

    马上抢着要吃的去了。

    看得太王妃一脸的无奈。

    于是一行人浩浩荡荡的开始吃饭了。

    吃饭的过程很短，因为大家都饿了，因为总算到家了，

    也就没那么多的拘束了。

    所以很快就结束了。

    这一天要说最开心的莫过于太王妃了，

    活了一把年纪，第一次发现自己也可以这么开心的，

    看来是自己对自己的要求太高了。

    吃饱了的冷正泰，之间躺在太王妃的身上，

    微微的笑着，

    这小子，一脸的享受。

    “阿泰，累了吗？”

    看到这个小家伙就这样安静的躺在自己的怀里，太王妃微微笑着。

    “我有点困了，太王妃，你抱着我好吗？

    阿泰很久没人抱着了。”

    冷正泰露出一脸的期盼，

    是的，他连自己的母妃长什么样都不记得了，

    他就记得自己就是无尽的学习、写字、挨打。

    “傻孩子，太王妃疼你呢，好好谁上一觉，太王妃陪着你。”

    看到弱小的他，流露出这么可怜兮兮的神色，心里也很难受，

    轻轻的拍着他的背部，慢慢安抚他的情绪。

    “好，以后阿泰天天来看太王妃。”

    在太王妃的安抚下，冷正泰慢慢的睡了过去。

    第一次在睡梦中露出开心的笑容，

    第一次自己居然能睡得那么沉。

    太王妃爱怜的看着已经睡得很熟的冷正泰，

    轻轻的在他脸蛋上印上一吻。慈祥的笑着。

    “母妃，我把他放床上吧。”

    络汐颜轻轻的走过去问道。

    ###第256太妃的隐私！

    “不了，我还不累，让我抱抱吧，这孩子那么可爱，

    皇宫里啊，不是一般的孩子能好好度过的啊。

    可见他有多名的坚强和多名的寂寞，既然来了，

    我们就该好好的疼他。”

    太王妃抬着头，微笑的看了看络汐颜，

    “汐颜，困吗？”

    “不困，我想好好陪陪母妃呢，来这么久，还没陪过您，是汐颜的不是。”

    络汐颜浅浅的笑了笑，

    是的，总不能等长辈先来安抚晚辈不，

    毕竟尊老爱幼是我们的好传统呢。

    “那好，你就陪陪我这个孤老婆子吧。”

    看到络汐颜，太王妃不由的想到自己年轻的时候了，

    微微的叹口气，可惜自己那个时候没她的福气好，

    然儿这么疼爱她。原本还有些妒忌她，

    可是现在发现自己却是真心的祝福她了。

    “母妃，怎么这么说呢，您不是还有木然、还有我，还有冷子轩和恩华啊。”

    络汐颜靠近太王妃，头轻轻的搁在太王妃的肩膀上，

    一切是那么的温馨。

    “汐颜，以前母妃对你不是很好，你不记恨吧？”

    太王妃悠悠的叹口气。

    “怎么会呢，母妃，汐颜没能好好的孝顺您，

    您都不生气，汐颜有什么理由生气？”

    络汐颜也微笑的说道。是的幸福原来可以这么容易的啊。

    为什么以前要那么的执着？

    “傻孩子，看到你，我就想起了年轻时候，

    想起来第一次看到王爷，想起那些往事”

    太王妃的眼神迷离了，

    慢慢的回忆着那些有点古老的故事了。

    太王妃轻轻的抱起冷正泰，换了个更舒服的姿势，

    慈爱的笑着，而后轻轻的整理了一下他的头发。

    转过头微笑的看了看坐在身边的络汐颜。

    原来慈母的感觉真的很好了。

    “汐颜，你一定知道一点什么吧。”

    太王妃浅浅一笑，有些落寞的看着她。-------------------------呵呵，今天到这里了，晚安。

    ###第257太妃的隐私！

    “傻丫头，你比我幸福多了，

    如果当初老王爷有然儿那么执着，

    那么也不会这样，不过，话又说回来了，

    如果当年老王爷有那么执着也许就没今天了，

    毕竟那个时