    有此妻，夫复何求呢？

    紧紧搂着怀里的小女人，冷木然的心里特别的满足了。

    “木然，你说太王妃会不会找我麻烦？”

    络汐颜有一搭没一搭的在冷木然的身上轻轻的画着圆圈。

    心思却已经飘远了。

    不知道那个太王妃会如何对付自己呢？

    他紧紧抓住了络汐颜的手，不让她在自己的身上继续制造动静。

    冷木然可不认为自己是柳下惠。

    尤其是面对自己心仪的女人，他如何能坐怀不乱呢？

    她则轻轻的跳着眉头，淡淡的露出一个笑容，温柔的看着自己的夫君。

    “傻，我一定会在关键时候保护你，但是你记住了，在外人眼里我可是手无缚鸡之力的人。

    甚至是随时都可以挂掉的男人。

    所以说，其他的时候你要学会自保，有危险也不需要太担心。”

    是的，他不能时时刻刻的保护她，这让他的心里还是有些担心的。

    “嗯，别担心，以后我会保护你的。”

    “那就多谢娘子了。”

    “讨厌，你摸什么呢？”

    她轻轻的拍掉冷木然那覆盖自己柔软处的手，

    一脸娇羞的看着瞪了瞪眼前的男人。

    “摸娘子啊，难道不可以吗？”

    “不可以，你摸自己去！”

    “摸自己？那娘子不是和为夫的一体吗？那么摸你和摸我有什么不一样？”

    他轻轻的挑了挑眉头，嘴角露出一个邪恶的笑容，

    整个人似乎又要爬上来了…………

    天，此刻她才发现原来这个男人是如此的狡诈！

    轻轻的笑着，尽量避开他的魔爪。

    “不要啦，人家还要去洗洗干净呢！”

    刚才的体力活可真是让她大汗淋漓，如果不冲个澡，恐怕都能臭死了。

    “不要，不许你洗，你身上可是有我的味道！”

    “天，好臭的！”

    “有吗？没啊，我觉得很香啊！”

    听到她的话，冷木然再度扑在了她的身上，邪邪的笑了起来。