    觉得头大了，都什么时候了，居然还打扮？

    恐怕没人欣赏吧，搞不好还让人家嫌弃了。

    ###第317不堪的一幕！

    穆秋心住处

    ――――――

    “小姐，穆小姐，真的很久了，可能太王妃他们等不及了。”

    惜月在心里开始低低的咒骂了起来。

    要知道现在天都黑了下来了，

    也不知道这个穆小姐究竟搞什么吃饭弄那么漂亮干什么呢？

    “闭嘴。”

    好不容易找到衣服的穆秋心很不爽的套上鞋子。

    是的，她的头发还没盘好呢，平时都是秋儿的，今天没带来。

    看来，自己得好好弄弄了。

    “…………”

    惜月直接无语了。

    “惜月？”

    很久，似乎外面没了声音。

    穆秋心也有些着急了，要知道，她还不知道怎么去前厅呢。

    对木然王府，她还没熟悉呢。

    “小姐，什么事情。”

    惜月听到穆秋心的声音，

    心里当下激动了，莫非好了？

    “嗯，你再等会。”

    穆秋心冷漠的说了这句话，就再也没任何声音了。

    反正她知道这个小丫头是跑不掉就可以了。

    “是。”

    气结了，无语了、奔溃了。什么样的人啊！

    客厅

    ――――---

    “太王妃，不等了吧。”

    冷正泰哭着一张脸问道。

    “母妃，不等了吧，这样的人啊，越等越来劲。”

    冷子轩也不爽了，这算什么事情，大家饿着肚子陪她玩游戏吗？

    “好吧，那么我们就不等了。”

    太王妃摇摇头，原本还想给面子的，

    可是那个苏大小姐似乎不要面子额。

    “太王妃，您还稍微等等吧，也许小姐很快就来了。”

    秋儿看到大家似乎真的要吃饭了，她也着急了，马上说道。

    “住口，你要太王妃和一大堆王爷、王妃、等你家小姐？

    似乎也等太久了吧，如果你家小姐把大家放眼里，也应该早来了。”

    冷正泰一个生气，拍着桌子发狂了这丫的，

    居然要自己等一个自己不喜欢的人？

    ###第318不堪的一幕！

    “小王爷，不是的，奴婢……”

    给冷正泰这样一喝，秋儿也吓了一跳，别看他笑，

    可人家是亲王啊。那气势一点也不输人。

    “怎么，小王我不发威，你就奴才就当小王是病猫了吗？”

    要说气势，冷正泰还是有的，毕竟人家也不是一般人家的孩子啊。

    “是是是，奴婢知错了。”

    听到小王爷发怒了，秋儿也有些害怕，毕竟人家都说他是个小魔头啊，

    万一真跟自己过不去了，小命就真给丢他手里了，

    那可就不核算了，当场，秋儿就吓出一头汗。

    “算了，小王爷。坐下来，开饭了。”

    太王妃也是一脸的怒意，一个小小的丫头，居然这么大的胆子？

    只是碍于身份没开口而已，

    这不，这个小阿泰就她解决了这个问题。

    看来，阿泰的到来，不是白来的。

    “嗯，太王妃，我要吃鸡腿。”

    冷正泰马上乖巧的笑着。

    跟刚才一比，可就如同两个人了。

    “穆小姐到了。”

    就这个时候，惜月跑了过来，似乎脸上带着很不高兴的表情。

    整个小脸都拉了下来，仿佛谁欠了她一屁股债。

    “到了？人呢？”

    络汐颜皱着每天看了看惜月。

    “她说要奴婢先通报，这不在后面。”

    惜月有些微微的恼火。

    “惜月，吃饭。”

    太王妃很不爽，居然还耍大牌？

    更让她恼怒的是，大家都等她来吃饭，居然等到了天黑，

    现在还在摆谱等这大家请她进来么？

    一屋子人都不高兴了，切，爱来不来。

    难道大家还求着你进来吃饭不成吗？

    大家更是不舒服了起来，好好的爱来不来。

    于是大家就这样默默的吃着饭了。

    秋儿着急的想去叫小姐进来，可是看到太王妃凌厉的眼神瞪了自己一眼，

    自己这个小姐自己给自己惹麻烦了。只能在心里叹口气了。

    ###第319不堪的一幕！

    门外

    ――――

    穆秋心本想给大家一个惊喜，所以让惜月先进去了，

    她兴奋的幻想这，冷木然见了这么漂亮的自己，

    不知道该有多高兴呢？是不是会给自己迷住了？

    毕竟论姿色，那个叫络汐颜的可就比自己差了一大截，

    再加上这么精心的打扮。

    穆秋心有些自恋了起来。

    她仔细的看了看自己身上的衣服，用手在整理了自己的发丝。

    嗯，怎么那个丫头还没来请自己进去？

    时间有些长了，里面的人似乎已经开始吃饭了？

    穆秋心的脸色渐渐的难看了起来，难得他们就这样忽略了自己吗？

    想着她就心情格外不好了，看来不能在外面喂蚊子了吧？

    是的，她按下自己已经濒临奔溃的心情，深情款款的走了进去。

    “秋心见过太王妃、见过各位王爷、王妃。”

    说完她轻轻屈膝，道了个万福。

    “免礼，原来你来了，本宫以为你不饿呢。”

    太王妃笑了笑，虽然是在笑，可是眼里掩不住的讨厌神情。

    她微微的打量了一下眼前的穆秋心。

    着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花,

    用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住

    将乌黑的秀发绾成如意髻,仅插了一梅花白玉簪虽然简洁,

    却显得清新优雅对镜梳洗脸上薄施粉黛，

    一身浅蓝色挑丝双窠云雁的宫装,头上斜簪一朵新摘的白梅,

    要说起打扮，这样的着装，确实很吸引人，

    看来，她可是花费了一番心思，怪不得要这么长的时间，

    从她的着装来看，确实是有水准的人，

    可惜她用错了地方，也用错了人！

    “小姐。”

    这个时候，秋儿走了过来，轻轻的跟在穆秋心的身后。

    “秋儿，你来了。”

    穆秋心微微的笑了笑，可惜那眼神似乎有点想吃人的感觉，

    不知道秋儿究竟那里得罪了她？

    ###第320不堪的一幕！

    “是的，小姐。”

    秋儿也感受到她的怒意，可惜不敢多说什么，

    只是乖巧的呆在她身后。

    “好了，来了就坐下来吃饭，你自己找个地方吧。”

    太王妃似乎也没什么想什么了，微微的看了看穆秋心，

    而后就慈爱的看着眼前的冷正泰，轻轻问道。

    “阿泰，还要什么吗？”

    “谢谢太王妃，阿泰喜欢吃那个鸡翅膀呢。”

    阿泰开心的说道。要知道，在宫里，虽然美味多多，

    可惜，都不能跟在这里一般放开吃，用手抓着吃？

    别开玩笑了，给皇后看到就给打死了。

    所以，阿泰决定没事的时候就呆木然王府里的好。

    大家都是开心的，大家都是真心关心自己的。

    “傻孩子。”

    太王妃怜爱的摸了摸他的头。

    被晾在一边的穆秋心很尴尬，也很是生气。

    可惜自己没发火的地方。

    她很郁闷，第一次这般给人忽略，第一次这般给人瞧不起，

    不对，都是在这个王府里面发生的，

    如果给她机会，她会报复的。一定会的。

    “穆小姐怎么不坐。”

    太王妃皱了皱眉头。

    “太王妃，这个…………”

    穆秋心扫视了一圈，根本没地方给自己坐嘛，

    “太王妃，请我秋心该坐那里呢？”

    反正撕破了脸，她到也无所谓，

    给人欺负，她可不是好欺负的角色。

    “穆小姐来的时候没发现自己晚了吗？

    应该就想到自己是不是没地方坐了呢？”

    太王妃淡淡的说着。

    “如果强行挤进来，估计穆小姐也会不舒服的吧，毕竟地方太窄了。”

    “这，太王妃，不管怎么说，我来了，就不会走，哪怕挤着也要来。”

    穆秋心怎么能不明白太王妃这话呢？

    明着是说这没地方给自己坐下来吃饭，实在的是说她不该啦王府抢位置。

    可是她能甘心吗？

    “那就随便你了。”

    太王妃冷着一张脸说道。

    ###第321不堪的一幕！

    “汐颜，你要不要让位置呢？”

    太王妃回头问道。

    “母妃，您这说笑了，我让那她，我吃什么啊。”

    络汐颜撅着嘴，不高兴的说道。

    “来，别生气，不值得。宝贝，吃这个，

    我给你拨开的，螃蟹好吃呢。”

    冷木然马上拉着她。哄到。

    “熙儿儿，你呢？”

    太王妃又看向络熙儿。

    “别别，熙儿是我的，她让开，岂不是我也得走，姨母别这样。”

    明恩华马上紧张的拉着络熙儿。

    “母妃，别看着萱儿，我们也是没空了。”

    冷子轩还没等太王妃发言，就紧张的看着她。

    啧啧，这女人，真不是一般的牛，怪不得大家怕他。

    “穆小姐，本宫想你也看到了，如果你要坐下来，估计这一桌都没人了，

    本宫不可能为了你，得罪一桌人吧？

    毕竟这可是本宫的家人，你说是吧？”

    太王妃冷冽的看着她，这女人，怎么说都说不通呢？

    如果是真心喜欢冷木然，

    她还能理解，可惜她的爱，太肤浅了。

    “穆小姐，你也知道，木然从小身体就不好，

    也是有了他的王妃，络汐颜，身体才好了起来，

    这是整个王府有目共睹的，

    我想，木然不仅仅是对他的王妃有感情了，更多还是感激吧。

    你口口声声说喜欢木然，你给他做了什么？”

    太王妃冷淡的问道。

    “可是，我真的喜欢他啊。”

    穆秋心不甘心的说道。

    “喜欢？你的喜欢是什么？为什么木然没好的时候，没见过你呢？”

    太王妃放下碗筷，冰冷的目光似乎有些让人害怕。

    整个大厅都安静了下来，静得能听见大家的心跳声音。

    秋儿似乎知道这样的情况，她家小姐不应该再多说什么了，

    可是，她也不敢这个时候招惹穆秋心，

    因为她的脾气似乎很不好的。

    ###第322不堪的一幕！

    “那个，太王妃，秋心儿时跟家父来过王府，

    那个时候，秋心就喜欢了王爷，

    可惜家父从来不答应啊，又不是我的错。”

    穆秋心很不甘心的说道。虽然她是第一眼看中了冷木然，

    可惜那个时候宰相说什么也不同意，

    其实自己也是无所谓的态度，

    不过，听说冷木然好了，所以她才不甘心就这样放弃的，

    为了这事情，她没少埋怨她的宰相爹爹。

    “不管是谁的错，我想没必要在这里来说，

    这是你们宰相府里的家事，烨枫王府没必须管。

    只是希望穆小姐能明白，烨枫王府太小，容不下大神。”

    说完，太王妃似乎没什么口味了。也没在吃饭了。

    这样大家似乎也不好继续吃了，

    都在心里埋怨着这个该死的穆秋心。

    “穆小姐，您也那么漂亮，甚至这里没有一个人比你更漂亮的了，

    为什么就要糟蹋自己呢？”

    李嬷嬷开口劝导。

    “您的出身也是没得选择了，何苦让自己难受？”

    “要你管！”

    穆秋心怒气冲冲的冲着李嬷嬷叫道。

    “穆秋心，你什么口气，居然冲着本宫的奶娘大吼大叫？

    成何体统!我堂堂的烨枫王府，可不是给你撒野的地方。”

    太王妃听了穆秋心的话，‘腾’的一下站了起来，

    看来确实是发毛了，这样的丫头，太野了。

    “太王妃，难道不是，这么个下人也敢没上没下的说话吗？

    这就是烨枫王府的人？”

    穆秋心继续挑衅道，她就不相信，他们能不管皇上和皇后的面子了，

    何况自己还是宰相的女儿呢。

    “放肆！”

    太王妃已经火冒三丈。

    大厅里更是没人敢说话，就连秋儿都知道，自己家小姐究竟惹来什么麻烦了，

    可惜那个小姐确实是给宠坏了，

    更本不知道害怕，不知道尊重人了。

    哎，如果那天能让她离开宰相府，她会高兴的。

    不过，算算，自己还有两个月就可以出去了，心里也就安心点了。

    ###第323连夜进宫面圣！

    “穆小姐，您是要自己走，还是要本宫送客？”

    冷木然也已经气得肺都要炸了。

    “你没这样的权利，如果我没记错，我可是有圣旨的。”

    穆秋心似乎觉得圣旨比什么都管用，所以她可是随身带着的，

    只见她拿出圣旨得意洋洋的看着在坐的各位。

    “你……”

    太王妃一个怒火，气得倒退了两步，

    嘴里吐了鲜血。当场吓坏了一群人。

    “母妃。”

    络汐颜马上抱着太王妃担心的问道。

    “您怎么样了？”

    “母妃。”

    冷子轩更是怒火冲天的看着穆秋心。

    “滚，滚出王府。”冷子轩咆哮道。

    “不行，她不能滚，现在我们带他进宫吧。”

    冷木然忍着怒气，他知道这个时候不能发怒，

    如果让穆秋心这样走了，估计理亏的还是自己了。

    这点心机他还是有的。

    “好了，我没事。这样的野丫头，本宫亲自进宫去。”

    太王妃忍住自己一口气，微怒的看了看穆秋心。

    穆秋心也没想到自己把事情会弄这么大，顿时也吓呆了，可是她还是不甘心。

    也一脸无所谓的看着他们。反正她觉得自己有皇后撑腰，

    反正她知道自己父亲是宰相，本来就是她们先欺负人的。

    只是这个时候的穆秋心还是这样想的。

    “母妃，不要动气，您该休息啊。”

    络汐颜担心的说道。

    “是呀，太王妃，什么事情都比不上自己的身体啊。”

    李嬷嬷一脸煞白的说道。

    “嬷嬷，这个时候，如果不好好的帮帮木然，以后就更难了啊。”

    太王妃虚弱的笑了笑。其实她明白此刻应该抓紧机会。

    要不后悔都没机会了。

    “母妃。您还是休息吧。”

    冷木然也是否的担心。

    “虽然我知道您是想保护我们，可是，您的身体比什么都要紧啊。”

    “母妃三思啊。”冷子轩急切的说道。

    ###第324连夜进宫面圣！

    “其实你们都不要劝了，除非你们还想发生这样的事情，

    木然哥哥、子轩哥哥，太王妃的用心我想你们应该明白的。”

    这个时候连冷正泰也站了出来。

    他的话一说，大家都傻眼了，这么个小不点，真的是个小孩子吗？

    络汐颜甚至都怀疑这个小家伙该不是某个人穿过来的吧？

    可是看到他清澈的目光，她由不得不反驳自己可笑的想法，

    穿过来的人有这么清澈的眼神吗？

    “好了，看来你们还不如阿泰懂事。

    别说了，准备宫服。进宫。”

    太王妃说了这句话就有李嬷嬷搀扶着离开了大厅。

    整个大厅的人都散了

    太王妃端坐在梳妆桌边，轻轻的叹口气。

    她没想到这个穆秋心居然胆子大到这种地步了，真是没办法说了。

    看来想赶她出去应该还是可以的。

    只是希望那个皇后不要太护短了才好。

    “太王妃，你要注意身体了，他们不知道，我还能不知道啊，

    再这样下去，怕是熬不过来啊。”

    李嬷嬷一边给她梳妆，一边担心的说道。

    她知道，太王妃这身子啊，自从老王爷过世就一直没好起来，

    如果不是为了两个年幼的王爷，她怕也是跟了过去吧？

    “嬷嬷，怎么会呢，其实我的身体我也知道，能熬到现在就不错了，

    看着孩子们团结，我也就放心了。”

    太王妃安慰似乎的侧过头，轻轻的拍了拍放在她肩膀是是手。

    这双手，是一直扶持自己长大的手啊，

    可惜自己的时日并不多了啊。

    “可是，太王妃。”

    李嬷嬷开口想说点什么，可是她也不知道究竟要怎么说。

    说了又有用吗？

    “嬷嬷，我知道你担心什么，可是现在就是要趁着我还没死的时候，

    给孩子要会属于自己的权利，如果真的等我快不行了，

    恐怕也帮不了什么忙了。至于那个穆小姐，我家实在要不起了，

    比公主还公主，你说，我这心啊，都给她气得噗噗跳。”

    ###第325连夜进宫面圣！

    太王妃摸着自己的胸口，微微喘着气。

    想到她那桀骜不驯的样子，想到她那没礼貌的口气，

    太王妃就不禁摇着头。

    这样的媳妇要来，岂不是会让兄弟反目吗？

    “您呀，什么都该放开了，要不是折腾自己啊。”

    李嬷嬷心疼的说道。她怎么不明白太王妃的用心呢？

    只是有的事情担心也是白担心，她更在意的是太王妃的身体。

    太王妃可是她一手带大的啊，那个感情是深厚的。

    “嬷嬷，我身体状况你不要跟孩子们说，别让他们瞎操心，反正没办法了。”

    太王妃叹口气。其实她也想多活几年啊，

    尤其看到儿孙满堂，该是怎么样的景象？

    眼下就是要把络汐颜扶正了，而后就是冷子轩和明恩华的婚事办了，

    心里也就好受多了。

    “嬷嬷啊，其实恩华早就知道了，我也给他分析过厉害，这才没说出去，

    所以，你也不能说，我要给孩子们创造条件啊。

    要不然我怎么面对死去的王爷和柔儿呢？”

    太王妃叹口气：

    “我也不希望他们能走进朝堂，但是我只想不受人控制了而已。”

    “是，老奴都知道，您呀，就是一个操劳命。”

    李嬷嬷疼惜的叹口气。

    她不明白，那么善良的人，为什么要多磨呢？

    “嬷嬷，这辈子呀，就您最疼爱我了。”

    说着，太王妃轻轻靠在李嬷嬷身上。眼神满是忧伤。

    想到儿时嬷嬷逗她玩乐，想到长大后，

    自己做的坏事都是嬷嬷和春兰背了下来。

    真的很对不起他们啊。

    “好了，太王妃，都好了，要去就早点去，这样会有效果点。”

    李嬷嬷轻轻的拭干自己的泪痕，心疼的说道。

    她知道，如果再继续下去，指不定有改多么伤心了。

    “好的。我们早些进宫去吧。”

    太王妃再次照了照镜子，整理好自己的容装，便出了门。

    ###第326连夜进宫面圣！

    门口大家早已经准备好了，都在等着太王妃，

    甚至更多的是担心她的身体。

    “母妃，能行吗？要不改天吧？”

    冷木然担忧的问道。轻轻的走上去，扶着太王妃。

    “是啊，母妃，要不就我们几个去就可以了。”

    冷子轩也走了过去，一左一右的搀着太王妃。

    “别担心，该来的躲不掉，有什么好担心的。”

    太王妃微微笑着。

    听了她的话，大家也没把那份了，

    只好这样心惊胆战的跟着一起走了。

    于是一行人浩浩荡荡的离开了烨枫王府，

    当然也包括那个不服气的穆秋心一起急急忙忙的进宫了。

    她可是计划着怎么哭诉，怎么找皇后帮忙，

    毕竟她可是皇后的亲侄女呢。

    等他们进宫，已经太晚了，皇上、皇后早就休息了，

    可是不管太监如何劝说，她就死命了要见皇上。

    毕竟她是太王妃，毕竟有好几位王爷，

    所以事情还是惊动了皇上、皇后，当然这也是太王妃要的效果。

    不见皇上、皇后，他们也就不会来了，

    来干什么呢？总不是来吹风吧。

    “太王妃您这么晚了怎么进宫了？不好好休息，这身子骨怎么受得了呢？”

    皇上慢慢的走进大厅，担忧的看着太王妃，

    谁都知道沭王爷的离开，给她带来很严重的打击，

    曾经有一度起不来床，差点就没挂了，也就那次身子骨也健朗不起来了。

    可是无论自己怎么劝说，她就是不肯见太医。

    “谢过皇上担心，只是如果皇上真的很担心我这把老骨头，

    那么请收回先前的成命，这么一个媳妇，老身担当不起来。

    恐怕这老命就这样给气没了。”

    说罢太王妃马上跪了下去，一脸的愤怒。

    “太王妃这是怎么了？您一向脾气好，怎么会跟晚辈生气了？”

    这会连皇后也开始担心了。

    ###第327连夜进宫面圣！

    要知道太王妃在宫里还是有些地位的，

    什么时候这么冒火的跪了下来，还急急忙忙的进宫的呢？

    “请皇上、皇后做主，臣恐怕无能为力管理好这位穆小姐。

    穆小姐的脾气不是臣能接收的啊。”

    冷木然也拉着络汐颜跪了下来。

    “皇上、皇后，请体谅母妃的不容易啊。年纪大了，经不起折腾了！

    才来一天不到，就把母妃气吐血，臣无语。”

    冷子轩也跪了下来。

    “都起来，这都是怎么了？气吐血？

    太王妃不是一向好脾气的吗？”

    皇上愣了，怎么一家人都给跪了下来？

    只是他看到旁边一脸不服气的穆秋心，似乎也明白了什么，

    只是到底发生了什么事情，让他们这般恼火，即不顾宰相的面子了？

    当然，这话，他是不能问的，

    皇上嘛，总是那方面都不好得罪，尽管他也冒火

    “子轩什么时候到家的啊？”

    皇上看到冷子轩回来了，微微笑着看着冷子轩。

    “回皇上，臣是下午到王府的。”

    冷子轩淡淡的说着。

    “好了，太王妃，有什么事情不好说呢，坐下来吧。”

    皇上看着这一家人这气愤的模样，看来是气大了。

    “皇上，您给老身做主吧，穆小姐我是没办法管理了，

    老身年纪也大了，还想安安静静的享受太平日子呢。”

    说着太王妃急剧的咳嗽了起来。

    “母妃。”

    一旁的冷子轩马上扶着太王妃，担心的看着。

    “皇上，您放过臣子吧。这样的生活没办法过啊，

    穆小姐到府里就把母妃气吐血了，还要怎么样呢？”

    冷木然也着急的说道。

    “太王妃，您这么晚就为了这样的事情吗？

    难得一点规矩也没了吗？”

    皇后一听，是因为不喜欢穆秋心，她就拉下了面子。

    ###第328连夜进宫面圣！

    “是，皇后娘娘，规矩老身是懂的，

    可是这样的女孩儿，我想烨枫王府是没这么好的福气了，

    如果不介意不妨许配给太子殿下吧。放过木然吧。”

    太王妃听了皇后的话，也是一肚子火。

    今天她可是想过了，拼命也要把那丫头弄走。

    “皇上，臣想过了，宁可辞去这个王位，带着络汐颜远离是非。”

    冷木然紧紧拉着络汐颜的手，坚定的看着皇上。

    “臣也想通了，这些虚名没必要，

    只是臣也是人，应该有自己的自由，

    不希望太多的约束，尤其是看到自己母妃当场气得吐血。”

    冷子轩更是一脸的恼火。

    “皇后娘娘说的规矩想必我们都是知道的，

    可是不是把母妃气吐血，

    我们也不至于这般不给面子。”

    “气吐血？”

    皇上纳闷的看了看皇后，有看着那个一脸无所谓的穆秋心，

    心里也有底了，看来这事情也不是开玩笑的。

    看她这态度，谁受得住？

    “皇后娘娘，小女也是无辜的。”

    穆秋心看到这正式也跪了下来。

    “秋心，你说吧，有本宫做主，谁也没法子欺负你。”

    皇后不悦的看了看太王妃。

    她一直就看不起她，因为出身低下。

    “是的，娘娘，本来是烨枫王府里因为子轩王爷的回归，

    所以弄了个简单的家庭聚会，

    可是，等小女到的时候，居然她们早就吃了，

    而且也没我的地方坐啊，这样岂不是侮辱小女吗？

    而且太王妃把小女安排在偏僻的住处。”

    说着她还挤出几滴泪水。

    “太王妃，这事情怎么说？”

    听了穆秋心的话，皇后很不高兴的说道。

    “皇后娘娘，您说，家庭聚会的时候，大伙等她一个人？

    还等了半个时辰？甚至半个时辰还不见人？

    这样的她是不是藐视皇室血统？”

    太王妃也淡淡的问道。

    ###第329连夜进宫面圣！

    “在说，她说的偏僻区，如果去过烨枫王府的人都知道，

    ‘静养轩’可是老身最爱的住处，

    这样安排如果穆小姐要这般说，那么老身也无话可说。”

    “皇后娘娘，规矩不是给烨枫王府的人定的吧？穆小姐就没了规矩？”

    络汐颜有些气愤。

    “你，你说什么……”

    皇后没想到这女子会这么胆大的责问自己，

    让她很不高兴的看着络汐颜。

    “臣妾说什么，难道您没听见？您这是护短！”

    络汐颜不甘示弱的看着皇后，这么护短的皇后，不值得自己尊重。

    “到底什么事情，一个一个说，皇后你给朕闭嘴。”

    皇上也给皇后的态度弄得很不开心。

    “臣妾。”

    皇后也没想到皇上会这样对待自己，一时也吃瘪了。

    “父皇，容儿臣说几句话吧。”

    冷正泰也不高兴的看着那个穆秋心。

    “泰儿，你要说什么？”

    皇上不可思议的看着自己儿子，

    这么小，居然就这么成熟？

    “穆小姐从进王府里，就没把任何人放眼里，

    就连太王妃她都是直接顶撞，尔后则拿着圣旨当挡箭令牌，

    才不到一天时间，就把太王妃气了几次了。

    就说聚会那件事，太王妃在事前就叫人去请穆小姐，

    可是，儿臣都饿死了，她老半天不来，还是儿臣哭闹了几次，

    太王妃才给吃饭了。”

    说着，冷正泰也委屈的看着皇上。

    “哦，真的吗？”

    皇上皱着眉头，看着那个低头在一旁不吭声的穆秋心。

    “就是的，就是的，儿臣饿坏了，可是太王妃说要给您和母后面子，

    也要给宰相面子，等了好久，菜都冷了，不信父皇您问她自己。”

    冷正泰气愤的指着穆秋心说道。

    “穆小姐，可有这事情？”

    皇上冷着声音问道。

    “秋心，别怕，有本宫在，皇上，您不怕吓着秋心吗？”

    皇后很不高兴的看着皇上那副冰冷的口气。

    ###第330连夜进宫面圣！

    “皇后，朕不是叫你不要开口吗？”

    皇上狠狠的看了她一眼。这个皇后什么时候这般不讲理了？

    明显的是护短啊。

    可是太王妃一家是自己的血脉一族，

    自己的兄长已经不在了，难得就要给外戚欺负？

    想到这里，皇上也恼火了。

    “好了，苏姑娘，你就自己说说吧。”

    皇上冷酷的看了看穆秋心。

    “皇上。”

    本来还指望着皇后帮自己，看来是不行了，

    她早给皇上那个冷酷的口气吓坏了。

    “小女只是想换……换……换件衣服而已啊。”

    她结结巴巴的说道。

    “那么，你换件衣服就要半个时辰？要太王妃等你？

    要一桌子的王爷、王妃等你？好大的架子啊。”

    皇上气冲冲的说道。

    “皇上，这事情就算秋心过头了，

    可是她还是孩子啊，有必要这样气愤吗？”

    皇后忍下心底的害怕，再次说道。

    其实这个穆秋心是自己亲侄女呢。她怎么能让人欺负了去呢？

    “皇后娘娘，难道母妃气吐血也是小事？

    难得当场顶撞母妃，而后用圣旨挡着，

    让母妃拿她无可奈何也是小事吗？”

    冷子轩不爽的说道，护短也有个限制啊。

    “皇上，这次老身没什么要求，毕竟穆小姐就如皇后娘娘说的，还是孩子，

    所以老身只是希望皇上撤回成命，王府里永远只有一个王妃。没另外的侧妃。”

    太王妃挺直了身子说道。

    “嗯，这事就这样，以后谁也不要在看着这个王妃的位置了。”

    皇上恼火的说道。

    “谢皇上。”

    于是一行人有跪了下来。

    “那老身就先回烨枫王府了。”

    太王妃看事情也办好了，也不想给自己找麻烦。

    在说，这里也不是自己要呆的地方。

    “等等，这样要怎么跟宰相交代呢？”

    皇后气结了。

    ###第331当面对质！

    “哼，来人，宣宰相进宫。朕要亲口对他说。”

    皇上似乎真的也来气了，马上叫人宣宰相进宫。

    他要自己当面跟宰相把话说清楚了。

    “是。皇上。”

    马上一个太监领命去宣宰相了。

    “皇上，您，你这么大半夜的把宰相叫来干什么呢？”

    皇后生气的望着皇上。手里搂着穆秋心。

    “哼，不说清楚怎么行，既然太王妃都可以半夜气吐血而来，

    那么宰相怎么就不可以了？

    莫非太王妃的地位还不如宰相？”

    皇上一脸气愤的说道，他一直容忍这皇后这样的态度，

    毕竟她是皇后，毕竟宰相是她的亲哥哥，

    毕竟宰相也是有功之臣，可是欺负到自己皇室一族的血脉，

    那也太欺负人了吧？真是是可忍孰不可忍。

    “宣太医。”

    没在和皇后纠缠下去，皇上趁这个机会，

    该好好的给太王妃看看身体了。

    “是。”

    很快就有人下去找太医了。

    “皇上，您这是？”

    太王妃有些担心的问道。

    “太王妃，你也该看看身体了，朕给你说过好几次，

    你这样，朕如何面对死去的皇兄呢？”

    皇上淡淡的担忧着，其实他心里有着另一种担心，

    但是他知道这些担心只能放在心上。

    过去了的事情，始终过去了吧。

    “这，还是不要宣太医了，老身的身体，自己明白。”

    太王妃也不想把自己的病情宣召了出来，

    她不想自己的孩子过于担心。

    “怎么不呢？莫非吐血是太王妃您装的？”

    皇后看到她的表情，心里就乐了，莫非这是装的，

    如果是这样，看她怎么收拾这个老不死的，居然欺负她的穆秋心。

    “皇后娘娘要怎么想，都是您的事情，

    只是老身这把老骨头本来就活不久了，谁也不想浪费药材而已。”

    她冷漠的说道。她不想给他们知道了，

    她想要开开心心的度过最后的生活而已。

    ###第332当面对质！

    “皇后娘娘，您这话也太过分了吧。”

    络汐颜暴怒的说道。

    “颜妃，这就是你的态度。”

    看到络汐颜的态度，皇后生气的叫道。

    “娘娘，皇后娘娘，这样你就受不了了？

    看看您和穆小姐是如何对待太王妃的，难得她就得忍受？

    难得太王妃就该给人欺负？”

    李嬷嬷也不爽了，反正老命都不想要了，

    反正她知道太王妃也活不久了，她愿意陪着她。

    “大胆。”

    皇后拍这桌子站了起来。

    “够了，你闹够了吗，你就知道自己的尊严，难得太王妃不需要了？

    难道朕的皇室血统不如你的外戚血统了？”

    皇上终于忍不住爆发了。

    这是血统关系了，不再是那么简单的事情。

    “皇后，你要挑战皇室的血统吗？”

    皇上冷冷的说道。

    “是的，皇上。”

    听了皇上的话，皇后马上安静了，虽然不甘心。

    不过，她也知道这个时候，是不能在这样挑战了，

    她原来以为她是成功了，原本以为她真的能把她的外戚壮大起来，

    没想到还是不行。

    “你在外面胡来，朕也没多说你，没想到现在居然挑衅起皇室的尊严。”

    皇上恼怒的看着她，看来真的太容忍她，平时也就算了，

    没想这般的无理取闹。难道自己真是看走眼了？

    “皇上，太医到了。”

    就这个时候，门口走来一个太监。

    “宣。”

    皇上压住自己的火气，淡淡的说道。

    “是。宣太医觐见。”

    很快一个太医打扮的男子走了进来，

    “臣见过皇上、皇后、”

    他行了个跪拜之理。

    “免礼。去看看太王妃身体怎么样了。”

    皇上担忧的说道。

    “是。”太医领旨。

    “太王妃，请您伸出胳膊，好让臣给您号脉。”

    太医恭敬的说道。

    无赖，虽然太王妃很不乐意，

    可是她也没办法了，人都到了，还能拒绝吗？

    她紧张的看了看冷木然、冷子轩、络汐颜。

    满眼的担心，而李嬷嬷则是心伤的偏过头，

    不再看太王妃。

    ###第333当面对质！

    这样的情况，却让在场的人都愣了，

    都是一脸的担心，全部都紧张了起来。

    “唉，本来我也不想说的，既然太医来了，

    老身就老实交代吧，老身恐怕过不了今年年底了。”

    太王妃微微的闭上了眼，任凭泪水滑落了下来。

    这些年，什么风雨没见过，

    可是她很久以前就忘记了伤心。

    如今要面对自己子女，她有些不舍了。

    “母妃，你有事情忙着儿臣？

    为什么，为什么不早些说？”

    冷子轩惊呆了，傻眼了，为什么会这样？

    “母妃，儿臣，母妃您…………”

    冷木然更是无语的看着那一脸慈祥的母妃，

    他还打算好好孝顺的母妃啊。

    络汐颜则是直接不说话了。

    都是一脸的伤心，大厅里也安静了下来。

    “太王妃，不要，太王妃一定会长命百岁的。”

    冷正泰傻了，马上哭着冲进太王妃的怀里，哭了起来。

    “傻孩子，乖阿泰，太王妃永远喜欢你，

    你记得，你已经是个男子汉了，是个勇士了。”

    太王妃爱怜的摸着他的发丝。

    “可是，您一定是骗阿泰的，您一定是跟阿泰说完的，是不是阿泰不乖了。”

    冷正泰抬着他那泪眼朦胧的眼睛，一脸伤心的看着太王妃。

    “阿泰，你是个王爷，你一定要好好的记得太王妃的话，

    以后长大好好帮助你的大哥，要知道，亲人是最亲的，

    太王妃现在才明白过来，希望我的阿泰要早些明白。”

    太王妃叹口气。

    “阿泰，要面对的始终是要面对的，你是个好孩子。”

    “可是，太王妃,阿泰伤心啊……”

    冷正泰躲在她怀里，再也不吭声了。

    时间就这样静止了很长时间，谁也不想去打破这片宁静。

    ###第334太王妃的秘密！

    “太医，愣着干嘛，看看。”

    皇上首先回过神，但是脸上的痛苦却是无法形容的。

    低低的咆哮道。这样事情理智的皇上，他们还是第一次看到，

    平时都是和蔼可亲的皇上。这是怎么了？

    就算伤心也不是这样不，似乎是自己的情人？

    额？对，就是情人。

    “是，是，是。臣马上就号脉。”

    太医马上回过神，拭干自己头上的汗，

    头一次这样走神，让他感觉到一股尴尬。

    “太王妃，麻烦您把胳膊给臣来把脉吧。”

    太医重复了自己的话，太王妃才慢慢的把手伸给了太医。

    于是太医闭上眼睛，慢慢号脉了。

    时间一点一滴的过去了，可是太医的脸色却十分的难看。久久不能言语。

    “倒是说话啊。”

    冷子轩着急的问道。虽然他更明白，

    明恩华的医术比这些太医似乎没得差，

    可是他还是抱着一丝丝希望。

    “王爷，恕臣无能。”

    太医轻轻的摇头，看来太王妃对自己的身体已经很了解了。

    哎，命啊，谁不知道这个太王妃苦了一辈子了呢？

    “我要带太王妃回去。”

    络汐颜冷不丁的说道。

    “回去？”

    冷子轩傻眼了，什么叫回去。

    “嗯，我们都回去吧！”

    冷木然明白她的意思，如果真没了希望，留下来又如何呢？

    “我要回去，我要回去，我要带太王妃回去。”

    络汐颜像失魂般的叫嚷着。

    “汐颜，安静点，不要着急。”

    冷木然看到络汐颜这份伤心的模样，也担心。

    “汐颜，别伤心。”

    看到络汐颜真心为自己担心，太王妃也着急的看着她。

    “母妃，怎么会这样呢？”

    络汐颜趴在太王妃的身上放声哭了起来。顿时大厅里一片安静。

    此时要谁开心的，恐怕就是皇后了。

    ###第335太王妃的秘密！

    她一直都讨厌这个女人，讨厌这个不但相貌比自己漂亮，

    才情也比自己好得多的太王妃。

    “大家都退下，不是皇室血脉的都退下去。”

    皇上不知道想起了什么，紧紧闭上眼睛。

    “是，臣告退。”

    太医也是见过世面，当然知道皇上是有家事要说，所以他马上退下来了。

    “是”

    一堆的太监也跟着下去了。

    “秋心，你也下去。”

    皇上淡淡的看了她一眼。

    “皇上。”

    皇后惊呼了一声，不是吧，秋心也要退下？

    皇上却不再言语，只是摆了摆手。

    虽然皇后不乐意，也只能就这样作罢。穆秋心也只能乖乖的离去了。

    “紫烟，朕似乎很久没这样叫你了吧。”

    皇上叹口气。

    “你呀，就人如其名，紫烟啊，如烟似雾，为什么要叫这个名字呢？”

    “皇上，有些事情不是老身能解决的啊。”

    太王妃也淡淡的叹口气。

    可是大厅里的人却竖着耳朵听着他们的对话，

    皇上这么亲昵的叫着太王妃的名字？

    “紫烟，有些事情，朕不该瞒着你，当初为了能得到你，

    朕承认不光明正大了，是朕害了你们啊。”

    皇上闭上眼睛回忆着那些让他悔恨不已的往事。

    “皇上？想说什么呢？不管如何，过去了就过去吧，别提了。”

    太王妃愕然的看了看皇上，虽然她也不知道这个皇上究竟想说什么，

    但是她却不想在听了，都失去了，还什么好说的呢？

    “难道你不想知道当年沭王爷，冷弘德为什么会娶了柔儿，而且慢慢的淡忘你吗？”

    皇上闭上眼睛，轻轻的说道，

    “这些事情，他都说要朕死也不要说出来，

    可惜，朕还是要说，不说出来，你们就会误会一辈子，到下辈子都在误会，

    我想，皇兄此刻一定还在下面等着你，他心里始终只有你啊。”

    “皇上。”

    皇后惊呼道。

    “皇后，你知道吗，朕一直有个心爱的人，所以才会觉得对你歉疚，

    也才这样容忍你。秋心，她还小，不懂感情，

    可记住，感情不是强迫来的。”

    皇上摇着头，轻轻的叹息道。

    ###第336太王妃的秘密！

    “皇上，别说了，过去了就过去了，弘德在下面等我，

    那么我就去下面找他，要他给我说明冷，我也想他了啊。”

    说到这，太王妃再也忍不住了，就这样低低的哭出声音来了。

    “紫烟，别哭，朕知道这辈子、下辈子也不能拥有你，

    可是，朕还是真心的，朕对不起你，如果朕早些说出来，

    你们也许还能过几年好日子啊。”

    皇上闭上眼睛，那些心酸的往事浮现了出来。

    一张张年轻的脸孔就这样浮现在他的眼前。

    不管怎么样，皇上此刻的心情是沉重的，

    尤其是面对着自己心爱的人、自己结发妻子、自己的晚辈，

    心里还是有些涩涩的，只是，他知道，如果这个时候不说，

    也许以后就真的没机会了，也许他就算死，也不会心安了。

    悠悠的叹口气，他开始说道那段难忘的岁月了。

    那年，冷弘德初见穆紫烟的同时，冷弘建（就是现在的皇上。）

    也是在马车上。只听到马车下面的人儿传出清脆的声音。

    “相公。”他就在车上偷偷的打量着这个美丽的人儿，

    那颗心就这样飘远了。他甚至妒忌当时下马车的是冷弘德，而不是自己冷弘建。

    当然发生的事情也是无法改变的了。

    轻轻的，他知道自己也爱上这个女人了。

    为了不唐突佳人，冷弘建想过了，等回宫就找机会出来，

    把这个女子寻找出来，他要这个女人当自己的太子妃。

    马车慢慢的启动了，可是带走了冷弘建的人，带不走冷弘建的心，

    他的心早已经遗留在穆紫烟这个女人的身上了。

    回到宫里，他也没多说什么，他知道，这个女人没有家势，

    估计父皇、母后是不会答应的，

    他是太明冷这样的恋情是什么样的后果，

    可是，他还是想试试，至少他不愿意这样轻易的放弃穆紫烟。

    于是在东宫呆了没几天，他感觉心里空空荡荡的，可是却寻找不到这个穆紫烟。

    时间也慢慢的过去了，他知道，京城也是有这么大的，要找一个人也不是那么容易的。

    可是他一直没放弃。

    直到有一天…………

    ###第337太王妃的秘密！

    “这样的女人怎么能当沭王妃？”

    皇后恼怒的说道。

    “皇后，别生气，好好调养身子，这是请，朕会好好办的。”

    皇上也是一脸的不高兴，毕竟他们想好了，想这要他娶了宰相的女儿，

    岂不是更好，可惜这个儿子居然不争气，就娶了个民间女子？

    还是从商的？

    （古代人，商人虽然有钱，但是没身份的，是最被人瞧不起的。）

    这要皇室的面子如何存在？

    “皇上，臣妾这心啊，怎么安静得下来？

    也不知道那个女人用什么手段把弘德给迷住了，

    居然这样就想当沭王妃？真是做梦了！”

    皇后气愤难平的说道。

    “皇上，您得想个办法啊，你看看，弘德居然抛下柔儿这么好的女人？真是急死臣妾了。”

    “唉，真不知道这个女人给他灌了什么迷魂汤了？”皇上也叹口气。

    “父皇。母后。”

    冷弘建躲在一旁听到父皇、母后的对话，也是一脸诧异，

    他不知道究竟发生了什么事情，居然把父皇、母后气成这样？

    不过，从他们的话来分析，他隐隐的觉得有些不安和担心。

    “嗯，你怎么来了？”

    皇上似乎不开心，淡淡的问着。当然他的不开心，

    并不是针对冷弘建的。只是心情不好而已。

    “儿臣看到父皇、母后似乎有什么不开心的事情，所以儿臣过来看看。”

    冷弘建恭敬的说道。

    “不知道父皇、母后到底在为什么事情恼怒呢？”

    他现在总觉得心里隐隐的不安。

    “还什么事情，你的弟弟，冷弘德自己安排好王妃了。”

    皇后一脸恼怒，却又心疼的说道。

    这孩子从小都听话的，为什么这会这么反叛呢？

    “什么？”

    冷弘建傻眼了，什么叫自己安排好王妃了？这事情到底怎么？

    “母后，您说的什么意思啊？儿臣不明冷了。”

    冷弘建傻眼的问道，这事情怎么他没听说？

    “儿臣并未听说弘德几时有王妃啊！”

    ###第338太王妃的秘密！

    “你没听说？朕也没听说！”

    皇上更是气恼得咆哮了起来，一把拍在桌子上。

    “父皇，息怒。”

    虽然他还是不明冷究竟怎么回事，但是父皇这般生气，

    恐怕不是好事情了。他不禁有些担心这个弟弟了，

    毕竟是他唯一的弟弟啊。

    “息怒，息怒，叫朕如何息怒？这个不孝子，

    居然自己把那女人带会王府成亲了，估计这会都生米成了熟饭了。

    他以为这样朕就会答应呢？”

    皇上冷笑道。这也太小看这个皇上了吧？

    “父皇，儿臣…………”

    他紧张的想问点什么，可是看到父皇、母后那不善的目光，更是不敢问了。

    “哼，他自己在民间娶了个女人，也没禀报？

    以为生米煮成熟饭就可以混过去？

    以为他就这样可以不必要娶了柔儿？”

    皇后也是一脸不屑的说道。

    “那女人真不知道用什么手段了？不知廉耻。”

    “那女人您见过吗？母后？”

    冷弘建想了想，轻轻的问道。希望不要惹怒了母后才好，

    这个母亲脾气似乎不是很好，甚至可能可以用阴狠来形容，

    真不知道这个弟弟怎么就让母后这么恼怒了，

    他知道，母后只要看谁不顺眼，那人就恐怕有生命威胁。

    他想知道，究竟是不是他朝思暮想的女人。

    “还要看吗？再漂亮又如何？”

    皇后更是不屑的说道。

    “皇上、皇后。沭王爷求见。”

    就在这个时候，一个太监禀报。

    “宣。”

    皇上淡淡是说道，硬生生的压抑着自己的怒气，他到要看看这个儿子怎么交代。

    而皇后则是一脸恼怒的端坐一边。

    冷弘建也站在身边，一个劲的祈祷不要是穆紫烟，要不他该如何去保护这个女人呢？

    他的心也提在嗓子眼。

    其实，冷弘德早就跟自己说过，喜欢这个女人，是真心的喜欢这个女人，

    当时他还一脸正义的要他放弃，可是没想到事情闹到这样的地步？

    难得他该高兴？高兴自己并没在冷弘德之前把穆紫烟找到？

    可是，他高兴不起来，他更多的是担心。

    ###第339太王妃的秘密！

    “儿臣见过父皇、母后。”

    很快，冷弘德牵着一脸怯生生的穆紫烟进来了。

    冷弘德大大方方的行了一个礼。其实此刻心里也在上下打鼓。

    可是看到冷弘建那叹息的目光，知道事情并没像想象中那般容易了。

    “民女穆紫烟见过皇上、皇后。”

    穆紫烟端端正正的行了跪拜大礼。

    此刻冷弘建的心也是很复杂的，最害怕的事情还是发生了，

    他该如何挽救这个女人，他心里深爱的女人呢？

    “哼。”

    也不知道过了多久，皇后才冷哼了一声。

    她淡淡的打量这眼前的穆紫烟。

    原本就是个美人，像狐狸般的美人，可惜这反而让皇后更是不喜欢了，

    这般狐媚的女子，她怎么会有好感呢？

    “父皇、母后，紫烟跪了很久了。”

    冷弘德看到父皇、母后似乎没有让她起来的意思，

    心里也不舒服了。淡淡的开口说道。

    “哦，是吗？不是要做王妃吗？皇宫里多的是机会行跪拜之礼，难得这样就累了吗？”

    皇后淡淡的开口说道，眼里满是不屑。

    “沭王爷，我没事，您不要担心。”

    穆紫烟看到冷弘德满眼的关心，知道他是爱着自己的，

    也就觉得这些苦她能忍受。

    “母后，她只是个弱女子而已啊。”

    冷弘德担忧的看了看依旧跪在地上的穆紫烟，微微的担心道。

    “弱女子吗？本宫怎么觉得她很好啊，就这样把好端端的一个沭王爷给勾引回家了？

    一个从商的女子还想嫁入皇室？”

    皇后一脸不屑的说道，语气无比刻薄。

    “本宫倒要讨教如何勾引男人呢，你说呢？”

    皇后轻轻的走到穆紫烟跟前，轻轻的问道。

    “皇后。”

    穆紫烟一脸不可思议的看着眼前的皇后，这是皇后吗？

    怎么跟那些女人没什么两样？

    “母后。”

    听了皇后的话，冷弘德也是不可思议了，这是他一向端庄大方，雍容华贵的母后吗？

    这样还是那个皇后吗？这些话是一个皇后该说的吗？

    ###第340太王妃的秘密！

    “怎么？本宫说什么让你不开心了？”

    皇后一脸愤恨的看着穆紫烟，而后转头看了看冷弘德。

    “母后，您还是让她起来在说吧。毕竟您是皇后。”

    冷弘建也轻轻开口劝导。

    他心里十分的害怕，不知道究竟会怎么样。

    “皇后，让她先起来吧。”

    皇上也叹口气，虽然他也恼火，可是看到那么乖巧的穆紫烟，

    顿时也有些明冷这个儿子为什么喜欢这个女人了，

    只是毕竟一个是王爷，而她呢？更何况，

    他是有婚约在身的人了啊。是王爷，注定没了自己的选择了。

    “也罢，你起来吧。不过，想嫁给沭王爷，

    除非本宫死了，不然你就是做梦也不要做。”

    皇后轻轻的说道，虽然话音不大，可是她的分量很重。

    “母后。我不想娶其他的女人。”

    冷弘德急切的说道。

    “想都不要想来反对本宫的话。”

    皇后也十分的生气，怒视着眼前这对璧人。

    “母后，您消消气，皇弟虽然不对，可是您是不是也该给他们一个机会呢。”

    冷弘建怯怯的说道，心里祈祷，千万不要起了反作用啊，

    虽然他的心里也苦苦涩涩的，可是如果她们能幸福，

    他也愿意来祝福他们，毕竟是自己的弟弟，而那个穆紫烟也是自己最爱。

    如果他们是真心相爱，那么他也只有真挚的祝福了吧。

    听到冷弘建的话，冷弘德投来一个感激的笑容，

    虽然知道这样的话，并没什么作用，也许会更加激怒自己的母后，

    可是，他知道他的哥哥是真心的想帮他而已，

    只要这样就够了，手足之情，心连心。

    “你说什么？这是你这个做太子该说的吗？”

    皇后一脸不可置信的看着这个大儿子，

    这是怎么了，这个世界反了吗？

    “母后息怒，可是事情已经发生了，难得要造成悲剧吗？

    毕竟冷弘德是儿臣唯一的弟弟啊。”

    冷弘建着急的说道，因为他看到皇上的动摇了，

    现在加把油，也许能有可救的余地。

    ###第341太王妃的秘密！

    “你闭嘴，皇上，看看吧，这就是你的两个儿子。”

    皇后一边抚摸着自己胸口，一边气愤难平的咆哮道。

    “皇后，不要太激动，毕竟他们是晚辈。”

    皇上摇摇头，叹口气，看来如果想通过皇后的同意，

    恐怕是不可能了，只是他自己也不那么满意，再加上不想得罪了宰相，

    毕竟人家好好的千金啊，所以，皇上也不想说什么了。

    “皇上，臣妾先离开了，臣妾不舒服。”

    皇后有些气结说道，而后朝着身后的宫女说道。

    “回宫。”就头也不回的离开了。

    “母后。”

    冷弘德绝望的看着离开的皇后。

    “父皇。”

    他求救的看着皇上。

    “别说了，朕虽然心疼你，也想同意，可惜你也知道，

    朕不想让宰相下不来台，也不想要柔儿以后的日子难过，

    你也替柔儿想想吧，毕竟你们有了爱情，那么要牺牲无辜的她，你觉得公平吗？”

    皇上叹口气，淡淡的问道。

    皇上的话落在穆紫烟的心里，想是千金重的石头，

    皇后的话，并没让她有退怯的意思，

    可是，皇上的话，却让她不得不反思了。

    是啊，为了自己的兴奋搭上无辜的柔儿？搭上他的幸福？

    如果说他们在一起，他们会幸福，可是柔儿呢？

    岂不是无辜的？皇后呢？皇上呢？

    都无法接受自己，那么他们的婚姻是不受祝福的，那又是何必呢？

    闭上眼，她也不在多说什么，只是轻轻柔柔的说道。

    “皇上，民女想退下了。”

    “紫烟。”

    冷弘德不知道她想什么，还以为是难堪了，当下心里也不好受，

    轻轻的拥着她，慢慢的站了起来，回头看了看自己的父皇，

    满眼的忧伤和绝望。而后两人就这样离开了。

    静静的，大厅没一个人开口说话，皇上此刻的心也在绞痛着。

    “父皇，其实可以娶柔儿当王妃，紫烟做侧妃也许也是一举两得啊。”

    冷弘建轻轻的说道。

    ###第342太王妃的秘密！

    “朕何尝不想？可是你看他，看看弘德会答应吗？

    就算他答应，那么你母后呢？

    难道你看不出，她压根就不喜欢穆紫烟？”

    皇上抬头看了看这个儿子。突然发现自己真的很老了，

    看来自己也该让位了。

    “父皇，您别想多了，也许事情有转变。”

    冷弘建也明冷母后的个性，想来，他们如果想好好过日子，恐怕是不容易了的。

    “好了，不说这些了，该怎么样就怎么样，不是我们能想改变就改变的，

    毕竟要考虑到宰相的想法，也得考虑到柔儿的下半生幸福。”

    皇上叹口气轻轻的说道。

    “是，儿臣知道了。”

    冷弘建也明冷父皇的为难，可是这一切，他又能怎么样？

    一个是自己母后啊，他能不考虑到母后的心情吗？

    这一刻，他发现，自己的弟弟似乎比自己更爱穆紫烟，

    更适合穆紫烟。此刻，他真心的难过着。

    时间就这样过着，原本以为事情就这样了，

    可是谁知道冷弘德居然答应娶柔儿，给她个王妃的名份，

    谁知道穆紫烟就这样走失了，无论他们怎么找也没找到。

    冷弘建记得那天冷弘德喝了很多酒，

    他是从来不喝酒的，很洁身自爱的人。可那天却喝傻了。

    “皇兄，没了紫烟，我娶谁又有什么不一样？没了紫烟，我活着又是为了什么？”

    他踉踉跄跄的站了起来，望着天空苦笑的问道。

    “你不要想多了，如果喜欢紫烟，你就去把她找回来，好吗？”

    冷弘建担忧的看着眼前的弟弟。

    “找不到了，一个人诚心躲着你，你又如何找？大张旗鼓？那么只会给她带来更多麻烦。”

    冷弘德泪水就这样的流了出来，抱着酒坛子继续说道。

    “这辈子就让我们这样吧，如果有下辈子，我一定不要当王爷了，

    我要个平凡的人生，我要给她一个人带来幸福，

    我不要管那么多不想管的事情了。”

    他哭了，哭得那么伤心，哭得那么大声。

    很快他就把柔儿娶了回来，可惜他们过着相亲相爱的生活，

    却没有夫妻之实。在外人眼里他们是幸福的，男的俊女的俏，

    男的是高高在上的王爷，女的也是宰相府里的千金。

    ###第343太王妃的秘密！

    可是谁知道她们根本就没任何焦距，就像是兄妹般的感情。

    他曾经跟冷弘建说过，他喜欢柔儿，但是那不是哎，

    只是兄妹，他很愧疚，可是也无奈，心给过了，就收不回了。

    也许他这一辈子都这样过了，可是谁又能知道紫烟怀孕了？

    这无疑给冷弘德带来了好点消息，他激动了，

    可是，他更害怕自己对她的真情会害了她，所以他尽量远离她，

    尽量表现对柔儿好点，这样也许母后就会不了了之。

    日子平静的过着，等着孩子的出生。可是谁知道，

    才短短几个月，又会给母后发现？

    谁又知道母后会这般的恨着穆紫烟？

    谁又知道皇后会趁着自己不在的时候，跑到王府了把他心爱的人赶跑了？

    他恨，他恨着他的母后。他想去寻找他的紫烟，

    可是皇后说了，如果他敢去寻找紫烟，那么她将赐死她的一家人。

    所以他沉默了，更加怨恨了，甚至想过去死，

    可是皇后的话有给了她希望，那就是，

    如果柔儿坏了孩子，那么她将有希望回王府。

    虽然很不乐意，虽然知道这样对柔儿不公平，

    可是，为了他的紫烟，他还是做了他不想做的事情。

    可是他知道自己再次错了，皇后根本就没想过让他的紫烟回来，

    这次他不再沉默了，因为他居然服下慢性毒药，

    就是要换紫烟回来，到王府至少还能有好的生活。

    因为他知道紫烟的日子没办法过了，

    他知道没人接收他的紫烟和他肚子里未出世的孩子。

    更明白唯一帮助紫烟的兰儿死了。所以他愤怒的看着他的母后。

    皇后看到这样的情况也傻眼了，皇上更受了刺激，所以也一病不起，

    他也没想到自己的皇后居然这么狠毒？

    最后皇后也后悔了，看到自己的儿子也活不了多久了，

    她悔恨了，可惜来不及了，所以从那一刻起，她伴着皇上远离这个尘世的纷扰。

    很快冷弘建当了皇上，很快穆紫烟也从新回到了沭王府里。

    可惜她不知道他已经没多久时间了，可惜冷弘建也不能说，

    因为冷弘德不想让他的紫烟伤心，宁可她永远恨着自己。

    为了不让紫烟伤心，所以冷弘建也没有说。

    于是这样才导致了一连串的误会。

    ###第344疯狂的皇后！

    慢慢的皇上叹口气说道。

    “紫烟，当初如果朕能早些告诉你，

    也许弘德会更开心的多过几年，也许你们至少能幸福。

    可是，朕没告诉你，因为朕也是自私的，唉~”

    皇上慢慢的转过头看着太王妃。

    太王妃听了皇上的话，久久不能回过神，

    原来自己的恨是这么的渺茫，原来一切都是自己给自己下了套。

    泪水一滴一滴的从她眼里流了出来，

    是啊，她的弘德一如既往的喜欢着自己，可是自己呢？

    一次一次恨着他，甚至差点……是的，差点要了冷木然的命。

    弘德你就再等等我吧，相信把几个孩子的事情处理好了，我就来陪你，

    来跟你赔罪了。太王妃苦涩的笑着。

    她不知道那个时候弘德到底是什么样的感情，

    到底是怎么度过那些孤独难熬的日子。

    她甚至恨自己为什么在他最痛苦的时候没能帮她，

    而是给他添了那么多的心伤，

    为什么老天要这么对待他们呢，到底是那里错了吗？

    “紫烟。”

    皇上愣了半天，粗着声音叫道。

    看到太王妃脸上不对劲的表情，有些担心了。

    “母妃。”

    络汐颜也从那个哀伤的故事中回过神。

    看到太王妃哭着笑，她知道，对她来说，她恨了这么久的情人，

    原来是为了保护自己，那么这要她如何去接收，开心？

    抑或是恨自己呢？

    “别担心。母妃不会这么快倒下的。”

    太王妃回过神，轻轻的拭干泪痕，轻轻的在她手上拍了拍。

    微微笑着。她知道，自己的时日并不多，心里还是舍不下这些孩子，

    不过，看到他们能齐心合力，也没什么遗憾了吧。

    “皇上，过去的就过去了，只要弘德还在等我，我就满足了。”

    太王妃轻轻叹口气。

    “可怜的柔儿了。”

    “是啊，柔儿是个好女人，可是她爱了不该爱的人啊。”

    听到太王妃的话，皇上也忍不住叹口气。

    “那丫头，明知道弘德心里只爱你一个，可她还是不后悔的跟了他。

    她明知道的啊，弘德甚至是直截了当的跟她说的啊。可是她呢？”

    ###第345疯狂的皇后！

    “是啊，柔儿是个好女人，连对待我这个情敌都是那么大公无私的。”

    太王妃想到当年柔儿对自己的照顾，一直以来都是尽心尽力的。

    其实，每次她看到冷木然自然也会想到柔儿，

    也是这个原因才没让自己再次犯下那么眼中的错误。

    “柔儿当年身子骨一直都不好，

    当年母后不是说如果她能怀孕，那么能让你继续回府里，

    可是为了你，也为了自己吧，毅然的怀孕了，

    太医说过，她这样做很危险的。

    不过，她挺过来了，不但生了孩子，

    而且自己也继续好好的活了几年，这丫头是个坚强的女人。”

    皇上看了看太王妃。

    “如果，真要说对不起谁，你们也就是对不起柔儿吧。

    不过，感情始终是不能强迫的，她只是个牺牲品啊。”

    皇上的话说玩，大厅里一片寂静，

    是的，这里没有谁对谁错，感情的事情，能说出个原因吗？

    只是爱错了不该爱的人吧。

    “是，柔儿是牺牲品，那么我呢，臣妾呢？”

    突然，皇后声音冷冷的穿透了过来。

    “皇后。”

    皇