    “太王妃吉祥。”

    就在这个时候，门口响起了一声问候。

    刚才还有心情调戏络汐颜的冷木然马上焉了下去，

    又是那副要死不死的样子了，

    甚至整个人的神经都绷紧了起来，仿佛面临了什么样的敌人。

    络汐颜接近痴呆的看着冷木然，怎么人变化就这么快的呢？

    他的变换全数落在了络汐颜的眼里，她心疼的看着他，伸出手，抚平了他的眉头。

    柔柔的笑了笑，无声的告诉他，身边还有自己呢。

    冷木然看到她的笑容，心里也安稳了些许，整个人也放松了很多。

    “怎么，然儿来这里了？”

    还未等络汐颜说点什么，

    马上就听到从门外透入一声关怀的问候，

    那声音很是威严，只是那关怀却达不到心里，甚至觉得有一丝丝的寒意。

    “咳咳，孩儿谢谢……咳……太妃的关心了。”

    冷木然轻微的咳嗽了起来，让络汐颜搀扶着自己起身了。

    此刻，他的脸庞因为刚才的咳嗽有些红润了。

    当络汐颜看到他那模样，

    甚至觉得刚才和自己说话的人，根本就是另有其人。

    看来，这王府的人，一个比一个要会演戏，那么自己如果不会，恐怕只有死的份儿了吧？

    来不及多想什么，门‘吱呀’一声，轻轻的给打开了。

    走来一个雍容华贵的妇人，看上去年纪不算大，皮肤还那么细嫩，看样子平时保养挺好。

    身材也不像那个年纪该有的臃肿，反而像十七八岁的少女般窈窕。

    这让络汐颜多多少少都有些羡慕了。

    女人总是爱美的，她甚至幻想等自己有她的年纪也能这样就好了。

    “然儿，如果累就好好休息。”

    太妃慈爱的走了过去，轻轻的从络汐颜的手里接过冷木然，

    搀着他慢慢的坐了下来，而后拍拍他的肩膀，

    可惜，眼里全无一丝担心，络汐颜甚至扑捉到她眼里一丝幸灾乐祸。