    “木然，我发现，我离不开你呢。”

    络汐颜轻轻的笑着。

    “你知道吗，这几天我没有一刻不在想着你啊。”

    “丫头，我不也一样吗？你以为你不在的日子，我就好过了吗？”

    冷木然皱着眉头，轻轻的说道，想到这些日子，

    没有她，自己都快成了行尸走肉了，根本就没了知觉。

    一想到没有络汐颜的日子，冷木然整颗心都纠结了，

    心里空荡荡的，根本就不知道自己做了什么，更不知道自己要干什么。

    每天就是吃饭、睡觉、看着太王妃，很机械的生活，

    知道太王妃醒来的那一刻，

    突然他觉得自己像是解放了，总算可以去找自己的妻子了。

    现在，络汐颜就在自己怀里，感觉那么的真实，

    让他觉得很幸福、很幸福。

    “汐颜，别让我再次失去你了，我会奔溃的。”

    冷木然轻轻的把头搭在络汐颜的肩膀上，

    幸福的说道，可是还是忍不住有些心惊。

    “嗯，我不会在离开你，你放心。”

    络汐颜伸出手，反过去，搂着冷木然放在自己肩膀上的头，

    轻轻的笑了起来，眼里、心里满是幸福。

    “你哦，总是那么的调皮。”冷木然淡淡的笑着，心里一直是高兴的。

    大概心里觉得急切，时间也就觉得过得很快了，

    这不，她还觉得刚才离开马车，这回很快她们就到了家了。

    “太王妃，太王妃，木然王爷和木然王妃都回来。”

    人还没到，就听到李嬷嬷兴高采烈的冲到房间里面，报告好消息了。

    她现在的心情也跟着好了起来，

    要知道，对于太王妃来说，这是天大的好事，如果因为她们的回来，

    太王妃的身体会更好了，那么李嬷嬷就觉得比什么都开心。

    “你说真的？”

    太王妃坐在椅子上，刚吃过药，本来还有些郁闷的她，

    听到了这个消息，也高兴的站了起来，轻轻的拉着李嬷嬷的胳膊说。

    “你说汐颜回来了？”

    ###第420含笑而去！

    “您看您，也不好好休息，奴才不是告诉你，都回来了吗？”

    李嬷嬷轻轻的扶着太王妃，高兴的说道。

    “好，好，回来就好，回来就好。”

    是啊，总算是一家人又团结了。

    “母妃，他们都已经回来了，这会你不要担心了吧。”

    冷子轩浅浅的笑着，眉头始终有挥不去的担心。

    毕竟是自己母妃啊，想到很快就要离开自己，这心里总是有些酸酸的。

    “好好，她们现在到哪里了？”

    太王妃激动的问道。

    “母妃，我这不是回来了吗？”

    刚才在门口，听到太王妃的话，络汐颜激动的跑了进来，

    轻轻的抱着太王妃，高兴的说道。

    啧啧，太好了，真的醒来了，看来起色不错，虽然好像真的不久了，

    但是她知道，如果这些儿女的能多点孝顺，多点开心，

    对于太王妃的生命也许能多活一段时间，搞不好是好几年呢。

    这样的事情又不是没有过。所有她会尽量让病人开心。

    “母妃，您看看我呀，是不是漂亮了呢？”

    络汐颜浅浅的笑着，说完边在太王妃身边转了一圈。

    “丫头是漂亮了，嗯，看到你这样，母妃呀，这心里就舒服了。”

    太王妃兴奋的说道。

    轻轻的她拉过络汐颜，上上下下慢慢的打量着。

    丫头应该没吃亏，反而白了，胖了，不过，她却喜欢这样的她。

    “母妃啊，我说了，不用担心的。”

    络汐颜挖着太王妃的胳膊，亲昵的说道。

    “死丫头，总是这样调皮。不过，我呀，就是最喜欢你了。”

    太王妃无不宠溺的说道。

    “呵呵，母妃当然最喜欢我啦。你可有想我吗？”

    络汐颜高兴的在太王妃的怀里磨蹭着。

    “当然啊，母妃可想死你这个磨人的小丫头了。”

    太王妃微微笑了笑，心里满满都幸福。

    “母妃，现在一家人都团聚了，您也该开心了吧。”

    冷子轩笑了笑，回头看了看身边的安萱儿，

    心里更是舒服了，对她，自己总是觉得越看越对眼了呢。

    ###第421含笑而去！

    “是啊，大家都团结了，是个好事情，母妃这心里呀，也就满意了，

    只要你们能幸福，母妃还有什么不放心的呢？

    现在就只有子轩、恩华的婚事了，把你们这些事情解决了，

    母妃也就可以安心的去见你们的父王了。”

    太王妃轻轻的叹口气，仿佛看到沭王爷在朝着自己招手，

    仿佛在无言的叫到：“傻丫头，你来了吗？”

    “母妃。”

    看到她有些走神，络汐颜略微有些担心的叫到。

    “没事，母妃就是看到你们的父王了而已，所以呢，这些事情得尽快处理了。

    要不然啊，我这心里啊，总是安静不下来，怪折腾了。”

    太王妃慈爱的看着她。

    “嗯，知道了，母妃，这事情我和木然来安排就是了。”

    络汐颜略微有些伤感的说道。

    “嗯，这事情交给你，我放心。”

    太王妃淡淡的笑着，她的心里却有些害怕，害怕看不到孩子们的婚礼了，

    因为最近老是能看到他在招呼自己，

    想想也是，都分离了这么久，心里那个舍不得啊。

    “母妃，您别担心，我会尽快安排的。”

    络汐颜看到太王妃眼中的那一抹伤心，更是显得惨白了。

    毕竟络汐颜的回来，给整个王府带来了新的生机，

    至少太王妃的身体状况要好了很多，

    这到让冷子轩她们轻松了反正一天到晚就只要陪着这太王妃就可以了。

    至于冷木然和络汐颜就得忙着为她们几个找对象了，

    可怜啊，不过，似乎她们忙得不亦乐乎，至少络汐颜就觉得。

    每天高高兴兴的，虽然真的很累。

    “汐颜，别累了，休息休息吧，这里还有我呢。”

    冷木然有些心疼的看着满头大汗的络汐颜。

    “没事，我就想要母妃能开心点，我们也只能做这些了，

    其他的想帮忙都帮不上哦。”

    络汐颜皱着眉头，心里有些发酸。

    “嗯，好，不过，你也得注意身体，要不我这心里怎么舒服呢？”

    冷木然心态得不得了。拿着一块干净的毛巾，

    轻轻的替他拭干额头上的汗水。

    “木然，我呀，越来越发现自己是幸福的呢！”

    络汐颜轻轻的笑了笑，抬头看了看自己布置的场景。

    ###第422含笑而且！

    一眼望过去，全是一片大红，喜气洋洋。

    “王爷、王妃，太王妃急着找你们，快过去看看吧。”

    就这个时候，惜月急急忙忙的跑过来，一脸紧张的说道。

    “惜月，你说清楚，到底怎么了？”

    络汐颜看到她气喘嘘嘘，就知道没好事情，

    心里总觉得毛毛躁躁的，可是她还是想确定。

    “回王妃，刚才太王妃又昏迷了过去，她现在很担心自己的身体状况，

    所以要奴婢来叫你们，现在估计沭王爷他们都已经到了。”

    惜月透口气，担心的说道。

    “木然，快走。”

    听到惜月的话，络汐颜直接傻眼了，

    虽然知道这的事情迟早回来，可是来得也太早了些吧？

    络汐颜一下就觉得自己的心脏都要停止呼吸了，心里慌慌张张的，

    有点透不过气，想哭，却哭不出声音。

    “汐颜。”

    、冷木然看到络汐颜的腿发软，差点就掉到地上，

    他马上扶着络汐颜，着急的叫道。

    “我没事，走，去看看母妃。”

    络汐颜虚弱的抬着头，轻轻扯出一个笑容，脸色略显惨白。

    “恩。”

    冷木然心里虽然疼着络汐颜，可是这个事情毕竟他也没办法，

    何况太王妃现在不一定能撑过去，

    天啦，真是一片混乱了。

    知道太王妃已经活不久了，络汐颜和冷木然的心里更是难受，

    她们火急火燎的跑到了太王妃的住处，

    站在门口，调理一下自己的气息，这才轻轻推开门，

    发现冷子轩她们早就在了。

    络汐颜轻轻的走了过去，太王妃的脸色确实比较差劲，

    这无不让自己过那就到心就要碎了。

    “汐颜过来。”

    太王妃轻轻的朝她找了找手，微笑的说的。

    “母妃。”

    络汐颜压抑着自己真实的心情，勉强的笑了笑，

    走到了太王妃跟前，紧紧握着她的手，

    眼神里流露出淡淡的忧伤。

    “傻丫头，担心什么？这不是老头子在那天叫得紧了，

    最近啊，老是能看到他，今天又昏迷了，估计也过不过几天了，

    我这心里就担心熬不到她们结婚的那天了，这心里还是有点难受的。”

    太王妃轻轻的叹口气，本来以为能熬过去的，

    可是，发现现在居然越来越差，

    其实，她也没什么好牵挂了，只是有着淡淡的不舍。

    ###第423含笑而去！

    “母妃，您说什么呢？”

    络汐颜哽咽的说的。

    “傻孩子，人总是要离开的，迟早的事情啊。

    现在我和他的误会都揭开了，还什么不满意的呢？

    想来，很快就能看到他，我也该跟他去道歉了。”

    太王妃叹口气，轻轻的笑着。

    “可是啊，我这心里就是舍不得你们这些孩子啊，

    汐颜，以后这个家就交给你了，我就相信你，

    是你来了，才让这个家庭真正的繁荣了起来，真正的团聚了起来，

    这些都是我这个做母妃的要感谢你的事情啊。”

    太王妃爱怜的拍了拍络汐颜的手，轻轻的叹口气。

    “母妃，别这样说不。您不会有事情的。”

    络汐颜着急的说的。

    “傻丫头，人总是要去的，不许不高兴，你们都得高兴。”

    太王妃故意板着脸。

    “木然，母妃一直对你也不太好，可惜母妃没机会弥补了，只能对你道歉啊。

    以后，汐颜你要多多照顾，毕竟她是个女儿家。”

    “母妃，您说什么呢，木然怎么会记恨呢？”

    冷木然的眼角也有点点的泪痕了。

    “好了，其实把你们叫过来，也没什么大不了的事情，

    只是真心的喜欢你们，想多看你们一眼，

    记得，如果我死早了，你们也得把这场婚礼给我好好的办好了，

    不许委屈两个新娘子，毕竟你们是男人，要保护自己的妻子，

    女人这一辈子不容易啊。”

    太王妃轻轻的感叹道。

    轻轻的闭上眼睛，想到过去的自己，

    是那么的无辜、那么的无助，可也是自己的无知害了她们几个，

    如果自己再大度点，也许这些事情不一定能发生，

    也许春兰还能好好的活着，找到自己的最爱。

    可惜这一切都没有任何挽救的机会了，

    微微的叹气，希望这些小辈们能好好的把握自己在手上的幸福。

    ###第424含笑而去！

    “母妃，”

    看到她有些凄凉的身影，络汐颜担心的叫了一声，

    整个在场的人无不担心着。

    “没事，母妃还没这么快，我还得好好的看看你们了啊。”

    太王妃微微的睁开眼睛，却露出一个绝美的微笑，

    是的，她想通了，反正他还在下面等着自己，

    只要知道这样，对自己来说，有什么不好呢？

    也许下辈子她们还能继续相守，这样岂不是更好？

    “彻儿，我知道最伤心的也许是你了，可是你要为母妃感到幸福，

    因为我也可以陪着我最爱的人了，

    你看看，你们都成双成对了，母妃也没什么好担心了，看看萱儿多乖。”

    太王妃轻轻的伸出一只手，拉着安萱儿。

    “太王妃。”

    安萱儿喊着泪水，轻轻的叫道。

    “傻孩子，怎么不叫母妃，难道你不喜欢子轩？”

    看到她那怯怯的模样，太王妃微微的笑了笑，

    这孩子，为什么以前就没好好的对待她呢？

    “怎么会呢。”

    给太王妃这样一调侃，安萱儿也不好意思了，

    娇羞的笑了笑，脸儿绯红一片。

    “那就好，可是你就不叫母妃，难道不喜欢我这个母妃吗？”

    看到她一脸的娇羞，太王妃忍不住继续调侃着她，

    爱怜的拍了拍她的手背。

    冷子轩看到这一幕，却感觉心酸酸的，他母妃真的变了，

    可惜时间却到限期了，让他如何能开心？

    只是想到母妃一辈子无非就是想和父王在一起，这样也许并不是什么不好的事情吧。

    想来估计她们在地下一定会开心，也许下辈子她们会是很好的一对。

    “母妃。”

    安萱儿娇羞的叫道，心里却不知道是什么滋味。略微有些难受。

    “恩华，你也过来。”

    听到安萱儿叫了声母妃，太王妃满意的点点头，而后看了看明恩华。

    “姨母。”

    明恩华轻轻的笑了笑，他倒是看的开些，

    毕竟他才最了解太王妃受的罪，毕竟他才是这里唯一的大夫，

    对太王妃的身体状况很了然，这样这样也是解脱吧。

    ###第425含笑而去！

    “我的身体就你了解，你应该知道这一对我来说也是一种解脱，

    所以呀，你要好好的对待络熙儿，她是好姑娘，

    可惜我没福气在继续看着你们的幸福了。”

    太王妃微微的笑了笑。

    “姨母，恩华明白。”

    明恩华淡淡的叹口气，虽然这些事情他明白，

    可是真的要面对这样的生死之别，

    他的心情又如何能放开呢？

    “好了，熙儿，你过来。让姨母好好的看看。”

    太王妃轻轻的笑了笑。

    “是的姨母。”

    络熙儿也牵强的微微笑了笑，她舍不得，

    这个唯一对她好的长辈，可惜就要这样离开了？

    “傻孩子，姨母不能陪着你们走下去了，以后的日子啊，要自己好好的度过，知道吗？

    相亲相爱的一家人，姨母就算在地下也高兴。”

    太王妃微微的笑了笑，想到以后她们都是这般的有爱，

    她还能有什么不放心呢？

    “姨母，熙儿知道了。”

    络熙儿满含泪水，轻轻的笑了起来，

    心却有些碎裂的感觉，声音哽咽着。

    “好好，你们过的好，我就满意。”

    太王妃轻轻拍着她的手。

    “现在就是木然、络汐颜了，家里就是你们最大了，以后你就是主母了，

    你呀身上的担子就重了起来，木然，不管你以后有多忙，

    都要记得好好的帮助络汐颜，这个王府的权利与地位就靠你们大家的努力了。”

    太王妃微微的笑道。

    “是的，汐颜明白。”

    络汐颜轻轻的应了一声。

    “母妃，木然不会让络汐颜一个人面对的，

    这个王府就是我们大家的，您就放心吧。”

    冷木然微微的回过头，忍着心里的心酸。

    “母妃，我们都会好好的，您放心吧。”

    冷子轩哽咽的说道。

    “嗯，好，我放心，恩华是大夫，以后身体问题你们都要听他的，

    恩华，你自己也得注意点就是了。”

    太王妃微微的看着她们，眼光中含着期望。

    他们的幸福（大结局）“是的，姨母。”

    明恩华淡淡的笑着，他至始至终都是微笑的。

    看到她们几个小辈，太王妃也觉得满意了，也没什么好交代的了，

    而后转过头，拉着一直站在身后的李嬷嬷，哽咽的说道。

    “嬷嬷，这辈子我欠你太多，下辈子我来偿还吧，

    对不起，让您再次白发人送黑发人了。”

    想到这里，太王妃再也说不出什么话了。

    “傻，你呀，好好的去吧，

    老奴我很快也会跟着你来服伺您，你呀就不要担心老奴了。”

    李嬷嬷微微的拭干泪痕，

    心里却有些凄凉了起来，

    估计自己的日子也不长了吧？

    “木然、络汐颜，你们都要把李嬷嬷当自己的亲人，

    我去了，就放心不下李嬷嬷了，毕竟年纪大了啊。”

    太王妃的声音越来越虚弱。

    “知道了，母妃您放心，木然从来没当嬷嬷是下人。”

    冷木然微微的笑着，

    他知道自己现在的笑容恐怕真的很那看了。

    “好，那我就放心了，木然，母妃曾经那么对待你，你就忘记吧，

    下辈子母妃一定好好的疼爱你们。”

    太王妃轻轻的说道，已经开始有气无力了，似乎她在勉强的支撑着。

    “母妃，木然一直不会怨你，因为我知道您其实一直都是爱着我的。”

    冷木然看到太王妃已经说不出话，心里紧紧的纠结在一起了。

    “好，好，母妃累了，那我就先睡觉了。”

    太王妃满足的笑了起来，轻轻的闭上了眼角，

    嘴角留下一抹满足的笑意。

    “母妃？”

    冷子轩轻轻的叫唤着。

    一旁的几个人都知道，母妃这一次是真的睡着了。

    虽然她们的心里有些沉重，可是她们也没多少哀伤。

    正如太王妃自己所说的：也许这样对自己也是一种解脱。

    太王妃就这样默默的去了，留下的只是一个王府的团结，

    她尽力了，她对得起老王爷了。

    似乎，她们看到半空中，她们的母妃和父王紧紧相拥对着大家微笑的离去了。

    “木然，母妃应该找到了自己的幸福吧？”

    络汐颜轻轻靠在冷木然的怀里，满眼还是泪痕。

    “是的，母妃找到了父王了，总算寻到了自己的最爱了。”

    冷木然轻轻的叹口气，他的母妃守了一辈子的爱情，如今才得到啊。

    ――完――