    底怎么了，我觉得好像有些不对劲啊。”

    “丫头，好好看着，不要吭声。”

    冷木然紧紧握了她的手，示意她不要开口，并且把她退到自己的身后。

    对于冷木然的动作，络汐颜很不理解，

    不过，到也明白他肯定是发现了什么，

    肯定是在担心自己而已，所以也就不再多问什么，

    乖乖的躲在冷木然的身后。

    可是这么个小动作却没逃过宰相的眼睛，

    他有些恼怒的看着络汐颜。

    “颜妃，您可得看好了，如果小女有任何问题，

    老夫也不会放过你的。”

    是的，女儿只有一个，此时的宰相一脸的愤恨，

    似乎想要把络汐颜给吃了。

    “宰相，我看您是搞错问题了，现在关键是太王妃是否能醒来，否则……”

    冷木然看到宰相这样杀人的目光不禁有些不对劲了，

    难道中间有什么不对劲，他淡淡的扫描了一下大厅的情况，

    看来事情也不是玩去没救得的，也就把心放宽了。

    ###第374宰相的阴谋！

    “哼，一码归一码。”

    宰相好不给情面的说道。

    “那就看您的本事了！”

    冷木然淡淡的说道。

    “是吗？那就走着看。”

    宰相似乎有了什么底气般。

    听了宰相的话，冷木然更觉得其中有问题了，为什么突然他会有底气了？

    为什么那个新来的太医李志林轻轻的扫了宰相一眼，他便不说话了？

    宰相几时这么惧怕一个人了？还只是个太医而已？

    虽然那个新来的李志林只是悄悄的扫描了他一眼，

    可是却没能躲过冷木然的眼睛。此时他有些担心络汐颜和皇上的安危了。

    “汐颜，等会如果有什么事情发生，你不要乱跑，直接躲到我身后就可以。”

    冷木然淡淡的吩咐道。其实他想安排络汐颜离开，

    可是，他知道，如果络汐颜这个时候离开，

    恐怕会让对方有所怀疑了。

    “木然，你也看出来不正常了？”

    冷子轩也瞧瞧的问道。

    “嗯，我们都得注意点了。”

    冷木然微笑的看了看冷子轩，他知道如果表现太紧张，

    只怕是有人怀疑，但是换个样子，

    顶多人家以为他不把宰相放眼里而已，这样更加激怒宰相，

    也许狐狸尾巴更容易出来。

    “好了，不要吵了，先看看你女儿吧。”

    皇上似乎有些毛躁了，大概也给这样折腾高得心情不好了起来。

    听了皇上的话，大家都安静的看着在地上翻滚的穆秋心，

    此时的穆秋心却安静了下来，静静的躺着。

    似乎皇上的话，又把大家的注意力转移到了穆秋心的身上了。

    “怎么样了？”

    宰相有些着急的问道。

    “没，很好，只是有些吃痛受不了，并无大碍。”

    李枫岚轻轻的说着，而整个大厅的人都看着宰相这边了。

    突然，事情似乎有些不对劲，

    天，天，那个李志林挟持了皇上？

    这是什么状况？突然所有的人都傻眼了，

    事情太突然了，谁能知道好好的早朝有人敢挟持皇上呢？

    就连皇上自己都吃惊了。

    ###第375宰相的阴谋！

    “说，到底是怎么回事？”

    皇上毕竟是皇上，依旧是那么的从容。

    “不错，不愧是皇上，有点风度。”

    李志林淡淡的笑着。

    “你想干什么呢？”

    下面的人有些愤怒，却不知道自己究竟要干什么。

    “都给我安静，最好不要叫人，要不然我也不敢保证这把刀是不是够锋利了。”

    李志林微微的笑着。似乎他只是在谈笑风生。

    “皇上，不好了。”

    就在这个时候，殿外急急忙忙跑来一个太监。

    可是看到大殿里的情况，更是傻眼了。

    不知道究竟要进去还是推出来？

    “说吧，什么事情？”

    皇上淡淡的看了看那个太监。

    “皇上，皇上，不好了，……”

    那太监有些紧张的说道。

    可是越紧张就越是说不出话了。

    “好了，结结巴巴算什么，朕想，是不是李玉英出事情了？”

    皇上想也不想就问道，因为这事也用不着想了，为什么？

    你想啊，李志林不是说是李玉英介绍来的嘛，

    不是出事了，她们怎么混进来的？

    啧啧，看来早有计划了的吧？

    “果然是皇上，好，有风度，有智慧。”

    李志林淡淡的笑了。

    “好了，你们说说吧，到底是谁？”

    冷木然也淡淡的问道。

    “你也知道害怕吗？哈哈，你个小子，以为你是个王爷就了不起了？

    你以为你很厉害？不把我放眼里了？

    我的女儿哪里差了，也是你小子想要就要，要丢就丢的吗？”

    宰相也阴阴的笑了起来。

    “是吗？你想怎样？”

    冷子轩也懒得多说什么，不耐烦的问道。

    “不想怎么样，你们最好都给我安静，要不然我可不保证他手上的刀是安全的。

    哈哈哈哈……我计划了半辈子的事情，没想到会这么的容易。

    外戚，哈哈，我要光明正大的成为皇室血统。

    什么外戚，都是扯淡的。你皇室就了不起了吗？

    就可以什么都不用管了吗？”

    宰相似乎有些失控了，得意洋洋的笑了起来，

    整个大殿充满这他阴暗的笑声，那么的刺耳。

    ###第376宰相的阴谋！

    “爹爹，女儿怎么办？”

    穆秋心似乎知道了现在的情况，也慢慢的站了起来，

    摸着给络汐颜踢痛了的小腹，很不爽的看了看络汐颜。

    “爹爹，那个女人，你要替女儿报仇。”

    穆秋心狠狠的盯着络汐颜，要知道，从小到大，她什么时候给人这样的欺负过了？

    这个要托这个女人的福了，竟然这么痛，真不知道她算不算是女人呢？

    “爹爹知道的，你就给我安心的看好了。”

    宰相温柔的安慰到自己的女儿，毕竟自己的心头肉啊。

    “够了，穆宰相，你不是越活越回去了？

    黄毛丫头的话就把自己扯进去了，你知道你差点坏了我们的好事吗？

    个死丫头，没一点涵养，也没一点分寸，这就是宰相府里的千金？”

    李志林的嘴角轻轻的杨了起来，

    这样的人，真是多一个不如少一个，太无知了。

    “是是，可是小女您也不该这边诋毁吧。”

    也不知道那个李志林是什么来头，只是大家都能看出来，宰相是惧怕他的，

    可是为了自己的宝贝，他心里还是有些不甘心啊。

    “够了，不想找麻烦，废话就少说。”

    这个时候，李枫岚冰冷的声音也透露了过来，淡淡的看着宰相，

    一脸的冷漠，却给人一脸的威严感。甚至不敢直视他的眼神。

    没有半点温度，只能用寒冷来形容了。

    刚才还敢顶嘴的宰相，这会更是害怕了，差点没软瘫在地上，

    而穆秋心本来还撅着嘴，一脸的不开心，

    这会也不敢吭声，直接躲在宰相的怀里。

    其他的人也一个一个是傻眼了，怎么还能有这般冷酷的人呢？

    比皇上似乎没得差，那霸气和那贵族的气势。

    可是似乎比自己那个高贵的皇上，和蔼的皇上更多了分冷酷。

    “你就给我说明你的来意吧。用不着拐弯抹角的。”

    ###第377宰相的阴谋！

    皇上此刻的声音也是透满了冷酷，似乎真的不在意自己的生死了。

    反观冷正然，却是一语不发的站在旁边，

    其实他心里也是很着急，

    可是，这个时候如果不冷静，

    只会给自己的父皇带去更多的麻烦。治好静观其变了。

    “好，竟然皇上也够痛快，那么朕也不会那么嗦，

    怎么说我也是个皇帝，这样也不会太侮辱了您，

    虽然这样的手段并不光明正大，

    但是大家都应该知道冷暮国的人没这么多规矩，更多的是随心所欲了。”

    李枫岚轻轻的笑了笑。

    “是啊，我们似乎跟你们并没有过节，

    我想你也不是真心想要找我麻烦的，到底是什么事情，说吧。”

    冷正然淡淡的说道。

    虽然他也是皇帝，毕竟这样挟持自己的父皇，

    似乎也是很没面子的。

    “我知道太子殿下心情不爽，可是我也是没办法，

    为了母后的生命，我也不得不出此下策了，

    要怪就怪这个利欲熏心的宰相吧。”

    李枫岚一脸不在意的把玩着自己的手指头，

    似乎这里只有手指头能牵引他的目光。

    “你，你怎么能这样说我呢？”

    听了李枫岚的话，宰相有些纠结了，原来他也是一国之君，

    岂不是说以后自己得服从了他？

    这样的皇上要来干什么呢？此时宰相也有些纳闷了。

    “那该如何形容你？”

    李枫岚不屑的看了看他，这人还想当皇帝？

    真是傻了眼，估计一会自己离开，他怎么死的都没人知道吧？

    不过，这事情不是自己应该关心的了。

    让他自己做一次梦，有什么不可以呢？

    “爹爹，您真的要当皇帝？那我就是公主了？太好了。”

    听了这番话，穆秋心满心眼里只有高兴，

    以后是公主了呢，看那个什么王爷的东西，不乖乖的听自己的了吗？

    哈哈。想到这里穆秋心整个人都亮了起来，

    似乎上了一层色彩，似乎她现在就是公主了。

    ###第378宰相的阴谋！

    “哼，这就是宰相？不错。”

    皇上看了半天，才淡淡的说了这么一句，

    看来这不仅仅是外戚关系了，如果不是这次特殊情况，

    他还以为宰相只是有些权利欲望，

    没想到居然想要这个皇帝的位置了？

    不错，有进步，有野心了。

    “皇上，老臣这样是被迫的嘛。”

    听了皇上的话，他还是有些不好意思，

    但是也仅仅是不好意思而已，并没想过要后退。

    “如果老臣真的当上了皇上，那么老臣一定会给您坐上太上皇的。”

    宰相想了想，觉得这样挺仁慈的。

    “爹爹啊，如果做了皇上，还管那么多，他们都是欺负女儿的人呢。”

    听了宰相的话，穆秋心不甘心的说道。

    满朝的人，听了这些对话，都面面相觑，

    看来这个宰相是活太久了吧？

    他们可没看出来这个冷暮国的皇上要帮他的意思啊。

    只能替自己默哀了。

    “还不错，还有良心。”

    皇上微微的笑了，就他这胆量，还想当皇上，真是不得不说什么了。

    “这就是你们的宰相？啧啧，人才济济啊。”

    李枫岚轻轻的笑了起来，笑得那么妖魅，

    不对，应该说比女人还要美上几分。真让人妒忌。

    “你个卑鄙小人，这样的事情你也干得出，还说宰相？

    你还堂堂一国之君？居然用挟持这样的办法来要解药？

    你这样岂不是诱惑宰相犯错？该死的，你才是幕后凶手！”

    络汐颜有些愤怒的看着眼前的男子，

    甚至觉得这样的人存在就是一个错误，

    妖魅的外表，冷酷的眸子，黑不垃圾的心肠，

    嘎嘎，这样是什么样的组合呢？

    “哦，你就是颜妃了？

    不错，果然有传说中的胆量。

    而且有见识，不是个无知的女人啊。”

    李枫岚微微的转过头看了看络汐颜，

    ###第379美梦破灭！

    眼睛为之一亮，果然是个吸引人的可人儿，谈不上倾国倾城，

    甚至他后宫的任何一位美女都比她强，

    可是，络汐颜却有一种不同的气质，感觉清纯，不做作，

    不点而红的朱唇，高挑的眉毛。显示她现在正在怒气之中。

    “要你管，真是狗拿耗子呢。你还是滚回去管理自己的国家吧。”

    络汐颜看到他看自己的神情，

    感觉很不爽，直接往冷木然的身后挪了挪。

    “对不起，这是我的王妃，想必您这样的注视，是不是不太礼貌呢？也不符合您的身份吧！”

    冷木然也明冷他眼中的喜爱之情，心里更是老大不爽了，

    自己的妻子人家看中了，这算什么事情啊？

    当下他也不高兴了，直接把络汐颜藏在身后，

    冷冷的看着他，虽然他是皇帝，那又如何？

    毕竟和自己国家不搭界。也犯不着怕他，

    只是担心在他手上的皇上，要不早就冲了上去。

    “是吗？看来烨枫王真的很喜欢这个王妃了，可惜，我没兴趣。”

    李枫岚邪邪的笑了笑，

    “你说什么？‘续命丸’？你要这个？

    这个东西只能保住一般的伤员，并不是真的能续命！”

    皇上有些不可思议的看了看他，

    所谓的‘续命丸’只是对那些伤重的人员一个环境的机会，

    延长生命而已，并不是真的能续命，

    所以他还准备留着给太王妃，也许能保住几个月也行，

    至少多活一天，便多一天的机会啊。

    “是的，我就是要这个东西，母后的性命堪忧，

    我也知道这东西不能续命，只是延长一段时期而已，

    我也只是想要母后活久点，等到神医找到了，一切就看母后的劫数了。

    如果实在不行，也就算了。”

    李枫岚轻轻的说道，虽然看上去似乎还是那么冷冰冰的，

    可是仔细看，还是不难发现他心里那丝丝的温情和那点点的担心。

    可见，他多么的在意自己的母后，可见他还是个孝子。

    ###第380美梦破灭！

    “唉，朕想知道，你来这样挟持朕，真的就是为了‘续命丸’？

    就这么不担心自己的生命了吗？毕竟你也是一国之君啊。”

    皇上不禁有些感叹，是啊，年轻人总是有一股子的冲劲，

    不像自己了，做什么事情都瞻前顾后的。

    “是的，我知道，就算现在这样的情况，我也并不一定是能赢的一方，

    我可没这个宰相这么乐观。”

    李枫岚鄙夷的看了看宰相，而后说道。

    “只是，母后等着这药，为了母后，我愿意付出生命。”

    他坚定的看着皇上，没一丝丝怯意，

    也没一丝丝的故作做的感觉。

    在场的人大家都呆了，

    一个皇帝，为了自己的母亲，既然生命都不顾了，怎么能让人不感动呢？

    络汐颜更新心情复杂了，突然发现这个男人并不那么难看，

    突然发现，其实他也很帅气的，

    当然，仅仅是帅气，并不是说自己就喜欢他了，毕竟她又不是花痴。

    “为了自己的母后，就连命都不要了吗？”

    皇上轻轻的看了看他，而后在看了看在场的人，

    淡淡的问道。根本无视脖子上那把锋利的刀。

    “是的，为了母后，毕竟没有她，就不可能有自己，不是吗？所以，我没得选择了。”

    轻轻的，他闭上了自己冰蓝的眸子，

    原本有些冷冽的目光，此时却有着淡淡的哀伤。

    让人看了好不心疼啊。

    “好，朕答应你，无非是颗药丸，药丸本来就是用来救人的。”

    想了想，皇上最后还是答应了。

    “真的？就这样简单？”

    这话一出，反倒是李枫岚显得有些诧异了，

    他有些不可置信的看了看皇上，眼睛满是不解。

    这药丸可是宝贝啊，整个世界，

    就这里有两颗，就这样轻易的让了出来？

    “真的，朕不是冷血的人，你要救你的母后，朕也有朕要救的人，

    正好一人一颗，看谁的人究竟能救活吧。”

    皇上闭上了眼睛，他的心情也是十分的沉重，

    是啊，都是为了自己重视的人，他有什么不可以的呢，

    不就是药丸啊，都不拿出来救人，留着干什么？

    ###第381美梦破灭！

    “谢谢，看来枉我做小人了，这次的事情，我都记下了，日后如有需要，记得找我。”

    李枫岚双手做了一个揖，感激的说道。

    “皇上，请恕小人不敬了，日后有需要，小人肝脑涂地也可以。”

    李志林也立刻收回搁在皇上脖子上的刀，跪了下来，感激的说道。

    “好，朕会忘记这次的事情的，毕竟难得有心人啊。”

    皇上叹口气，是啊，人啊，人心难测，跟了自己这么久的宰相，

    还是皇后的亲哥哥，居然就这样想夺位？

    真是不可思议啊，看来人在空闲的时候，

    总是助长自己的野心了吧？可是他要怎么处理，才不会太为难呢？

    “皇上，老臣知错了，皇上，老臣不求您饶恕我，可是秋心还小啊。”

    看到这样的场面，宰相也知道自己走错了棋子，

    他恨恨的看了李枫岚一眼，他知道自己是没办法活了，

    可是，他不怕，毕竟自己也够了，享受够了，

    只是看到自己的女儿，心里还是很不舍，

    想到自己的妻子，他的心情就沉了下去，这是做了什么？

    怎么会这般的老糊涂了呢？就这样就想夺位？真是太可笑了。

    “这事情暂时不说，等人家走了再说吧。”

    皇上看到宰相老泪纵横，心里也是酸酸的，

    跟着自己出生入死的兄弟啊，到头来怎么这般的糊涂，

    为了自己的孩子，一个不争气的孩子啊。

    “皇上，你不能杀我，我，我知道错了，都是爹爹害了我，干嘛想做皇帝啊。”

    看到这里，穆秋心也害怕了，

    可是她想，毕竟要当皇帝的不是她，应该不会给自己带来杀生之祸吧？

    可是，为了自己活，她还是觉得跟爹爹脱离关系的好，

    想到这里，她也不去想她是谁养的，

    也不想她的爹爹为了什么才会这样做的，

    所以说，人有时候自私起来就没得救了。

    ###第382美梦破灭！

    “住口，你这样的人也有？”

    络汐颜勃然大怒。

    “不管如何，她是你的爹爹啊，他这样还不是为了你？你还算是人？”

    络汐颜还未等其他人做出反应，便跳了出来。

    真是丢人啊，这样的女儿？

    还不如刚才那个恶心男呢，人家为了救自己的母后，

    连生命都不顾了，可是穆秋心呢？

    为了活命，老爹都可以丢了，不对，甚至踢下水？

    “要你管啊，如果是你，你不也这样吗？”

    穆秋心死命的瞪了络汐颜一眼，

    这个女人，是不是嫌自己活久了，老是跟自己过不去呢？

    “闭嘴，你爹爹我算是认清了你这样的女儿了。”

    听了穆秋心的话，宰相的心都沉到谷底了。

    连死的心都有了，这样的女儿，就是他的？

    他一心疼爱的孩子？他宠爱的女儿？

    “爹爹，女儿也知道这样不对，可是女儿不想死啊，

    爹爹，如果您真的疼我，请您为女儿想想吧，也请您原谅女儿了。”

    穆秋心撅着一张嘴，十分委屈的说道。

    泪眼朦胧的看着自己的爹爹。

    整个大厅重新把注意力又放到了穆秋心父母身上了，

    毕竟她们有成了焦点了。

    毕竟穆秋心确实有这样的本事，让人家天天注意她。

    大概大家都是傻眼了，原来只是觉得她给人宠坏了，

    可是没想到这般的没人性？

    尤其是在这样的这样明显的对比之下，更显得她的自私了。

    堂堂的一国之君为了自己的母后，能放弃自己的生命，

    可是这个女人呢？都在干什么呢？

    整个朝堂都在一脸不屑的看着她。

    突然，络汐颜发出一声‘啊’就随着李枫岚和李志林消失了，

    半空中留下了李枫岚的声音。

    “这个女人我带走了。如果半年之内她愿意就会回来。”

    傻眼了，这次大家再一次的傻眼了，这是怎么回事？

    有人劫持烨枫王妃？这算是什么事情啊？

    ###第383处置宰相！

    冷木然更是傻眼了，这么快就不见了，

    怒火攻心的他，马上就要追了出去，给冷子轩一把拉住。

    “别急，不要追，过几天我陪你去。”

    “不行，谁知道他会对汐颜做什么呢？”

    冷木然有些乱了分成，着急的要冲出去。

    “你也看出来，李枫岚不是那种小人，

    你也听到他临走的话了，相信过几天大嫂都没问题的，

    眼前更担心的是母妃啊，万一母妃醒来看不到你们，

    又急死了过去，怎么办？”

    冷子轩更担心的是自己的母妃，毕竟他也分析了，

    目前的情况不会对络汐颜不利。

    “是的，木然，子轩说的在理，李枫岚毕竟也是个皇帝，

    从刚才的所作所为你也看得出他的人格，相信他不会亏待了络汐颜，

    等太王妃醒来，你们再去吧。不会有事情的。”

    皇上想了想，叹口气，轻轻的说道。是啊，这到底怎么回事，

    一个早朝就弄这么多乌七八糟的事情吗？

    “木然，求你了，母妃、母妃现在的情况就这样了啊。”

    冷子轩带着哭腔说道。他也明冷自己这样是自私了，

    可是他没有其他的选择了，其实如果络汐颜情况如果也很紧张，

    他是不会这样的，他也是仔细分析过情况了的。

    “好，好，只能这样了，毕竟母妃的情况不乐观，看来得等恩华来了。”

    冷木然强压住自己心里的不安和紧张，

    更多的是气愤，这样的情况，把自己的王妃带走了？

    还有什么好说的呢？

    “朕知道你恼火，只是，毕竟他是一国的皇帝，

    真的传出去，对他的影响更不好，

    所以，你也不要多想什么了，静静的等太王妃吧。”

    皇上闭上眼睛，今天他觉得很累，比平时累多了，

    仿佛几十年的生活也没今天这么累过，也行真是自己老了吧？

    还是今天的突发事情太多了呢？

    ###第384处置宰相！

    “皇上，那么宰相的事情要怎么处理？”

    这时候礼部尚书站了出来问道。

    他有些犹豫，毕竟是自己共事了多年的伙伴，毕竟是自己一起打拼的人，

    要怎么处理，他本来是不该说话，可是他想说几句好话。

    他还是不希望宰相出事情，虽然他也是活该，可是谁没子女？

    谁不想保护好自己的孩子呢？

    “好，你说说你的看法。”

    皇上似乎也有意偏袒他了。只是他想看看究竟是不是有人帮宰相，

    毕竟宰相也是自己一路坐过来的人啊。

    “臣想宰相只是犯糊涂了，并没恶意，虽然是做错了，

    可是请皇上看着宰相一向忠心耿耿的份上，饶其死罪吧。”

    说着，礼部尚书跪了下来，真诚的看着皇上。

    并没一丝做作的神态。

    “是的，皇上，看着宰相多年的功劳份上吧，

    何况这次也不完全是他的错，一来，谁没个孩子要担心？

    二来也是有人挑破关系，相信皇上是英明的。”

    这时候，夏轩璃也站了出来看，跪下来替宰相求情。

    “皇上，老臣也替宰相求情了。”

    于是一串人都跪了下来。

    “这样，那朕好好考虑吧，太子、烨枫王、沭王爷，你们也说说看法。”

    皇上轻轻的扭过头，看了看他们几个不曾发言的人。

    “父皇，宰相毕竟也是儿臣的舅舅，

    自然儿臣并不希望他真的出问题，

    只是儿臣不知道该如何说，怕引起不必要的麻烦。”

    太子冷正然轻轻的站了出来，担忧的看了看宰相，而后才回答。

    “嗯，那么你们怎么看？”

    听了太子的话，皇上转头看着冷木然和冷子轩，

    毕竟他现在也想知道她们的想法，更重要的是，想替他们提高人气。

    “回皇上，臣赞同太子的话，毕竟宰相也是老功臣了，不能全抹去，

    而且这件事也没造成太大的影响，臣也觉得好好考虑的好。”

    冷子轩淡淡的说道，并不含半点感情。

    ###第385处置宰相！

    毕竟他对宰相并没什么太多的感情，甚至可以说根本没感情。

    “回皇上，臣也没什么好说的，毕竟这个要看皇上的处理，

    更重要的，大家都替宰相求情，可见他还是有人气的，

    为了安稳大家的心，臣也觉得可以免则免吧。”

    冷木然也想想，毕竟他也能理解宰相，

    毕竟自己的女儿这样，谁不想帮忙，

    只是没想到他走这么偏锋呢？

    “嗯，那就还请宰相自己告老还乡吧。”

    皇上淡淡的叹口气，轻轻的说道，其实他心里也是十分的难受，

    跟了自己几十年的人，就这样要离开了？

    可是除了这样，似乎没更好的办法了，

    毕竟不能当什么事情也没发生啊。

    “老臣谢谢大家了，谢谢大家了。”

    宰相愣了，没想到这个时候，大家都会帮他，

    尤其是冷木然、冷子轩，他更是不知道要如何面对了。

    “沭王爷、烨枫王，老臣、老臣愧对你们啊。”

    说到这，宰相老泪纵横的跪了下来。

    “宰相，快起来，这样可是折煞我们了。”

    冷木然、冷子轩看到了，马上扶了起来，更是感叹啊。

    “好了，有什么改天说吧，现在就是穆秋心的问题了，

    这个朕不发言了，就看太王妃怎么说了吧。”

    皇上想了想，还是准备给宰相一些面子，

    再说他也得考虑皇后的想法。毕竟多年的夫妻。

    “皇上？爹爹，女儿会不会死啊!”

    听了皇上的话，穆秋心当场吓呆了，

    天啊，这不是要她死吗，太王妃会放过自己吗？

    现在，她有些后悔自己刚才不应该这样那样急忙忙的说话，

    这下好了，惹麻烦了。

    “秋儿，不是爹爹不帮你，爹爹也是无能为力了，

    这次要看你自己的了，好好努力吧，

    也许太王妃会放过难道，好吗？

    做人不要太自私了，现在，得到知道是自己不对，

    是爹爹害了你啊。爹爹无能啊。”

    ###第386可怕的女人！

    看到这个女人，宰相第一次不知道该如何面对她了，

    究竟是自己的错还是哪里出了问题呢？

    “爹爹，我是您的女儿啊。”

    穆秋心马上给吓哭了，这要怎么样才好呢？

    “好了，女儿，不哭，事情不会那么糟糕的，你要好好的表现。”

    宰相叹口气。

    “好了，先就这样吧，有什么问题下次说，朕累了。”

    皇上有些不耐烦的摆摆手。

    而后也不在说任何话，就这样走了出去。

    看到皇上的离去，大家也不在多说什么，心情都有些沉重了，慢慢的退了出去。

    冷子轩也拉着冷木然出去了，

    此时的冷木然整个人都是傀儡一般，没了知觉，心情十分的复杂，

    他期待太王妃早些醒来，他要去找自己的妻子，

    要去把络汐颜找回来，哪怕是一天，他都不愿意失去。

    穆秋心则瘫痪在地，宰相看着她这样子，着急的直摇头，

    他真的不知道事情怎么会这样。

    只好轻轻的扶着她起来，柔声的安慰。

    “女儿，如果你知道知道错在哪里了，也许事情没这么糟糕的。”

    此时，他也不知道自己是什么样的心态面对这个女儿了。

    “爹爹啊，以后你就不是宰相了吗？”

    穆秋心拭干泪痕，抬着头，轻轻的问道。

    “是的，过了这个几天，爹爹什么都不是了，

    这个地方就再也不能来了，京城也不是自己要呆的地方了。”

    宰相看了看他的女儿，爱怜的说道。

    “爹爹，没机会了吗？是不是女儿以后也不能来这里了，以后女儿什么也不是了吗？”

    穆秋心急切的问道。

    “秋儿，怎么现在你不担心自己的生死了吗？”

    宰相听了这话，有些不明白的看着自己的女儿，

    怎么没她比自己想想中还要不一样呢？

    “爹爹啊，死不了的，也许太王妃根本就醒不来，

    何必担心这个问题，你看啊，络汐颜都给人抢去了，

    只要她知道了，你想，太王妃还能活吗？”

    穆秋心贼贼的笑了起来，

    ###第387可怕的女人！

    是啊，如果那个什么皇帝没把络汐颜带去，

    也许她会担心，可是，想到络汐颜给人带走了，

    岂不是要其实太王妃？很好，看来老天没有忘记她啊。

    “秋儿，你，太让爹爹失望了，你已经不是人了。”

    宰相子轩底的失望了，怎么他就养出了这样一个女儿呢?

    “别说以后我不是宰相，就算是宰相也没你这样的女儿了。”

    说道这里，宰相也愤怒的离开了。

    可是穆秋心却无所谓，反正她有机会。不是吗？

    大家都散开了，就连宰相都这样离去了，

    自然也就没人来理会穆秋心了，至少这个女人算是给人遗忘了。

    她轻轻的仰着头，慢慢的爬了起来。

    不发一言，是的，等会她得抓紧时间，估计太王妃醒来，

    她就会被带去‘探望’太王妃的，

    那个时候，自己会故意说出来的，这人不死，那么自己就得死。

    皇上则是去了皇后哪里，毕竟宰相这边出了问题，

    相信皇后应该知道了，毕竟她是皇后，怎么会没个眼线呢？

    去皇后的寝宫并不是很远，可是皇上总觉得自己走了很久很久，

    因为他的心里也特别的乱，该怎么对待皇后呢？他迷惑了。

    “皇上，您来了？”

    该来的始终要来，皇后早就知道朝堂上发生的事情了，

    只是她无论如何也没想到自己的哥哥，

    当朝的宰相，竟然想夺位？

    “皇后，朕也不想拐弯抹角了，看来你也知道事情了？”

    皇上叹口气，挥了挥手，示意那些宫女、太监都得离开。

    “是，皇上。”

    于是一大堆的宫女、太监都离开了，

    诺大的寝宫就只有皇上、皇后了，

    静的有些让人心里不安。

    “臣妾也不知道事情会是这样，

    竟然发生了，臣妾也没什么好说的，该怎么样就怎么样吧。”

    皇后叹口气，心也乱了，她知道皇上并没有实际的处理宰相，

    与其说是因为满朝的文武百官求饶，

    不如说，皇上是念旧恩，这点她是不会不明白的。

    “皇后，你何必这样说，想来你也知道朕不会真的杀了他，

    不管是为了他还是为了你，毕竟你是朕的皇后啊，是朕的结发妻子啊。”

    皇上爱怜的看了看他。

    ###第388可怕的女人！

    “皇上，臣妾都知道，都知道啊，

    可是臣妾没这个脸面了啊，

    您也知道的，这事情如果真的追究起来，

    也是臣妾先犯的错误啊，如果不是臣妾，事情怎么会这样呢？”

    想到这里，皇后的心也乱了起来，

    是啊，都是自己害了哥哥和穆秋心，

    如果不是自己太宠坏了那个还在，怎么会这样呢。

    今天朝堂上的事情，她是完全知道的，也知道穆秋心究竟干了什么，又说了什么话，

    她死的心都有了，她不明白，好好的一个孩子，怎么能说出这样的话？

    真是一点心肝都没了，真是冷疼了她吗？

    “皇后，您记住了，不管发生了什么，

    你都是朕的皇后，不管怎么样，我都得替你维护尊严，懂吗？”

    皇上轻轻的看了看她，心里默默的难受着。

    “臣妾不值得啊！”

    听了皇上的话，皇后更是觉得自己愧疚了。

    “傻，真的说起来，都是朕的错，

    如果不是朕，你现在不应该还是个无忧无虑的人吗？

    朕记得第一次看到你，那双清澈明亮的眼睛，可如今呢？

    朕知道，感情上的事情，是朕愧对你，希望您能理解，

    有些感情付出了，就收不回了，就像现在的我，更本改变不了啊。”

    皇上也是一脸的歉疚。

    “皇上，您曾经爱上谁，臣妾都可以接受，

    可是臣妾曾经很努力的想改变这一切，

    可是皇上，您知道吗？

    您从来没给过臣妾机会，也没给过自己机会啊。”

    想到感情的事情，皇后的心就难受了起来。

    是啊，一直以来她都希望有一天他能走出自己的心结，能真心的接收自己，

    可是，一直以来他给自己的就只有失望和不可能，

    为什么要让她的爱这么难呢？她只是单纯的想爱一个人啊。为什么不可以呢？

    “皇上，你知道吗，臣妾一直以来只是想好好的爱你，

    因为第一次看到你的时候，臣妾就爱上了你，

    不可自拔的爱上了你，可是你的冷漠，你的漠不关心，

    让臣妾的心一点一点的奔溃了，您知道吗？

    为什么您就不能多看臣妾一眼？哪怕一眼啊，

    为什么你的心里就只有紫烟呢？”

    ###第389可怕的女人！

    皇后泪眼朦胧的看着皇上。是啊，哪怕就是一点点的动心也好，

    要不就不要给自己希望啊，干脆对自己冷酷点啊，

    让她子轩底死心也好啊。

    “对不起，朕知道这样对你来说，很不公平，

    可是，朕不得不为你照想，如果朕不顾及你的面子，

    那么以后你要如何抬头呢？朕的心里只有更多的歉疚，

    好了，不要说这些了，现在紫烟都不知道能不能醒过来，

    想到这里，朕还有什么心情呢？”皇上叹口气说道。

    是啊，看到皇后的第一眼，他就知道会对不起她，

    毕竟感情的事情不好说，他的心里有了其他的人啊，

    所以他才从其他的方面弥补这些。

    其实他也曾经努力的去想办法去爱上自己的妻子，

    自己的皇后，只是每次想到紫烟，

    想到她的苦她的累，自己就抑制不住要去关心她，爱护她。

    其实如果紫烟能过得好点，也行他就会慢慢的淡忘了她，

    可是事情并没那么的简单啊。

    尤其看到现在的紫烟，奄奄一息，自己的伤痛，

    似乎更本没人能理解，也不奢求人来理解，

    只要他还能多看看她一眼，

    哪怕真的是看一眼，说一个字，他的心里就满足了。

    可是，他也明白，越是这样才越是对不起自己的皇后，

    他怎么会不知道这个女人一直以来是爱着自己的呢，

    可是他也无能为力去改变什么啊。

    “命运吧，该在呢没进行就怎么进行，说多了，想多了，又能怎么样呢？”

    皇后也叹口气，是呀，她也没想到这个紫烟会这么快的离开，

    一直以来，她就是自己的虚拟敌人，她的离去，对自己何尝不是一种打击呢？

    所有，她还是不喜欢紫烟这么快的离开吧。

    “嗯，朕来想问问你，关于穆秋心改如何处理呢？”

    提到穆秋心，皇上又皱了眉头，以前认为她有些小心眼，

    毕竟是女孩子，这样也是正常，

    从来没想到，她居然这样变本加厉，

    为了自己的生死，连自己的父亲都可以出卖？

    ###第390可怕的女人！

    那么以后呢？是不是……唉，想到这里，就觉得头大了。

    “臣妾还是那句话，该如何处理就如何处理吧，

    今天的事情，臣妾虽然没能看到，但是也能听到，

    这孩子，恐怕真是无药可救了，只是可怜哥哥了。”

    皇后闭上眼泪，泪水就这样流下来了，

    是啊，曾经以为这样是疼爱还在，

    可如今看来，这样反而害了孩子，这是在做什么呢？

    “好吧，竟然皇后这样说，那么朕就把穆秋心还给宰相，

    要他自己看着办，尽快带她走吧。”

    皇上叹口气。

    “不管怎么样，也算是朕的侄女，真要她的命，朕也是舍不得的。”

    是啊，想到穆秋心儿时那么可爱，可如今呢？

    到底是谁害了谁呢？

    “皇上，老臣在这里谢过皇上了。”

    正在门口的宰相，一脸的感激、一脸的愧疚，

    总之现在他的心是酸甜苦辣都有了，

    估计自己都说不上到底是什么样的了。

    “哥哥，你什么时候来了？”

    皇后看到宰相，更是红着一双眼，轻轻的扶着他起来了。

    “皇后啊，其实我也是刚才来的，是来向您和皇上辞行来了，

    现在听到皇上的话，能把秋儿带回去，我也没什么遗憾了，

    这样吧，我马上就带孩子离开，再也不来了，再也没脸皮了。”

    说道这样了，宰相的脸都红了起来，

    那是一抹尴尬的红，一抹愧疚的红。

    “唉，何必这么快呢，朕还没想你这么快走啊，

    毕竟风风雨雨这么多年，说离开就离开吗？

    我怎么舍得你呢？想当年，我们是那么好的兄弟啊。”

    皇上感叹的看着宰相，真的就要离开了吗？

    就这样吗？大半辈子就这样了么？

    “老臣也舍不得啊，可是老臣已经没脸再留下来了，

    更何况小女还打算气死太王妃，

    所以老臣打算尽快吧那个不懂事的孩子带走吧。”

    想到这里，宰相老泪纵横，心里酸酸的，百感交集啊。

    ###第391可怕的女人！

    想到太王妃的两个孩子，

    人家还是王爷，而且还不是亲生的，却胜过亲生的，

    那么的孝顺，看看那个烨枫王妃，

    瞧瞧，人家只是媳妇，可自己的女儿呢？

    就不说这些吧，堂堂的冷暮国皇帝也为了自己的母后玩命，

    可是他的穆秋心呢，他能为了孩子拼命，可是他的孩子呢，在想什么？在干什么？

    真不知道为什么自己的教育会这样？

    也许真是上梁不正下梁歪啊，看来还是自己惹的祸了。

    如果当初自己能好好的教育，会不会这样呢？

    “哥哥，你说秋儿要干什么？”

    皇后傻眼了，怎么到这个时候还不知道悔改？

    这到底是怎么了？

    那个乖巧、听话的孩子这到底是怎么了？

    “唉，这不是因为太王妃昏迷了吗？

    冷暮国的皇帝看上了络汐颜，把她的带走了，

    这事情是不能让太王妃知道的，

    可是秋儿却计划着如何让太王妃知道，

    所以，必须得尽快带她离开这里，

    要不……老臣真的很失败了，老臣愧对皇上，愧对太王妃啊。”

    是啊，他也不明白，自己的女儿是这样心狠手辣的女人？

    真不知道是谁教的？

    “这样的话，就必须尽快把秋儿叫过来，

    皇上，怕是晚点还不知道她会做出什么样的事情啊。”

    皇后挺了这话，一脸的担心。

    “去，叫穆秋心过来，不管在哪里，务必给朕带过来。”

    皇上听了这话也紧张了起来。

    是啊，万一她故意冲到太王妃身边，岂不是麻烦了？

    “是，皇上。”

    身边的小太监马上就去找穆秋心了。

    “对了，叫人通知烨枫王和沭王爷做好准备，别让穆秋心给混了进去。”

    皇后也担心的叫身边的宫女去通知冷木然。

    “是的，皇后娘娘。”

    于是，他们几个也在房里着急的等待着太监们把穆秋心给带回来。

    ###第392可怕的女人！

    穆秋心大概也没想到自己会给通缉了吧？

    还在到处想办法看是否能接近太王妃，

    她就是想要把太王妃给气死，哪怕自己就算死，也要拉个垫背的，

    至少还是个太王妃，这样她也核算了。

    她阴霾的看着太王妃住处的方向，心里恨得要命。

    是的，如果不是她的出现，如果不是她和络汐颜，

    那么穆秋心觉得自己很可能现在就是烨枫王妃了，

    可是因为她们两个该死的女人害了自己的一生，这样的气，她如何能吞下来？

    想到自己一生都是幸福的，

    爹爹的疼爱，娘亲的宠爱，皇后一天到晚也是护着自己，

    想来也是要风得风要雨得雨，什么时候受过这样的罪呢？

    是的，自从那天去了烨枫王府，

    只从那天太王妃对自己的不友善，自从络汐颜的出现，

    改变了自己的一切，所以她恨，

    她知道自己有生之年不可能有机会绊倒络汐颜了，

    那么她想绊倒太王妃，这个活不久了的人，

    至少她要让太王妃在自己的前面离开这个世界。

    至少这样心里会舒服点，不是吗？

    她躲在一个角落里，静静的等待着，

    其实她也不知道自己究竟要怎么做，红着一双眼，似乎想找人拼命，

    对，就是要拼命，反正她知道自己的命早已经没有了。

    “穆姑娘。”

    就这个时候，一个太监找到了她，轻轻的叫到。

    “皇上和皇后在寝宫等您。”

    “不，我现在哪里也不去。”

    穆秋心头也不回的说道。

    “可是皇上说了，务必把你带过去的。”

    那太监有些为难的说道。

    “不去，不去，我不去，你要去自己去。”

    穆秋心回过头瞪了那个小太监一眼，心里恨啊，

    如果是以前，那个小太监哪里敢跟自己这样的大眼看小眼啊，

    早就吓得屁滚尿流了。可恶啊可恶。

    ###第393可怕的女人！

    “对不起，穆小姐，皇上说了，不去也得去，如果实在不想去，那奴才只能得罪您了。”

    小太监也不服输的看着她，毕竟以前一直受穆秋心的压迫，

    这次总算有机会了，更何况皇上确实这样说的，

    不带她过去，自己也没好日子过了。

    “你、你吃了豹子胆了？敢这样和我说话？”

    穆秋心怒气冲冲的朝着那个小太监脸上就是一巴掌。

    “啊哟。”

    小太监显然没料想现在的她，依旧气势十足

    ，虽然很不满，可是人家毕竟还是宰相的女儿，

    是皇后的侄女，就算他想怎么样也不敢怎么样啊，

    只好吃了这个哑巴亏了。

    “穆小姐，走吧。”

    另一个太监实在是懒得和她这样的女人说话了，

    直接点了他的穴，就这样抗着要去见皇上了。

    “小顺，你这样恐怕不太好吧，毕竟是皇后的亲侄女啊。”

    那个挨打的小太监有些怯懦的说道。

    “难道要跟你一样挨打才可以？

    不这样，你能把她请过去？她什么得性你比我还清楚吧。”

    小顺懒得多理会他了，想来这样的人才会经常受主人的欺负吧？

    看到小顺更本没打算多理会自己，

    他也无趣的跟在小顺的后面去了皇后的寝宫。

    “皇上、皇后娘娘，穆小姐带到了。”

    很快，他们就到了皇后的寝宫，轻轻的把穆秋心放在地上。

    “这？这是怎么了？小顺？”

    皇后看到穆秋心居然是给扛回来的，

    而且是昏迷的，有些不能理解的问道。

    “回皇后，穆小姐拒绝来寝宫，一直在太王妃寝宫徘徊，

    而且有些凶悍，所有奴才把她点穴了。”

    小顺尴尬的笑了笑，

    而后把那个挨打的小太监拉到皇后的跟前。

    “下去吧。”

    皇后看到那个小太监的脸一片红，

    想也不想就明白怎么回事了，微微的叹口气，

    看来这还在真的是没什么好说的了。

    ###第394最终的结果！

    “是的，奴才这就退下。”

    小顺恭敬的退了下去。

    “等等，小顺，带他下去领点药。估计明天就能消肿了。”

    皇后叹口气，无奈的摇摇头。

    “是的，谢谢皇后娘娘。”

    那小太监高兴的退下了。

    轻轻的，皇上走到穆秋心是身边，帮她点开了穴。

    “你们这些大胆的奴才，居然敢…………”

    刚被点卡穴的穆秋心破口大骂了起来，却看到皇上一脸的不悦，

    皇后一脸的纳闷和宰相一脸的无奈，这次发现已经到了皇后的寝宫。

    “秋心见过皇上、谢过皇后。”

    穆秋心淡淡的整理了一下自己的情绪，

    轻轻的在心里叹口气，尔后微微的行了一个礼。

    那乖巧的模样，那落落大方的表情，

    让在场的三个人都傻眼了，如果不是刚才自己亲眼所见，

    她们怎么也想不到穆秋心居然是这样的人，

    太难了，人总是不能貌相的。大概指的就是她吧？

    “免礼。”

    皇上吃惊的看着她，半天才回过神。

    “秋儿，刚才为何本宫换你回来，你拒绝了呢？”

    皇后淡淡的看了她一眼，轻轻的问道。

    “皇后。”穆秋心诧异的看了看皇后，刚才她说的是本宫？

    这么明显的是把自己和她的距离拉开了，难道皇后也不要自己了吗？

    这下她的心慌了。

    自己的爹爹这样，她不觉得难受，

    可是皇后一直是疼自己的，一直以来，

    在她心里，皇后才是自己的母亲，因为从小她就很少在宰相府里过啊。

    难受的她，皇后那一句本宫刺痛了她的心，泪水似乎要流了下来。

    鼻子也微微的发酸了。

    “本宫知道，你还在想着如何出来太王妃，

    可是你不想想，你这样做害了谁？

    太王妃已经是知天命的人了，你呢？

    你还年轻，你还有大好的日子没过啊。”

    ###第395最终的结果！

    皇上心酸的看着她，她也知道这样的话，会伤害了穆秋心，

    可是，如果这个时候不这样，谁知道她会干什么蠢事？

    这样才真的没办法挽救了。

    “是，我是不甘心，为什么她们的到来就改变了我的一切呢？

    皇后娘娘，我也是无辜的啊。”

    穆秋心泪眼朦胧的看着她：

    “没有烨枫王我是不想活了，说我爱他，你们没一个人愿意相信，

    说什么：‘他病了的时候，为什么我没出现过’？

    我承认我自私，毕竟那个时候我也有我的考虑，

    但是不代表我不喜欢他，不代表我不爱他啊，

    为什么不给我机会去爱一个我爱的人呢？”

    穆秋心有些崩溃的望着她们

    “你们都是我的长辈，都是口口声声说爱我的人，

    为什么你们也会这样对待我，如果太王妃对我能稍微宽松点，

    那么，我又何必弄成今天这样子？

    如果当时你们有人能真正的关心过我，我也不会弄到今天这样的不归路啊。”

    穆秋心失声痛哭。

    “丫头，你也该给你的爹爹想想啊，那个时候，为什么你还只顾着自己的生死？

    你爹爹是被谁拖下水的？难道你不知道？

    你爹爹这样做，到底是为了谁，难道你不明白？

    你知道你这样的话说出来，究竟伤害了谁？”

    皇后痛苦的看着穆秋心，这个她疼了十几年的孩子，究竟是怎么了？

    “爹爹，不是女儿想独活，

    而是女儿想过了，如果爹爹真的活不了，我也要拉着太王妃垫底，

    为什么要我的爹爹一个扛着？

    如果不是太王妃这样逼着我，那么爹爹怎么会走这样的不归路？

    你以为我真的就那么想独活？

    我就这么一个爹爹，我又不是没良心的人，

    可是我更明白，如果死了，什么都没了。”

    想到这里，穆秋心有些恨恨的表情，

    是的，她并不是真的那么没良心，只是不想这样死得不明不白。

    ###第396最终结果！

    “女儿，为什么你总部在自己的身上找找原因呢？

    也行并不像自己想的那样啊，并不是像你想像中那，

    每个人都有自己的生活，你为什么非要插一脚呢？

    到现在你还不觉得自己有错吗？”

    宰相心疼的看着自己的女儿。

    “爹爹，我不觉得爱一个人有错。”

    穆秋心淡淡的看了看宰相，坚定的说道。

    “秋儿，爱一个人固然没错，可是你这是强迫人家爱你啊，

    并不是他抛弃你了啊，如果他曾经喜欢你，

    那么这也正常，关键是人家从来没有喜欢过你啊，

    更何况人家夫妻好好的，你为什么非要插一脚呢？”

    皇后苦口婆心的劝道。

    她不希望自己的孩子也会走这条路，太幸苦了。

    “秋心，你也听朕一句吧，爱情不是强求的，

    如果你真的爱他，不如放手，让他幸福，这样岂不是更好？”

    皇上叹口气说道。

    他知道，一旦牵扯到爱情，谁也难得度过这样的时间啊。

    看着自己心爱的人跟气的人那么亲热，那是什么样的揪心啊。

    这些他都是经历过的，所有也颇能理解穆秋心此时的感觉，

    只是已经这样，你又能怎么样呢？

    “可是我甘心啊。”

    穆秋心此时有些崩溃了。

    “明明我先认识冷木然，明明我先喜欢他的啊，

    为什么给人抢先了呢？我不甘心啊。”

    “丫头，这就是命运，也行你早说也不一定会好啊，

    爱一个人是没有原因的，这个你自己也是知道啊。”

    看到接近崩溃的穆秋心，皇后心疼的把她抱在怀里。

    慢慢的安抚她。

    “我不甘心啊，我真的不甘心啊。”

    穆秋心依靠在皇后的怀里，低低的哭泣了起来，

    为什么会这样，其实她也不明白，自己哪里比络汐颜差了，

    为什么会要这样的结果呢？

    ###第397最终的结果！

    “好孩子，我都知道，我都知道啊，你是我带大的，

    我怎么会不明冷你心里的苦，

    可是，你听好了，就算再苦也不能害了自己啊，

    何况除了冷木然还有其他的好男人呢。”

    皇后哽咽的说道，轻轻的抬着穆秋心的头，替她拭干泪痕，心态得不得了。

    “可是，可是……”

    穆秋心有些哽咽，有些不甘心，有些痛苦。

    “丫头，跟爹爹走吧，离开这个伤心的地方吧。”

    宰相也担心的看着这个唯一的女儿。

    “爹爹…………”

    穆秋心张了张嘴，似乎想说点什么，

    可是她也不知道究竟要怎么是好，似乎还是不舍。

    “秋儿，你听你爹爹的吧，等事情过了，你还是可以来京城来看看的，

    我呀，永远都等着你啊。”

    皇后很不舍的看着穆秋心，毕竟她是自己带大的。

    “可是，可是。皇上我还有机会吗，还能安全的离开这里吗？”

    穆秋心抬着满脸泪痕的脸，疑惑的看着皇上。

    “可以，当然可以，毕竟你是朕的侄女啊。难道朕真的忍心吗？”

    皇上也是爱怜的看了看她。

    “可是您在朝堂上说要看太王妃的处理意见啊，

    我当时就想死定了，毕竟太王妃恨死我了。”

    穆秋心有些不解的问道，淡淡的委屈和害怕。

    “丫头，当时我不这样说，怎么帮你啊？

    毕竟太王妃，如果不这样，我怎么放了你？

    傻孩子，离开吧，等事情过了，

    你再来看看朕和皇后吧，皇后这心里啊，就难受了。”

    皇上摇摇头，叹口气。

    “皇上、皇后，我真的还有机会，真的？”

    穆秋心有些激动的哭了起来，原本以为自己真的死定了，

    没想到还能活，心里也特别的矛盾了。

    “好了，我们就先走吧，不要哭了，再这样，也只能更伤心啊。”

    宰相忧心的看了看穆秋心，

    他更担心的是女儿可拿到冷木然会不会又有些控制不住了，

    那样岂不是很麻烦？

    ###第398讨厌的坏男人！

    “可是，爹爹，女儿还是有些不舍啊。”

    穆秋心拉着脸，皱着每天，满眼是浓浓的不舍。

    “秋儿，就让他去吧，在怎么样，烨枫王也不可能是你的了，

    你还有大好的青春，何必浪费了呢？”

    皇后慈爱的看着她。

    “好了，我们先回府里，把事情告诉你娘亲，然后在上路吧。”

    宰相微微的笑着。

    “秋儿，你不是一直想去江南吗，这次我们去江南找地方吧，

    你呀，可以好好的放松自己的情绪了。”

    “爹爹，对不起，是女儿不懂事，女儿跟你回家，以后不闹事了。”

    知道今生是无望了，穆秋心也知道什么是死心了，

    在说这么多人疼着自己，她怎么能不懂呢？

    “皇上、皇后，秋心就先离开了，秋心给您们带来了麻烦，希望…………”

    说到这里，穆秋心也说不出更多的话，心里难受得紧。

    最后，宰相还是按耐住自己的情绪，带着穆秋心离开了皇宫，

    虽然皇上、皇后心里很不舍，可是她们也是没办法的。

    毕竟有些事情已经造成了不可挽回的局面了。

    他们如果再留下来，也不好对烨枫王府的人去交代了。

    话说，络汐颜给李枫岚就这样带了回去，络汐颜愤怒不已，

    可惜实在也是没办法，虽然她心里很希望冷木然能追过来，

    可是，她也明白，这个时候是不适合这样干的，

    毕竟比较起来，自己并没什么太大的危险，

    而太王妃则不一样，所有，她也还是很能理解的，

    但是还是忍不住心里有点淡淡的失望。

    叹气，再叹气，还是叹气，似乎除了这样，

    络汐颜并没其他的事情可以干了，这不，她被李枫岚给逮了回来，

    就被人家丢在了皇宫后院，根本没人来理会自己。

    唉，这个该死的人啊，平冷无故的把自己抓来这里也就算了，

    ###第399讨厌的坏男人！

    还这就把自己搁在一边不管了么？

    这算什么人啊，真的很无聊了。

    “怎么，你就这么无聊了？”

    就在络汐颜发呆的时候，突然李枫岚的声音透了过来，

    显然，他母后应该没问题了，要不他怎么会这么好的心情呢？

    “要你管，你管好你自己的事情就可以了。”

    络汐颜憋了憋嘴，一脸不屑，根本懒得抬头看他一眼，

    似乎自己的手指头也比看他来得舒服。

    “看来你心情很不好呢？”

    李枫岚也无所谓的笑了笑，

    慢慢的在她身边找了个地方坐了下来，微微的笑了笑。

    “你这样把我抓来，我心情能好，我怕是信了你的邪了吧？”

    这小子怕是有问题吧，碰到谁会高兴啊？

    真是的，跟自己老公卿卿我我的难道不好么？

    好端端的给他这样带来了？带来又不管，

    真是的，貌似觉得这里的空气比较好？还是这的钱比较值钱？

    “怎么就说得那么难听呢？能不能把那个抓改了？算我请你来的，行吗？”

    李枫岚好脾气的说道。

    他发现看到络汐颜表情多样化，心情也跟着好了起来，

    这不，现在撅着小嘴的模样是那么可爱，粉嘟嘟的小嘴，

    他忍不住就想亲上一口，可是他也明白，

    这个女人现不属于自己的，他还算是个正人君子吧。只是真的很诱人哎。

    “切，有这样请人的吗？

    真是的，请人都这样，改天我也这样吧？”

    络汐颜很不爽的看着他，

    真是的，怎么这样的人啊，还有脸说是请人来哦？

    “嗯，这不是特殊情况吗，这样的娇客，算是朕对不住你，改天补给你，行不？”

    李枫岚看到她一脸不满的样子，

    心里乐开了了，这丫头怎么就这样瞒不住情绪的呢？

    “嗯？怎么补？”

    说到补，络汐颜的眼睛就亮了，心里马上乐开花了，

    天啊，人家可是皇帝耶，肯定是贼有钱了，

    想想，如果给自己几个什么古玩，哇靠，岂不是发财了？

    ###第400讨厌的坏男人！

    虽然呢，冷木然给了自己蛮多东西，

    可是毕竟是自己家的人嘛，弄来弄去的还不是自己的吗？

    如果能好好的敲诈他一笔也不是坏事嘛。

    想到这里，络汐颜人都亮了起来，心情格外的好。

    “丫头，你想要什么呢？”

    看到她眼睛都发亮了，李枫岚心情也跟着跳跃了起来，

    这丫头，到底在想什么呢？

    啧啧，眼睛都亮了？

    “我当然要银票啦，这东西最实在。”

    络汐颜想也不想，直接说道。

    天啊，银票啊，想到一堆堆的银票，络汐颜整个人都飘飘然了，

    天啦，天上掉一堆银票砸死自己算了吧！

    “额？银票就这么好？难道你不知道有东西虽然小，可是很值钱的呢。”

    嘎嘎，感情他遇到了财迷？可是自己却掉了进去？

    似乎很乐意把钱送给她？看来自己却是有点犯贱啊！

    “你懂什么啊？”

    络汐颜听了他的话，很不屑的看了他一眼，仿佛他真的什么都不懂呢。

    “额？”

    不是吧，堂堂的一国之君，什么时候给个小女子瞧不起了？

    看来自己真的要去面壁才行了。看到底是哪里出问题了？

    “那你倒是告诉朕，朕怎么就不知道了呢？”

    挺好奇，真不知道这个小嘴里面又要说出什么惊人的话呢，似乎自己很期待了。

    “哈哈，当然是银票方便啊，随便存到那个钱庄就可以了嘛，

    到家里在取出来，不就可以了？”

    这男人真不是一般的笨了呢。络汐颜继续冷了他一眼。

    “…………”

    无语，这次李枫岚真是子轩底的无语了。

    发现自己是不是该子轩底的忽略眼前这个小女人的好呢？

    还是说自己真的很笨了的好？

    就在她们无语的时候，一个太监跑了过来，毕恭毕敬的行了个礼。

    络汐颜却憋憋嘴，想想也是，毕竟人家是皇帝呢，

    可是为啥她对眼前这个男人并没有这样的感觉呢？

    ###第401讨厌的坏男人！

    “皇上，李贵妃问您今儿个什么时候去她哪里？”

    那小太监一脸堆笑的看着李枫岚。

    “今儿个朕没想去哪里，你就这样告诉她吧。”

    李枫岚淡淡的皱了皱眉头，轻轻的回答道。

    “皇上，奴才知道了。”

    他似乎还想说什么，可是看到皇上自从把这个女人带回来，

    就几天没去李贵妃哪里了，

    可是，他只是个奴才，怎么敢问这些话呢？

    这不是给自己找死呢？尤其现在看到皇上一脸的不悦，

    其实，早两天他就不想来问了，问了也是这样的结果，

    可是，毕竟上面是贵妃啊，不问岂不是也找死啊？

    这年头，奴才难当啊。

    “那你还不下去。”

    李枫岚有些气结的看着他。

    “可是，可是李贵妃要奴才问清楚了，皇上你什么时候去她哪里呢。”

    那小太监懦弱的看了看李枫岚，头顶上貌似冒汗了？

    至少络汐颜是这么觉得的，她可没觉得这个皇帝有那么吓人啊？

    就不知道那个小太监那么害怕干嘛呢？

    “滚，怎么这么多问题，要她自己来问。”

    李枫岚听了，火冒三丈。

    “是是是，奴才这就滚。”

    听到李枫岚的话，那小太监吓坏了，提起脚就打算离开。

    “等等，回来。”

    李枫岚似乎想到，李贵妃毕竟是自己母后的侄女，

    想想，就算是为了母后，似乎也不能太得罪这个女人，

    毕竟现在是关键时期吧，他可不想母后就这样的离开了。

    “是的，皇上。”

    那个小太监似乎看到了希望般的转过身，可是脸上还是有些紧张，

    看上去似乎有些七上八下的，

    毕竟他也不知道皇上到底要干什么？

    可是皇上都叫自己站住了，还能跑么？

    更何况也许有希望呢？

    “你跟李贵妃说，朕这几天忙，过今天自然会去的，叫她安静的等吧。”

    李枫岚叹口气说道。

    ###第402讨厌的坏男人！

    “是的，奴才知道了。”

    那小太监恭敬的说道，可是眼里却有了一丝丝的高兴，

    对，毕竟这样也算是个交代了吧。虽然免不得给贵妃一顿训词，

    可是总比什么都没的好啊。

    “还有，张妃、玉美人……她们去说说，没事情别找朕。”

    李枫岚很不耐烦的说