    

    心里有着说不出的酸痛，

    与其如此的看着，还不如离开来得好了。

    而络熙儿看到明恩华的离去，胃口也不太好了。

    随意的扒了几口饭，便也离开了…………

    看到这个样子，络汐颜的心里特别的纳闷了，

    一脸傻乎乎的看着冷木然，不解的说道。

    “怎么了，这两人都有些奇怪啊？”

    冷木然则是温柔的帮着她夹菜，仿佛眼前的事情与自己无关。

    其实他早就看出来了，

    可那又如何呢？

    他可不打算把自己的小娘子卖了！

    “啊呀，干嘛呢？你这是干嘛呢？”

    等络汐颜回过神，

    却发现自己的饭碗早就给眼前的男人堆成一座小山了！

    哦，天，难道他是养猪的不成？

    “快吃，快吃！！”

    冷木然只是一个劲的催促她快吃饭。

    眼看天色并不早了，这让冷木然的心里特别的舒服了。

    “呃？干嘛这么急？”

    似乎，这家伙几天一直在催自己啊？

    “娘子，吃过饭，我们回房间睡觉吧！”

    “你……我……哼！！”

    这下，络汐颜的脸色红得不能再红了。

    ###第112走开啦，色狼！

    冷木然好笑的看了看之间身边气鼓鼓的络汐颜，

    粉嘟嘟的脸蛋，又涨红了，煞是可爱诱人。

    忍不住又在她脸庞亲了一口。

    心里早就乐翻了。

    “讨厌，走开啦。”

    给他突然袭击，弄得很不好意思，

    络汐颜只好娇羞的把他推开。

    可心里却特别的幸福。

    脸上的笑容始终没有褪去过。

    天，这就是爱上一个人的感觉吗？

    “是吗，要不我们回房间，真的很累了，你不累吗？”

    冷木然开始鼓动络汐颜了。

    那坏桃花眼，一个劲的使坏，

    他可是特别的想念络汐颜的香软了。

    双手轻轻的拉着她的小手，有些急切的看着眼前的男人。

    “累吗？我不累啊，要是你真的累了，就去休息吧。”

    络汐颜有些害羞的看着眼前的男人，

    天，自己什么时候变得如此的淑女了吗？

    不嘛，人家可是色女一枚！

    可当自己面对心爱的人，

    却总是带着羞怯，

    这可不符合自己的个性嘛！！

    想到这些，只能轻轻的摇摇头，

    络汐颜淡淡的笑了笑。

    只是当她看到冷木然那着急的表情，

    心里更是觉得好笑了，微微的冒着泡泡…………

    “你这是什么表情额？

    你要充分的相信为夫的我没病没灾，

    只是逛久了，累了也是人之常情啊。”

    看到络汐颜的表情，

    冷木然就大概的猜测出她在想什么了，

    真是拿她哭笑不得。

    不过，却也觉得窝心，

    有个人能真正的关心自己，这何尝不是好事情呢？

    自从她来了之后，

    自己才知道原来自己也是有人关心的？

    曾经的日日夜夜，都是在担心中度过。

    生怕自己那一天睡着了就起不来了。

    可如今却不一样了，每天醒来都那么的充实。

    此刻，他只想好好的和她去恩爱一番。

    ###第113走开啦，色狼！

    “额，也是，看你天天那么能调侃人，

    而且花样百出就知道了。”

    络汐颜知道自己的担心也是多余的了，

    干脆白他一眼。

    也为自己感到一种好笑，

    这大概就是患得患失的感觉吧？

    “这个，娘子啊，那个形容不应该是我吧？”

    听到她的形容，冷木然真是啼笑皆非了。

    如果说自己花样百出的折腾人，

    那么，他可是绝对的不如眼前的小娇妻了。

    “难道不是你吗？”

    络汐颜不满的瞪了他一眼，

    真是的，想拆我台不成额？

    微微的扬起了自己的眉头，一脸的凶狠。

    “为夫的不敢，娘子怎么说就怎么是吧。”

    悲哀啊，一世英名毁了，全毁了，

    这个死丫头，

    明明是自己天天整着花样折腾人，还不承认？

    果然是：唯有小人与女子难养也。

    想到这，冷木然不得不摇摇头苦笑一声。

    尔后再度在络汐颜那张小脸上偷得一吻。

    “你个坏人！色狼？”

    络汐颜看到他那张因为偷到一吻，而得意洋洋的脸，

    心里就偷苦笑了起来，

    微微的丢了一个卫生眼，

    可心里却特别的甜蜜，

    只是脸上似乎感觉到火辣辣的…………

    “我吗？色狼？娘子错了，为夫我此刻是饿狼！”

    看着她那娇羞的的脸，冷木然心里就感觉舒服，

    心情也会跟着好了起来。

    轻轻的敲了一下她的额头，

    满满的幸福胀满了心间。

    “你…………坏坯子！”

    实在找不到词语了，

    络汐颜只能娇羞的跺脚，轻轻的呸了一声。

    “额？”

    看到她的话，冷木然两眼冒出星光。

    “娘子，我们就去休息吧。”

    “恩，好的。”

    看的他的表情，络汐颜轻轻的点点头，

    其实她又何尝不想和这个男人亲热呢？

    再度纠缠下去，显得特别的矫情了而已，

    他可是自己的相公，吃了他是应该的嘛。

    ###第114走开啦，色狼！

    “走啊？快快！”

    冷木然拉着她的手，有些急促了起来。

    天，他的娘子答应了！

    这可让冷木然的心里特别的高兴了。

    可是当他激动的想要走的时候，却发现她根本就不动。

    难道给她耍了，苦命啊！难道白高兴了？

    “累了，你背着我。”

    络汐颜干脆赖在原地，伸出双手，嘟着小嘴说道。

    “我，你……”

    冷木然愣了一会，

    看到络汐颜根本没松口的迹象，

    只好乖乖的蹲下来。

    “上来吧。”无可奈何的说道。

    “哦，万岁，我最爱你了。”

    络汐颜看到他蹲下了，高兴的冲到他背上，

    差点没把他给推到在地了。

    然后绕过他的脖子，

    在他侧脸重重的亲吻了一口。

    表达自己的喜悦。

    “傻丫头。”

    原本就没有丝丝的怨言的他，

    这下看到她那欢天喜地的样子，

    再加上刚才那个吻，整个人都软了，

    乐得有点找不到北了。

    “我才不傻丫头呢。”

    络汐颜在他背上找个好的位置，把头埋在他的脖子边，

    满足的闭上眼睛，当然也不会忘记反驳他的话。

    “好，你不傻，我的荷花仙子。”

    络汐颜紧紧的贴在他背上，冷木然开始起了变化，

    心里有些急切的想回到客栈了。

    他总觉得络汐颜是上天赐给他最好的礼物了。

    “不要叫荷花，哪怕是仙子也不行

    ，我不喜欢，我就慕容络汐颜！”

    听到荷花两个字，她又开始不高兴了。

    开玩笑，前世的她可是叫络汐颜的，

    也不想在这个世界叫什么荷花，

    也太老土了吧？

    “死丫头。”宠溺的笑了笑。

    “木然，为什么你会同意娶我呢？”

    络汐颜似乎想起了什么，喊着笑容，轻轻的问道。

    虽然她知道八成这个男人没有能力去反抗，

    毕竟在王府里有个该死的老巫婆。

    可她还是想从他嘴里知道。

    ###第115走开啦，色狼！

    “因为当时我没办法反抗啊！

    不过，也幸亏我没有反抗，

    不然让我上什么地方去找到这么可人的你呢？”

    轻轻的笑了笑，冷木然的心里慢慢都是幸福，

    也许这就是他母亲为自己做的唯一的一件让他特别感激的事情吧？

    “可是，木然，为什么你会喜欢我呢？”

    趴在他后背的络汐颜，

    微微的偏着头，轻轻的问道。

    “…………”

    这些冷木然彻底傻眼了！

    “对了，为什么我也会这么喜欢你呢？”

    “…………”

    “是不是以后你会不会不要我了呢？”

    “…………”

    很快，她们进入了一问一答的情况。

    当然是络汐颜提问，冷木然回答，

    基本上冷木然都给问哭了，

    因为络汐颜的问题是在太不着边了，甚至是太重复了！

    他不得不佩服她的问话能力了。

    总算她们已经到了客房，

    回头想着这些问题，冷木然依旧觉得头痛，

    这丫头，太能折腾人了，这都叫什么问题啊，

    不过，话虽这样说，他心里却是暖洋洋的，

    因为，他知道他的络汐颜也很爱自己了。

    这个比什么都要幸福，不是吗？

    “客官，请跟小的来。”

    老远店小二就迎了上去，

    脸上永远挂着那一沉不变的客套。

    “别笑了，皮都掉了。”

    络汐颜也不知道，

    突然发生那店小二和那些迎宾小姐有什么不一样了，

    心里就觉得难受。似乎有些想家了。

    “呃？”

    店小二一时不解的看着络汐颜。

    “你笑的太虚假了，还不如别笑。”

    络汐颜轻轻的说了一句就上楼了。

    她的这句话把店小二弄蒙了，

    冷木然也呆了，不知道她怎么就心情不好了。

    “额，这位爷，那个小姐怎么了？”

    店小二也看出来，她的心情不好，

    并非真的要针对自己，也就没往心里去，

    干他们这行的，哪能没这样那样的事情呢，

    也就学会看人了。

    ###第116饿狼来袭，美人小心！

    “你先下去休息吧，我现在也不知道她怎么。抱歉。”

    冷木然担忧的看了络汐颜离开的方向，

    然后歉然的笑了对小二笑了笑，

    就上楼找络汐颜了。

    店小二只得摇摇头继续干活去了。

    有些事情不是他这些下人要管的。

    看到店小二离去，

    担心不已的冷木然也马上回了房间。

    “怎么了，汐颜？”

    一进房间，冷木然轻轻的从她后背拥着她，

    担心的问道。

    不知道刚才还好好的她，怎么突然心情不好了呢？

    知道冷木然的担心，络汐颜轻轻的笑了笑，

    靠近他的胸膛，感觉他的温度。

    “傻瓜，我只是一时善感了而已，如果永远不会王府该多好啊。”

    此刻络汐颜轻轻的感叹了起来。

    “我也只是感叹一下而已，别想多了，

    我们都得加油，为你，为我。”

    轻轻的，络汐颜闭上眼仿佛看到美好的将来就在她们的眼前。

    “我会加油了，为了你。”

    冷木然轻轻的抬着络汐颜的头，

    深情的说道。

    顺便在她唇上印上一吻。

    是的，为了他，也为了她，必须加油了。

    “木然，我相信你，一定行的。”

    络汐颜轻轻的转过身体，

    微微的抬着头，微笑的看着他。

    是的，她从来都是相信他的。老天会给他机会的。

    老天爷也会给自己机会拥有这个男人的。

    “傻丫头，谢谢你。”

    感受到她的鼓励，

    冷木然觉得自己真的很幸福，

    满满的幸福感，却不知道要如何去表达。、

    只好轻轻的拥抱着怀里的小女人。

    温柔的笑了起来。

    络汐颜慢慢的伸过胳膊，

    环绕着冷木然的脖子，

    轻轻的把他拉了下来，

    微微的闭上自己的眼，长长的睫毛似乎还在颤抖着。

    那温润的双唇就这样慢慢的贴了上去，

    她很喜欢那种感觉，

    ###第117饿狼来袭，美人小心！

    络汐颜的心‘扑通’‘扑通’的跳着，脸红红的。

    似乎自己做了什么坏事一般。不在抬头了。

    老天，什么时候自己居然这么害羞了吗？

    不，她不是害羞了。

    她只是明白男女之间的事情，

    女人永远不要太主动，有点神秘感，似乎更好。

    “汐颜。”

    冷木然的声音有些嘶哑，

    充满着情欲，眼神有些迷离。

    天，这小女人又开始挑破自己的情欲了吗？

    他可没有忘记自己的洞房花烛夜，

    就这个小女人先挑破自己的情欲的，

    也幸亏这小女人有多大胆，不然指不定自己就放弃了。

    他微微的板起络汐颜的身子，

    强迫她看着自己，

    当他看到络汐颜那羞红的脸，两片嫣红的嘴唇微启着，

    更是诱惑着他的神经。

    “汐颜，你……太诱人了！”

    冷木然深情的看着怀里那个早已羞红了脸的络汐颜。

    不管什么时候，他都觉得她是最美的。

    记得第一天来的时候，

    那个时候连小丫头都能欺负她，

    可是她却一脸的无所谓，甚至连恼怒都不曾有过，

    那一脸的坏笑，

    老远就让他知道络汐颜心里在做什么样的计划。

    记得第一次相处的时候，络汐颜一脸的嫌恶，

    但是却又那么的善良。

    “额。”

    良久，络汐颜才慢慢的找回自己早已飘远的心绪。

    才慢慢找回自己的声音。

    脸上的红潮却怎么也没办法褪去。

    当她对上他那双充满欲望的眼神，

    更是让她娇羞不已了…………

    “娘子，我饿了，我要吃了你！！”

    冷木然紧紧的盯着她。

    今天他可是等了她很久，总算能拥有这个小女人了。

    紧紧的把她搂入自己的怀里，

    而后伸出一只手，轻轻的挑起她的下巴，

    让她感受到自己的冲动和情欲。

    ###第118饿狼来袭，美人小心！

    他要她，急切的需要她来为自己摆平一切火气。

    “色狼，不要啦！”

    络汐颜微微的偏过头，带着羞怯的眼神看了看冷木然。

    她还得继续反抗，

    这样才有更好的夜生活…………

    嘿嘿，她也知道自己很坏，

    可女人嘛，有时候有些小性子，不是坏事吧？

    “娘子，我要啦，我是饿狼！！”

    冷木然把络汐颜拥着怀里，重重的亲吻了一下。

    “你好坏，偷袭我。”

    络汐颜微微板着脸，装作不高兴了，

    马上反扑过去，把冷木然压住，得意的叫了起来。

    “嘿嘿，我赢了。”

    “丫头，你别压着我啊。”

    冷木然发现自己某个地方起了反应，立刻叫她下来。

    天，那可是他的命根子…………

    天，他都觉得自己已经不能继续忍受了。

    “我高兴，我就要。”

    络汐颜根本没发现有什么不对劲的，

    干脆还在他身上上下其手。

    “色女，我要吃了你了。”

    给她这么一摸，冷木然全是的感觉器官都启动了。

    本来就是一只未吃饱的饿狼。

    此刻更是一发不可收拾了。

    “我就不下来，你咬我啊。”

    络汐颜开心的笑着，

    她发现这个时候的冷木然真的很可爱，脸都红了，

    虽然她已经明白究竟是怎么回事了，

    可是她还是忍不住想要欺负他一下。

    “丫头，后果自负额。”

    冷木然装出凶狠的样子看着她。

    双手得瑟的飞舞了起来，

    仿佛随时都会扑向这个傻女人一般。

    “大爷，小女子很害怕呢，是不是要这样啊？”

    络汐颜装作很害怕的样子看着他，

    然后轻轻拉开自己的上衣，香肩微露，

    头发也有些散乱。

    络汐颜轻轻的朝着冷木然抛了个媚眼。

    娇滴滴的问道。

    “小妞，你真不怕吗？”

    冷木然忍着心里浓浓的冲动，

    学着络汐颜的话问道。

    可那双眼，却怎么也抹不去那浓浓的欲望。

    ###第119娇嫩嫩的娘子，好甜美！

    天，他的小娘子…………

    他的小娘子居然如此的勾人心魂！

    这让冷木然的心鼓动了起来，

    整个人都充满了兴奋！

    “爷，咱什么时候说过不怕呢？”

    络汐颜媚笑的看着早已隆起的冷木然。

    轻轻的解开了上衣，

    顿时空气静止住了。

    络汐颜大片雪白的肌肤就这样呈现在冷木然的眼前。

    其实，她的心里总是有股冲动，

    “汐颜，你诱惑我，不，你这是勾引我!”

    冷木然惊呆了。双眼却再也不能从她身上移开。

    他似乎很喜欢他的汐颜能大方点。

    而不是凡是都扭捏。

    不过让冷木然差点流鼻血的是因为络汐颜的亵衣与众不同，

    他不懂这是什么衣服，

    虽然他们销魂过好几次，可他却从来没看到过她的亵衣，

    居然如此的奇怪？

    好吧，他又不是傻子，

    没吃过猪肉还能没见过猪啊？

    还能不知道亵衣是什么模样吗？

    “你……你的衣服……”

    说了半天，也没能说出一句完整的话，

    他很喜欢络汐颜身上那衣服，

    当然前提是，只有他们两个在房里的时候。

    那衣服真好包住两个浑圆，甚至连浑圆都包不住，

    那小白兔在衣服了晃动，白皙的皮肤，妙曼的腰肢。

    天，那修长而又白皙的大腿，

    就这样在自己的眼前晃动着，

    天，冷木然发现自己似乎能喷鼻血了！

    “有吗？我什么也没做嘛。”

    络汐颜故作无知的露出一个傻乎乎的微笑，

    挑着眉头，妖媚的看着冷木然。

    其实她心里也在嘀咕，这个什么肚兜啊，

    她一点儿也不喜欢，

    所以里面的衣服是自己改良的胸罩而已嘛！

    “那这个是什么？”

    冷木然趁她不注意，

    伸出双手，满满的握着那乱蹦乱跳的小兔子，

    酥酥软软的，一握上去，

    才发现原来手感那么好，

    顿时像是一股电流击过身体。

    ###第120娇嫩嫩的娘子，好甜美！

    络汐颜也没想他动作会这么快，

    给他这样一握，

    顿时整个人都软了下来，

    马上伸出手，勾住了他的脖子，

    免得自己不争气的滑倒在地上…………

    可她的心里慌慌的，身体麻麻的，

    难道这就是传说中的放电么？

    “恩……嗯……别……”

    忍不住，络汐颜轻轻的迷上了自己的眼睛，

    开始跟着自己的感官飞舞了起来，

    一串享受的呻吟从络汐颜的嘴里飘了出来。

    这下冷木然就算想忍也忍不住了。

    那娇羞的小娘子，

    那销魂的呻吟声，

    让他的神志都已经跟着飞舞了起来。

    他翻过身，把络汐颜压在了身体底下，

    两眼迷离的看着身体底下娇羞无比的络汐颜。

    “汐颜，你说我改怎么惩罚你刚才的调皮呢？”

    冷木然低沉的笑着，

    两眼充满情欲的看着络汐颜。

    “惩罚？”

    络汐颜抬着迷蒙的双眼无辜的看着冷木然。

    可她却含着一抹调皮的笑容。

    “是的惩罚。”

    冷木然伸过手，

    爱抚的抹上她的脸庞，来回磨蹭。

    另一只手搁着那层薄薄的衣料，

    来回搓捏着她那敏感的蓓蕾。

    感觉到她的挺翘与圆润，

    冷木然的情绪也跟着飘了起来。

    “那，大爷你说了算吧。”

    络汐颜放松整个身体，

    半眯着眼睛，暧昧的说道，

    她的小手也开始忙碌了起来，

    慢慢的在冷木然的身体来回的抚摸。

    “那大爷就成全了你。”

    听到络汐颜的调侃，

    冷木然也放松了自己，轻轻的笑了起来。

    冷木然像是膜拜络汐颜的身体一般，

    慢慢的退下她肩膀上的那根丝带，

    整个上半身就这样赤裸裸的呈现在他的眼前，

    他瞬间倒吸了一口气，

    感叹的看着那幅妙曼的身体，

    轻轻的退下了她最后的防线，

    就这样属于他的一切，

    都呈现在他的眼前了。

    ###第121娇嫩嫩的娘子，好甜美！

    “啊!”

    给他这样盯着，就算再大方的人，也有些娇羞了。

    络汐颜娇羞的惊呼了一声。

    带着一抹羞涩，轻轻的勾着他的脖子。

    “你好美。”

    半天之后，冷木然才说了三个字。

    冷木然退去了自己身上的衣裤，又趴在络汐颜的身上，

    两具火热的身躯紧紧的贴在一起。

    冷木然感觉底下的人儿有些别扭了，心里就乐了。

    “别怕，一切有我呢。”

    他轻轻的吻住络汐颜的双唇，

    一路慢慢的亲吻了下来。

    “汐颜，放轻松点。”

    发现络汐颜的紧张，

    忍不住他的心里充满了激动。

    他的小女人，他的小娘子、

    此刻，他自己却停不下来了，也不想停下来。

    “恩，你慢点。”

    络汐颜嘶哑着声音说道。

    冷木然给了她个鼓励的眼神，便不再说话了，

    低头吻住他早已心驰向往的蓓蕾了。

    “嗯……好舒服…………”

    络汐颜闭上眼，弓着身体，迎向这个男人。

    此刻，他的手在自己的身上慢慢的游动着，

    抚摸着她的每一寸肌肤，

    让络汐颜的心里开始着急了。

    轻轻的扭着身躯，微微启开的红唇。

    “汐颜………叫吧……我喜欢你在我身下呻吟，

    这会让我更兴奋的…………”

    冷木然微微颤抖着，抱着他日思夜想的娇躯。

    心里有着说不出的激动与颤抖。

    当络汐颜那白皙的浑圆，

    与自己的胸膛紧紧贴在一起的时候，

    冷木然再也控制不住自己的情绪。

    轻轻把络汐颜的双腿放在自己的腰际…………

    “木然……”

    络汐颜顺势把自己的腿圈在他的身上，

    那私密的地方，紧紧贴在了一起。

    她感觉自己的腹部一阵空虚传来，

    眼前一阵发慌…………

    她知道，自己有些迫不及待了…………

    很快，冷木然在络汐颜的帮助下，进入了她的身体…………

    两人开始激烈的撞击着……

    ###第122求款爷包养！

    集市总是很热闹的，

    不管是哪个年代，

    络汐颜总是那么喜欢看热闹。

    在她的眼里，好不容易出了王府，

    如果不在街上好好逛逛，似乎有些对不起自己了。

    “木然啊，快来，我要吃糖葫芦呢。”

    络汐颜高兴的指着那一串串诱人的糖葫芦，

    要知道在现代，那些个糖葫芦都是坏果子，

    而且不新鲜了，不像古代的那么干净新鲜。

    有没啥苏丹红…………

    “这位小姐，我这个糖葫芦，里面果子可是新鲜的，自己种的，您尝尝鲜。”

    卖糖葫芦的一看见他们身上衣服不错，估计是有钱人，心里就乐开花了。

    “那你就拿吧。”

    冷木然总是微微笑的看着她。

    这小女人一出门就跟野人一样，不服管了！

    “额，老板，我全要了。”

    络汐颜开心的笑道。一只手拿一根，吃得满嘴都红了。

    双眼都眯成了月牙儿。

    “你一个人吃的完么？”

    冷木然皱着眉头看了看她。

    有些不可置信的看着络汐颜，这丫头也太…………

    “当然一个人吃不完额，你也吃嘛。”

    她抬头冲着冷木然露出个甜美的笑容。

    她就是喜欢大包小包的买蛮多，

    反正她有款爷包养嘛，怕什么！

    “随便你了。只不过我不吃就是了。”

    看到她的笑容，冷木然心里舒服到了极点，

    哪有理由不答应呢？

    只是他可就拒绝吃这小孩子的玩意了！

    听到这话，络汐颜只是回了一个白眼，不吃拉到！

    “是是是，小姐，喜欢就好。”

    听到她一次要全买掉，那小哥心里就爽了，

    连连点头哈腰的说道。心里暗暗的想到，

    真后悔没多带点。

    “给。”

    冷木然一手接过那小哥的糖葫芦，

    一手给了一锭银子。

    “这个大爷，小人找不开啊。”

    那小哥一脸苦瓜相看着冷木然，很是为难。

    这数量可不小，自己不知道要卖多久才有的啊。

    ###第123求款爷包养！

    “那就不用找了。”

    络汐颜看到他一脸为难的样子不是装的。也就不在意了，挥挥手就离开了。

    冷木然摇摇头苦笑了一下。

    看来这个小娘子还很会败家的，

    不过，他可是个金主，怎么会担心他的娘子没钱花呢？

    “这个…………”

    那小哥有些犹豫的看了看冷木然。

    “她都说了不用找了，就别找了。”

    冷木然也没多说什么，就跟了上去。

    “谢谢小姐、谢谢少爷。”

    看到白花花的银子在手上，那小哥一个劲的冲他们道谢。

    大伙看到那个卖糖葫芦的居然就这样发财了，

    一个一个跟着眼红了，

    看来遇到了百年难得一见的财主了。

    心里都高兴了，全部跑去围着她们两个。

    “小姐，你看看，我这里的小饰品啊，一个比一个精美。”

    一个卖饰品的大娘指着自己手上的东西说道。

    “小姐，你看看我这里的胭脂水粉，啧啧，这么标志的姑娘，用了保准你心上人离不开你了。”

    另外一个卖胭脂水粉的大娘也挤了过来。

    “小姐啊，看看我们这里的………………”

    “………………”

    “…………”

    就这样她们被围在一堆堆的口水了。

    络汐颜见这个阵势，差点没吓哭，一脸苦瓜的看着冷木然。

    她才不喜欢人家这般的推销货品。

    抬着脸，求助的看着冷木然，

    希望不至于给那些大妈大婶给淹没掉自己。

    “别急。”

    冷木然微笑的看了她一眼。

    而后冷冷的扫了一眼，那冰冷的眼神，

    把大伙都给镇压住了，

    刚才还一个一个使劲想推销，这会打家都不吭声了，

    可是也不想就这般离开。

    “你们觉得少爷我是买这些东西的人吗？”

    他冷冷的开口问道。

    这样一来，那些不甘心离开的人也跑开了，

    要知道他那口气，那眼神真的有些恐怖的。

    ###第124靠之，撞伤色猪了！

    好不容易看着他们离开了，

    络汐颜顿时舒了口气，

    妈呀，刚才那个场面简直就是要吓死人的！

    不过，凭啥冷木然这么一个冷眼，

    这么一句冷言冷语的就把人给吓跑了，

    为啥，自己么用呢？

    唉，真是人比人气死人了！！

    想到这里，络汐颜不得不认命了，人家天生的贵族气息！

    “你刚才好吓人哦。”

    络汐颜一边弯着腰踹气，一边抬头倪视了他一眼，

    想想刚才那个眼神，确实蛮吓人的，

    会不会有一天用到自己的身上呢？

    想到这里，络汐颜微微的颤抖了一下自己的身躯，

    毕竟这个地方，她可真是孤家寡人一个了。

    如果真出了什么事，恐怕只能自己救助自己了。

    悠悠的叹口气，络汐颜的心里还是有一丝丝的担心了。

    “傻丫头，再吓人，也吓唬不了你啊。你是谁啊，你可是我家最大的呢。”

    冷木然笑了笑，

    轻轻的抱着她入怀，尔后替她顺顺气。

    有些担心的看着络汐颜。

    生怕这丫头放心上了，

    其实他也不想这样啊，只不这样，

    怕是能折腾半天了。

    “谁知道呢。哼！”

    听了冷木然的话，络汐颜心里有丝丝的甜蜜，

    可是她故意把头一偏，冷冷的哼了一声。

    顺便翻了一个白眼，微微的撅着小嘴，

    轻轻的跺了跺脚。

    “好了，我的娘子，我错了，现在您生气够了吗？”

    看到她可爱的神态，冷木然就觉得特别的开心，

    有时候觉得自己是不是有点那个啊，

    就她这样折腾自己，居然觉得开心？

    想到这，冷木然苦笑的摇摇头。

    看来这一辈子自己是没办法逃出天生了吧？

    “好啦，好啦，我们走啦。”

    一脸幸福的络汐颜，慢慢的站了起来，也不忍心继续逗你那个下去了，

    微微的笑了笑，搀着冷木然的胳膊。

    就开始继续她的集市旅游了。

    ###第125靠之，撞伤色猪了！

    “丫头，你慢点啊。”

    冷木然郁闷的看着那个一蹦一跳就跑远了的络汐颜，

    真是没想到，心情也能这么快的变化呢。

    不过，他的声音似乎没有让前面的人停止脚步，

    而是加快了节奏往前面蹦了过去，

    冷木然看着她这样，也只好苦笑的摇摇头的份了，

    加快了速度，跟了上去。

    “呵呵，你来了啊，我以为你跟不上了呢。”

    看到已经跟了上来的冷木然，

    络汐颜冲他笑了笑，干脆放慢了脚步。

    “就你那速度也想叫我跟不上啊？”

    冷木然冷哼了一下，藐视了她一眼。

    这丫头，总是那么逗人吗？

    “你这个乌龟，敢骂我!”

    听到他的调侃，络汐颜很不爽了，干脆站住了，

    手叉着腰，眼睛瞪着他，凶巴巴的说道。

    “别，我就是骂谁也不能骂你啊。”

    看到络汐颜一脸不爽了，冷木然只能装傻的说道。

    “可是我刚才明明听到了啊。”

    络汐颜撅着嘴，嘀咕道。

    “姑奶奶，你听错了吧，

    我什么时候说你是乌龟了啊，

    好像是你自己说的吧。”

    冷木然装傻的摸摸鼻子，无比委屈的说道。

    这个时候如果不装傻，恐怕就死定了。

    “你个大头额，不要理你了，哼！”

    络汐颜懒得在大街上继续和他拌嘴了，

    重重的转过身，就走了过去。

    “啊呀！谁！痛！！”

    还没等络汐颜反应过来，冷木然立刻把她护在怀里。

    因为络汐颜撞人了…………

    更重要的是，给她撞的人居然就是那个给她欺负了的王员外！

    “呀，是死胖子！”

    络汐颜给冷木然这么一拉扯，头都晕乎乎的了，

    好不容易在他怀里抬起头，

    原本想凶几句的，

    可她没想到居然看到那个王员外了！

    妈咪也！那个死胖子额，

    愣了半天的络汐颜，她居然叫了起来。

    ###第126靠之，撞伤色猪了！

    这下好了，周围的人又开始看戏了，

    一干人都在底下交头接耳，却不敢发出太大的声音。

    毕竟这尊神，不是一般的人能惹了，只能佩服那个丫头的勇气了。

    而她这么一叫，王员外就更是恼火了。

    什么时候他王员外也给人如此的忽视了么？

    什时候一个小女人也这般的瞧不起自己么？

    那肥胖过度的脸庞，一颤一颤的，半天说不出话来了。

    “那个死丫头。”

    气呼呼的他，居然看到是络汐颜，更是恼火了。

    自己可是一醒来就开始满街的找这这个死丫头，

    开玩笑，赚到了，居然她还敢在这里逛街？

    她也真是够大胆子了，

    还能这么光明正大的在外面瞎晃？

    这些不绑回去当他的第八房，他就不姓王了。

    尤其是这么给挑衅之下，王员外更是迫不及待的要和她亲热一番了。

    “怎么，自己胖还不承认啊。”

    看到他气势汹汹的，络汐颜怎么能不害怕呢，

    身边又那么的跟从，

    更重要的他似乎正是要找自己？

    因为毕竟是自己欺负了他嘛。

    该死的，她又不是傻子，还能不怕死不成了？

    于是，她很识时务的躲在了冷木然的身后，

    探出半个头，不怕死的继续朝着那王员外嚣张的叫着。

    “你继续说说看！”

    只见王员外头都开始冒烟了，

    那肥胖的身躯也开始颤抖了。

    那双比豆子还小的眼，都能看到一抹怒意了。

    “说就说啊，长那得性，还出来吓人，

    告诉你，长得丑不是你的错，

    出来吓人就不应该了。

    您老人家还是回去继续休息，

    抱着你的那几房妻呀、妾呀的！”

    她继续躲在冷木然后面，挑着眉头，挑衅到。

    可心里还是有些担心，

    不过，此刻她躲在冷木然的身后，倒也安心了不少。

    ###第127上啊，一群白痴！

    其实她敢这样嚣张，自然是因为有后台的，

    也是因为毕竟冷木然是王爷，

    应该有身份象征的东西吧？她又不是傻子！

    再说了，刚才自己骂那个死胖子的时候，

    冷木然似乎笑了，一点也没害怕的表现，

    估计是有实力的，想想她就不担心了，

    那个穿越文文的王爷没几下功夫啊，那也太对不起自己了。

    起码她家那个冷木然还算是个王爷撒！

    “你……你……你……！”

    听到络汐颜的话，边上的人都开始偷偷的笑了起来，

    就连王员外身边的那些跟从也微微抖动着双肩了。

    他看到这个样子，更是来气了，都说不出话来了。

    “你，你，你，你什么你啊，结巴了啊，

    真是的，人丑就丑，还缺点一大堆，

    以为自己是门神啊，没事情给我闪开，别挡着街道了。”

    看到气的脸色发白的王员外，

    络汐颜更是上瘾了。

    那张小嘴更是刻薄了。

    差点没让王员外气背了过去。

    而冷木然则是很给面子的没有当场笑喷了。

    “给我去抓起这个死丫头。”

    给络汐颜这么一顿抢白，王员外是气上了天了。

    恶狠狠的叫道。

    开玩笑，平时这里都是他的天下，头一次给人这么抢白了，

    而且是一而三，再而三的给人羞辱了，

    更何况是个娇滴滴的黄花大闺女？

    这下更是让他觉得老脸都丢尽了！

    “是。是是，老爷莫生气。”

    在王员外身边的跟从开始扶着他，

    怒气冲冲的朝后面一堆跟从叫道。

    “快去，给老爷把那个死丫头抓了起来。”

    看他贼眉鼠眼的就知道是什么人了。

    “木然，他们要欺负我了。”

    络汐颜看到那架势，心里害怕了，

    马上拉着冷木然，担心的叫了起来。

    双脚微微的抖动着。

    “你也知道怕了啊。”

    冷木然转过头，微微笑的看着她。

    宠溺的在她额头上敲了敲，

    这丫头，总算知道怕了。

    ###第128上啊，一群白痴！

    “你们？试试看。”

    冷木然回过头皱了皱眉头，

    冷冷看着那些跟从，淡淡的说道。

    甚至动都不动一下。

    一个眼神就足以让那些草包们感到害怕。

    当他们看到冷木然的气势，心里特别的害怕了，

    都站在原地你看我，我看你的。

    “上啊，一群白痴。”

    王员外身边那个跟从叫嚷着。

    似乎大家不动，很丢自己的脸面。

    更重要的是，王员外的脸色似乎不好看了，

    再迟疑下去，他们也就没好果子吃了。

    “哦？谁要先上？还是一起上？”

    冷木然挑着眉看着他。

    那犀利的目光，

    吓得他直接躲到王员外的身后去了。

    这让冷木然在心里轻轻的笑了起来，

    这群草包，居然不需要动手？

    不过也算他们识时务。

    络汐颜更是傻眼了，这男人一个眼神就搞定了么？

    笑，络汐颜大声的笑了起来。

    “你们这些草包…………哈哈，死胖子，养的草包！！”

    “饭桶，平时养你们干嘛的！”

    王员外给他这么一盯，心里也有些发毛，

    脸上的肉，一颤一颤的。

    可是绝对不允许自己就这样丢人了吧，

    以后面子往那里搁啊？

    尤其是听到络汐颜那毫无顾忌的大笑，

    更是让王员外觉得恼怒了起来。

    那里还顾得上自己的害怕呢？

    “上，上上！”

    那些跟从们也有些害怕王员外，

    可毕竟自己是靠他吃饭的，

    得罪了他，以后的日子也是没办法过的啊。

    冷木然好笑的看了看眼前一群人，

    平时欺负百姓的时候，可是威风得很啊，

    这会就这么一个眼神就能吓呆?太没有用了吧？

    “这是怎么了？”

    就在大街围成一个圈的的时候，圈外透出一阵威严的声音。

    听到声音，马上大家都让出一条路来，

    这样，那人就大步走了进来。

    ###第129男的收监，女的收房？

    “啊呀，原来是夏大人啊！”

    王员外看到那个人，

    马上低头哈腰，

    显得很卑微的的走了过去。

    就差没跪下去磕头了而。

    络汐颜鄙夷的看了看王员外，

    尔后抬头看了看所谓的夏大人，

    大概二十来岁，穿了一身朝服，估计是办事情回来吧？

    看上去挺精神的，

    只是眼前的夏大人似乎有一丝丝的狡诈眼神，

    目光不是很正啊。

    络汐颜回头看了看冷木然。

    冷木然也只是淡淡的笑了笑，并没开口说话，

    她也只好安静的看着这场变故吧。

    “哦，是王员外啊，不知道发生什么事情了呢？”

    夏大人木光轻轻的扫了一下人群，

    大概大家都有些害怕他吧，居然很快就撒开了，

    本来热闹兮兮的街道，顿时安静了下来，

    这一块就只有他们几个人了。

    络汐颜看到这个景象，

    暗咐到，看来也不是什么好主儿，

    这样一个眼神就把人群吓散开了，

    比那个王员外的效果可是好多了，

    甚至冷木然那犀利的目光都没能起到他的作用，

    不知道眼前的人，

    到底是什么样的人呢？

    恐怕这事情有点麻烦了不？

    “说说吧，怎么回事？”

    夏大人叫人当街放了一把椅子，

    慢慢的坐落下来，慢慢的审视了一番，

    目光居然正大光明的停留在络汐颜的身上。

    微微的感叹了一下，居然这个小地方有如此的美女。

    不仅仅是觉得她美，

    更多的是觉得她似乎有些与众不同？

    络汐颜给他这样的盯着，心里也不爽了，

    微微的皱着眉头，心里暗暗骂了几句。

    这架势，可真不是一般的厉害，

    居然拍扇子的、打遮阳伞的！

    天呢，这都是电视剧里面贪官的作风啊！

    而且也是个色猪！等会看你怎么死。

    想到他将会死的很惨，络汐颜心里就爽啊。

    ###第130男的收监，女的收房？

    “夏大人啊，这两个刁民，当街辱骂小民啊。”

    王员外马上走到他的跟前，

    把腰弯的低低的，

    那臃肿的身材，要多难看就有多难看。

    “嗯，你慢慢说来听听？”

    看他那副模样，夏大人也有些不耐，

    微微的偏开头，看了看远处，

    尔后目光又停留在络汐颜的身上。

    “是，是这样的，小民路过此地，

    谁知道她就看我不顺眼啊，

    您也知道，小民确实身材臃肿了些，

    可也不是给她这样奚落的吧？”

    王员外一副委屈至极的脸孔，拉着音调控诉着。

    一脸怨恨的看了看夏大人，

    尔后又一脸色迷迷的看着络汐颜。

    “哦，不错嘛，胆子不小了，

    来人，把他们给我带下去。

    不对，那个女的就算了，

    毕竟女人是弱小着，带到府里，好好管教管教就可以了。”

    夏大人想也不想，直接吩咐道。

    然后起身准备走人了。

    “喂，你带我去你府里干嘛？当第几个老婆？还是侍妾？”

    络汐颜有些生气的挑衅道。

    靠之，难道这男人也一样吗？

    人家我可是烨枫王的唯一的妃子，

    你算个屁啊！

    “就你？”

    大概是第一才受到这样的挑衅，

    夏大人老半天回不过神来，

    等他反过身的时候，脸都变形了。

    “就我？我怎么了？”

    络汐颜不怕死的问道。

    “就你这姿色想上本大人的床？”

    夏大人耻笑了一声。

    “似乎不太可能吧。”

    这女人，还真当自己是什么人了吗？

    哼，这女人果然是野性难驯，

    不过，他似乎不介意这女人有野性，

    也许这样才更让人有兴趣了。

    “哦？是嘛？”

    络汐颜也不紧不慢的说到。

    “那么，刚才不知道是那双眼睛一直没从我身上离开过啊，

    哎，真是恶心啊，不知道夏大人是否看到了呢？

    小女子可真是认错人了么？”

    ###第131男的收监，女的收房？！

    “你，你…………大胆刁民，

    当众侮辱本官，该当何罪！”

    夏大人气势汹汹的叫道。

    就差点没把手上东西给丢地上了。

    这女人，还真不知天高地厚了吗？

    夏轩璃傻眼了半天，这才回过了神，

    心里气愤无比了。

    “我，我，我大胆了么？我侮辱你了么？”

    络汐颜拍拍手，尔后鄙夷的看了看夏轩璃，

    “你值得我来侮辱？

    切，你算老几，好歹我是颜妃呢！

    呃，好吧，我承认我不应该如此的看重这些身份，

    可眼前的这个男人，不也就用身份压人么？

    “你，你，你，好个大胆刁民。”

    听到络汐颜故意学着他的口气，

    结结巴巴的说话，

    尤其是她的一脸不屑，

    这让夏轩璃有些气结的指着络汐颜，

    浑身给她气得发抖。

    “你你你，你也口吃了啊，除了大胆刁民，难道没别的台词了么？

    难道你就是这样办案的？不问三七二十一，男的收监，女的收房？”

    络汐颜挑着眉头，看了看他，不屑的说道。

    “好，好，好个伶牙俐齿的丫头，

    看来本官不让你掉泪，你就不知道谁大谁小了吧。”

    他现在正是气急反笑。

    原本还想心疼这女人，收房的，

    可她如此的不领情，

    那么他也就不客气了，

    让她吃点苦头，岂不是更好吗？

    哼，他就不相信，一个小小的女人他都修理不了？

    “呀哟，好像你这话说错了吧。”

    络汐颜故作害怕的看了看夏轩璃，

    有些替他担心的说道。

    “您还没问我们身边这位爷，他是否同意你的说法呢。”

    络汐颜突然发现身边的冷木然居然想白看戏？

    想得美了呢，不拉他下水，不是络汐颜在作风了！

    尔后她朝冷木然抛了个媚眼，笑嘻嘻的说着。

    这让夏轩璃特别的傻眼了，

    这女人居然…………

    ###第132男的收监，女的收房？！

    冷木然本来打好好看看热闹，

    哪知道这丫头居然这样把自己给拉下水了？

    哎，以后得提防点才可以了。

    不过，总不能就这样干看着吧，

    其实不用她说，自己也打算帮她的，

    只是看她紧张样子，就觉得很可爱，

    原来她害怕的时候还这么的嚣张？

    不愧是他的小娇妻！

    “这位？还爷？”

    夏大人不可置信的看了看冷木然。

    鼻子里冷冷的哼了一下，

    他可不曾见过这位‘爷’啊！

    “怎么，夏大人有意见？”

    冷木然冷冷的看了他一眼，

    淡淡的开口。

    其实对他，夏轩璃，

    冷木然还是了解点的，只是平时也不招惹自己，

    虽然说这样的官改杀，

    可是一来没证据，二来他确实还是有点本事的，

    再说天下贪官多的是，

    也不是一个冷木然就能管得了的，

    只是，今天他碰到自己妻子了，

    这让他很不爽，看来得给点教训了。

    “这位爷，下官怎么敢动你呢？”

    夏轩璃挑着眉毛看了看冷木然，

    特意把那个爷字吐音很重，

    一脸邪笑的偏过头看了看冷木然身后的络汐颜，

    仿佛络汐颜意见逃不出他的魔掌一般。

    “夏大人，何必跟他计较，带回去好好审理不就可以了？”

    王员外有了他的撑腰，

    似乎胆子也大了不少，

    跳着脚，在后面鼓动他。

    “哟，猪头三也胆大了啊，别以为你有撑腰的！

    也不看看眼前这位是谁，你叫啥叫，难听死了。

    在说了，找靠背也不知道找厉害点的吗？”

    络汐颜看不顺眼那头猪，肥头肥脑的，

    满肚子坏水的人，

    也不知道到底捞了多少油水。

    尤其是那眼神，看到自己的时候，那么的色？

    什么时候她络汐颜也会如此的出色了吗？

    “你你你，你个死丫头，夏大人你可以看到了啊，她……”

    ###第133靠之，不发威就当我死了？

    王员外似乎还想说点什么，

    可是看到夏轩璃那不悦的眼神，

    也就不敢继续说话了，头压得很低，

    甚至脸色出来了暗红，估计是尴尬了。

    “夫君，那个猪头三居然说我是死丫头！”

    络汐颜不依不饶的拉着冷木然的胳膊撒娇的说道。

    “你要给我作主啊。”

    说着还挤了几滴眼泪出来了。

    当场郁闷到冷木然。

    这丫头肯定有演戏的天份啊！

    “额，别哭，有我呢。”

    冷木然皱着眉头，轻轻拍拍她的肩膀，

    哭笑不得的看着那个正投入演戏络汐颜，

    这丫头可真是让自己大开眼界呢。

    “你知道我是谁吗？”

    看着络汐颜根本不把自己放在眼里，

    夏轩璃开始发飙了，

    这可以说是自从为官以来第一次让人看不起啊。

    “本王如果没记错，你就是夏轩璃吧。”

    冷木然语不惊人死不休的看着他，

    淡淡的出口问道。

    虽然说是问话，其实明眼人一听就知道，

    他根本就是认识这个夏轩璃的，

    而且人家根本就不必把你放在眼里的那种。

    “是的，你是？”

    夏轩璃一听冷木然认识自己，

    不禁心里有些害怕了，

    这个人还直接用本王称呼自己，

    为什么自己却从来没在朝廷上看到过他呢？

    那么多王爷，他就是不认识他？

    难道糊弄自己的？

    一时之间他也不知道该怎么办了。

    毕竟他也是经历过风浪的人，

    这王爷可不是能瞎掰的，

    如果他是王爷，自己恐怕…………

    “本王是谁，你不知道？”

    冷木然好笑的看了看他，

    刚才还嚣张，这会有些担心了，

    他难道就不怕自己是冒充的嘛？

    这让冷木然的心里有些诧异了。

    当然，他倒也不会表现在自己的脸上。

    “你少来糊弄我了。”

    夏轩璃看看看他，怎么都不像那个王爷啊？

    再说王爷他也见得多了。

    ###第134靠之，不发威就当我死了？

    “不错，有进步，知道怀疑了，可惜，你还是错了。本王就是本王。”

    冷木然有些不耐烦了。

    微微的挥了挥手，带着一脸不屑。

    “木然，有人怀疑你哦，哈哈，有人倒霉了。”

    络汐颜有些幸灾乐祸的看了看夏轩璃。

    得意的大笑了起来。

    天啊，这可是大罪啊！

    不过到也要看冷木然自己的心里是怎么想的了。

    “你乐什么哦，我看是有人得罪你了，倒霉了才是真的。”

    冷木然宠溺的拍了拍她的头。

    微微的笑了笑，

    这小娘子，他越来越发现她是呲牙必报之人啊！

    “那是当然啊，那个色痞子，今天居然还碰到两个，

    真不知道是我太倾国倾城了呢，

    还是……应该是我的魅力非凡吧。”

    络汐颜摸摸自己的脸，眯着眼睛笑了笑，

    开始了王婆卖瓜了。

    “够了，够了，我知道了，我家汐颜就是倾国倾城了。”

    看她那副洋洋自得的样子，

    看来自己如果不出声阻止她，就会没完没了了。

    这丫头，怎么那么古灵精怪的，

    不知道是什么条件下养出来的。

    这让冷木然的心里也有些好奇了起来。

    “你不承认我的魅力。”

    看他连续说了两个够了，

    络汐颜心情就不好了，

    整张脸都拉扯了下来。

    小脸蛋似乎失去了光彩，

    刚才还亮晶晶的眼眸，

    这会也黯然无色了。

    冷木然愣愣了看着她，

    不是吧，这么快就拉扯着脸了？

    就这样就伤心了？

    难道自己刚才错了什么么？

    “额，……汐颜，那个，你怎么了？”

    冷木然伸出一只手愣愣的挠了挠头发，

    不知道到底该怎么做，她才能开心。

    微微的有些懊恼了起来。

    “没，我只是想试试我是否有表演天才呢。”

    看到呆板的冷木然，络汐颜就知道自己成功，

    马上眉开眼笑的看着他。

    似乎刚才的表情只是冷木然眼睛看花了的结果，

    并不曾存在过。

    ###第135靠之，不发威就当我死了？

    “你！”

    冷木然真是无语问青天了。

    只好

    “够了，你们简直就没把本官放眼里。”

    看着他们这般的调侃，根本就是无视自己，

    夏轩璃脸面也挂不住了。

    “为什么把你放眼里了，

    论长相，又没我们家的木然帅气，

    论人品，自然就不用说了。

    论地位，他可是王爷额，你算什么？

    凭什么我要放在眼里，你到给我个放眼里的条件呢。

    ”络汐颜有些受不了的看了看他，似乎他真的很烦人了。

    “你是王爷，给证明啊！”

    似乎夏轩璃就认定了他不是王爷一般，

    毕竟那个王爷能这么朴素？

    而且就自己上街？吓唬谁啊！

    “是吗？凭什么我们要证明，那你怎么证明你就是那个夏轩璃呢？”

    切，吓唬我啊，这个年头连身份证都没有呢。

    “你，大胆，敢这般侮辱本官。”

    给她这么一说，夏轩璃倒也来气了。

    “你胆子似乎更大，一个王爷，一个颜妃，

    你都可以不必放眼里了？

    本王想帮你也是爱莫能助了，

    你说，当街羞辱王爷和颜妃，

    不知道算是那条罪呢？夏大人？”

    冷木然不紧不慢的走了过去，

    微笑的看着他。

    “你，你，你拿证据。”

    虽然心里也开始七上八下了，

    可他给自己鼓了鼓勇气。

    而一旁的王员外似乎也感觉不妙了，

    一脸的猪肝色。

    “夏大人，那么小民先离开了吧。”

    王员外想开溜了，管他是不是王爷，

    走了才是正经事，

    万一人家是的，不就麻烦了？

    “你……”

    夏轩璃大概没想到他会来这一招，

    当场给气结了。

    愤怒的看着王员外。

    -------------------------------

    汐颜在这里再度求票、求收藏、求订阅和点击了，谢谢大家能支持了！

    ###第136王爷，可舒服了点么？

    “哟，这么快就想溜了啊？

    哎呦，对了，夫君，

    他好像说要带我回去做八房小妾的吧？

    你说我要不要去呢？

    人家可是有吃有喝有大房子呢！”

    络汐颜带着一抹笑意慢慢的问道，

    那声音要有多娇就有多娇。

    听得王员外心里直发毛。

    汗水沿着他的额头慢慢的流了下来。

    “小民……小民……”

    他一边用衣袖拭干脸色的汗水，

    一边结巴的说道。

    却不知道自己到底要说什么了。

    “额？你小民了？不是大爷的嘛？”

    络汐颜故做天真无邪的问道。

    “…………”

    给她这么一说，王员外更是不知道改怎么接口了，

    这丫的太难缠了，该怎么脱身呢？

    “这样吧，你们跟本王回王府去证明身份吧。”

    冷木然也懒洋洋的说道。

    仿佛眼前的事情与自己毫无关系。

    “小民该死，小民该死。”

    一听冷木然这么一说，

    王员外直接跪了下去，

    一个劲的叩头。

    就差没把自己的头给磕了下来。

    肯得络汐颜的心里都扑通的跳了起来，

    难道这男人不知道头疼啊？

    难道他的血只是道具么？

    啧啧，额头都有血迹了！

    “夏轩璃要不过些日子，

    本王邀请你以前面圣，让他老人家评理去？

    你看如何？”

    冷木然也懒得理会那个王员外，直径看着夏轩璃。

    “……”

    夏轩璃脸色有些僵硬，

    既不说话反对，也不去承认。

    “你给本王看好了，别走眼了。”

    冷木然怎么能不知道他心里想什么了呢。

    只见他从腰间掏出一块令牌，

    递到夏轩璃眼前晃了晃。

    咪咪笑的看着他。

    “原来是烨枫王？!”

    他惊愕了，吓坏了的他，立刻跪了下来。

    心里有些不明白，他不是一直病怏怏的嘛，

    怎么就出来了呢？

    “你认为本王就好不了了吧？”

    他冷冷的看了看夏轩璃。

    不难发现他的脑袋里在想什么呢？

    ###第137王爷，可舒服了点么？

    “臣不敢。”

    夏轩璃立刻跪了下来。

    一边的王员外看到这个阵势，

    早吓坏了，跟着只磕头，

    心里直嘀咕，老天啊，怎么就撞上了啊，这么倒霉呢？

    就差没有直接翻眼倒栽了下去。

    “刚才你可是没一点不敢呢？是不是欺负本王身体一向不健朗？”

    冷木然眯着眼睛看了看他。

    只是心里也在叹气了，

    看来，自己的身体得必须马上好起来，

    不然传遍朝堂，恐怕有得自己受了。

    “下官知错，认罚。”

    夏轩璃知道这次却是是自己过头了，

    见了美色忘了眼前的利益了。

    只是这个时候，他还是不忘记再多看络汐颜几眼。

    不知道究竟是因为眼前的美色诱惑了自己呢？

    还是这个女人已经入了自己的心？

    “你说，本王该怎么罚你呢？”

    冷木然有些为难的看着他。

    “该当朝法律。”

    夏轩璃眉头也不皱一下，倒也算条汉子。

    “额，本王看你也算是条汉子，这次也就算了，毕竟不知者不怪，你起来吧。”

    冷木然淡淡的说道。

    “谢王爷。”

    他有些惊讶，居然就这么放过自己了吗？

    但是他也不在多言，

    毕竟万一反口了就麻烦了，这条罪可大可小的。

    就看王爷的心情了。

    “我不高兴了，都不问我的看法。”

    络汐颜有些不高兴的撅着小嘴，

    埋怨的看着冷木然。

    “那你说改如何？”

    他好笑的看了看络汐颜。

    “罚他处理那个猪头三，

    哈哈，我才不想带回去，我可是想好好休息的。”

    络汐颜笑着拍拍手说道。

    想到如果带着头猪走在街上，

    自己还要如何尽兴呢？

    “王爷，颜妃，饶命啊。”

    本来以为没事情了，没想到没事情的不是自己，

    而是夏大人，怎么会这样呢？

    都怪自己，都过去了，还找上门？

    ###第138王爷，可舒服了点么？

    “饶命？你？饶谁也不能饶你啊！”

    络汐颜不高兴了，

    要说饶了夏轩璃还是有原因的，

    毕竟他是条汉子，

    毕竟从冷木然眼里能看出来，

    他还是有值得人尊重的地方，不是吗？

    “这个，这个，王爷，我~~”

    看到络汐颜那边似乎不能通过，

    他现在寄希望于冷木然，希望他能放自己一马。

    “你还真是没见识呢，看不到本王一切听颜妃的吗？”

    冷木然淡淡的看了他一眼。

    尔后一脸温柔的看着身边的小娘子。

    “王爷…………”

    王员外似乎还有些不死心。

    着急的看着冷木然。

    “夏大人，这个就交给你了。本王就改去休息了。经不起这么折腾。”

    冷木然淡淡的说着，

    他可不想和这些事情继续纠缠了。

    此刻，他似乎真的有些吃力了，

    整个人居然有些向着络汐颜倾斜。

    络汐颜感觉特别的无奈，

    但是为了做戏，还是乖乖的扶着他，

    心里却早就骂死了。

    冷木然像是什么也不知道，一个劲虚弱的笑着。

    可这心里却早就笑翻了。

    尤其是看到络汐颜吃瘪的样子，更是让他高兴了起来。

    “是的，下官知道了。”

    夏轩璃恶狠狠的看了王员外一眼。

    刚才如果他不逃，自己还能放过他，

    这会他得狠狠教训一下，

    这个不长眼睛的东西。

    “那好，本王就放心了。”

    冷木然也不在多说什么了，

    任由络汐颜搀着离开了这个是非之地。

    至于夏轩璃要如何处置那个什么王员外，

    那不是他的事情，他可懒得管了。

    “王爷，颜妃………………”

    留下王员外依旧在狼哭鬼嚎。

    哀叫连连，

    此刻他早就连肠子都悔青了，

    早知道他应该继续忍着，

    哪怕忍那么一会会就熬过来了！

    为什么他就这样忍不住呢？

    当王员外看到夏轩璃那冷漠的眼神，更是害怕了起来。

    ###第139王爷，可舒服了点么？

    “好了，叫也没用了，人都走远了。”

    夏轩璃不咸不淡的说道。

    眼里却充满了愤怒，

    他最讨厌的就是这样的小人了！

    “夏大人，小民知错了，小民回头就送点东西给您？”

    王员外有些讨好的说道。

    只希望能讨好眼前的阎罗王，

    哪怕再多的钱，他也认了！

    “不需要，幸亏我从来不曾收礼，要不怎么死的都不知道。”

    夏轩璃狠狠的说道。

    他平生最恨的就是这样的小人了。

    幸亏自己虽然腐败了一点，可也不是到处收钱。

    也幸亏自己从来没受过这小人的钱财，

    不然给他咬上一口，恐怕也是活不久了。

    “夏大人，夏大人，你看在我们认识这么久的份上……”

    王员外还想尽自己最大的努力解脱。

    不想让自己死得太惨了。

    “不需要，来啊，王爷刚才吩咐了，把他给我收监，听候审查。”

    夏轩璃也不在多说什么，转身就上轿离开了这个地方，

    心里却不明白为什么冷木然这么轻易的绕过了自己，

    但是他明白一点，欠了他一个人情。

    日后恐怕得慢慢还人请了吧？

    这厢的冷木然刚才心里可就乐了，

    有络汐颜柔软的身体搀扶着，

    哈哈，爽呆了。

    可是好像络汐颜的表情不对了呢？

    天啦，冷木然马上起身，赔笑的看着她。

    “王爷，可舒服了点么？”络汐颜眯着眼睛，微微笑着。

    “舒服，舒服，不不不，不舒服。也不是……”

    天，这要如何回答呢，反正都是错？

    于是，冷木然选择干脆闭上眼睛算了。

    算了，络汐颜此刻也不想继续纠缠什么了，

    “我们会客栈休息吧。”

    原本想到处逛逛的络汐颜，

    心情完全给破坏掉了。

    “傻丫头，听你的，明儿个带你去郊游吧。”

    想了想，冷木然轻轻的说道。

    络汐颜则带着一脸笑容，轻轻的点点头。

    很快，两人开始朝着客栈的方向走了过去。

    ###第140温馨的瞬间

    熙熙攘攘的街道，在他们的嬉闹中，

    感觉到一丝丝的暖意，微风轻抚着脸庞，

    络汐颜觉得自己是那么的幸福，

    有时候却有那么的渺茫。

    人海中这样的偶遇并不是很多，就算偶遇了，

    能这般幸福的更是少之又少啊。

    也不知道走了多久，总算是到了客栈，

    冷木然轻轻的把她放到床上，吁了口气。

    轻轻的为她揉着还有些青肿的脚踝。

    这温馨的一幕，就算是许多年过去了，

    络汐颜一直都是记得的。

    她总觉得这样的温馨，

    这样的幸福似乎是某个童话故事般，

    而不是真正的生活。

    就好像总有一天，她会醒来，醒来后一切又是在原点，

    络汐颜不曾来过这个世界，

    冷木然也不曾出现在她的生活过。

    有时候，那么的不真切。

    难道真的只是自己的一场梦，

    一场真实的梦吗？

    络汐颜抬着迷茫的眼睛，

    看了看蹲在身边的冷木然，

    轻轻的伸过手，触摸到他的发丝，

    微微的笑着。

    她喜欢这种真实感，

    也只有这般才能证明其实一切都是存在的，

    并不是自己的梦幻。

    “汐颜。”看着她那迷离的眼神，

    冷木然有些感觉她是那么的不真实，

    突然心一紧，似乎马上会失去她一般。

    “额，怎么了。”

    听到冷木然的呼叫，

    络汐颜略略的收回自己的心绪，

    冲他浅浅一笑。

    “汐颜，下次不要再神游了，让我觉得很害怕失去你的。”

    冷木然站了起来，靠着络汐颜坐了下来，

    双手紧紧握着她的手，有丝丝的用力，

    刚才那种感觉他到现在都能感觉得到。

    太害怕失去了。

    “不会了，真的，木然。我不能没有你。

    既然已经失去了那么多亲人，

    那就失去吧，不能没了你，你才是我的归属。

    现在我明白了，我是因为你而生。”

    络汐颜靠着冷木然的肩膀，深情的说道。眼中有着