    上看了她一眼、

    “朕承认，感情上，是对不起你，

    可是，朕可是因为这个事情，事事让这你，你就不要跟朕来讨价还价了，

    如果你还一丝丝的慈爱，朕不想你走母后的后路。”

    是的，曾经的愧疚，可是呢，这都是干什么了？

    难到她要走母后的老路？难道她又想拆开本来好好的一个家庭？

    就为了她该死的外戚？

    “可是，臣妾也没做错。”

    皇后一脸坚强的说道。

    她可不认为自己错了什么，帮自己家的人，这是天经地义。

    “是，你没错，你错得离谱，你最好是给朕好好反思。

    如果不想在发生当年的事故，朕希望你能放下这些不该有的情绪。”

    皇上淡淡的看了她一眼。

    “朕是不会允许当年的事情再次发生，朕可是要维护皇室的血统。”

    ###第346宰相的质问！

    “是吗？皇上！”

    皇后冷笑一声。

    “为了维护皇上血统？还是为了紫烟这个女人？”

    “朕喜欢谁，要你来管？

    皇后，难道你也不懂后宫的规矩了吗？”

    恼羞成怒的皇上狠狠的说道。

    是的，他知道，他不仅仅是因为皇室血统，

    更多的，恐怕是为了紫烟吧。

    “皇上，宰相到。”

    太监尖着嗓子说道。

    “宣。”

    皇上压住自己的怒气，尽量温和的说道。

    “宣宰相觐见。”

    很快，大厅上来了一个年纪有些大的人，

    不过，气势到是蛮大。

    络汐颜淡淡的想到，看来应该是有些权势的人，

    不过，想想也是，宰相是什么啊，当人家吃冷饭的啊？

    “老臣见过皇上、皇后娘娘。”

    他走了上去，微微的行礼。

    “免礼，赐座。”

    皇上淡淡的笑了笑。

    “谢皇上。”

    宰相微微的笑了笑，那笑有些牵强，

    大概是看到皇后一脸不对劲的脸色，想比也知道并不是好事吧。

    “宣穆秋心进来。”

    皇上回头继续说道。

    “是，宣穆秋心。”

    很快穆秋心也进来了，看到自己的父亲，

    她泪水涟涟，可怜兮兮的看着宰相。

    “皇上，这是怎么了？”

    宰相看到自己的爱女这般可怜兮兮，心里也不悦了。

    这到底是什么事情呢？

    平时自己疼在心眼里的孩子，这是怎么了？

    “你问问太王妃吧。这般太王妃连夜带着秋心进宫了。”

    皇上整理了一下自己的情绪，淡淡的说道。

    心里不悦很明显的表现在脸上了。

    “老臣给太王妃见礼了。”

    宰相客套的寒暄了一声。

    “爹，”

    穆秋心看到宰相，更是觉得自己有了靠山，马上躲在宰相的身后，

    有些挑衅的看着络汐颜，似乎她真的有底气了，

    显然不知道刚才大厅里到底发生了什么事情。

    ###第347宰相的质问！

    “免礼。”

    太王妃也是淡淡说道。对于宰相这些态度，她早就见怪不怪了。

    毕竟他是功臣，而且是皇后的亲兄弟。

    “老臣就是不知道这大半夜急匆匆的把秋儿带进宫是为了什么事情？”

    宰相有些责问的口气。

    “宰相，你这是在责问本宫吗？”

    太王妃端坐着，轻悠悠的问道。语气有有着不容侵犯。

    “不敢，老臣只是想知道秋儿到底犯了什么不可饶恕的罪过。”

    宰相已经高傲的问道，完全没一丝丝尊重的意思，

    因为自己的出生比这个太王妃好多了，尽管她地位比自己高，

    可惜，沭王爷去得太早。

    “宰相，本王没看错你有半点不敢的态度啊。”

    冷木然有些怒意，这般不把自己母妃放眼里，

    就算你是宰相也是不行的。

    “王爷，欲加之罪何患无辞。”

    宰相气势浩大的说道。

    “是呀，您当然没有，这下本宫也有些明白，

    有其父必有其女，大概就是这样形容的吧？”

    络汐颜直接无视他，其他人可以在意，可她不在意，

    她可是二十一世纪的新新人类，没这么多的规矩。

    “你，你是谁，胆子不小了。”

    宰相一脸怒气的看着络汐颜。毕竟他没见过络汐颜，

    何况络汐颜正好站在太王妃的身后，

    这不，不知道是宰相的眼神有问题还是故意挑衅呢？

    “哦，原来宰相有‘势力’倾向。”

    络汐颜微微一笑，淡淡的说道。

    “你是说什么？什么势力，这些话不能乱说，你个小丫头懂什么？”

    宰相有些恼怒的看着络汐颜。

    “我说什么？本宫只是说你有‘势力’，看来你还有听力问题了。”

    络汐颜也不甘示弱的看着他。

    “如若不是，本宫这套岂不是摆设？抑或是本宫不值得你尊重？

    为何说你听力有问题，本宫似乎说话一直是用本宫这个尊称的吧，

    貌似你觉得这样的称呼，任何人都可以的吗？你难道是在无视？”

    络汐颜得意洋洋的说道。要知道，这个古代，地位就是绝对的尊贵。

    ###第348宰相的质问！

    “我……皇上。”

    宰相一时哑口了，没想到络汐颜会这般的伶牙俐齿，

    也没想到会直接不留情面。

    “老臣知道了，您一定是说颜妃不想要臣的女儿当王妃了。”

    他总结性的说道。

    “哦，不错哦，宰相大人知道本宫是颜妃了？”

    络汐颜轻轻的笑道。

    “你，好，既然你这样排挤秋儿，那么，秋儿不去烨枫王府就是了。”

    宰相怒气冲冲的说道。

    其实他是想，毕竟自己是功臣，自己是皇后的哥哥啊，以退为进而已。

    “好，既然宰相自己说的，那么朕也不为难了，

    好了，太王妃，这事情就这样了吧。”

    皇上微笑的说道。他要的就是这句话。想倚老卖老？

    看来他得整理这些外戚了，一个一个爬上皇室头上？

    “谢皇上，也谢谢宰相的宽宏大量。”

    太王妃淡淡的说道。

    “皇上…………”

    宰相傻眼了，没想到居然就这样，他转头看着皇后。

    “皇后娘娘，你给老臣做主啊，秋儿这样给人退了回来，

    岂不是太没面子？以后如何寻夫君？”

    宰相急切的说道。

    “皇上，你不管其他的，也得管管秋心以后如何面对众人的评论啊。”

    皇后也不甘心的说道。

    “是啊，皇上，你也得给老臣一个说法啊。”

    宰相一脸愤恨的要说法。

    “爹呀，女儿以后怎么见人，以后怎么活呢？”

    穆秋心这挤了几滴泪水。

    “好，你要说法。那朕可以告诉你，穆秋心可以判罪了。”

    皇上毫不容情的说道。

    “藐视皇室，顶撞太王妃，无视一群王爷、王妃。

    你说你选那一项？一个小小的宰相千金就可以无视我皇室家族？

    可以当众顶撞太王妃？”

    “皇上，您可看到了？”

    宰相的嘴角微微抽筋。

    ###第349宰相的质问！

    “哦，那宰相您可是有话可说？”

    皇上也微微的笑着。

    “是，毕竟这是在烨枫王府里，大家要如何说就是怎么样了，

    秋儿才一张嘴，如何说道过。”

    宰相理直气壮的说道。

    “哼，母妃都给气吐血了，再场的人都看到了。”

    冷子轩怒视着这个倚老卖老的宰相。

    “是吗？可惜除了烨枫王府的人，还谁看到。”

    宰相一脸不相信的看着冷子轩。

    “谁看到？小王也看到了，

    而且穆小姐恬不知耻的挡着父皇、母后的面子愿意当侧妃，以死威胁。”

    冷正泰也不甘示弱的说道。

    他就讨厌这个人，一向不把自己放眼里。

    “泰儿，大人的事情，小孩不要插嘴。”

    皇后凶狠狠的盯着他。

    “母后，孩儿没错，你太护短。孩儿长大了，孩儿明是非。”

    冷正泰轻轻的说着。

    “够了，宰相大人可还有什么要说。”

    皇上问道。“朕可是没这么多是耐心了。”

    “皇上，您就这样不顾旧情？老臣一路跟你下来容易吗？

    难道您就要这样毁了我唯一的女儿吗？”

    说着宰相跪了下来。

    “我想秋儿并不是那种叫蛮不讲理的人，

    至于小王爷说的，我想，皇上应该理解，毕竟喜欢一个人就是没错。

    秋儿还是个孩子而已啊。”

    宰相还是一脸不认为自己错了。

    “是啊，您的女儿，难道你自己不理解吗？

    难道这般的藐视太王妃，朕还需要她去做王妃？

    好了，就这样了，不要吵了，冷木然、冷子轩、络汐颜明天上朝听封。”

    皇上恼怒的看着宰相。这个宰相一直有些居功，倚老卖老，

    可是没想到居然连他的女儿都可以藐视皇室？

    看来不给点教训，是不会有安静了，而且这件事不能让他有转机，

    否则只会让皇上更没得面子可言了。

    ###第350不知羞耻的女人！

    “皇上，您……”

    宰相一脸不可思议的看着他。就这样吗？

    这到底怎么了？皇上不是一直很容忍自己的吗？

    他不明白的看了看皇上，又转头看了看皇后。

    皇后接收到他的目光，心里也只有叹气的份了，而后微微的把头偏开。

    宰相明冷皇后也是帮不了自己了，只好无奈的望着皇上。

    “够了，时间不早了，个自退下。太王妃身体不好，暂留宫里。

    几位王爷、王妃好生休息。”

    说完皇上便怒气冲冲的离开了。

    他知道，自己一直以来因为对皇后的歉疚，而太容忍她们的胡来了。

    “母妃，您该休息了。”

    冷子轩看着皇上离开，这才上前搀着太王妃，

    担心的看着她，眼圈还是发红的。

    “走吧。母妃在你们没称王的时候是不会离开的。”

    太王妃回头看了看那个几个孩子，微微的笑着，

    她只想在最后的时间给他们做最后的事情，

    自从知道冷弘德并不是不爱自己了，反而是为了保护她，

    所以她的心放松了下来，也就因为放松了，

    似乎离死亡也近了。没了动力，只盼着早些去找他。

    “母妃。”

    络汐颜有些担心的看着她。

    “好了，不说了，走吧。”

    于是太王妃在冷子轩、冷木然的扶持下也离开了。

    留下皇后和宰相大眼看小眼。

    “秋心，你到底干什么了，把太王妃气成这样？大哥，你怎么管教孩子的？”

    皇后悠悠的开口。

    “娘娘，秋心没做什么啊，明明就是她们瞧不起我啊。”

    穆秋心含着泪水说道。

    “皇后娘娘，你可是秋儿的姑姑啊，不能让她这样给欺负了吧？”

    宰相不甘心的说道。

    “你也看到了，皇上下了决心要整理外戚了，

    你也听到了，马上就封王了，我能说什么？我能怎么办？”

    皇后也怒气冲冲的说道。她不明白这个侄女到底怎么了，不是一向乖巧的吗？

    “爹啊，女儿就要嫁给烨枫王。”

    穆秋心不依不饶的说道。

    ###第351不知羞耻的女人！

    “够了，还想嫁给人家啊？你不怕到时候什么也没有吗？

    你不怕皇上一个发怒，到时候受辱的还是你啊。”

    皇后有些头痛的看着他。

    “哥哥，你回去好好说说吧，我可不乐观这件事情了。

    太王妃刚才给太医诊断了，确实在来的时候吐血了，

    而且生命也不长了，

    估计啊，皇上会让他们那些子女好好的封王了，

    往后我们得收敛了。”

    皇后叹口气。

    “老臣不甘心啊，经营了这么久，

    就给太王妃这样一折腾就什么都没了吗？”

    宰相不甘心的说道。

    “哥哥啊，你要看到形式啊。”

    皇后站了起来，叹口气。

    “本宫又何尝愿意，只是，不急，毕竟哲儿的太子，

    我们得慢慢啦，别把皇上激怒了。”

    皇后轻轻的说道。

    “好了，这件事就这样作罢。本宫累了。先走了。”

    于是皇后在宫女的扶持下，走出了大厅。

    “皇后。”

    宰相还想说些什么，可是皇后已经远走了。

    只是他真的很不甘心，毕竟穆秋心是他的宝贝女儿，

    毕竟自己苦心经营的成果，就这样功亏一篑了吗？不甘心啊。

    “爹，女儿……”

    穆秋心撅着嘴，委屈的看着宰相。

    泪眼汪汪的，看得宰相心疼死了。

    “傻女儿，别急，爹啊，就算拼命也要给你安进烨枫王府里。”

    宰相一脸怒意的说道，他甚至开始诅咒太王妃早些过世。

    至少那些不成气候的王爷好对付些，

    要知道如果等他们封王，有了气候，恐怕不好对付了。

    “爹，您可要给女儿做主了啊。”

    穆秋心趴在他肩膀，好不伤心的哭着。

    “好，好，乖女儿，我们快回去吧，要不就真没希望了。”

    宰相在心里盘算着，要找那些关系好的官员了，

    看来自己的苦心经营总算是有用的一刻了。

    不禁的，他有些得意洋洋了。

    ###第352宰相的计划！

    于是穆秋心在宰相的带领下急匆匆的回去了。

    宰相回去，自然额没闲着，看到宰相火急火燎的跑了回来，

    而且女儿也是一脸的苦瓜样。

    宰相夫人就纳闷了，什么时候这个宰相会这样生气？

    什么时候自己的女儿会这么的一脸委屈呢？

    披着上衣，宰相夫人慢慢的走了过来，拉着穆秋心上上下下的看了看。

    “娘，别看了。”

    穆秋心很不高兴的说道。

    “老爷，你们这是怎么了？秋心怎么回来了？

    不是去了烨枫王府吗？秋儿，你怎么也回来了？”

    宰相夫人很不理解的看着她们。不是吧，好端端的怎么都回来了啊？

    “夫人。”

    秋儿听了宰相夫人的话，张了张嘴，可是话到了嘴边，

    她不知道要怎么说啊，那么难堪的事情，

    一个丫头怎么能轻易的说了出来，岂不是找死？

    是不说好像也不行了啊。想到这里，秋儿紧张的冒出一头汗了。

    “你这死丫头，怎么了，说话都不会了吗？”

    宰相夫人很不爽了，在她身上捏了一把，

    要知道，她向来就是很凶的，而且她掐的很准，不会让外人看到伤处，

    每次掐得恰到好处，既不会让你叫了出来，

    也不会让你好受，反正身上不是红了就是青了。

    吃痛的秋儿，委屈的眨着眼，也不敢继续开口，甚至连躲开也不敢。

    宰相夫人可不是一般的凶狠，要是敢躲开，恐怕是更倒霉了呢。

    “秋儿，你先下去。”

    宰相实在是心情烦躁，看到宰相夫人开始吵人了，心情也不爽了。

    怎么他当初就不知道自己的夫人会这么的折磨人，真是没出息，那个丫头出气？

    “谢谢老爷。”

    听到宰相的话，秋儿马上跑了出去，生怕一个不小心，又给宰相夫人逮到了，

    免不了又是挨打挨骂的。哎，做下人真的很不容易的。

    “老爷，您这是怎么了？”

    宰相夫人很不高兴的看着宰相，

    真是的，平时她这样做的时候，怎么没看到他帮过任何一个人，

    这会为了秋儿这丫头开口了？让她心里怎么好受？

    ###第353宰相的计划！

    “你个没见识的女人，就会拿小丫头出气，

    你也不看看女儿怎么了，这么半夜给皇上招进宫，

    又把秋心带了回来，你没脑子啊。”

    宰相有些生气的看着他的夫人，什么时候她也这般的没见识了呢？

    不懂。曾经那个温柔莞尔的夫人到那里去了？

    宰相看着她，不由的叹口气。

    “难道我的宝贝是给人赶回来的？皇后？

    不可能啊，皇后一向很疼爱她的啊！”

    宰相夫人一脸不可思议的看着宰相，

    似乎他说了天大的笑话般，抑或是跟自己开玩笑？

    “给皇上赶了回来，这会你满意了？”

    宰相怒气冲冲的说道。这女人怎么这么愚蠢了？

    谁不知道皇后疼爱这穆秋心，谁不知道皇后不仅仅的痛爱，而是溺爱，

    她有如何狠心赶了自己的女儿回来？

    还不是她上头的皇上啊。除了皇上还有谁？

    “皇上？为什么啊，我女儿怎么招惹他了啊。”

    宰相夫人不甘心的叫道。

    “你叫什么叫。不明事理，人家是皇上，你叫啊，有本事你去叫去。”

    宰相恼怒的看着她，真是没见识的女人。

    “还不是晚上太王妃和几位王爷、王妃火急火燎的把秋心给送进宫，

    说什么养不起这样的媳妇。”

    宰相恼怒的说道。本来就受气了，回到府里没有温柔体贴的老婆，

    倒是这样的老婆，叫他心里怎么舒服呢？

    “娘，你就不能安静点啊？”

    穆秋心也很不爽的说道。在她眼里，她的娘亲就跟市井小名没什么两样，

    只是毕竟是自己母亲，已经没办法了。

    “你这个没良心的丫头，好好好，算我白养了你。”

    宰相夫人一脸不可置信的看着这个女儿，突然发现居然这么的陌生。

    第一次觉得自己是否白养了这样的女儿呢。伤心啊。

    “娘，你想那里去了，只是女儿心里真的很难受啊，爹，您要给我做主啊。”

    穆秋心伤心的哭了起来。

    ###第354宰相的计划！

    “女儿。你呀，就给我乖乖的呆在家里，

    我去找人去，就不相信这点面子都不给老夫了。”

    宰相也是觉得自己一点面子也没有了。

    “是呀，老爷，你装备怎么办？”

    宰相夫人担心的问道。

    “怎么办，你看看吧。好了，时间不早了，

    你们也好好的休息，有话明天下朝回来我自然会说。”

    说罢，宰相就准备离开房间。

    “老爷，你这是去那里呢？”

    宰相夫人不明冷的问道。

    “是呀，爹您去那里啊？”

    穆秋心也是一脸不解的看着宰相。

    “去找人帮你说话啊，难道我还找皇上理论不成？”

    宰相没好气的说了一下，就离开了房间。

    仿佛里面的两个女人都是笨头笨脑的。

    “女儿啊，到底怎么回事啊？”

    宰相夫人看到宰相一脸怒气冲冲的离开了，心里也隐隐的不安了起来，

    拉着穆秋心的手，轻轻的问道。

    这个女儿向来懂事，体贴大方得体，貌似都是装的吗？

    她心里有些疑惑，但是也没去问了，毕竟是自己女儿吧。

    人总是有些护短的。

    “娘，您呀别问了，女儿这心里都乱套了，那个太王妃更本就不喜欢女儿，

    更本就没把女儿当回事，这次如果在让我进那个烨枫王府里，

    我非得给她们点脸色看看。”

    穆秋心狠狠的说道。

    “女儿，这还是你吗？”

    看到她的表情，宰相夫人一脸的愕然，难得这样凶狠的表情也是她女儿吗？

    难得她真的错了吗？宰相夫人在心里微微的叹口气，

    轻轻的摇了摇头，

    “你不是一直温柔大方的吗？”

    “娘，给人欺负了，还温柔大方吗？

    真是的，你不也那么凶恨吗，难道生的女儿就会那么柔弱？”

    穆秋心一脸不屑的说道。还未等宰相夫人说话，便不耐烦的摆了摆手。

    “好了，娘，我累了，去休息了，明天等爹爹的消息了。”

    说完，便头也不回的离开了房间。

    “女儿…………”

    这会宰相夫人傻眼了，这真是自己的女儿吗？

    为什么会这样？难道真是自己造孽了？

    哎，算了，算了，反正女儿迟早是人家的，

    管自己什么事情呢，算了算了。

    ###第355宰相的计划！

    叹口气，宰相夫人呆呆的看着穆秋心离开的放心，心里酸酸的。

    还说女儿是娘的贴心棉袄，这是养了什么女儿啊，动不动就嫌弃自己？

    这会更直接了，难道真的是地位上升了？

    突然间，她似乎有些同情和理解太王妃了，

    这个女儿对自己的娘亲都这无礼，那么岂不是对太王妃更是不放在眼里？

    只是，烨枫王和子轩王爷是出了名的孝顺，

    她这样的女儿能嫁过去才怪，就算勉强过去了，

    以后不见得有好日子过啊。

    听说颜妃不但是讨得烨枫王的喜欢，更是让太王妃赞不绝口，

    那么她的女儿更本就不可能有这个机会啊。

    曾经还能靠这皇后的关系，可惜现在呢，皇上都向着谁了？

    宰相夫人叹口气，她不明白，他们父女两个都说自己傻，

    为什么就不知道其实最傻的是他们，

    这样折腾就能成功，难到不会更糟糕？

    毕竟是跟皇威较劲，能好过吗？

    毕竟自己只是外戚，而太王妃则是正宗的皇室血统啊，

    担心之余，她似乎也没什么好想的了，让她们去做场梦吧，

    希望梦醒以后还能正常过日子也就可以了。

    想到这里，宰相夫人不由的放柔了自己的神态，继续上床休息了。

    宰相也忙了一天，也不知道究竟跑了多少个大臣家，

    总算是不负自己所托，大都数还是帮着自己的。

    抬头看了看天空，很快就该亮了吧？

    看来得上朝了，只是现在还有点时间休息，

    不过，他不想去把熟睡的夫人吵醒了，

    毕竟是他的结发妻子，毕竟心里还是疼爱的。

    轻轻的来到舒服，交代了几句，就靠在椅子上打起盹来了。

    其实他也是一夜无眠，此刻更是睡不着，只是为了等会上早朝能有点精神，

    不得不回来打盹吧。心里摸摸的担心着。

    不知道究竟过了多久，天已经蒙蒙亮了，

    宰相想来是个有克制的人，所以这次虽然真的很累，可是他还是醒来了。

    ###第356惊人的一幕！

    洗了吧脸，朝着房间还在睡觉的女人看了看。

    心里也是七上八下的，其实他有何尝不懂这些道理呢？

    对于自己这次恐怕是凶多吉少了，

    只是如果就要自己这样放弃，心里还是很不甘心的。

    轻轻的叹口气，摇了摇头，希望这事情能成功吧，

    为了自己唯一的女儿。

    是啊，谁要自己就这么一个女儿呢。

    叹口气，慢慢的穿上朝服就去上朝了。

    朝堂

    ――――

    朝堂上，太王妃也做在一旁的椅子上，大概是皇上照顾她的身体。

    当然大家不明白的是，为什么太王妃会在朝堂？

    毕竟知道的也就那么几个高层而已。至于下面的人，自然不好过问。

    “好了，今天朕也就两件事，一件是烨枫王、子轩王爷封王的事情。

    毕竟他们也不小了，该有自己的爵位了，沭王爷是世袭的。

    不过，看上去冷子轩似乎更适合，朕就把这个爵位封给冷子轩。

    至于冷木然继续当他的烨枫王，这样意味着以后他们就是正式的王爷了，

    希望在坐的各位能好好的尊重。”

    皇上话音不重，可是威力还是有的。

    “朕知道，从小烨枫王就身体不好，估计很多人都是不服气的吧。”

    皇上轻轻的扫视了一下。

    看来昨天他们都是给宰相找过的吧？居然不肯声？

    “怎么，没人说话，那么是代表同意了吧？”

    皇上有些微怒的说道。

    “皇上，臣同意这样的看法，臣也领教过烨枫王的为人出事，

    相信烨枫王是有这个能力的。”

    好半天才冒出个人来。

    冷木然回头一看，居然是夏轩璃？

    “好，那么我就说第二件事，那么还是关于烨枫王的王妃。”

    皇上淡淡的扫射了宰相一眼，知道他的不服，而且也知道他的挑衅，

    只是他也在心底冷笑，这样就败给你，我这个皇上要来干什么的？

    看来这人确实是有点本事，也还是正直的。

    ###第357惊人的一幕！

    “络汐颜上前领旨。”

    皇上轻轻说道。

    “是。”

    络汐颜轻轻的走了过来，道了个万福

    “当着太王妃的面，朕也不多说了，太王妃一直要求朕把这个侧妃扶正，

    自然这事情本来是烨枫王府里自己的事情，

    不过，太王妃既然要朕做主，朕自然也不推托了。”

    皇上轻轻的咳了一声。

    “络汐颜自从嫁给烨枫王以来，

    就没坑过声，一直尊老爱幼，对府里的人都是很体贴，

    我这个孤老婆子她也是真心的关心，

    而且整个府里的人也对这个王妃是一片支持的声音，

    所以本宫也觉得让她当王妃也是应该的。”

    太王妃微笑的说道。

    “本宫之所以要皇上赐，是想希望有什么不甘心的人还是望而止步吧。

    相信络汐颜能好好扶持这个王府，交给他们，本宫也放心了。”

    太王妃轻轻的说着。眼神却是慈爱的看着络汐颜。

    “是的，皇上，这个王妃也只有络汐颜可以当当，毕竟臣一直都是她无怨无悔的付出，

    是她的关怀才慢慢的好了起来，没有她，那么也不一定有臣的今天，还望皇上体会。”

    冷木然上前一步。也跟着跪了下来。

    “是的，皇上，这位汐颜臣也是打心眼里佩服。

    持家有方。她的到来，让全家上下一片团结。”

    冷子轩也上前一步跪了下来。

    络汐颜激动的看着她们，却说不出任何话，

    毕竟这是整个家族对自己的肯定啊。

    只是心里有点点的虚，那就是好像她并没照顾过冷木然嘛，他一直就是装病的嘛。

    是的，说得自己那么伟大干嘛？

    “臣反对。”

    宰相站了出来。

    “颜妃娘娘虽然是很大程度的帮助了烨枫王，烨枫王的感激之情，

    臣想大家都是能理解的，毕竟人都有情。

    但是如果说是王妃，那么，颜妃就不行了，毕竟她不是名门之后，

    甚至是打字都不识的出生。然老臣不服。”

    ###第358惊人的一幕！

    “是啊，皇后不是要立宰相之女，穆秋心为妃的吗？

    怎么又换了？在说颜妃的出生实在令人不敢恭维，

    一个不认识字的女人，如何打理王府呢？”

    另外一位大臣站了出来。当然他也是平时没少接收宰相的好意，

    这次不帮他，日后只怕是不好想见了。

    “等等，本王不反对你们说的，络汐颜出生不好，可是谁说过她不识字？

    谁说过她不能打理王府，没证据的话不要拿出来说，

    这样低帮本王的王妃为了那般？”

    冷木然冷冷的看着他们。

    “皇上，臣有话要说。”

    夏轩璃又站了出来。

    “讲。”

    皇上淡淡的看了他们一眼，而后说道。

    “是的，微臣曾经见识过颜妃的机智，

    臣想，颜妃不但是为人漂亮，也不紧紧是善良，而且是机智勇敢。

    如果说颜妃打字不识微臣可不这样认为，

    这样的胸襟，估计在座的朝臣们都无法……”

    夏轩璃就此打住说话，因为他认为有些话没必要说那么清楚的。

    那些所谓的名门闺秀，他也是看多了。其实今天帮络汐颜说话，

    不仅仅是为了感谢她，而是他打心眼里佩服这个女人的大气。

    “如果说这样大气的人都无法当王妃，那么那些所谓的名门闺秀是否更不能胜任呢？”

    夏轩璃有意识的看了看宰相。

    因为他也曾经见过穆秋心，曾经因为自己的官并不大，

    所以穆秋心根本不曾不他放眼里。

    “嗯，如果还有人不服气，那么本王觉得可以让颜妃给你们看看，

    不过，你们今天的所作所为要付出代价的。”

    冷木然很不爽的看了看在做的那些大臣。

    看来不树立自己的威信是不行的。

    “好，朕也同意，想这样蔑视皇室血统的人，都该好好的反省了。”

    皇上淡淡的笑着，可是这样的笑，却人在场的人不再敢说任何话了，

    皇权是至高无上的，没人敢这样挑衅。

    ###第359惊人的一幕！

    “父皇，儿臣见过颜妃的字，也同意夏大人的说法，

    这个王妃她还是担当的起的。”

    冷正然也淡淡的说着。其实他何尝不知道这样意味着什么？

    外戚始终是外戚，他们这般无视太王妃，还不是母后给的权利，

    还不是父皇不曾追究，曾几时他就提醒过他的父皇，

    可惜一直觉得对母后的抱歉才导致这样，现在开始也不错的。

    他还是支持父皇这样做。

    “皇上，这样说就能群臣们服气吗？”

    宰相可是一脸的不相信，他早就调查过络汐颜的底细了，

    要不他也不敢说什么，世世代代都是老农民，

    没出过一个识字的人，何况还是个丫头？

    别以为给他来双簧，就能吓唬住自己？

    “皇上，络汐颜愿意展现一下自己的才能。”

    络汐颜一脸无所谓的说道。这什么人啊，

    好歹自己二十一世纪的人，还能怕你了呢？

    “嗯，好，络汐颜想展现什么？”

    皇上乐呵呵的说道。

    “等等，”太王妃开口说：“颜妃是烨枫王妃了，

    这般给人展现，岂不是说随便你们搓圆搓扁了？烨枫王府的威严何在？

    既然你们这般不把本宫放眼里，

    那么宰相你可得给本宫点说法吧，本宫还是要面子的。”

    太王妃轻轻的看着她，满眼的威严。

    “太王妃，臣只是要证明要大家服气而已。”

    宰相理直气壮的说道。

    “哦，是吗，只是本宫就不明白了，烨枫王府里娶个王妃，

    怎么也轮到宰相来议论，怎么也轮到各位大臣们的厚爱了呢？”

    太王妃轻轻的笑了笑。

    “太王妃，本来这事情也与老臣无关，可是关系到小女的名声，

    所以才得罪了王妃，请太王妃息怒。”

    宰相也是一脸无所谓的说道。

    “够了，还没人把朕放眼里了，是吧？

    这次朕说清楚了，如果颜妃会写字，那么，宰相你就得当这众人的面，给颜妃道歉，

    还有谁要看证明的，也可以站出来。”

    皇上冷笑的看着他们。

    ###第360折腾到最后的结果！

    听了皇上这样的话，大家就算想帮忙，也不敢出声了，

    毕竟这事情也太玄了，这会他们也是看出来了，

    皇上摆明了就是要重整皇室的威严，

    外戚毕竟是外戚吧，没了皇上的支持，就什么都不是了。

    于是偌大的朝堂居然没了一个人敢搭腔了。

    “那么就宰相你是要看颜妃的才艺了吗？”

    皇上轻轻的问道。

    “老臣，老臣…………”

    傻眼了，他们好像不是在玩双簧，尤其看到颜妃一脸的轻视，莫非押错宝了？

    那么我换，行不。

    “皇上，老臣也只是担心念儿的名声啊。毕竟……”

    说道这里，宰相眼框也是含着泪水。

    “这事情也不能完全怪你，可是你们做事给太王妃想过了吗？

    就这样塞进去？说来说去，还是你们自己找的麻烦。

    这事朕看就算了，以后找个好人家再嫁了。”

    皇上摆明了就是不同意。

    “可是，小女说了，除非烨枫王，要不她不乐意啊。”

    宰相也是一脸为难的看着皇上。

    “不行，本宫只许一个王妃，不管是烨枫王妃还是以后的沭王妃，只能是一个。”

    太王妃一脸不通情的说道。

    “那么穆小姐当王妃，颜妃是侧妃也不是不可以啊。”

    一个大臣想了想，还是把话给说出来了，

    毕竟他和宰相也是相识多年，算是老朋友了。

    “不行，本王早就说了，只能是一个妃子，就是王妃，

    而且王妃就是颜妃了。其他人恕本王不接待。”

    冷木然也简短的说道。

    “这，太王妃您这就不通融了吧。

    毕竟穆小姐也是好好的一个女孩子啊。这样岂不是糟蹋了人家？”

    他也不悦的说道。

    “那么，宰相之女就许给你了吧，本宫没这么好的福气，

    是不是觉得烨枫王府的人都好欺负？

    上次是硬塞王妃，而后是一个非得来王府，

    如果是个懂事的孩子，本宫还能喜爱，可惜，宰相的女儿本宫没这个福气，

    本宫有生之年也没见过这么骄横的女子。”

    太王妃毫不容情的说道。

    “公然顶撞本宫，还用圣旨来威胁本宫，藐视我这个太王妃和一群王爷、王妃，

    你说，这样的女子，烨枫王府如何容忍？”

    ###第361折腾到最后的结果！

    “…………”

    听了太王妃的话，他也傻眼了，回头看着宰相，

    一脸的为难，其实他也知道穆秋心并不是表面那样的乖巧，

    只是没想到居然公开顶撞太王妃？太不可思议了。

    他也只好退了下去，再也不发言了。

    “皇上，穆小姐在外面要进朝堂。”

    这时候一个太监跑了进来。紧张的说道。

    “什么？”

    皇上一脸不可思议的看着宰相。

    而朝臣们也是不吭声了，就连宰相也傻眼了，这女儿怎么说什么就什么？

    “宣。”

    皇上一脸的不悦。

    “是，宣穆秋心。”

    很快穆秋心就进了朝堂。

    只是她的到来，倒是让大家眼前一亮，粉色华衣裹身，

    外披冷色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，

    裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，

    三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，

    薄施粉黛，只增颜色，

    双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，

    整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透子轩的冰雪。

    这般的美女，这个烨枫王居然拒之门外？

    啧啧，真实可惜了。这是大家同时的想法。

    “小女见过皇上。”

    她轻盈的行了一个跪拜大礼。

    “起身，免礼。”

    皇上不置可否的说道。

    “谢皇上。”

    她轻轻的道声谢。慢慢的站了起来。

    朝堂之上甚至有人在怀疑太王妃的话了，

    这般可人的穆秋心怎么肯能是那么不讲理的人呢？

    只是这样的事情他们也只是在心里想想，毕竟他们也不想得罪任何一个人。

    “你来干什么。”

    宰相不高兴的问道。

    “爹爹，女儿只是来说明，我一定要嫁给烨枫王。”

    穆秋心也不想隐藏什么，反正她要的就是进入烨枫王府。

    其他的以后再想办法吧。

    ###第362折腾到最后的结果！

    “胡闹，这事情你一个女孩子进来干什么。”

    宰相气愤的说道。

    “皇上，您看穆小姐都表明了心态，难得没机会吗？”

    看到穆秋心的到来，而且扬言要嫁给烨枫王，

    下面的人又开始蠢蠢欲动。

    “是啊，女子最重要的是名声啊。”

    另一个人附和道。

    “是不是每个要进王府的人，本王都要收下来？那么要进本王府里的人多着了。”

    冷木然冷冷的看着那些朝臣们。

    “可是想穆小姐这样的好女孩不多。”

    “是吗？好女孩？能把太王妃气吐血，能藐视皇上，

    公然要求进朝堂的人也是不多的吧。”

    冷木然淡淡的问着。

    “够了，如果你们都希望她来烨枫王府，

    也不是不可以，那么以后她来就是，大不了这个王妃我不当了，

    我呀跟着冷木然过逍遥的生活去。啧啧，我才不稀罕呢。”

    络汐颜也来气了。

    “汐颜，傻丫头，王府怎么能随便让给人家呢。”

    太王妃笑了笑。宠溺的说道。

    “不能进门的就不能进，如果谁要多说，本宫倒是有个好意见，

    据说你可是有个和烨枫王般大的孩子，不如许配给你吧。”

    太王妃笑了笑。

    “这，太王妃，秋心也不是货物，怎么能这样说，要许给谁就许给谁呢？”

    穆秋心也不高兴的说道。

    “哦，你不是货物，难道烨枫王就是货品？谁要要来就可以来？”

    太王妃轻轻的问道。

    “太王妃，您太过分了，怎么能这样啊。”

    穆秋心着急的叫了起来。

    “你这般有礼貌的孩子本宫确实没福气享受。”

    太王妃当场就傻眼了，这什么丫头，怎么在这里也这得性？过分？

    真不知道究竟是谁这么宠爱她，这样究竟是害了她还是为了她好？

    好好的一个孩子啊。

    “我怎么了，太王妃您这是欺负我啊，难得王爷就跟我们不一样了吗？”

    穆秋心泪水都急得流了出来。

    “我是真的喜欢他的啊。我真心喜欢烨枫王的，为什么你们要这样？”

    ###第363再度吐血！

    “你这么说还是本宫对不起你了？”

    太王妃不可置信的看着她。

    “那请问你喜欢烨枫王，烨枫王可曾喜欢你？

    那络汐颜呢？不要把自己的感情强加给人家。

    而且你说你喜欢烨枫王是什么时候开始的呢，本宫可不知道啊。”

    太王妃淡淡的看了她一眼。

    “怎么敢呢，秋心怎么敢。”

    穆秋心憋了憋嘴，很不爽的说道、

    “我是第一次看到烨枫王就喜欢他了，我那个时候才几岁而已。”

    “是吗，那么本宫怎么不认识你？”

    太王妃淡淡的笑了笑。

    “穆小姐，我想问道是，既然你第一眼就喜欢我就木然了，为什么我不曾听说？

    为什么你也没来过？倒是木然好了，

    有了络汐颜，你倒是来了，还这样大张旗鼓的来了？”

    太王妃蔑视了她一眼，而后盯着宰相问道。

    “孩子不懂事，我想说，宰相你也不懂事吗？”

    “你，你，你个老不死的，为什么老欺负我。”

    气愤到极点的穆秋心根本不顾场合咆哮了起来。

    “住口。”

    皇上大怒的看着那个口部择言穆秋心，这丫头怎么回？

    那个不提非提这个，这可是他现在的大忌啊。

    “秋心。”

    宰相也紧张兮兮的看着自己的女儿，心里担心死了，

    早知道就不要提这个事情就好了，

    这是怎么了？怎么这么没分寸了？

    同时冷木然、冷子轩、络汐颜也是一脸愤怒的看着她，

    络汐颜蔑视了她一眼，其实依照她的个性，早就上去给两拳头了。

    “爹，爹，她故意挡着女儿的幸福啊，为什么不可以？”

    穆秋心不解的看着自己的爹爹，她还是不觉得自己错了，

    这样的女孩儿早就给人宠坏了，估计根本不知道自己是谁，

    也不知道自己做了什么了。只是觉得很委屈很委屈。

    “好了，各位自己也看到了，本宫能要这样的媳妇吗？

    好了，多余的话，本宫也不说了，皇上，我就先下去了。”

    太王妃忍着心中一口气，淡淡的说道，此时她真的已经很奔溃了。

    ###第364再度吐血！

    “母妃，慢点。”

    络汐颜也无心和这样的人继续说什么了。

    轻轻的走了过去，扶着太王妃。

    “好，汐颜，我们先走吧。”

    太王妃勉强的站了起来，突然‘扑’的一声，

    吐了一口鲜血，马上就昏迷了过去。

    “母妃。”

    络汐颜吓呆了。

    “母妃。”

    “母妃。”

    冷木然和冷子轩同时跑了过来，一把抱着太王妃。

    “穆秋心，你你，这回这笔帐你记好了，母妃是给你气吐血的，

    这会你更直接，你个该死的女人。”

    气到一定程度的络汐颜，飞快的跑了过去，

    对着穆秋心的肚子就踢了一脚。

    “爹。”

    顿时穆秋心也给她一脚踢飞了，痛的在地上打滚，整个大厅乱成一片了。

    “快扶太王妃下去。”

    这个时候皇上也是傻眼了。

    听了皇上的话，很快就有宫女、太监扶着太王妃下去了，

    当然冷子轩、冷木然和络汐颜都留了下来，

    毕竟还有事情没处理点，更何况络汐颜正是一脸的恼怒。

    “秋儿。”

    看到自己的女儿给络汐颜这样死命的踢了一脚，宰相心里也很恼火了，

    怎么能这样了，打狗也得看主人啊，

    何况这不是狗啊，这是他的心头肉啊。

    冷木然看到有些激动的络汐颜，马上把她抱在怀里，

    生怕她一个不高兴，把穆秋心给踢废了，

    那样也不是好事情，搞不好还得热更多的麻烦。

    “你不要抱着我啊，我要踢死那个死丫头，怎么这么会说话，

    怎么这么目中无人，且不说母妃的太王妃，

    单单说，她也是长辈啊，她怎么可以这么无礼貌？

    什么样的家庭教育出来的啊。”

    络汐颜被冷木然这样死命的抱着，心里也老大不爽了，

    这算是什么事情嘛，他不生气，可是我生气啊。

    “汐颜，你安静点，别这么冲动啊。”

    冷木然不敢放开她，治好柔声劝慰道。

    ###第365再度吐血！

    “汐颜这女人不值得你这样的，该怎么收拾，自然会有人惩罚的，您就忍忍吧。”

    本来一脸伤心的冷子轩一脸不可思议的看了看络汐颜，

    没想到这么一个漂亮的女人，也这么凶悍？

    不过，想到穆秋心那个样子，他到也能理解汐颜这样的做法了，

    换了是自己，早就要了她的命了，可惜自己不是女人。

    “这样的人，你们也能放过啊？”

    络汐颜不可思议的看着眼前两个男人。

    真是，什么叫是可忍孰不可忍啊？

    “好了，颜妃你也够了，把秋儿踢成这样，毕竟她也是我的女儿啊，

    你打她的时候，顾及到老臣的面子了吗？”

    宰相心疼的看着还在地上翻滚的穆秋心，心里难受得如刀绞一般。

    “你有脸说啊，你女儿这样的对待太王妃，让他气晕了过去，

    你怎么不说话啊，你看不到啊，你就知道她是你女儿，

    难道不知道太王妃是我的母妃啊。”

    络汐颜根本不买账。

    “好了，都不要吵了，太医很快到了，该怎么处理，等太医说了在看着办。”

    还是看着吵得不可开交的两个人，心里更是恼火了。

    没想到宰相护短成这样了？

    “是朕不好，是朕先对不起太王妃的，如果朕当时再坚持一会，

    那么穆秋心也不必要去烨枫王府，也就不会把太王妃折腾成这幅模样。”

    皇上懊悔的说道。

    是啊，自己那个时候怎么就答应了呢？

    太不可思意了吧。只是真的没想到事情会闹成这样，

    也没想到穆秋心会这般的狠毒？

    “可是皇上，毕竟秋儿是老臣的女儿啊。”

    宰相似乎还想说点什么，毕竟自己女儿，自己的心头肉，

    难道真的给人家这样欺负了？可是，他该怎么去帮助自己的女儿呢？

    毕竟她过分在先啊，这是大家都看到了的。

    “是啊，你女儿，你女儿比太王妃还尊贵了吗？

    口口声声的骂老不死的，换了你，你怎么想啊？”

    络汐颜很不爽的叫了起来。

    “是吧，你们看到了吧，不是说我没资格当王妃吗，这样的女人就能当了？

    不是不相信太王妃说的话吗，说穆秋心知书达理的嘛？

    这下你们也自己看到了吧？”

    络汐颜有些激动的看着在坐的人。

    ###第366再度吐血！

    大家看到络汐颜的激动，也看到了穆秋心的无知，都不敢再吭声。

    就算是有人还想帮宰相，可是看到这样的场面，

    她们还能说什么呢？只能用无知来形容穆秋心了。

    明眼人都知道，穆秋心这次是没什么好说的了，

    勉强去帮忙，搞不好还是跟烨枫王和沭王爷结仇了？

    何必呢，过呢个重要的是，皇上表明了就是帮着太王妃的，

    除非自己真是吃饱了撑着没事情做了。

    “可是你也不该这样踢我的女儿啊。”

    宰相愤怒的看着络汐颜。

    “颜妃娘娘，你看，秋儿现在还疼得打滚呢。”

    天啦，这是他的女儿啊，这么给人当着自己的面子给打了呢，还下手这么重？

    “是啊，你看到了你的秋儿还在地上滚，那么我的母妃呢，我的母妃还没醒来啊。”

    冷子轩心情也格外的愤怒了，为什么，他口口声声只有他的女儿？

    难道自己的母妃还不如他的女儿吗？

    堂堂的一个太王妃还不如个宰相的女儿吗？

    “这……”

    听了冷子轩的话，宰相更是难堪了，不知道该如何去回话了，

    毕竟自己的私心也太明显了，

    可是看到女儿痛得在地上滚，他又如何能静心呢？

    “穆秋心你给我起来，别以为你这样我就会放过你，

    告诉你，母妃如果出了事故，别说是颜妃这样一脚，

    我也会让你尝尝这样的滋味，宰相大人，你可得把你女儿看好了，

    要不就要想办法让母妃平安无事。”

    冷木然冷冷的看了看宰相，他觉得根本没必要和他多说什么了，

    这样的人，好像没什么好说了。

    “你，皇上，沭王爷这是明显的威胁啊。”

    宰相听了冷子轩话，心里也很担心，毕竟他不知道究竟冷子轩到底有什么办法，

    毕竟他是王爷，又在边疆呆了这么久，

    如果说没有一定的身手也是不可能的。

    万一真有几下子，怕是保不住女儿啊。看他那副吃人的模样。

    “怎么，你觉得他没这个能力？”

    还未等皇上开口，冷木然就先开口了。那么你看看这样行吗？

    冷木然轻轻的笑了笑，而后把自己身上的玉佩放在手里，

    可是还没等大家反应过来，玉佩就只剩下一堆灰尘了。

    ###第367想跑，没门！

    别说是宰相，就是满朝的文武百官甚至连皇上都不可思议的看着他，

    这就是那个平时病得要挂的王爷吗？

    难道短短的时间不但身体恢复了，而且连功力也这么的深厚？

    当然大家也只是吓了一跳，也知道这个王爷并不像表面上的好欺负，

    自然更多的人是不会继续帮着宰相了。

    “够了，太医还没来，你们到是在这里吵翻了？

    还得不得安静，穆秋心，你给朕起来，再到这里惊扰了太王妃，

    朕可不想让你过得太舒服了。”

    皇上也不是傻子，怎么能看不出穆秋心是趁机找机会，

    想让自己避过这一关，可惜，她不知道，就算是他想放过她，

    这些王爷也不见得想放过她。

    “太子，您帮老臣说几句话吧，毕竟秋心也是你的表妹啊。”

    没办法，宰相只好求助于太子冷正然了，也行还能有一线希望。

    可是他没料到的是，这样的棘手问题，太子又怎么可能帮他呢？

    只是太子知道，穆秋心死不了，

    但也不会好受，这个时候是不能帮她。

    “宰相，这事情还是先搁着吧，

    等太王妃醒来吧，现在我也是没任何办法了。”

    冷正然也一脸的为难。

    虽然只是微微的窃呼私语，

    不过在一旁的冷木然还是听的很清楚，想要求助吗？

    也不看看是什么情况。哼，这个时候看你还怎么解决。

    别以为自己是什么都不知道，

    就那点破事只是自己不愿意道明罢了。

    这宰相只是觉得有一道目光随着空气透了过来，背脊梁一阵冷汗。

    就像是那地狱的最底层的寒气直逼人心肺，浑身上下颤抖的不行。

    不过在官场上打滚了这么多年的人，这些对他来说害怕，

    不过也是稍微恢复了一会就冷静了下来。

    俗话说的好，姜还是老的辣。

    小子，这么目中无人，以后还是要吃苦了。

    整个朝堂之上，满是电光箭影，

    空气中火药的味道很浓，似乎稍微有点火苗就能引燃这一场没有硝烟的战斗。

    战场上的斗争还能让明眼人，

    稍寂就纵，不过这种毫无征兆的战斗却是让人心瞬间的就停止跳动。

    就是因为像现在这种情况，

    每个人都带着不同的眼光面队着此刻的情形。

    ###第368想跑，没门！

    有色眼镜带在每个人的脸上都会出现不同的效果，

    就像现在的朝堂之上的每个人。

    不过，好象这个穆丞相把希望寄错地方了，

    那个穆秋心根本就是一位扶不起来的阿斗，

    说她是阿斗还真的是夸了她，她基本上连阿斗都不如。

    也不知道这穆丞相满脑子都是怎么想，明眼人都能看出来的事，

    这么一位老沉深算，在官场上翻滚了这么多年的丞相怎么就想不到这个结果。

    穆丞相绝对不会这么简单，

    络汐颜现在绝对想不到穆丞相的这一遭走的是多么的用心良苦。

    穆丞相撇了撇眼看了还在身旁的女儿，觉得气不打一处来。

    怎么就生了这么一个不争气的女儿。

    差点把自己的全盘计划整个打翻，不说现在得不到冷木然的认同，

    将来也觉对得不到任何的喜爱。

    哎，真是越来越脱离了自己掌控。

    如果说太王妃有个什么三长两短，意外什么的。后果真的不敢想象？

    穆丞相不敢再往下想去，一想到后面…………

    “穆秋心，穆小姐，穆大小姐……

    你觉得你现在还有人未你的行为所辩护的吗？

    你觉得你还有什么值得别人帮你去辩护吗？”

    一连几句穆小姐说出口，在场每一位都觉得，事情到了一种什么程度。

    觉得不是任何一个人能想像到的，太王妃在冷子轩的亲生母亲，

    看着自己的母亲受到这种伤害，

    在场的每个人都不会再能冷静下来的。

    而皇上和冷子轩的感情，明眼人都能看出来，

    那是一种怎么样的亲情。而太王妃现在的这种状况，

    冷木然和络汐颜根本就没想到。

    穆秋心显然已经意识到自己的行为发生的错误是多么的大，

    而现在太王妃这种状况自己也没料到。

    现在恐怕连自己的父亲都无法能保全自己了吧！

    真是可笑，自己爱他爱的那么深，换来的只是他的狠心绝情。

    虽然自己不是成心的，不过事实摆在眼前，自己该怎么为自己说话。

    ###第369想跑，没门！

    “我……我……”

    穆秋心不知道要说些什么了，满脑都是恐惧，

    似乎能闻到了血腥味，闻到了死亡的味道，

    她知道今天如果太王妃有个什么不是，自己的下场会是什么样的。

    不过，她希望冷木然能为自己说上那么一句，恐怕就是一句也好，

    让她还能觉得至少在他心里自己有那么一点点的被动心。

    眼神剽到冷木然的身上，她子轩底的失望了，

    失望的是冷木然也是同冷子轩一样的气愤。

    对啊，自己怎么这么糊涂，冷木然和冷子轩是什么关系，自己还真是愚蠢。

    恐怕现在没有人能为自己说上一句话了吧！

    绝望，子轩底的绝望。一度的痴心妄想不知道从什么时候起让自己像变了个人，

    恨，呵呵，已经没有恨了。

    爱，自己爱错人了，他根本就不属于自己。

    想一想，自己以前的那写小手段，穆秋心觉得很可笑。

    “哈哈……哈哈……”

    凄凉的笑声在整个朝堂的之上流转着，

    让人的心突然的沉了一下。

    在这一刻，络汐颜突然觉得自己有点同情起穆秋心来。

    如果不是因为自己的出现，冷木然会不会爱上她？

    其实，这穆秋心没什么错，爱一个人本身是没错的。

    只是，她用错了爱人方式了。

    一个男人绝对是不允许自己的女人所耍的小手段的，小聪明只能换来另眼的相看。

    不过自己何尝不是爱的发了疯，对上一旁的冷木然一眼。

    眼神里满是温柔的，一个细微的眼神表达了一切，

    那是一种别人所不能了解的。爱到极至时，不用言语，

    只是一个细微的小动作，一个细微的眼神你就明冷对方的心里是怎么想的。

    “她，好象有点不对劲。”

    络汐颜注意穆秋心的笑一直停不下来，

    那眼神也不似惜日的明亮，换来的只是空洞麻木，

    对着一旁的冷木然说着自己心里有所担心。

    “死了更好。”

    冷木然的言语不带一丝感情，让络汐颜吓了一跳。

    ###第370宰相的阴谋！

    不过想想，也是情有可原。

    毕竟穆秋心有错在先，之前不但不知道自己的错误而悔恨还像穆丞相求助，

    这女人也不知道事情有大有小，

    有你能解决的，也有你所不能解决的。

    这次算她用错了方式，只是现在的穆年秋什么情况。

    “女儿……”

    穆丞相有点担忧的看着自己的女儿，

    还在一旁发疯似的狂笑着的穆秋心。

    心里还是感到一阵的怜爱，毕竟是自己的女儿。

    俗话说，虎毒不食子。

    真要让自己忍心不管她，也得有个过程，

    这声爹也叫了那么多年，感情还是有的。

    不过，自己的计划绝对不能因为一个女人而被全盘打乱。

    一想到这，穆丞相嘴角微微扬起，一抹让人看不懂的笑，

    是邪笑。不过只是一瞬间的事，

    一旁人还在注意一旁笑着的穆秋心，根本就没注意到穆丞相的这个动作。

    可是，被一旁的络汐颜却看在了眼里。

    “皇上，我女儿她，她怎么了。肯请皇上让太医替小女看看。”

    穆丞相一脸慈父的表情，这让一旁的络汐颜却感到的郁闷，

    难道说刚刚自己的眼花了？

    皇上听了宰相的话，脸色也是微微有些难看。

    毕竟好好的一个人，折腾了这么就还在地上打滚，

    虽然他心里也觉得这个穆秋心是装的，

    可是，如果不找人看看，似乎也是过意不去了。

    整个大厅上的人也都在看着还在地上翻滚的穆秋心，

    心里也是若有所思。只是大家都不好开口，

    谁也不想当这样的炮灰筒啊。

    “皇上，不管小女有多大的错误，可是她毕竟是老臣的女儿啊，

    看到女儿在地上疼成这样，却没人理会吗？”

    宰相一脸不可思议的看着高高在上的皇上。

    “皇上，什么时候您也这么的不通情理了吗？

    如果实在不乐意，那就请让老臣把还在带回去，自己请人瞧瞧吧。”

    说着宰相就这样老泪纵横了。

    ###第371宰相的阴谋！

    不过想想，也是情有可原。

    毕竟穆秋心有错在先，之前不但不知道自己的错误而悔恨还像穆丞相求助，

    这女人也不知道事情有大有小，

    有你能解决的，也有你所不能解决的。

    这次算她用错了方式，只是现在的穆年秋什么情况。

    “女儿……”

    穆丞相有点担忧的看着自己的女儿，

    还在一旁发疯似的狂笑着的穆秋心。

    心里还是感到一阵的怜爱，毕竟是自己的女儿。

    俗话说，虎毒不食子。

    真要让自己忍心不管她，也得有个过程，

    这声爹也叫了那么多年，感情还是有的。

    不过，自己的计划绝对不能因为一个女人而被全盘打乱。

    一想到这，穆丞相嘴角微微扬起，一抹让人看不懂的笑，

    是邪笑。不过只是一瞬间的事，

    一旁人还在注意一旁笑着的穆秋心，根本就没注意到穆丞相的这个动作。

    可是，被一旁的络汐颜却看在了眼里。

    “皇上，我女儿她，她怎么了。肯请皇上让太医替小女看看。”

    穆丞相一脸慈父的表情，这让一旁的络汐颜却感到的郁闷，

    难道说刚刚自己的眼花了？

    皇上听了宰相的话，脸色也是微微有些难看。

    毕竟好好的一个人，折腾了这么就还在地上打滚，

    虽然他心里也觉得这个穆秋心是装的，

    可是，如果不找人看看，似乎也是过意不去了。

    整个大厅上的人也都在看着还在地上翻滚的穆秋心，

    心里也是若有所思。只是大家都不好开口，

    谁也不想当这样的炮灰筒啊。

    “皇上，不管小女有多大的错误，可是她毕竟是老臣的女儿啊，

    看到女儿在地上疼成这样，却没人理会吗？”

    宰相一脸不可思议的看着高高在上的皇上。

    “皇上，什么时候您也这么的不通情理了吗？

    如果实在不乐意，那就请让老臣把还在带回去，自己请人瞧瞧吧。”

    说着宰相就这样老泪纵横了。

    ###第372宰相的阴谋！

    “好了，好了，宰相说的也在理，宣太医。”

    皇上叹口气。想想，虽然穆秋心实在是过分，

    可是毕竟也是个女孩子，而且也是皇后的亲侄女，

    在说了，宰相也是功臣，不管为了什么，还是得给她瞧瞧吧。

    “是。”

    很快就有太监应声而下。

    没过多久，就走来一个有些年纪的太医后面跟着一个年轻的大夫，

    大概是他的徒弟吧，不过，大家都有些面生，到也没说什么，

    毕竟宫里来了什么人，又走了什么人，也不是一下能搞清楚的。

    只是更多的好奇的看着他，因为后面的那个年轻男子似乎有些面熟，

    也许是张得太俊俏了吧？

    “臣见过皇上。”

    只见他从容不迫的走上前，大大方方的行了一个礼。

    那份从容不迫的样子，很难让人觉得只是个太医而已，

    甚至觉得他是有些高贵血统的人物。

    身后的男子没说任何话，只是跟着那个太医一起跪了下来

    “你是哪里来的？为什么朕没见过你？”

    皇上也有些郁闷，怎么太医院来了新的人吗？

    为什么自己不曾知道呢？当下就仔细打量了一下来人。

    “回皇上，臣是前天才来的，李御医身体一向不太好，

    所有推荐草民过来了。草民，李志林，后面是草民的犬子，李枫岚。”

    李志林不卑不亢的回答。

    “嗯，这样啊，好了，朕也不多说什么了，

    你去看看宰相的千金现在情况怎么样了吧。”

    皇上也不便多说什么，只是点点头，看了看他，心里却多了份戒备，

    当然毕竟是皇上，经历过的风雨又不是一般的人能理解了，

    他的不动声色，并不是一般的人能看出来。

    “是。”李志林也似乎什么都不知道，什么都没反应，

    风淡云清的看了看他身后的儿子。

    “枫岚，你去替穆小姐看看。”

    淡淡的吩咐道。

    “是的，父亲。”

    李枫岚似乎也是那么的木板，表情冷冷酷酷的。

    ###第373宰相的阴谋！

    整个大厅的人，目光都聚集在了李枫岚身上，

    大家都想知道宰相的女儿穆秋心到底是装的还是真的有什么问题，

    这已经成了中心问题了。

    他们更想知道这个新来的太医到底有什么本事？

    李玉英（就是李御医）一向是德高望重的太医了，

    身体不好也是大家知道的问题，只是这事情也太突然了，

    虽然心里有些怀疑，但也不便说什么吧。

    而一旁的络汐颜却觉得这个太医似乎有些不对劲，

    说不上哪里不对劲，就是觉得心里毛毛的，

    觉得好像某些电视里面才有的镜头好像就要发生了。

    难道是自己的第六感比较灵了？还是最近把自己整成神经病了？

    她发现自己的手心似乎在冒汗，

    对，就是在冒汗，这到底是怎么了。

    轻轻的，她偏过头，看到冷木然也是一脸的紧张，

    心里有些高兴了，轻轻的拉了啦她的手，在他耳边问道。

    “到