    我汗颜地苦笑了一声，道：“那玩意儿也不保险，万一真中了标，后悔都来不及了。”

    赵洁突然抬起头来，盯着我道：“要不，你戴两个，不就行了？”

    我真想找个门缝钻进去，心想赵洁这是怎么了，怎么非要用这种方式拴住我的心呢？亏她想得出来！

    就在我迟疑的时候，赵洁做了一个更大胆的动作。她冲我埋怨道：“哼，装什么纯情呀，嘴上说的跟正人君子似的，其实心里早就想吃掉我了……我告诉你赵龙，你别再装了，我都豁出去了想把身体给你，你还装起清高来了……”

    我心里一阵叫苦，虽然我也很想，但是思想上像是多了一道束缚似的，我无法让自己逾越那条鸿沟。我扶着她的肩膀，然后拿手抽开她的手，义正词严地道：“赵洁，不是我不想，是我不能伤害你。你现在还是学生，而我马上要去北京服役了，如果我今天趁机伤害了你，我会不安一辈子的。也许，你也会恨我一辈子。”

    赵洁拼命地摇头，坚定地道：“我不恨。我自愿的事情，愿不得别人！”

    我强装出一丝笑意，安慰她道：“等我们以后结了婚，这些事情天天做都没关系。不是吗？”

    赵洁的脸色剧烈地变化，苦笑了一声，神情变得冷了起来，她拿一双带着杀气的眼睛望着我，冷笑道：“等到结婚？说的轻巧，谁知道你到时候会不会变心，你娶的人，是不是我，还不一定！”

    我向她承诺道：“你放心。只要你不变心，我对你的感情，永远不变！”

    赵洁冷笑道：“宁可相信世上有鬼，也不能相信男人那张臭嘴！既然送上门儿的豆腐你不吃，我也不再犯贱自作多情了。你多多保重！”

    我愣神的工夫，赵洁已经迅速地穿好衣服，哐啷一声拉开门，冲了出去。

    我叹了口气，心想女人真是个捉摸不透的动物，说变就变。她这就生气了？

    我追了出去，然而还是没能追上她。因为她出了宾馆后，直接截到了一辆出租车，走了。

    紧接着，我给她打电话她也不接，发短信她也不回，我拍了拍自己的脑门儿，心想我做错了什么？

    次日，接兵干部带着我们踏上了离乡的火车。

    新兵连生涯是艰苦的，中央特卫团的新兵连生活，与其它部队大同小异。唯一的优越性便是能接触和练习手枪，手枪是武警部队和特种部队的专利，在其它部队，只有指挥员才有资格配发手枪。

    而我，怀揣着成为了一名国家高级警卫――也就是传说中的中南海保镖的信念，认真地走过了每一步，训练，我最刻苦；政治课，我比谁都听的认真。

    转眼间，2002年新年的钟声就要敲响，新兵连领导安排我们给家人和朋友通了电话，我清晰地记得那时候的场面。很多战友给家人或者女朋友打电话的时候，都哭了。毕竟，离家数月，艰苦的军事训练无人倾诉，此时，所有的情感都累积地爆发了出来。

    我打电话的时候，没哭。当然，我是忍着眼泪打完电话的。问候完父母，我给我的女朋友赵洁打了电话，她已经原谅了我，电话里，我们信誓旦旦，定下了终生盟约，她说，她那天太冲动了，让我原谅她。

    我当然不会跟她计较，她没错，是我不解风情。

    确切地说，我已经深深地爱上了这个部队。中央特卫团，号称为‘天下第一军’，的确有他的实际魅力。有谁会相信，中央特卫团的团长由期桂，会是上将军衔？在部队，军官由小至大依次于尉官、校官和将官，而在和平年代，将官里最高的军衔则是上将，一个团长，肩膀上挂着中国军队里的最高军衔，不能不让人震惊。

    而我现在，却只是一个小小的列兵，要想成为传说中的中南海保镖，还差十万八千里。在我们部队，警卫形式一共分为若干个档次，最高形式便是首长的贴身警卫，一般职务是警卫参谋或者警卫秘书。这些高级警卫各自为主，分别跟随着国家的几十号中央首长，执行至高无上的警卫任务。陪同首长考察、出国访问等等，这些人，便是传说中的‘中南海保镖’。

    在贴身警卫之外，还有公务员、驻地警卫等多种警卫形式。

    要成为一名‘中南海保镖’，并非易事，需要经过很多步骤的选拔和培养。而且，还必须是干部级别，才有资格入选。入选后还要进入教导大队警卫队，进行为期二年的特殊训练，部分则需要派驻到国外特种培训学校进行深造后，才能成为真正的‘中南海保镖’。

    而我，一直在为此努力着，我相信，自己一定能创造特卫团的传奇！

    这便是我的信念！

    春节前几天，特卫团专门组织了文艺中队的文艺兵们，依次到各个大队进行节目汇演。新兵连对此早已盼望已久。春节晚会当天，新兵连大队礼堂格外热闹，英姿飒爽的哨兵，持枪屹立在礼堂门口，一千多名新兵，在大队干事的组织下，先后整齐地进入了礼堂。

    坐下后，各连进行了拉歌比赛，几首响亮的军歌过后，春节慰问演出正式开始。

    我有幸坐到了前排，目不转睛地盯着舞台。

    心情是激动的，说实话，新兵连清一色是男爷们儿，连老鼠都是公的，我们早就想见一见七大队的文艺女兵了。如今，如愿以偿，所有新兵的眼睛都瞪的圆圆的，生怕放过了任何一个欣赏异性的机会。在此之前，据新兵连的干部班长们讲，特卫团的女兵个个如花似玉，都是从地方上特招来的，能歌善舞，温柔大方……我们早就听的口水直流了，今天，实在是激动的热血沸腾，心里比捡了十万块钱还要高兴。

    在一男一女主持人的解说下，节目正式上演，一开场的大型舞蹈，便把我们震住了！

    台上的女兵们，穿着军艺演出服，个个俏美可爱，机灵动人，轻舞着优美的身躯，一举一动，一颦一笑，都是那样的撩人心弦。我们情不自禁地爆发出了热烈的掌声，献给这些可爱的女战友们……

    节目很精彩，相声、小品、歌舞、乐器等等纷纷亮相，我们都沉浸在了那种美妙、祥和的环境中，随着舞台上的演员们一起飞翔，一起歌唱。

    一个精彩的小品过后，主持人开始用嘹亮柔美的声音，宣布下一个节目：“接下来，请欣赏女声独唱《望星空》。演唱者：由梦。伴舞：孙晓蕾，刘润晴等……”

    听到‘由梦’的名字后，我猛地打了个激灵。

    真的是她吗？

    我这时才突然记起，当初那个接兵的漂亮女干部由梦曾经说过，她是文艺队的区队长。

    这一刻，我的心，不知不觉地狂跳起来。

    先是一群漂亮的伴舞，穿着红色的演出服亮相，一支轻快的舞蹈刚刚拉开序幕后，从侧面走出一位穿着橄榄绿演出服的女孩。她俏美的容颜顿时引起了轰动，她轻盈地迈着优美的步姿，走到了舞台中央，掌声如潮水一般伴她而行，甚至有战友情不自禁地狂呼起来。

    果然是由梦啊！

    她的美，是一个美丽的传说。

    她的俏脸，在灯光的照耀下，格外醒目，透露着光滑细腻的神光。笔挺的演出服，将整个身体映衬的唯美唯俏。制裙下，一双修长白皙的玉腿，站成丁字型，黑色的女士皮鞋，映射着特殊的光泽。

    她一手扶在腹处，一手在胸前抒发着情致，施了淡妆的俏脸，何以那般迷人，那般令人沉醉？红润的嘴唇轻启间，悠扬的旋律，陶醉了多少人。

    那首黑鸭子组合的《望星空》，经她一唱，那般完美，那般震撼人心：

    夜朦朦，望星空。

    我在等待一颗星，一颗星。

    它是那么明亮，它是那么深情。

    那是我早已熟悉的眼睛。

    我望见了你呀，你可望见了我？

    天遥地远，心心相通，心心相通。

    即使你顾不上看我一眼，看上我一眼。

    我也理解你呀，此刻的心情……

    ……

    我一边听着由梦的歌声，一边回想着她去我们家乡接兵时的情景，不由得思绪万千，激动万分。其实，由梦的名字，一直流传在了特卫团干部和班长们的口中，她仿佛是特卫团被神化了的女神，无人能够超越她的美丽和才华。就连我们班长也不例外，他还收藏着几张由梦去年表演节目时的照片，天天拿出来冲我们炫耀……

    我身边座位上的战友忍不住地拍着大腿自言自语道：“终于见到由梦了，终于见到由梦了，她……她简直不是人，简直就是天使……”

    我朝这位战友瞟了一眼，发现他的哈拉子都快流出来了，瞧他那激动的样子，比我当初去看王菲演唱会的时候，还要激动一百倍。其实这也不足为怪，我记得自己第一眼见到由梦的时候，就曾惊为天人。

    我回头望了一眼，黑压压的一大片，借助舞台上反射下来的灯光，我能感觉到，所有的人，都被由梦天使般的美丽和天籁般的歌声震住了。

    我敢相信，我从未听过那么热烈的掌声，当由梦的歌声进行尾声时，所有人竟然不约而同地站了起来，为她喝彩，为她鼓掌。这个绿色的世界里，为她而疯狂起来……