    美丽的御权山，是领导们休息和办公的地方，这里鸟语花香、人杰地灵。经过一系列的培训和熟悉，我成了一名光荣的驻地警卫战士，在执勤的过程中，我见到了那些掌握国家命运的首脑们。其实作为一名驻地警卫，在政治方面已经是令人羡慕了，就像是古代的御林军，其它部队对我们奉若天兵，就连公安部的公安民警们，也对我们异常客气。

    而我，却时刻注意着首长身边那些穿着笔挺西装，魁梧英俊的贴身警卫们，这些人便是传说中至高无上的‘中南海保镖’，他们轮流值班，片刻不离警卫目标，其英俊潇洒的身影，实在算得上是一道世间少有的风景春色。这些国家警卫，拥有着很大的权利，我就曾亲眼看到一位首长贴身警卫，将一个副部级领导训斥的跟臭袜子似的，原因很简单，那位副部长喝了酒，想强行闯入御权山，结果可想而知……毕竟，御权山在中国，绝对是个神秘的宝地，它与中南海一样，同为国家政要休身的场所。只是，中南海全国人人皆知，而御权山，却极为保密。

    中南海保镖被誉为中央首长身边的保护神，真可谓是‘一夫当关，万夫莫开’。责任重大，尽职尽责。

    我在心里不断给自己打气，一定成为一名光荣的国家特级警卫！

    为此，我付出了比常人多数倍的努力，白天，高强度的训练让人喘不过气来，到了晚上，我却加班加点到地下室练习军事素质和散打技能。每次都练得大汗淋漓，身体累到极限。

    我知道，要想成为一名特级警卫，必须要有过人的散打技巧，否则一切皆是空谈。于是我特别青睐对中国武术的练习和研究，加上我入伍之前就比较喜欢中国功夫，更是激情澎湃，素质渐涨。一开始，我到书店买了几本武学书籍对着练，像《太极拳》、《咏春拳》等等，我都从头到尾练了一遍，但总是觉得不够过瘾，后来，直到发现了那本《李小龙克敌绝技》后，我便深深地迷恋上了这本惊世的‘武功秘籍’。《李小龙克敌绝技》里面，都是李小龙先生生前练功的心血，包括练习方法也讲的比较详细。而且还有很多是李小龙先生自创的功夫，如截拳道、连环三拳、连环三脚、振藩凌空拳等等，同时，此书还对寸拳有着详尽的解释，让我受益匪浅。

    因此，在御权山的一年多里，我工作之余的生活很单一，除了完成好日常工作之外，就是拼命地磨砺自己，不断地学习中国功夫。很多战友笑我走火入魔了，我只是回之一笑，看到自己日益强壮的身体，我觉得，所有的付出和血汗，都值了。

    2003年2月，我报名考军校，在特卫团的预试里面，我的成绩竟然拿到了军事和文化课的双第一，当时所有的战友都以为我考上军校会像‘探囊取物’一样简单，然而，意外事件发生了。

    在参加全军军校招考的时候，体检那一关，我被刷下来了。

    其实原因很简单，就是在检查色觉的时候，我把‘色觉图’里一页的鸭子图像说成是‘鸡’，被查体医生在体检表上写下了‘色盲’二字。当时医生说这个不影响考学，我们部队没有‘绘图专业’方面的升学名额，因此大可宽心。但是偏偏天公不作美，这一年全军正在进行大规模的裁军运动，考学名额受限，招考办将在体检中存在任何一丝瑕疵的报考者，全部推上了‘断头台’，当然，也包括我在内。

    正所谓雪上加霜，在落榜的当天，我女朋友赵洁又打来电话，提出跟我分手。原因很简单，她觉得我们不是一条船上的人，她说她以前太天真了，一心想嫁给我，现在，她长大了，才发现世界很繁华也很美丽，她已经找到了令她心仪的新男朋友。

    这一刻，我的世界全是眼泪。

    我仿佛失去了光明，我看不到任何希望，也感觉不到任何的真爱。

    梦想的破灭，女友的背叛，让我这颗原本坚韧的心，彻底地破碎了。

    这天中午下岗后，我破天荒地违反了中队的管理纪律，到营房外的小卖部买了一瓶二锅头，悄悄地藏到地下室健身房里，借酒浇愁。我打开单放机，里面响起了黑龙的《回心转意》，悲伤的旋律让我尽情地麻醉，尽情地痛苦着……

    曾是你陪我度过漫长的那么天；

    是你对我说还有真爱；

    而我却不懂如何呵护你；

    爱你却伤了你的心；

    ……

    还有多少话要说；

    还有多少泪要流；

    难道你真的不懂我对你的爱呀；

    还有多少话要说；

    还有多少泪要流；

    有一天我会让你回心转意。

    ……

    我大口大口地喝着二锅头，试图用酒精麻醉自己的心灵，现在，我是一个失败者，所有的一切，都化作泡影。事业、爱情，都是他妈的扯蛋！我赵龙付出了比别人多三倍五倍的努力，想要考上学，成为一名光荣的中南海保镖，但是就因为‘色盲’二字，彻底地将我的梦想，送上了断头台；我对赵洁的爱坚定不移，我之所以这样努力地拼搏，就是想早点让自己具备呵护赵洁的资本，我爱她，从未改变过，我甚至连做梦都在喊她的名字。但她呢，她竟然跟我提出了分手！！！

    我的泪滑过脸颊，承载着人世间最痛的感受。心痛的滋味儿谁又能体会？我不是一个懦弱的男人，但偏偏现实伤我太深，就好像一句歌词里写的：我不怕痛，不怕输，只怕是再多努力也无助……

    回忆，更让人落泪，回忆起与赵洁在一起的点点滴滴，泪水就止不信地往外流。

    不知用了多久，二锅头被我喝掉了一半，我听到健身房的门响了一下，然后被推开了，一个熟悉的身影，站在我的面前。

    出现在我面前的，是个美丽的女孩，她穿着一件黑色的时尚休闲上衣，敞着怀，里面是一件粉红色的圆领开口衫，雪白的脖颈和前胸裸露着半截，白皙如雪，她戴了一顶蓝色的休闲鸭舌帽，满头的秀发盘在耳后，耳朵上挂着金黄色的圆形大耳环。下身是一件黑色束臀裙，洁白的玉腿裸露着，光脚穿了一双明光镫亮的女士高跟皮鞋。

    不是别人，正是由梦。

    我醉乎乎地打了个酒咯，眼睛扑朔地望着她，问道：“你……你怎么来了？你来干什么？” 事实上，由梦曾经来过中队几次，是专程来看我的，她来的时候，我都是在地下室健身房一边练肌肉一边跟她汇报近况。因此，由梦跑到这里来找我也并非意外。

    由梦上前一把夺过我手中的二锅头，眉头一皱，怒斥道：“你还算不算是男子汉？自暴自弃有什么用？”

    人在悲痛的时候，很想找人倾诉，此时我的神智已经有些不清楚，我在慌乱中抓住了她的手，她没有躲闪，只是蹲在旁边焦急地望着我。我苦笑一声，大呼一声：“完了，全完了！”

    由梦轻轻叹了口气，同情地道：“我知道，我什么都知道了。你考学没过关，我也正是害怕你想不开，所以才过来劝你的。唉，我那次不是告诉过你吗？你考学的时候跟我打个招呼，我会帮你，但现在，什么都晚了……”

    我嘲笑她道：“你拿什么帮我？你只不过是个少尉，难道你能让体检过关？”

    由梦皱眉道：“如果你当时第一时间告诉我，我肯定能给你摆平，当我知道你体检没过关的时候，已经晚了，军校统考招生办，已经封了档……唉，可惜了，你文化课那么好，我没想到你竟然能在体检上出了差错！”

    我目无表情地感慨道：“命运，都是注定的命运啊……”心里却对她的话持怀疑态度，她只不过是一个小小的少尉，竟然口出狂言说能为我摆平，她拿什么本事摆平？军校招生统考的那些医生，会给她面子？

    由梦劝我道：“赵龙，想开点儿，明年不是还有机会吗？”

    我苦笑道：“明年？我现在真没勇气等到明年了。”

    由梦沉默了片刻，小心翼翼地抽出被我握住了的小手，眼睛一亮，道：“对了，眼下还有一个机会，不知道你能不能行？”

    我随口叹气道：“还有什么机会啊，错过的东西，不会回来了。”

    由梦道：“今年十月份，总参谋部要组织北京军区进行军事大比武，咱们特卫团向特卫局申报了三个提干名额，只要能在大比武中，为团里取得了好名次，就有机会直接提干，这种机会，可是要比考学捷径多了……”

    听了由梦的话，我突然间振奋起来，酒也似醒了一半，我睁大眼睛，重新拽过她的手，追问道：“你说的是真的？”

    由梦望了我一眼，拍打开我的手，有些无奈地道：“就怕你不行呢！”

    我拍着胸脯站起来，又打了一个酒咯，自信地道：“我能行。你说吧，都是有什么项目要比？怎么报名参加？”

    由梦拍了拍我的肩膀，叹了口气，若有所思地劝我道：“赵龙，你先别激动，慢慢听我说……这次大比武的项目有散打、射击、田径，还有拳术表演，根据以前的惯例，特卫团一般会派遣老士官或者年轻的干部参加，你现在只是个义务兵，很难有机会……更何况，军区里能人辈出，就你那点儿水平，即使参加了也只能排倒数……”

    我打断她的话，埋怨道：“由领导……”

    由梦说：“别叫我由领导，叫我由梦就行，我跟你差不多大！”

    我继续道：“由梦，你能帮我搞到一个参赛名额吗？”

    由梦讽刺地望了我一眼，拿纤纤手指指在了我的额头上，打击我道：“你觉得自己有哪方面能拿的出手的？散打？田径？射击？你哪样行？”

    对于由梦的小视，我并不感到意外，说实话，我的确有些体不惊人貌不惊众，论个头和块头，我不占优势；论长相，我也不是猛男类型。但是她忽略了我的后天努力，我练武成痴，比别人花费了多出数倍的时间加班练习军事素质，现在，我倒是对自己特有信心。

    我道：“由……由梦，你也别小瞧我，只要真的有这个机会，我一定会牢牢把握住，我会成功的！”邪门了，这个时候，我感觉到身体里仿佛被注入了兴奋剂，刚才还在闷闷不乐的我，顿时变得精神抖擞，气宇轩昂。

    由梦冲我笑道：“吹牛不纳税！”

    我强烈地反驳道：“你怎么知道我吹牛？”

    由梦笑道：“你才练了几年，我估计啊，散打方面，你连我都打不过。”

    我一挥胳膊，做了个展示肱二头股的动作，还特意摁了摁拳，关节咔咔作响，我说：“别的方面我没信心，散打方面我却信心十足。”

    由梦可爱地一笑，倒也似来了兴致，她将外套一脱，挂在臂力器上，伸展了一下胳膊，又从裙兜里掏出一颗泡泡糖，嚼在嘴里，然后将两鬓的几缕秀发揽到耳后，冲我道：“赵龙，今天我就让你知道自己几斤几两，你那点儿三脚猫功夫，还差得远！”

    我见她摆出的格斗姿势，很专业的样子，但是说实话，我的心思没用在欣赏她的姿势上，而是邪恶地瞄着她诱人的身体曲线，外套脱下，里面的红色圆领衫很紧身，胸前的两处丰满尤物，仿佛要破衣而出的样子，很是壮观。我从没见过这么好的身材，细腰丰臀，长腿白肤，瞧她这副绝美的脸蛋和身姿，谁敢相信她会武术？

    我说：“由梦，用不着这么认真吧？我可不喜欢跟女人过招。”

    由梦轻蔑一笑，瞬间朝空中挥出呼啸的两拳，拳拳带风，如影随形，出拳极快，收拳更是神速。她从旁边拿了两副拳击手套，扔给我一副，一边往手上戴一边道：“我要送给你一句话，别小看女人！实话告诉你，本姑娘从小习武，练过跆拳道、空手道还有柔道，17岁考上军校，我还是校散打队的队长！”

    由梦一边说着，一边又做了几个漂亮的拳脚动作，让我着实吃了一惊。但是我现在的激情已经被挑拨起来，我喜欢挑战，尤其喜欢向强者挑战，听由梦如此一说，又潇洒地比划了一番，我觉得她果然有料，因此，我兴致勃勃地戴上那副红色的拳击手套，笑道：“如果我打赢了你，是不是就有资格参赛了？”

    由梦吐了个漂亮的泡泡，然后爆破，点头道：“那是自然。但是本姑娘必须提醒你，那貌似很有难度哟……”

    我继续追问：“要是我赢了你怎么办？”

    由梦拍了拍胸脯，自信地道：“那我保证能给你争取到参赛的资格！”

    我笑问：“你拿什么争取？”

    由梦道：“那你甭管，本姑娘自有办法。”

    我心里暗笑：你以为自己是观世音菩萨啊，什么事情都难不倒你？但其实我对由梦的能力并不怎么怀疑，尤其是那次她与任大队长的谈话之后，我更觉得这个女少尉极不简单，从她的言谈举止当中，尽显高贵之气，而且，连堂堂的正团职高干，跟她说话都客客气气的，我觉得这里面一定有什么不为人知的‘猫腻’。

    最终我还是接受了由梦的‘挑衅’，说实话，我并不相信她有什么真本事，看她肌肤如雪，手无缚鸡之力的样子，我就想女人毕竟是女人，虽然刚才比划的那几下呼呼生风，但我毕竟是男子汉，我能输给她？

    然而现实往往比内裤还要残酷，刚刚交手，我就知道我彻底错了，这个由梦绝非一般人物，我真不知道她从哪里来的那么大气力，我挥着拳击手套和她持续对战了十几分钟，被她灵活的格挡和拳脚压的喘不过气来，我急于战胜她，但却被她轻盈的身影引得团团转，而且，她的拳头已经开始陆续地袭击到我的身体……

    我不得不心甘情愿地承认，我不是她的对手。

    真想不到，一个弱女子，竟然有这么好的身手。

    正所谓人外有人，天外有天。我一直以为通过自己的努力，我已经很强悍了，直到这一刻，我才不得不承认，我错了。

    我粗喘着气坐在健身器的座位上，由梦吐着泡泡掏出手绢让我擦汗。我汗流满面，但是由梦却面不改色，只有额头上出现了细微的几颗汗珠，这一刻，我怀疑由梦是甘十九妹转世，一个女孩子，哪来的这么好的身手？

    我沮丧地说：“我输了，看来，一切都没戏了。”

    由梦咯咯地笑道：“表面上，你输了。实际上，你没输。”

    我苦笑道：“你在寒碜我吧？”

    由梦拍着我的手道：“你听我说完。”她将口中的泡泡糖吐到了一个绿箭的包装纸上，然后又道：“边梅，你认识吗？”

    “边梅？”我愣了一下，虽然不明白由梦为什么会提到她，但还是打了个激灵。边梅的大名在特卫团传的响亮，甚至在全世界都颇具神话色彩。她是独一无二的中国第一女保镖，曾经担负过几个政治局常委的贴身护卫任务。她的功夫和警卫能力，在全世界颇有流传，据说当时她陪同首长访问美国的时候，遭遇到了美国高级警卫的刁难，但她却在两招内将不可一世美国警卫制服……

    不过，边梅算是个例外，她不是特卫团的编制，而是隶属公安部。因为特卫团暂时不培养女警卫。

    我正纳闷儿，由梦接着道：“我跟边梅打个平手，你能接我这么久，已经很不容易了。所以说，我愿意帮你争取到参赛名额。”

    我的心里顿时涌入了一股强悍的兴奋，我激动地握着由梦的手，颤抖地道：“真的，你说的是真的？”我更是高看了由梦一眼，同时又恢复了自信。是啊，凭边梅的身手，莫说是接她十几分钟，就是能接她三招五式，也算是奇迹了。

    由梦高深莫测地一笑，站了起来，也不再多说话，只是含沙射影地道：“好了，我该走了，等消息吧。”

    由梦走后，我越发觉得这一切不可思议，我总觉得由梦仿若世间的仙女，通晓各种技艺。她的歌声，她的功夫，她的美貌，每一样都是震撼世界。这是怎样一个女孩啊，我真有些琢磨不透了。

    更为传神的是，三天以后，中队长找到我，果然提到了让我参加军区军事比武的事情。他让我报名参加散打方面的专项比赛，而且还告诉我，如果我能在比赛中获得好名次，视情况能够直接提干……我当然能猜测得出，是由梦从中帮了我的忙。然而，她究竟是何方神圣，在我心里，仍然是个谜。