    由梦给我讲了很多关于中央特卫团的传奇事迹，我听得热血沸腾，我在心里暗暗发誓，如果真能进入这个神话般的部队，我一定不负重望，在那神圣的岗位上，创造出一番属于自己的辉煌。

    我信，我能行。

    我们划着船在人工湖上转了一圈儿，由梦讲的兴致勃勃，我听的津津有味。但是船划到一半的时候，由梦突然脸色一变，停止了划浆，冲我问道：“对了，你早上还没吃过饭呢吧？”

    我嘿嘿一笑，早上抽血化验需要空腹，不能吃东西，我女朋友还在餐厅等着我吃早饭呢……然而，跟中央的接兵干部套近乎，这样的好事，我又怎肯错过？因此一直饿着肚子陪她游玩儿。说实话，我倒是没想到，这个漂亮的少尉军官，还是个好玩的角色，看她的年龄，应该不大，二十多岁撑破天了，但是20多岁就能当上军官，这倒很让我感到很是惊讶。

    “不吃饭怎么行啊。走，去吃饭！”由梦重新划起浆，靠了岸。

    找了家餐馆吃了一碗馄饨，我拍了拍肚子，顿觉舒爽。

    然后，驱车回了武装部。

    ……

    说来也算邪门了，这个漂亮的女军官，在我心里仿佛划下了一道美丽的印记，她英姿飒爽的身影，让我再难忘怀。我甚至在心里诞生了一种朦胧的憧憬，盼望着将来去北京还能与她再见面。

    此后，我又是过五关斩六将，体检和文化摸底测验都顺利通过。紧接着是政审，中央特卫团的接兵干部，将我们家三代宗亲，甚至是七大姑八大姨家走访了个遍，然后又分别去我所读过的学校，小学、初中、高中查看我的个人档案……如此反复折腾了七八天，确认没有任何问题后，我才终于被定为中央特卫团的准士兵。

    当然，我没想到这件事能在我们县、镇、村掀起那么大的影响。在我的档案被接兵干部起走的那天，县ZF和镇ZF的相关干部，在村支书的陪伴下，专门宴请了我一番，并对我寄予了很高的希望。毕竟，事关重大，如果我在特卫团表现良好，全县都跟着光荣；反之，如果我在特卫团犯了什么大错误，县委领导、武装部领导、镇领导、村领导都要受到严厉的处分。这正是中央特卫团的牛逼之处，牵一发则动全身……这些领导们，能不提前过来对我知会一番吗？

    12月9号，我们被编好了分往全国几十个部队的二百多人，换好了军用作训装，提前在武装部集合，准备明天启程，奔赴神圣的军营。武装部给我们安排了住宿，但是那位黑心的工作人员想私下里捞一把，提出住宿要收费。此言一出，有一半人宁可住宾馆，也不住武装部，倒是让那位工作人员郁闷透了。

    我正想陪着另外一个被选入中央特卫团的‘准战友’李玉东到县城看一晚电影，以度今宵。却突然接到了女友赵洁的电话。

    赵洁在电话那边哭了，她抽泣道：“龙，我是不是要好几年见不到你了？”

    我安慰她道：“在部队里有探亲假，放心吧，我会回来看你的。”

    赵洁道：“你们什么时候走？”

    我说：“明天。”

    赵洁道：“那你今天住哪儿？”

    我笑道：“现在正在找地方住呢。武装部真黑，还要收钱住宿。那条件太恶劣，没人愿意住。”

    赵洁道：“真的吗？那太好了……你出来吧，我马上去县城，我要陪你一起度过最后一晚。”

    我忙说：“不用了赵洁，天太晚了，不安全。”

    赵洁说：“不晚不晚……”

    尽管我再三劝阻，但赵洁终究还是来了。

    我们在武装部附近租了一间宾馆，赵洁又跑到商场里买了很多好吃的，有牛肉罐头、午餐肉、高档面包等等。她将这些塞满了我的迷彩包，然后才坐到床边儿上，揽着我的脖子，一寸一寸地望着我的脸，疯狂地吻我。

    我们足足吻了十分钟，直到觉得有些窒息了，我才推开赵洁，我发现她今天的神色有些激动，漂亮的脸蛋上，夹带着一丝红润。我与赵洁从初中就是同学，高中又分到一个班，日久生情，我们成了恋人。她是学校高高在上的校花，我真不知道她是怎么看上我的，自从我们一起在县电影院看了一场电影后，我们的关系就飞速发展，直到现在，我们已经如胶似漆了。

    赵洁含羞地望着我，问道：“龙哥，你去当兵了，好几年见不到你，我要是想你的话，该怎么办啊？”

    我笑道：“你那里不是有我的照片吗？想我的时候看一看。听说在部队有探亲假，我会回来的。”

    赵洁又勾住了我脖子，眼睛一眨不眨地盯着我，眼泪都要流出来了，她轻轻地呜咽道：“可是我真舍不得你啊……我想让你一辈子记住我，我要你天天想我……所以，我决定，决定今天晚上，把一切都给你！”

    我猛地打了一下寒战，望着漂亮的赵洁，我何尝不想与她共沐春风。如果是在平时，赵洁说这些话，我肯定会非常乐意。但是现在，我怎么忍心伤害她呢？我马上就要奔赴北京，去实现自己的梦想，如果这时候，我要了她的身子，是不是对她来说太残酷了呢？而且，还有点儿趁人之危的嫌疑。她现在还是个学生，刚刚考入济南大学。

    我搪塞道：“赵洁，即使你不那样做，我也会记住你一辈子的。别搞的跟生死离别似的，好吗？”

    赵洁一把抱住我，趴在我怀里道：“我就是想给你……让你记住我的好。我是心甘情愿的，真的……”

    我推开赵洁，轻咳了一下，说：“我去下厕所。”

    我快步离开了现场，心里充满了矛盾。我不是一个只顾享乐不计后果的人，虽然赵洁很漂亮也很性感，但是如果我要了她，很可能会造成不可估计的后果。毕竟，2001年还不是一个非常开放的年代，我的思想也算得上有些保守。

    我从卫生里走出来，一抬头，被眼前的场面吓了一跳。

    只见赵洁已经脱了衣服，身上只穿着一件红布兜兜。她正坐在床头，脉脉含情地望着我。

    我的脑袋‘嗡’了一声，心里很是忐忑地冲赵洁道：“赵洁，你冷不冷啊？快穿上衣服！”

    赵洁噘着小嘴儿，道：“赵龙，你装什么正人君子啊，我是你女朋友，今天晚上我要好好地陪陪你，这有什么错吗？看你那没见过世面的样子，切，不敢吃我是吧？”

    我没说话，只是心里有点儿乱。说实话，我没想到会有这么复杂，只是以为赵洁只是来宾馆陪我说说话，倾诉一下留恋之情。我的性格有些内向，怎么也不会想到，赵洁会主动地献身给我。对此，我又惊慌又为难，当然，我也必须承认，我受不起这样的诱惑，她的身体洁白细腻，凹凸有致，我看的差点儿留鼻血……

    赵洁主动凑我的身前，搂住我的腰身，神情冲动地道：“龙，你怎么变得这么懦弱了？是不是你不喜欢我了？”她一边说着，一边将脸蛋凑近我的脸，我感觉到了强悍的少女气息和牛奶纯香的雪花膏香味儿。

    我道：“赵洁，别胡闹了行不行？”

    赵洁委屈地道：“你说我胡闹？”

    我道：“还不是胡闹吗？要是……你怀了孕，我不成了罪人了？”

    赵洁小脸儿一红，拿一双微微含羞的眼神望着我，道：“不会的不会的……卫生间里……有……安全措施……”她一边说着，一边扑进了我的怀里。