    歌唱完后，由梦冲台下敬了一个标准的军礼，然后白色的帷幕轻轻合上，灯光熄灭，由梦的身影渐渐在视线中消失……我听到身边响起了一阵阵叹息，有的战友轻声怨叹道：“怎么这么快就完了，不知道下面还有她的节目吗……”

    受由梦这节目的影响，接下来的那些节目，我们都没心情看了，其实也不是不精彩，而是我们的心，已经被由梦牵绊住了，我们都在回味着刚才由梦出场时的一颦一笑，一举一动，甚至是每个音符……

    又过了十几分钟，节目还在继续，我突然来了尿意，俯下身子，从通道里弯腰穿过，直接朝厕所奔去。

    女厕所前，几个刚刚表演完节目的女兵，正在笑着议论着什么，她们爽朗的笑容和俏丽的身姿，引得不少战友驻足观望，甚至有几个胆大的新兵，跑过去冲她们问起了由梦：“喂，女同志们，下面还有由梦的节目吗……”

    那些女兵倒也外向，冲他笑道：“怎么，还没看够么？”

    我暗笑一声，正想走进男厕所，身后突然响起了一阵清澈的女音。

    “赵龙，真的是你啊！”

    我回头一看，眼睛顿时亮了起来。

    竟然是由梦！

    此时由梦刚刚从女卫生间里出来，身上还穿着那套漂亮鲜亮的演出服，她走近我，掏出手绢擦了擦脸上的化妆粉，又冲我笑道：“怎么样，还适应吧？”

    我站直了身子，故意吸了一口气，挺了挺胸脯，道：“适应啊。很不错。”

    “累不累？”

    “不累。”

    “听说你还因为训练刻苦，得了一个嘉奖？”

    “呵呵，侥幸而已。”

    “好好干，你是我接过来的兵，别给我丢脸哟！”由梦拿一只纤纤细手拢了拢耳前的头发，我再次发现了她耳垂上的那颗小痣，顿时有一种由衷的亲切感，溢上心头。我回忆起了她那天让我陪她浏览家乡时的情景，不觉间，一种强悍的优越感，油然而生。

    “一定不会辜负领导的期望！我现在一边训练一边复习文化课，准备考学呢！”我笑道。

    由梦点了点头，道：“很好，很好。考学的时候给我打个招呼，也许我能帮得上忙。”

    我搪塞地点了点头，心里却想，你只不过是一个小小的少尉，能帮得了我什么？

    但我还是接着问了她一句：“由领导，这个……是不是考上学，就很容易被选入国家警卫队，就有机会成为特级警卫啊？”

    由梦爽朗地笑道：“开玩笑！赵龙，现实一点儿吧，咱们部队几千人，大部分都是驻地警卫，想当上特级警卫，很难的……”

    我着实地一愣：“难道，一点儿机会也没有吗？”

    由梦想了想，歪着脑袋笑道：“除非你能给特卫团创造什么不平凡的业绩，也许有可能。”

    “比如说？”

    “比如说，在军区比武或者全国军事比武中拿到好成绩，给特卫团争光……还有，如果你有某方面专长特别厉害，像散打、文学、田径等等，也是有一丝希望的……”

    我赶快打断她的话，道：“这些……我都会一点，要是再加把劲儿，我觉得应该没问题！”

    由梦搪塞地笑了笑，道：“很好……勇气可嘉！”

    在由梦的话里，我听的出来，想成为一名国家特级警卫，看来很难很难。然而，我偏偏坚定了这个信念，决不轻易放弃。苦，我不怕，累，在我面前更是孙子。有多少困难，我都会把它踩到脚下。这便是我的人生潜规则。不管有多困难，我都要实现自己的这个梦想，像电影《中南海保镖》里的李连杰一样，成为一名光荣神圣的国家特卫，这个梦，自从我走进中央特卫团的一刹那，就已经无比清晰了。

    这时候，大队长任喜功穿着笔挺的军装，从旁边经过，我赶快冲他敬礼问好。要知道，大队长是整个新兵大队最大的官，上校军衔（正团职），大队长长的英武神姿，令人望而生敬，不敢直视。这便是高级军官的威严之处。

    没想到的是，由梦竟然也认识任大队长，她冲他一摆手，调皮地道：“咿，老任，你也在看节目啊？”

    我狂晕，一个少尉喊一个上校‘老任’，这在部队绝对是骇人听闻的奇事！

    但任大队长竟然没生气，反而爽朗地笑道：“是梦梦啊，呵，你今天的表演真精彩，我们全大队的战士，都被你倾倒了……”

    由梦冲他一挥手，调侃道：“别介，我可没那么伟大！”

    见他们聊起天来，我知趣地想走，但是由梦却突然拽住了我的衣服，示意我等等。她指着我对任大队长道：“老任，这是我接来的兵，以后多多关照。”

    任大队长打量了我一番，笑着点头道：“一定，一定。”

    由梦上前拍了拍任大队长的肩膀，夸奖道：“很好……那就谢谢啦！”

    我对二人的谈话听的云里雾里，心想这也太夸张了吧？一个大队首长跟一个小少尉军官说话这么客气！而且由梦好像跟他很熟的样子，神态举止都很调皮，他们简直有点儿像奴仆跟大小姐之间的关系，任大队长对由梦客气有加，而由梦却话语随便，言谈之中尽显强势……这也太离谱了吧？

    要知道，在部队，军衔观念是很强的，正所谓官大一级压死人，更何况任大队长要比由梦大X级，用部队的‘行话’来说，任大队长称得上是老黄鱼级别，而由梦在他面前，连只小虾米级别都算不上，巨大的军衔和职务落差，理应任大队长是强势才对，怎么我听着，好像任大队长一直在讨好由梦？

    不可思议。

    由梦在我心里瞬间形成了一个巨大的谜团，她究竟是何方神圣，竟然连大队长也敬她三分？

    随后，任大队长竟然像跟屁虫一样，跟在由梦旁边，陪笑献殷勤地回到了晚会现场。

    我暗笑了一声，钻进厕所解决了一下生理问题，出来后正想往礼堂里面走，忽然间，五六个新兵刷地将我围了起来。他们都拿着一种特殊的眼光看着我，仿佛我就是救世主的样子，而且，还有一个哥们儿，悄悄地将一盒精装的‘中南海’牌香烟塞进了我的口袋里。

    “哥们儿，你是怎么认识由梦的？”

    “是啊是啊，看来你跟她很熟啊……”

    “把她手机号码给我，我请你吃北京烤鸭，服务社里有卖的。”

    “是啊，你就行行好，把由梦的号码公布一下吧，我们都迫不及待了……”

    这几个哥们儿七嘴八舌地一阵乱语，我听的脑袋都要爆炸了，我这才知道，原来他们为了从我口中得到由梦的号码，都在旁边‘潜伏’了好久了。此时他们简直把我奉若神灵，什么好听的话都说出来了，搞的我实在是进退两难。

    我心里暗想：看来，由梦这丫头，让我们团的战士们，中毒不轻啊！

    这几个人比追星族还执着，我借口说自己没有，结果足足被他们纠缠了十几分钟，直到大门口的执勤班长一声喝令，将我们逐回了晚会现场，才算平息。

    ……

    真的，有些时候让人难以置信，一个漂亮女兵，在一个部队的影响力有多大？

    由梦的名字，早就飘满了整个特卫团，她是我们这些军中光棍男们心中的绝版梦中情人，我的排长、班长甚至是新兵战友们，每当谈起这个名字，都会像膜拜天使一样，格外动情。由梦在特卫团，创造了太多的神话，正所谓军中的男儿也有情，‘由梦’这简单的两个汉字，在特卫团内部掀起了一阵前所未有的巨大风暴。

    而我，则因为认识由梦，竟然也无形当中成了战友们追捧的对象，越来越多的战友喜欢跟我交往，想从我口中套听出一丝关于由梦的‘线索’，但我却一直守口如瓶，我把我和由梦之间的那些交往，升级成了‘国家机密’，任凭战友们如何吹捧我巴结我，我都不会‘坦白交待’。

    然而，越是这样，越是给战友们增添了一些神秘感。

    更令人不可思议的是，自从晚会那天与由梦照面之后，那位一直高高在上的任大队长，果然给我使了不少暗劲儿，虽然部队的高级干部，在关照下属方面很难露出破绽，但是我却感觉到了。我还听我们排长说，任大队长曾经亲自找过我们连长，向他询问过我的情况……

    新兵连三个月很快过去，很荣幸，我被评为‘优秀新训战士’，外加一个大队（相当于团级）嘉奖，3月底，我怀着无限的憧憬，被分到了中央特卫团四大队二中队――御权山（化名）驻地。