    （一）

    我加大马力，很快便回到首长处，此时张秘书已经按我的话做好了部署，应急分队也施展‘草上飞神功’跑步赶到。望着张秘书一脸焦急的样子，我拍了拍他的肩膀，安慰道：“张秘书，放心吧，不会有事。这次是我做的安排，出事我担着。”

    我迅速做了个简单的动员，然后安排好应急分队的同志上了车，还有几个服务员、公务员、司机，交错乘车。说白了，现在，我们都是首长的替死鬼，恐怖分子搞恐怖袭击，一般都有很强的政治目的，或是受反华势力驱使，或是借机制造动乱。我们此行如果成功，可以全俘拦截的不法分子，反之，则有可能被恐怖分子识破，甚至是全员覆没，永远地葬身在他们的枪口之下。

    我看了看时间，还有五分钟的空隙，于是凑近张秘书身边，嘱咐道：“张秘书，这件事情暂时不要惊动驻地部队和公安局，尤其是在没有查清内鬼之前。”

    张秘书只是连连点头，显然，他对这种紧急情况的处理经验不是很足。我能感觉得到，他的心中速度，一定比刘翔跑的还快……

    上车后，我身边的由梦透过窗户望着出了冷汗的张秘书，摇头叹息道：“真想不到张秘书竟然是个花而不实的角色。平时警卫理论讲的挺好挺深刻，一到关键时候就傻眼了。还不如你这个刚刚分到首长处不久的小中尉！依我看啊，你倒像是个能拇指千军万马的将军，遇事不惊，但思路清晰……”

    我没理会由梦，再一看表，马上掏出车队联线对讲机，一声令下：“出发！”

    车队出了大院，紧接着又出了警卫区。

    路线哨兵们崇敬地向车队敬礼，他们还不知道，这个车队里，根本没有什么首长。

    道路两旁的白杨，整齐地延伸着，偶尔会有几片落叶掉到车窗上，一晃而过。我能猜测出，现在，车队里的所有人，都紧绷了一颗心，包括我身边的由梦，她嚼了一块绿箭口香糖，虽然面目平静地凝视着前方，但我想她的内心，一定不会平静。

    十分钟后，玉门桥渐渐地出现在了视线当中。

    我和由梦马上提高了警惕，紧握手枪，打开保险，一左一右地拿目光扫视着周围的地形、地物。同时，我用车队内线对讲机喊了一声：“提高警惕。应急分队，做好处突准备！”这一刻，外表平静的车队里，其实已经全副武装，只等敌人的出现。

    突然间，一阵挺大的秋风飘起，玉门桥旁边的几棵参天大树，树枝轻摇，雪花般的树叶像减速的流星一样匆匆滑落，竟然有一片正巧落在了桥头加岗的武警战士的帽子上。

    那位武警战士没觉察到，只是迅速抬手，向车队敬了一个标准的举手礼。

    由梦一边警惕地扫瞄着周围，一边轻声问我：“赵龙，发现什么了没有？”

    我摇头：“没有。”

    由梦道：“难道，上级的情报有误？”

    我道：“不可能。”

    车队继续前行，害怕引起恐怖分子的怀疑，我没有下令让车队放慢车速，而是继续匀速地向前行驶，我打开了对讲机，询问了一下开道警车的情况，那边报告一切良好。我透过车窗朝外面窥视着，除了有一阵阵凌乱的秋风外，并无太多异样，我身边的由梦拿手枪在手上玩儿起了花样，两眼炯炯地盯着窗外，不敢有丝毫懈怠。对于我们特级警卫人员来说，‘警惕’二字是最重要的，哪怕是再风平浪静的环境下，也必须保持足够的警惕，否则后果不堪设想。

    道路两侧加岗的加勤哨兵，随着车队的临近纷纷敬礼注视，我有些纳闷儿，在这每隔十几米就有一岗的地方，怎么会有恐怖分子潜伏呢？消息到底可靠不可靠？

    车队行至木河街，道路两旁是零星的破旧房舍和一望无际的白杨林，这里距离北京市里还有一段距离，北京的半郊区建设漏洞较大，很多地方的发展水平还相当于农村的乡镇水平。职业的敏锐性提醒我，这个地方很容易‘藏污纳垢’。

    我再次用内联对讲机通知车队提高警惕，自己则注视着两旁的房舍和白杨林，只要一有动静，潜伏在车里的应急分队便会倾巢而出，将对方一举制服。

    然而周围依然是一副风平浪静的样子。

    我干脆点了一支烟，但刚吸了两口，由梦就猛地拿手挥过我的嘴角，香烟被她掠夺而去，丢进了车内的烟灰盒里。“什么时候了，还有心思抽烟？”由梦一边观察着前面的情况，一边目不斜视地埋怨我。我轻轻一笑，却也不反驳。

    猛地，我发现道路右侧的一处房舍的门微微动了一下，紧接着，门被推开，一群戴着黑色头罩的男子手持铁棍冲了出来。

    我脑袋轰了一下，赶快用内联对讲机迅速下达命令道：“应急分队，开始行动！”然后我握着手枪，跟由梦相视一下，迅速地停车，开门，冲了下去。

    难道，这伙黑色头罩男子，就是由局长通知的要拦截首长车辆的恐怖分子？

    果然，这群男子径直挡在了车队最前侧，迅速站成一排，路边加勤的哨兵们顿时惊慌失措，纷纷冲上来试图保护首长车辆。说时迟那时快，车队上潜伏的应急武装分队，迅速展开一级警卫队形，与黑头罩众人形成了对峙局面。

    这些人足有十几个，根据其行动速度，我能判断出，这是一伙训练有序的惯犯，如今形势异常危险，我一只手拿手枪对准他们，一只手按响了腰间的警报器，请求支援。我身边的由梦和我背对背，悄声对我道：“赵龙，怎么办，他们好像是有备而来。”

    我轻声回道：“再看看。”

    恐怖分子的气馅极其嚣张，站在中间的一个将手中的铁棍晃了晃，口出狂言道：“呵，没想到你们的机动能力这么强，我们还是低估了你们。”

    我没工夫跟他们废话，冲已经摆好队形的应急分队命令道：“二级方案。”

    此言一出，十几名应急分队队员，迅速端着武器，将恐怖分子围在了中央。

    不过说实话，我很纳闷。根据我以往的经验，眼前这些黑面罩分子的举止明显不合逻辑。按照常规来讲，恐怖分子怎么会手持铁棍而不是带着杀伤性武器？而且，他们怎么会从旁边的房舍中突然冲了出来？按照警卫规则，现场的地形地物，都会被加勤警卫提前清查数遍，十几个人藏在屋子里，难道就没有加勤警卫发现？加勤公安干屁用？加勤武警干屁用？妈的，回头再找他们算账！

    虽然现在我们已经将局势控制住，对方又没带枪支，但是谁敢肯定，他们身上没绑炸药？那些不要命的‘人体炸弹’，我可是见识过多次了。更何况，他们究竟是何目的呢？难道，只是单纯地想拦阻首长车辆？

    待应急分队缓步对他们进行围笼的时候，这些黑罩男子也迅速形成了一个圈儿，手持铁棍面向我们，我看不清他们的面目，但是可以初步肯定，这不是国外潜入的恐怖分子，应该是国内的反ZF团伙。我枪指前方，厉声喊道：“知趣的就乖乖就擒，手抱头靠墙！”

    其中有个黑面罩男子冷笑道：“笑话。就你们几个，想威胁我们？”

    我从来没遇到过这么不知深浅的敌人，面对十几个黑洞洞的枪口，竟然还如此镇定。要知道，普通的恐怖分子见了我们，此情此景，肯定会想办法逃之夭夭，但他们竟然丝毫没有胆怯的意思，反而个个胸有成竹，不把我们放在眼里。

    如果不是我们有严格的使用武器的规定，我非得一枪打断这人的一条腿！

    “那就试试看吧！”我将手枪潇洒地插进口袋，一挥手，应急分队十几名精英迅速扑了上去，在没有得到我的允许之前，他们不敢私自使用武器，而是手持警棍与恐怖分子展开了近身肉搏。

    由梦也收了枪，想上前一起参与搏斗，我拉住她，道：“别急，注意看。”

    由梦也倒听话，从口袋里掏出一颗口香糖丢进嘴里，嚼了起来。“今天是怎么回事啊？我怎么总感觉事情不些不对头。”

    我叼了一支烟，笑道：“我早就感觉到事情不对头了。”我瞄了一眼正在搏斗中的敌我双方，很显然，应急分队处于劣势，恐怖分子个个凶勇擅战，出手不凡。但是说实话，我已经在这些恐怖分子身上找出了破绽……其实他们――

    这时候，加勤的公安和武警干部都已经驱车赶到，见我和由梦都如此从容，而应急分队却与敌人打的不可开交，几个公安、武警干部指挥部队携枪就位，公安局乔队长凑过来问我道：“赵参谋，这次是什么人捣乱？”

    我轻轻一笑，反问道：“这个，乔队长应该比我清楚吧？”

    乔队长猛地一愣，紧张地正了正公安制服，笑问：“赵参谋在开什么玩笑？”

    我淡然一笑，捏了一下鼻子，转过身去。

    由梦蹭了蹭我的肩膀，道：“赵龙，我们上去吧，应急分队真是一群饭桶，他们好像对付不了！”由梦猛地将口里的泡泡糖喷出，一副欲将出手的样子。她的眉头轻轻皱起，异常俏美，颇显冷美人风采。如果世界要是举行个‘皱眉美女选拔’大赛，由梦肯定能拿冠军，这丫头，不管是以一副什么样的表情示人，都彰显出无穷的娇媚与气宇。

    我轻轻一摆手，摇了摇头，道：“不用。我亲自来。”

    我回头瞄了一眼乔队长，他正拿一双扑朔的眼睛望着我，仿佛藏着什么不为人知的秘密。

    而这个秘密，其实就在一分钟前，我已经知道了。

    （二）

    由梦却摇着乔队长的胳膊，示意道：“老乔，要不咱也陪这些不知深浅的家伙玩玩儿？”她一边说着，一边摁了摁拳头，关节咔咔作响。

    我听着由梦关节的呼声，暗笑一声，心想多嫩的小手啊，竟然也能被摁的咔咔响。

    我轻轻地走近，耳边徘徊着应急分队队员们的哎哟声，这些恐怖分子的确不同凡响，出手快、稳、准。但是我能看的出来，他们好像并没有往队员们要害部位打，也没有那种‘赶尽杀绝’的样子，仅凭这一点，我又加深了自己的判断。

    我的靠近，让那些黑面罩男子胆怯地放慢了攻击速度，我甚至能察觉到，他们竟然不约而同地靠墙退了两步……我胸有成竹地一笑，朝人群狠狠地喊了一声：“住手！”

    我这两个字一出，应急分队队员们、由梦、还有公安武警的加勤干部战士们，都不解地望着我，不知道我在搞什么名堂。

    冲突暂时告停，我又冲那十几位戴黑色面罩的恐怖分子冷笑道：“几位仁兄，还用我亲自揭开你们神秘的面纱吗？”

    此言一出，更是震惊全场。

    这些手持铁棍的哥们儿身体有些颤抖，不约而同地望着我，我感到他们一定紧张的要命。这时候由梦也凑了上来，不解地俏眉紧皱，问道：“赵龙，你在搞什么名堂？”

    我一摆手，指向面前那些黑面罩男子：“问问他们喽。”

    “他们？”由梦愕然。

    我见由梦还没看出端倪，猛地笑了。

    那几个黑面罩分子望着我，却也没有任何行动。

    应急分队队长倒是个‘见风使舵’的角色，他跟队员们使了使眼色，想要攻其不备。我当然看得出他们的小把戏，冲他们一摆手，制止了他们。然后，我走到这些黑面罩男子面前，点了一支烟挨个打量了起来。他们戴的黑面罩不是那种‘丝袜’类型的，因此除了面部的轮廓和眼神，根本无法分辨对方的身份。但是我，却认出了他们。

    确切地说，他们哪是什么恐怖分子啊，他们明明就是特卫局警卫队的队员！

    我从一开始就很怀疑，这明显不合逻辑，在如此强势的警卫队伍眼皮子底下，会有人潜伏在旁边的小屋子里，这合理吗？还有，这些人见了武器好像并不怎么害怕，很明显熟知我们的武器使用规定，知道我们在什么情况下才能使用武器。其次，我还发现了很多细节方面的东西，进而确认了他们的身份。

    因此，我判定，这应该是一次近乎荒唐的考验或者是演习！策划者就是特卫局的头号人物――由期桂。

    但我现在没心思想太多，我必须要进一步弄清真相。

    这时候公安和武警的加勤干部也凑了上来，其实他们心中都装满了疑惑，包括由梦也是如此，他们一定觉得自己看到的不是真的，是幻觉。因为那几个黑面罩男子好像都很怕我，在我接近的时候，他们在后退，甚至身体有些颤抖。

    “孙世荣！刘全！赵春旺！”

    我对着黑面罩喊出了三个人的名字。

    更是一场震惊。这次不仅震惊了公安和武警干部，就连那十几个黑面罩男子，也震住了。

    其中一个嘿嘿一笑，迅速地摘下了黑色面罩，一张英俊、刚毅的脸庞出现在面前，由梦眼睛一亮，大喊了一声：“孙世荣，真的是你们？你们在搞什么名堂？”

    其它几个黑面罩男子也随之摘下了面罩，冲我呵呵直笑。

    这些人我和由梦都认识，他们都是警卫队的队员！

    公安局乔队长惊讶地走近我，脸上的神秘之色缓解开来。他羡慕地望着我，不可思议地道：“赵参谋，以前别人把你说的神乎其神我还不信，今天，我算是服了。”

    刚刚解下面罩的孙世荣一把握住我的手，其它假扮恐怖分子的队员也都纷纷凑了过来，有的给我递烟，有的给我点火。孙世荣颇感意外地感慨道：“恶（我）地神啊，赵参谋你太伟大了，你是怎么发现是我们的？”

    我吸了一口烟，笑道：“人可以蒙面戴面具，但是有些习惯是很难改变的，你脚上穿的棕色皮鞋已经彻底把你出卖了。还有刘全，喜欢穿绿色军袜，赵春旺，裤子总是忘记拉拉链儿。这三个细节在一块出现，难道会是巧合吗？还有，你们见了我个个动作紧张，更说明你们认识我，而且不是一般的‘认识’。”

    赵春旺赶紧把裤子拉链拉上，脸上羞的通红，其它队员一阵窃笑。孙世荣像是崇拜明星一样地望着我，笑道：“赵参谋果然是明察秋毫，我是服了。唉，刚才我们还真怕你会出手，你的拳脚我们在警卫队的时候就领教了，能不害怕吗？你可是打遍警卫队无敌手的超级散打王……”

    这话我爱听，回想起在警卫队的些许事迹来，咱还真值得骄傲。但由梦却一股义愤的神情，绷起手指在孙世荣脑袋上弹了一下，催促道：“老实交待，到底是怎么回事？你们为什么要假扮恐怖分子拦车？”

    孙世荣苦笑道：“我们也是执行命令啊！”

    由梦又望了望公安局的二级警司乔队长，一副虎视眈眈的侠女气势，乔队长僵硬地一笑，赶忙解释道：“由参谋，我一样，我也是受了你们由局长之托，才和他们联合起来导演这场戏的。你知道的，由局长一个上将，别说是我，就是我们局长，甚至是公安部周部长，都得给他面子！”

    现在，事情算是水落石出了，这完全是由局长亲手导演的一场闹剧！

    我心里虽然对他的做法很是不满，但却没有牢骚的权利。因为现在不是牢骚的时候。

    料想时间不多了，我冲由梦使了个眼色，跟众人辞行后，驱车赶往首长处。

    在车上，我忍不住地埋怨道：“太荒唐了，简直太荒唐了。由局长怎么能这样呢？他难道不知道这样很危险吗？考验首长处警卫的应急能力，也不能这样做啊！要是出了人命怎么办？”

    由梦却极力地为由局长辩解道：“赵龙啊，你要明白由局长的一片苦心啊。警卫工作，必须保证万无一失。由局长不失时机地考验一下我们的实际处突能力，难道不应该吗？”