    我叼了一支烟，摸着鼻子怒道：“考验的方式有很多种，为什么要选择这一种？你要知道，我们拿的都是真枪实弹，要是真走了火，就会有战友挂掉！”

    由梦道：“行了行了，消消气吧。”

    我说：“我消不了。”

    由梦腾出一只纤纤细手，在我胸口揉了揉，继续劝慰道：“你不会那么小心眼儿吧？对于我们来说，领导做的，永远是对的。你忘了警卫队教官给我们出的一道单选题目吗？A：领导永远是对的。B：如果领导错了，请参照选项A执行……别再义愤填膺了好不好，大不了到Y国后，我请你吃特色菜去。”

    我平定了一下心情，望着俏丽如天使的由梦，不再说话。但是我心里涌进了一股信念，等陪C首长出访Y国回来，我一定要去找由局长理论理论。我认为这简直是一场无知的闹剧，太荒唐了。

    随后，由梦又讲了几件由局长的‘丰功伟绩’，试图借此淡化我对由局长的偏见。其实我对由局长还是很尊重很钦佩的，只是他的这件事情，做的实在太过分。我看人不会戴有色眼镜，不管你是平民百姓也好，还是省长将军也好，你做的对，我佩服，你做的不对，我就要管一管！

    回到首长处，张秘书等人已经接到了由局长的通知，知道了拦车事件的真相，因此推迟了出发时间。

    车队归位，一切就绪后，首长车队正式踏上了赶往机场的征程。

    坐上专机，若干个小时后，专机停落在Y国的莫林哈妮机场。

    我们下榻在Y国的国家宾馆伊路村窘大宾馆里，Y国总统很热情，在我们房间外围加派了很多警卫，并安排好了服务人员。收拾好房间后，服务人员端来了各式各样的果盘。之后，张秘书带领我们几个警卫进一步研究警卫方案。

    五分钟后，一个Y国工作人员敲开了值班室的门，很有礼貌地问道：“请问哪位是赵龙先生？”她说的是中文，而且很标准。一般情况下，各国接待外宾的服务人员，都要通晓该国的语言，这是必须的。

    我站了起来，疑惑地道：“我就是。”

    工作人员道：“我们小姐想见您。”

    我一愣：“你们小姐？”

    工作人员解释道：“是啊。我们小姐就是……总统先生的女儿，伊塔芬丽公主。”

    我顿感诧异，心想总统的女儿认识我吗？

    张秘书和由梦等同事也都不解地望着我，我冲他们无辜地一摆手，表示自己不知情。然后我对工作人员道：“好的，我马上去。”虽然心里疑惑，但还是要接受，毕竟是Y国总统女儿的邀请，如果不接受，就显得太失礼了。

    工作人员道：“请跟我来。”

    我一头雾水地跟着工作人员，出了Y国伊路村窘国宾馆。

    我跟着工作人员来到了国宾旁边一幢红色小楼旁边，这幢小楼很漂亮也很华丽，通体红色，共分三层，有些欧式风格。进入别墅，门内身穿红色礼服的侍生向我致以揽胸礼，我还礼后，随工作人员乘电梯上了二楼。

    来到一个椭圆形的门前，工作人员用Y国语言跟里面说了几句话后，门被打开，工作人员随之离开。

    屋子里出奇地安静，但我并没有看到总统女儿的身影。

    职业的敏感性，让我意识到，情况不妙！

    正当我诧异之时，突然一阵嗖嗖的风声响起，刹那间，一个蒙面人以迅雷不及掩耳之势，挥舞着拳头朝我面部袭了过来。