    我恍然大悟地感慨道：“宁可相信世上有鬼，也不相信由梦那张臭嘴！”

    由梦凑近拿手掐了一下我的大腿，我配合地‘哎哟’一声，如受大刑。

    这就是我的搭档！虽然我们是警卫上的搭档，但是跟其它职业的工作搭档一样，关系和谐，相处融洽。逗逗嘴开开玩笑，也算是工作之余的一些乐趣罢。正所谓男女搭配，干活不累，这句千古绝句，在首长处也是同样适用的，更何况，我的女搭档，是足以倾城倾国而且文武双全的绝世美女。

    不过，在我心里还藏着一个重要秘密：其实，我对由梦……咳，先不说，羞死人啦！

    随后，我和由梦将随行物品整理好，放进车里。我和由梦率先开了一辆奥迪A8出了院门，门口的哨兵标准地行放车手势并敬礼，我在车内朝他挥了挥手，车子缓缓地加速，驶出了警卫区。

    我检查了一圈儿，见外围和路线警卫哨兵都已经布置好了，特卫团的便衣，以及当地公安派出的维持秩序人员、应急警车都已经开始各就各位，忙着疏通车辆行人。我又给驻地警卫大队的干部们交待了几点注意事项后，驱车返回首长处。

    回去的路上，由梦似是想起了什么，对我道：“赵龙，明年三月份，在美国华盛顿有一场国际高层警卫交流会，有没有兴趣参加？”

    我笑道：“我倒是想参加，不知道能不能排上号。说是交流会，实际上就是一场世界级的实力较量。我当初听警卫队孙队长讲过，大体的流程无非是比武竞技，展示国威，其实我觉得性质跟奥运会什么的，没什么两样。”

    由梦深表同感：“是啊。我们特卫局对这方面也很重视，每年交流会之前，都会提前选拔人才，进行高强度的特训。”

    我点头问道：“你能帮我搞到名额吗？我可是很想为国争光。”

    由梦摇晃着脑袋，若有所思后，道：“看情况吧，依你的表现，应该没问题。”

    我轻笑一声，加大了油门。

    由梦对于我来说，是个‘救星’式的人物，也是个极具传奇色彩的美女军官。从我刚刚入伍到现在，她帮了我不少忙，包括当初参加军区组织的军事比武，然后保送警卫队特训，都离不开由梦的帮助，我现在能成为一名国家特级警卫，由梦功不可没。只是，关于由梦的身份，我一直颇有迷惑，我实在搞不懂，她只是一个小小的尉官，却仿佛能在中央特卫局呼风唤雨，未雨绸缪。就连局里的几个将军，跟她说话也很客气，这一直是我久久捉摸不透的谜团，由梦究竟是何方神圣？

    奥迪车刚刚驶进警卫区，我腰间的加密对讲机便‘嘟嘟’地响了起来，我停下车子，掏出来接听，那边传来了张秘书急促的声音：“赵参谋，刚刚接到上级通知，有一伙恐怖分子准备在玉门桥附近拦阻首长车辆，上级命令我们改变车队行车路线，你和由参谋马上回首长处商量对策。”

    我愣了一下，随即问道：“张秘书，消息可靠吗？”

    张秘书不耐烦地道：“是由局长亲自通知的，你说可靠不可靠？”

    我说：“张秘书，没必要再商量什么对策了。依我看，原定计划和行驶路线不变，只需要推迟十五分钟出发即可。”

    张秘书道：“这样很冒险，不行不行。”

    我说：“张秘书，你好好想一想，恐怖分子怎么会知道首长的行车路线？”

    张秘书道：“难道，我们内部有内鬼？”

    我道：“毫无疑问。这样的话，即使我们改变路线，对方也能在第一时间知晓我们的新路线，因此这样做不可取。”

    张秘书：“那我们该怎么办，总不能明知山有虎，偏向虎山行吧？”

    我道：“这样，唯今之计，只有迅速将恐怖分子全部抓获，同时挖出内鬼，才能确保首长的绝对安全。”

    张秘书苦笑道：“小赵啊，我们没那么多时间啊，总不能让首长误了专机起飞的时间吧？”

    我轻咳了一声，点燃一支烟，猛吸了一口道：“这样，张秘书，你马上组织十几个人，服务员、公务员、厨师都可以，还有七辆车，同时将驻地的应急分队叫来……我带人打头阵，想办法将反动分子引出来，争取全部抓获。同时，你派人迅速和安全部取得联系，将最近两天监听的可疑通信纪录重新过滤一遍，看看能不能找出内鬼外联的线索。十五分钟后，我们的行动计划和方案不变，首长车队仍然按原路赶往机场。”

    张秘书：“这样，能行吗？”

    我说：“一定能行。时间不多了，抓紧行动吧！”

    ……

    挂断对讲机，我将烟头掐灭，从大脑里又对自己临时构思出来的行动方案过滤了一遍，确认可行后，才加大了油门。副驾驶上的由梦痴痴地望着我，仿佛有些莫名其妙地道：“真是怪事。我现在都弄不明白，是张秘书领导你，还是你领导张秘书？听你们谈话的口气，好像是张秘书在按照你的思路走。”

    我目不斜视地道：“这种事情必须果断，否则后果和隐患不堪设想。”

    由梦道：“我最欣赏的，就是你的处变不惊……”

    我赶快打断她的话，笑道：“行了行了，隐患解除后你再迷恋我也不迟！”

    “臭美！”由梦笑骂一声，迅速从口袋里掏出手枪，手握套筒，‘咔咔咔’地将子弹上膛，动作干脆利落。

    我一只手扶方向盘，一只手掏出七七手枪，将套筒塞进腋窝，一用力，咔咔两声，子弹上膛，然后用大拇指暂时关上保险。

    “不会吧，这样也能上膛？”由梦不可思议地望着我，很显然，她是被我这独创的‘腋窝式’上膛动作给震撼住了。

    没办法，当危险来临时，我们只有迎击，不能逃避。

    很多时候，得用武器说话。