    林瑾萱看到江城的那一瞬间，一双美目瞬间艳光四射。

    “江城哥哥，你可算是来了……”

    林瑾萱娇声娇气地朝着江城飞扑了过去。

    然而当她的脸快要靠在江城的肩膀上时，江城忽然身形一动，他居然面无表情的避开了林瑾萱。

    林瑾萱一个趔趄，差点栽倒，幸亏她抓住了门框，才不至于狼狈的跌倒。

    这样尴尬的场面，覃杰和钱明只能干咳一声。

    林瑾萱呆呆的站在原地，心中又是羞愧，又是恼火，更多的则是恨。

    她恨这些年秦棉对江城的霸占，如果当年挡在车子前面的人不是秦棉，那她和江城就不会生疏。

    可秦棉一直挡在他们中间，而江城又信守承诺，一直背负着责任照顾秦棉。

    没有爱情的婚姻，怎么会幸福？

    可她和江城不同，她和江城青梅竹马，从小两个人感情就很好，这世上，没有人比她更适合江城。

    林瑾萱笃定，只要没有秦棉的存在，她和江城之间肯定会和小时候一样，他肯定会娶她，而她，一定会成为他的妻。

    “江城哥哥，这五年你过的好不好？”

    林瑾萱忽然红了眼圈，这次她很识趣的没有去触碰江城，而是面对面看着他，眼中含泪，“我在国外特别想你，一直怕你过的不幸福……”

    “我过的很好。”江城语气很冷，没有丝毫的温度。

    这让林瑾萱心中一凌，她怕，她怕这样毫无温度的江城，怕他们再也无法回到小时候。

    为了避免尴尬，覃杰赶紧朝着江城招手，“你们两个干嘛呢？总不会站着说话吧？来来来，坐下说话。”又调侃江城道，“听说你这些天清修呢？怎么都不出来放放风？”

    江城并没有坐，而是盯着林瑾萱道，“刚才我听到你说秦棉是个残废，我没听错吧？”

    林瑾萱抿了抿嘴唇，有些不知死活道，“难道我说错了吗？她原本就是个残废，少一条腿的人，总算不得正常人吧？”

    江城的瞳孔忽然一冷，像是要嗜血一样，“那我可以告诉你，在我心里头，她不是残废，她为我失去了一条腿，这世上没有人比她更像个正常人，我更不允许任何人去诋毁她，包括你……”

    那种冷，让林瑾萱忍不住打了个寒颤。

    江城不是不爱秦棉吗？

    她出过的这五年里，其实她一直都在暗中关注着江城和秦棉的婚姻生活，她安排在江城身边的眼线告诉她，秦棉和江城之间从未有过夫妻之实，可为什么提起秦棉的残疾，江城又会暴跳如雷？

    甚至眼神冷的能杀人。

    林瑾萱心里竟有些害怕。

    她害怕八年时光，会让江城不自觉的爱上秦棉这个残废，这是她绝对不允许的事情。

    也或许是，江城无法摆脱掉秦棉这个责任，毕竟秦棉曾不顾一切为他失去了一条腿，一条能跳上国际舞台的芭蕾舞腿……

    林瑾萱是聪明的。

    这个时候，她并不想触怒江城，反正江城已经和秦棉离婚了，而她听说，秦棉从这个城市里消失了，消失的无影无踪，没有人能找到她，当然，江城应该也不会派人去找的。

    毕竟秦棉对江城来说，只是责任，只是不得不背负的包袱……

    ###第1第章回不去的当初

    林瑾萱马上换了笑容。

    “江城哥哥，我其实也不是那个意思，我知道她为你失去了一条腿，于情于理我都该感谢她的，你放心，以后我不会再提起她了。”

    林瑾萱马上挽住了江城的一条胳膊。

    但江城却将胳膊抽了出来，脸上的表情很冷清，他眼风淡淡从覃杰他们身上扫过，“抱歉，还有些文件要看，没时间和你们喝酒，改天吧。”

    江城转身朝着包厢门走去，只留给林瑾萱一个背影。

    林瑾萱慌了。

    这还是她的江城哥哥吗？

    小时候，他总是护着她，把最好的给她，别人要是欺负她，他也会第一个站出来替她打抱不平，可不知道从什么时候开始，她的江城哥哥就变得越来越冷漠了，变得不再爱说话，变得不再爱笑。

    林瑾萱狠狠捏指。

    她心中深恨，一定是因为秦棉，秦棉禁锢了江城八年，而江城不爱秦棉，这场无爱的婚姻，把江城变成了这个样子……

    林瑾萱看着江城离去的背影，她心中暗暗发誓，一定要让自己的江城哥哥变成最初的那个人……

    …………

    午夜，十二点。

    也许是因为已经到了深秋的原因，周围的空气越来越冷。

    江城披着一件蓝色睡袍站在窗下，俯瞰楼下车水马龙……

    有那么一刻，他忽然就觉得好冷清，冷清到这个家里似乎没有了活人的气息。

    自打那天在医院里见过秦棉以后，他们两个就断了联系，已经一个多月了。

    他甚至不知道秦棉现在住在那里，过着怎样的日子。

    她好像铁了心不再见到他，不再爱他。

    江城手里夹着一根烟。

    其实他很少抽烟，以前每次抽烟，秦棉都会在那里一遍一遍不厌其烦的和他说，“你知道的，抽烟有害健康。”

    而他总是冷笑一声，“那是我的健康，不是你的，我想怎么糟蹋就怎么糟蹋，你以为你能管的着？”

    秦棉每次都很受伤的看着他，“我知道你不爱我，我知道你娶我是为了责任，但我只是为了你好，并没有过多的奢求……”

    江城想起了秦棉那双受伤的眼睛。

    想起了她说过的那些话。

    心忽然就痛了起来。

    但他又觉得他不该心痛，女人，总是善于遗忘的，爱情与她们而言，不过是男女间的一场欢爱罢了，比如秦棉，她口口声声说爱他，爱的不可自拔，爱的甚至可以丢掉一条命，可她还是无法忍受他们之间没有男女之间那点事情，还是会因为这些离开他，和他离婚。

    他曾以为，他们会这样过一辈子的，可她还是以命相逼，一心一意的要和他离婚。

    或许过些日子，秦棉就会挽着别的男人的胳膊出现在这座城市里，亦或者出现在别的城市里。

    但是一想到那个画面，江城又觉得烦躁不堪，他用力抽一口烟，对着空气吐出一个烟圈，再慢慢看着烟圈一点一点消散……

    等到烟圈消失干净了，他才茫然的回头，去盥洗室内洗澡。

    没有了秦棉的家，仿佛一切都失去了生气，电视机的声音开的那么大，热闹的节目播放了一遍又一遍，可这空气还是冷的，冷入骨髓……