    秦棉实在不想和任何人谈论关于她和江城离婚的事情。

    她怕痛，真的很怕痛。

    这些事情一旦提起来，就会剜心剔骨。

    那种感觉她不想再尝……

    “江池，我累了……”秦棉缩成一团躺在床上，她把后背留给了江池。

    江池眉心缩了一下，许久，他转身出了门。

    他知道，秦棉需要的是时间。

    时间应该能治愈一切。

    …………

    天气真是越来越冷了。

    即便待在房间里，都需要在身上披上一条小披风。

    这天刚下完一场秋雨，秦棉正在房间里收拾衣物，打算过些天离开这座城市。

    忽然保姆阿姨来找她，“秦小姐，楼下有人找你。”

    秦棉瞳孔顿时一缩。

    谁会来找她？

    她想到了江城，但又觉得不可能。

    可心里又隐隐有些期待，问了一句，“男人还是女人？”

    保姆阿姨回答道，“是位小姐。”

    女人？

    秦棉眉心微动，拄着拐杖跟着保姆阿姨下了楼。

    楼下，林瑾萱穿着火红的连衣裙，踩着高跟鞋，正优雅的喝着一杯咖啡，嘴角的笑容明艳而得意。

    “没想到，想要找到你还真是不容易，让我费了好大一番力气。”

    林瑾萱扬着得意的笑容看着秦棉，“你不是已经和江城哥哥离婚了吗？怎么还有脸住在江家？怎么？你该不会是对我的江城哥哥还有期待吧？”

    这些天林瑾萱也没有闲着。

    她不希望秦棉再出现在这座城市里，哪怕是关于秦棉的任何消息，她都不希望让江城知道一丁点。

    所以，她必须要让秦棉离开这里，要让秦棉知道，江城是她林瑾萱的，她秦棉一辈子都不可能得到江城的爱。

    秦棉脸色顿时一沉。

    这女人就是照片上的那个女人，八年前，她也曾出现在她和江城的婚礼上……

    “哦，忘了自我介绍了，我叫林瑾萱，和江城哥哥从小一起长大，小时候他还送过我糖果戒指，说长大后要娶我的。”林瑾萱毫不掩饰自己的得意，目光很毒辣的从秦棉废掉的腿上看过去，“啧啧啧，真没想到，你这条废腿还能下楼，哦，对了，我还得告诉你，八年前要不是你拼命为我的江城哥哥挡了一下，说不定我现在都见不到我的江城哥哥，嗯，我是该感谢你的，可我心里更恨你，恨你让江城哥哥背负上了责任，恨你一直恬不知耻的留在他身边。”

    林瑾萱的眼神瞬间毒辣，像是淬了毒药，死死盯着秦棉，像是要将秦棉生吞活剥，“要不是你，我和江城哥哥早就结婚了，我们之间会有孩子，会有好几个孩子，我们会过的很幸福，可你呢？你这个贱人给了江城哥哥什么？你给他的不过是八年的煎熬，给他的不过是八年的忍耐，给他的不过是八年的厌恶……”

    “你以为他会因为你一条腿爱上你？”

    “要不是他爸爸逼他，他怎么会娶你？”

    “现在江城哥哥的爸爸已经死了，你的靠山也没有了，我看你拿什么东西来困住江城哥哥……”

    “哈哈……”

    林瑾萱笑的无比张狂，甚至面容都有些扭曲。

    “我告诉你，即便你为他死了，他也不可能爱上你，江城哥哥自始至终爱的只有我一个人，他想娶的女人，也只有我一个人，哦，对了，或许下个月我们就会结婚，到时候我一定会把请柬亲手送到你的手里，当然，我知道你也不会来的，来了，我们也不会欢迎你……”