    秦棉浑身的血液直往头顶上翻涌，脸色惨白。

    江城一张脸骤然在她面前放大，黑色的瞳孔紧紧将她锁定，那表情可怕极了。

    他很恼火的说，“你要的不就是这个吗？好，我给你……我让你看看，我到底是不是男人……”

    江城像是被激怒的野兽一样，眼里烧着了一团火。

    他怎么不是男人？

    她可知道他压抑了到底有多久？

    这个女人，根本不知道他心底的那道痛处……

    秦棉瞪大眼睛，绝望的不断挣扎着，“江城，你这个禽兽，我恨你，我恨你…”

    她要的不是这个。

    她要的，只是他的爱……

    可他却不懂，非要用这样的方式来折磨她。

    秦棉心口划过一刀，像是被凌迟了一样。

    她不断绝望挣扎着，一双眼睛充满了泪水，泪水一点点砸下，很快晕开。

    “江城，你就那么讨厌我？”

    “江城，你就那么恨我？”

    “我知道你不爱我，我知道……”

    秦棉痛不欲生，声音颤抖，“放了我好不好？放了你自己吧……”

    江城紧绷着身体，没有爱，没有关心和安抚，一张脸冷酷至极。

    终于，秦棉再也挣扎不动了，像是死了一样的承受着，眼角，有一滴泪慢慢滑落……

    她终于成为他的女人了，却是以这样屈辱狼狈的方式……

    夜，漆黑，像是弥散开来的曼陀罗一样，暧昧迷惑，却又是穿肠毒药。

    江城披着一件睡袍站在窗边，他点了一根烟，烟头忽明忽暗。

    秦棉躺在床上，身上盖着一条雪白毯子，睁着一双眼，一动不动。

    那一抹红如嗜血玫瑰一般绽放在雪白床单上。

    秦棉嘴唇上全是血迹，有她自己的，也有江城的。

    她像是死了一样躺着。

    她曾无数次期待过要把自己交付给江城，要为他生儿育女，可从不是以这种方式。

    现在的她，只感觉到恶心和虚无。

    她甚至不想再看江城一样。

    眼角有一滴泪滑落，她紧捏拳头，咬碎了牙齿，“江城，你这个禽兽，你毁了我，你毁了我……”

    江城吐出一个烟圈，没有回头，一双眼睛看着窗外，语气冷淡，“这不是你想要的吗？你要的，我都给你了，不是吗？你还想要我怎样？呵……我没那么多时间去揣摩你的心思，这些年，你想要的东西，我统统都给你了，是你自己不知足罢了……”

    秦棉紧咬牙关，忽然放声大笑，笑的眼泪齐飞，“我想要的？我想要什么你真的不懂吗？八年了，你真的不懂吗？”

    江城没说话，又吐了一个烟圈。

    秦棉忽然就坐起了身子，一双眼睛死死盯着站在窗边的江城，眼底一片赤红，“我要你爱我，你不知道吗？我要你一个承诺，你不知道吗？八年了，你给过我爱吗？我要的，只是一句‘我爱你’，只是一个天长地久的承诺，可你，却不肯给我，一丝一毫都不肯给我，江城，你知道你对我有多残忍吗？我在你身边，活的就像是一个笑话，我受够了，我真的受够了……”