    秦棉双眼通红，仰头哈哈笑了一声，素白手指紧紧捏在一起，连额角青筋都爆了起来，她歇斯底里道，“江城，我告诉你，你父亲已经死了，他已经死了，从今往后，你再也不必道貌岸然地说要对我负责，江城，我受够了，我真的受够了，我受够了你的虚伪，受够了你的无情……”

    秦棉两手紧紧抱着头，肩膀在剧烈的抖动着，她极力在压抑着自己的情绪，字字喋血，“我不想成为你的责任，我是活生生的人，不是责任，我不是责任……”

    这牢笼，她一天都不想待下去了，再待下去，她会窒息……

    她不想死在绝望里，更不想死在他面前。

    江城浓黑的眉毛高高挑起，双眸阴鸷，死死盯着秦棉，“我是个男人，说过的话就绝对不会食言，既然我答应我父亲要照顾你一辈子，就一定会做到，秦棉，你要离婚，我不准。”

    “够了，我再也不想听你说这些。”秦棉抬头，一双眼里里充满了绝望和愤怒，“江城，你对我就只有责任对吗？如果当年我没有在那场车祸中救你，如果我没有因为那场车祸而失去一条腿，你这一辈子就不会娶我，对不对？”

    八年前的那场车祸，二十岁的她失去了一条腿。

    二十岁的她，原本可以成为这个城市最好的芭蕾舞者，但她却为了自己最爱的人，心甘情愿的失去了一条腿……

    她甚至以为，一场婚姻，总会是因为爱情。

    毕竟她爱了江城那么多年，高中的初恋，大学的守候，一直到了这一次的奋不顾身……

    她以为，他们之间该有爱情的……

    如今看来，不过是她的一厢情愿罢了。

    是她太过天真，把自己活活困在了自己编织的爱情美梦里。

    这一场天真，一连持续了八年。

    八年里，江城即便和她同床共枕，也绝不会碰她一下……

    那是何等的悲哀和无助。

    秦棉紧咬下唇，死死盯着江城。

    今晚，他们之间，必须有个了结。

    “我再说一遍，我要离婚。”

    江城忽然就动怒了，低下头，伸出一只手捏住了她小巧的下巴。

    秦棉下巴上顿时一阵疼痛。

    她倔强的缩着眸子看着江城。

    江城面容绷的紧紧的，也死死盯着她，黑色西服透着一股阴冷气质，“我再说一次，我绝不会离婚。”

    “那我也告诉你，我一定要离婚，就今天，就现在，立刻，马上。”

    “我不签字……”

    江城的气息一点点喷洒在秦棉的脸颊上，秦棉只觉得心都要裂开了。

    他为什么一定要这么折磨她？

    既然不爱她，又何必将她禁锢在身边，占着江太太的位置？

    这个男人，可真是狠。

    难道非要将她折磨死，他才肯罢休？

    秦棉心里的疼痛一点一点蔓延，眼眶中明明蓄满了眼泪，可就是倔强的不肯让泪水掉下来。

    她忽然“呵”地笑了一声，恨恨道，“好啊，你不离婚是不是？行，江城，就现在，我要做你真正的妻子，就现在……”