    “秦棉，你就那么想离婚？”

    四目相对，江城看到了秦棉眼中的绝望。

    这一刻，她明明那么虚弱，可眼中的绝望却又浓的化不开，灼灼欲燃。

    “对，如果你想我活着，就和我离婚吧，江城，我真的熬不住了，真的……”

    秦棉苍白的笑着，可眼里分明含着泪。

    江城看了她半分钟，嘴唇翕合，忽然开口，“好，我同意离婚，但你必须要去医院好好治疗，我要你活下去，现在，立刻，马上……”

    秦棉听着这些话，有一瞬间的恍惚。

    他要她活下去，可他却不知道，这世上，唯一能让她活下去的动力，只有他了……

    “好，我去医院。”

    秦棉死死按着小腹，她不再挣扎，不再抗拒。

    那一刻，她分明看到江城眼中那一闪而逝的哀伤。

    她不知道他在哀伤什么……

    但那一瞬间的哀伤，却深深刻在了她的脑海中，以至于到了医院，接受检查，输液，然后送入特护病房，这一系列的动作，她都是恍惚的。

    她想弄清楚江城到底在哀伤什么，可等她醒来的时候，枕头边上放着一份签署好的离婚协议书。

    江城，他就站在病床边上，目光一瞬不瞬的盯着她，容色有些憔悴，甚至嗓子都是沙哑的，他说，“秦棉，你要的，我给你……”

    他将离婚协议书拿起，放在了秦棉的手掌心里。

    秦棉的手有那么一瞬间的颤抖。

    可这是她要的，是她求着他离婚的。

    现在，如她所愿，他还了她自由。

    不，其实是她还了他自由。

    八年了，互相折磨也够了，从今以后，只求他能余生喜乐平安，和自己真正喜欢的人在一起，而不是为了责任和她这个残废在一起。

    她什么也不能给他，甚至一个孩子都不能给他……

    秦棉甚至没有看离婚协议上的内容，抓起手边的签字笔，重重写下了自己的名字。

    刚才，她也算是在鬼门关上走了一遭，她从不知道，原来男女之间做那种事情也是会丢命的。

    要不是江城及时送她进了医院，或许她真的会死。

    “谢谢你送我来医院……”秦棉手指紧紧捏着离婚协议书，眼神却固执的不肯去看江城，她怕多看他一眼，就会再次沉沦，再次万劫不复。

    既然下定决心要离开了，那就断的彻彻底底，干干净净。

    江城脸上的表情很复杂，但语调却一如从前的冷漠，他说，“我答应过我父亲，要照顾你……”

    “够了，你走吧。”秦棉最怕听到这句话，每次听到，都如万箭穿心，锥心蚀骨。

    余生，她再也不想听到这句话了……

    “秦棉……”

    江城嘴唇翕合，似乎想说什么。

    但秦棉却不想再给他任何说话的机会，她怕听到那些诛心的话，她怕伤害，更怕疼。

    “江城，你走吧，我要休息。”

    秦棉像是一只躲避世界的鸵鸟一样，这一刻，她只想把头扎进身体里，只想与世隔绝。

    江城在原地站了片刻，转身，一步一步走出了病房。

    秦棉听到江城皮鞋踩在大理石上发出的清晰的脚步声，一声一声，全都踩在她的心口上。

    她知道，江城走出这间病房对她来说意味着什么……

    他踏出病房的那一刻，她便再也不是他的妻子，而他，再也不是他的丈夫。

    他们，从此以后便是陌路人……

    秦棉心一阵阵绞痛着，压抑的她喘不过来气，她想，她是活不了了……