    江城听到秦棉这个要求，眸子忽然缩了一下，眼底是浓稠的黑……

    只是很短暂的一个表情，落在秦棉眼里，她瞬间觉得自己要疯掉了。

    看啊，他果然还是不想要她。

    结婚到现在，他从未想过要她，她从来都不是他真正的妻子。

    秦棉张狂的笑着，笑的眼泪差点掉出来，她声嘶力竭地大喊，“江城，告诉我，你到底是不是个男人？你是不是男人？是男人，就放我走，从此以后，你找你的幸福，我寻我的快乐，我不需要你的怜悯，更不需要你的同情，什么狗屁责任，统统都见鬼去吧，我不用你道貌岸然的为我负责任，我不需要，统统不需要……”

    有东西从胸腔里砰一声爆裂开来，血淋淋的疼。

    秦棉身体如筛糠一样剧烈颤抖着，脸色苍白到了极点……

    疯了，她真的疯了。

    她最爱的男人，却用这种最残忍的方法来折磨她……

    江城看着秦棉一点点疯狂，情绪也跟着一点点奔溃。

    他一张脸绷的越来越紧，脸色越来越冷，手指忽然就那么绕到了她的身后，五根手指朝上，直直插进了她黑色的头发里。

    他的身子越来越低，低到两张脸随时都可能碰撞在一起，低到呼吸相闻，低到她可以清清楚楚看到他眼中的怒火……

    “你刚才说什么？秦棉，你再说一遍……”

    江城另外一只大手牢牢捏着秦棉的下巴，浑身充满了戾气。

    这样的江城，很可怕……

    秦棉心痛的无以复加，眼里却满是倔强，她抬着下巴，一字一句道，“我说你不是男人，江城，你不是男人，从你娶我的那天开始，你就不再是男人了……”

    江城两颊边的肌肉不自觉的抽动起来，两道浓眉紧紧拧在一起，手指的力度加强。

    秦棉觉得下巴都要被江城捏碎了。

    这个禽兽，混蛋……

    “你再说一遍……”江城牙齿磨动，太阳穴突突跳着，显然是要气疯了。

    秦棉疼的死死咬着下唇，太过用力，下唇甚至被咬出了血，口腔里都是浓重的血腥味道。

    只不过说了一句他不是男人，他就承受不住了？

    他可知道她这八年里都承受了什么？遭遇了什么？

    “我说你不是男人，你不是男人，不是男人……”秦棉撕心裂肺的喊着，声音一阵嘶哑。

    江城没有说话，只是倨傲的下巴紧紧绷着，粗粝的大手忽然就落到了她的腰上，毫不费力，一把将她从轮椅上抱了起来。

    这个男人，周身像是裹挟着冷气一样，冰寒一点一点侵蚀着秦棉。

    秦棉瞬间吓坏了，踢着一条腿，拼命挣扎，“江城，你要干什么？放我下来，你这个混蛋……”

    江城绷着脸不说话，只是抱着她往床边走去。

    他粗鲁的将她丢在了床上，手松动着脖子里的格子领带。

    秦棉慌了，手指紧紧抓着床单，往后退，“江城，你要干什么？你要干什么？”

    江城紧绷着的脸上看不到任何表情，他扯开了领带，扯开了衬衫，扯开了身上最后一丝丝防备……