    “棉棉，该吃药了。”

    身边的男人递上白白的药片，声音轻柔。

    男人身上穿着雪白的衬衣，垂眸看着秦棉，温文尔雅。

    他是秦棉多年的好友江池，同样也是江城的亲弟弟。

    那天在医院，是江池带走了秦棉，是他将秦棉安排进了他的私人别墅里。

    这个地方，就在江城的眼皮子底下，却也是最安全的地方。

    秦棉躺在雪白的大床上，整个人消瘦了好几圈，连眼窝都有些凹陷，憔悴的很。

    “江池，你先放着吧，我不想吃。”

    秦棉声音很虚弱，还带着几声咳嗽。

    她知道，离开江城，她是活不了的。

    她这十几年的时光里，只为江城一人而活着，现在，那个人离开她了，再也不会回到她身边了。

    而她，再也回不去了……

    “不行，先吃药。”江池眼底藏着固执，放了手中的药片，将秦棉扶起来。

    她可真是瘦，骨头都有些硌手，最近这些天她吃的很少很少，每次都要看着她吃，她才能勉强吃一点点，但吃下去的东西，又会很快吐掉。

    他都要担心死了。

    “水温刚刚好，你试试。”江池递了水杯给秦棉。

    秦棉接过水杯喝了一口，江池又递了药片给她，秦棉仰起头一口吞下那些药片，嘴里顿时泛起苦涩。

    药片再怎么苦涩，又如何比的上她心里头的苦楚？

    她爱了江城那么多年，最终，他们还是变成了陌路人……

    秦棉把水杯递给了江池，“我差不多已经痊愈了，过些天我就离开你这里，江池，谢谢你照顾我这么久，以后我会照顾好我自己的。”

    这座城市，已经没有什么东西值得她留恋了，甚至没有她留下来的理由。

    “你说什么呢，你我之间，何必言谢。”江池定定看着秦棉。

    秦棉不知道，八年前，就在江城出车祸的那天，就在她为江城挡住了车的那一天，江池准备好了钻戒，准备好了玫瑰花，原本打算当天晚上向她求婚的，可她却为江城失去了一条腿……

    再之后的事情，江池也无法改变，他的父亲直接在医院里宣布了江城和秦棉的婚事，而秦棉似乎也愿意嫁给江城……

    江池想到那些过往，心里还是会隐隐作痛。

    秦棉失去了一条腿，他比任何人都要难过，因为她本可以成为最优秀的芭蕾舞舞者，可她却为了一个男人，心甘情愿放弃了这一切。

    而现在，她又失去了江城……

    这个可怜的女人，她生命中最宝贵的东西，全部都失去了……

    而他，只能眼睁睁看着她痛苦，看着她抑郁，看着她如此折磨自己。

    江池唇瓣动了动，虽然不忍心，但他还是问出了口，“告诉我，到底为什么和我哥哥离婚？你……你那么爱他，不是吗？我以为你一辈子都不会离开他的。”

    秦棉脸色一白，手指颤抖。

    的确，曾经她是想过要和江城一辈子白头偕老的，即便他们之间没有爱情，即便他不肯要她，可她还是会在家里守着他，守着他一辈子。

    可就在江城父亲葬礼上的那天，她忽然收到了一叠照片，照片上的男人笑的无比开心，而照片上的女人却不是她，而是别的女人。

    从那一刻开始她就明白了，江城不是不暖，只是暖的不是她，江城不是不要女人，只是不想要她这个女人罢了……