    秦棉心撕裂的疼。

    她一手按住了胸口，连呼吸都觉得无比艰难。

    她忍着泪，脱口而出，“江城，离婚吧，我们离婚吧，放过彼此不好吗？”

    她要的，他全不肯给，她求的，更是得不到。

    她不是贪心的人，只是想求自己的丈夫爱自己，有错吗？

    可他却不肯爱她。

    就连怜惜都没有。

    “好，我爱你，这样够了吗？”江城蓦然转身，表情平静无比，这话轻飘飘从他口中说出来，不带一丝一毫的温度，就那么冷冷砸向了她。

    “呵……”秦棉听到这一句“我爱你，”忽然就扯着嘴角笑了，并不是开心，只是痛极了，她只能笑，这个男人，为了不离婚，竟然连“我爱你”三个字都能说出口。

    她的爱情，多么悲剧，多么荒凉，多么可笑。

    “离婚对你来说就那么难吗？”痛到了极点，秦棉反倒吼不出声音了，语气哀凉而无奈，“是为了你们江氏企业的形象吗？江城，如果是这样，你大可不必担心，你召开记者发布会，我会和记者们说清楚，离婚是我主动提出来的，不是你，至于你父亲给我的那些股份，我可以给你一半……”

    江城听着这些话，只觉得恼火极了。

    这女人到底想干什么？

    他要的，他不是都给她了吗？

    她还想怎样？

    “我是不会和你离婚的，你休想……”

    江城丢下这句话，转身去了浴室。

    偌大的房里只剩下秦棉一人。

    外面好像下雨了，冷……

    秦棉木然地看向窗外，脸色苍白的可怕，她嘴里喃喃自语，“江城，你想要的，只是将我折磨死吗？”

    身下疼的厉害，有黏湿的液体不断涌出来。

    秦棉冷的发抖，嘴唇也褪去了血色。

    秦棉紧紧抓着白色的毯子，小腹越来越疼，疼的额上满是汗水。

    疼的她想大叫一声。

    但她忍住了没叫出来。

    八年了，她忍受过无数痛楚，每一次，她都告诉自己，只要撑下去，日子就一定会好起来的。

    她不相信一天一天的相处，江城会无动于衷，他也是血肉之躯，总会有感情在吧？

    但这只是她可笑的一厢情愿罢了。

    她想，江城一定是石头做的吧，捂不热。

    她其实很想坚持的。

    但就在今天的葬礼上，她忽然收到了一叠照片，那叠照片让她蓦然明白，江城不是不暖，只是暖的不是她而已。

    这八年婚姻，只是一场笑话罢了。

    而她可怜的爱情，也只是一场笑话罢了……

    秦棉按着小腹，疼的天旋地转，猝不及防，倒在了床上……

    江城洗完了澡，披着一条浴巾走了进来，刚进门，他就看到秦棉满头大汗的缩在床上，脸色苍白，很痛苦的样子。

    江城一愣，大步上前，“你怎么了？那里疼？”

    秦棉嘴唇一直在颤抖，额上的汗水越来越多。

    下腹绞疼……

    像是要死了一样。

    她忍疼看着江城，并不说自己哪里疼，只是紧紧盯着他说，“江城，我们离婚吧，放我走不行吗？也放过你自己，我要的……不是责任，不是责任……”