    刘娟一直催促她用那人送来的好意，可能他真的是为了他好吧，思虑再三，夏暖下意识拿出了那些化妆品给了化妆师。

    化妆师无疑又是对她肤质的一顿夸赞，之后就是上妆。

    站在镜头前的人，不论多么不痛快，可是看到镁光灯的瞬间就会变成上帝的宠儿。

    甜美的笑容，举止优雅，世界仿佛只是她一个人的舞台。

    看着那个人，魏凉桐有了一瞬间的失神。

    暖暖还是暖暖吗？

    “凉桐，你来了。”

    他身后的身影远远看着这两个人含情脉脉的举动，早早握紧了拳头。

    夏暖，我很快就要送你下地狱了，凉桐永远都不会属于你。

    “媛媛，第一天工作辛苦吗？”

    男人笑的毫无破绽，一脸关心地看着周媛。

    “不累，为了你都值得了。”

    女人的唇在脸上轻轻擦过，两个人对视而笑的画面那么讽刺，夏暖从不想看见却还是看见了。

    脸上的护肤品传来丝丝凉意，或许是新产品，皮肤需要适应期。

    夏暖不想管那么多，生硬地转身又去和工作人员确认了流程。

    手机响了之后，各种业务传达过来。公司最近的事情多的很，能够来这边看一眼，已经是魏凉桐最大的极限了。

    周媛从来都不是没有原则的人，她不会违背他的心意的。

    不知为何他竟然有一些担心那个贱人，真是笑话。

    嘲讽地看了一眼穿着泳衣的人，魏凉桐转身去了酒店，纽曼的老总这么着急和他见面，说的也无非是那个女人的事情吧。

    果真，什么人生出什么孩子。

    她和张丽一模一样，让人厌恶。

    “我觉得我们这个拍摄最好实际一点，只是在沙滩上晃晃悠悠，还不如去拍内衣广告，这是泳衣，夏小姐最好还是去水里实践一下吧。”

    周媛伸手一挥就将人推进了海里。

    海边的水不是很深，可是被猝不及防地袭击，夏暖只听到了骨骼错位的声音。

    脚下生疼，想要站起身来却变得没有平衡力了，可是明明没有什么关联的两个人却倒在了一起。

    周媛整个人都压了上来，瞬间女人的呼救声就传出了好远。

    “救命啊，夏暖你要做什么，我不会游泳啊！救命！”

    水很快就漫过来整张脸，夏暖只觉得自己脸上开始火热起来，烧灼的感觉快要将她淹没了。

    咸咸的海水全部冲进口鼻，一股脑地将她唯一可以发声的所有器官都包裹了。

    “周小姐。”

    人群渐渐密集，他们全部都围在那个女人身边。

    不知道谁用力推了她一把，一口泥水进了喉咙，她想要挣扎出来，可是一点力气都没有。

    她又要死了吗？

    “喂，你们让开，这还有人呢？你们魏氏集团就是对待下属的吗？他们不是人吗？”

    很陌生的声音在耳边响起，耳朵里进了水，夏暖听的不真切。

    突然浮出水面的时候，她已经被灌了一肚子水，风一吹身体开始不由自主地哆嗦。

    “你没事吧，你不会死的，相信我。”

    相信他！

    生怕闹出不好的传闻，这件事情被公司压下来，尽管她晕过去了，公司也只是叫了医生来了酒店。

    秦寒一路上背着的人，嘴里喃喃叫着的只有两个字。

    “凉桐，是魏凉桐吗？”

    跟着一起回来的女人全程享受着贵宾待遇，嘴里也在喋喋不休地和那个凉桐打电话。

    说实话，对于周媛的那副嘴脸，秦寒一点都不喜欢，甚至只是第一次见面他就觉得做作虚伪。

    女人啊，你到底是做了什么，能够让那个女人算尽心思要你死在海里。

    握着夏暖肿的老高的脚腕，秦寒拿出医生开的药亲自给她上药。

    “你是谁？”

    带着怒气甚至是有点恨意的语气响起来，秦寒仰着一张脸就看到了门口的男人。

    “你就是那个凉桐？”