    “我是谁和你没关系吧！现在请你出去！”

    魏凉桐看着秦寒放在夏暖脚腕上的手，眼睛里就差喷出火来了。

    这个贱人只能他碰，只要他不允许，谁都不可以插手。

    “我当然会走，但是我总觉得我们很快就会见面了，而你可能会变着法子想要留下我的。”

    明明是差不多的年纪，对方脸上的明媚笑容是他不曾给予夏暖的。

    从魏凉桐出现的那一刻，夏暖就迷迷糊糊地醒了，脸上奇痒无比，却还是打起精神看着眼前的两个人。

    “白白，暖暖公主。”

    听到了这个词语，身子猛地一震，难道魏凉桐把她的事情都和这个男人讲了，还是说他们之间达成了她不知道的交易。

    “公主……好手段啊，走到哪里都有人英雄救美，夏小姐艳福不浅啊！”

    一叠照片被扔到了地上，魏凉桐没好气地靠近，死死盯着夏暖的眼睛，不让她有丝毫地躲避。

    照片上的周媛极其可怜，明摆着就是被夏暖拉下水。

    可是她才是受害者，为什么所有人都在扭曲事实，而他偏偏相信这样的事实。

    “如果不是媛媛，你现在就在监狱里面了。夏暖，这些我都会和你好好算账，马上给我滚去拍摄，明天下午我们还有微电影宣传片要用，我希望你最好能够活到庆功宴。”

    又是周媛！

    周媛为何不马上要了她的命，她的施舍让她觉得恐怖。

    “凉桐，今天的事情不是我做的，那么多证人，是周媛让我去海里拍摄，我扭了脚，我不知道她为什么会掉进海里，我不知道她不会游泳……”

    “够了！夏暖你最好适可而止，媛媛还会跟着你们拍摄，如果她出事了，你就去陪葬好了！”

    男人一把甩开她要求助的手臂，转身离去，很快就传出了周媛讨好的声音。

    “凉桐，可能我和夏小姐之间有误会，你不要担心，我会好好工作的，私人恩怨不能扰乱工作秩序。”

    “你最懂事了，照顾好身体，她如果做的不好你尽管提出来，我会保护你。”

    脸上很痒很痒，夏暖一瘸一拐到了卫生间，她一向紧张保护的脸已经开始出现红色的小疙瘩，一片一片，十分狰狞。过敏！

    不会的，之前的化妆品她都试过，一直没有什么太大的反应，难道是魏凉桐！

    “啊！！！”

    还没走远的男人突然被女人的惊叫带回了原地，周媛跟在他身边更着急。

    “暖暖不会是出了什么事吧，凉桐你不是说记者不会把这件事情传出去的吗？”

    穿过卧室直奔卫生间，魏凉桐就看到了一个小小的身子蜷缩在角落里。

    夏暖的身体不住地颤抖，她从来没有想过，魏凉桐不只是想毁了她的人格，就连她唯一的骄傲也被死死踩在了脚底下。

    “过来！”

    男人的手伸过来的时候，夏暖警惕地看着他，眼神里满满的都是厌恶。

    对，她厌恶他了。

    “滚开！魏凉桐，你杀了我吧！我现在这个样子人不人鬼不鬼，你开心了！都是你送的东西，你就是毒蛇！你为什么这么对我！滚开！”

    一把推开男人，指甲狠狠划过男人的手臂，夏暖大步向外跑去。

    周媛冷眼看着，很快就指挥人将人抓回来。

    “来人啊，抓住夏暖，她疯了！凉桐你没事吧！”

    脚腕的剧烈疼痛让夏暖很快就被抓到，魏凉桐寒着一张脸看着混乱的人群。

    “我有送东西给她吗？把经纪人和化妆师给我叫来！”

    三堂会审的局面形成，夏暖颤抖着肩膀指证着周媛。

    “是她送来的，什么没刺激，外国的产品，就是你们两个，狗男女！看不惯我杀了我呀！”

    刘娟进来就看到了夏暖的窘境，一起同甘共苦的人，如今竟是面无表情。

    “暖暖，你疯了吗？周小姐明明今天劝你用公司提供的产品，你偏偏用什么你从国外买来的产品，弄的化妆师不快，你自己还过敏了，BOSS和周小姐的关系怎么能是你可以插手的！诶！”

    “国外的产品好是好，可是并不适合拍海景，我当时还劝你，你怎么不听呢！”

    所有人都把矛头指向了她，她在自导自演。

    她没有做！

    是周媛，一定是周媛！

    “不是我！我没有，一定是你，你害我！你为什么害我！”

    女人躲在男人身后泪眼婆娑，她像是一个小丑一样在原地大吼大叫，可笑的很。

    “够了！”