    舆论对于一个人的形容总是两面派。

    秦城的圈子也不例外。

    红极一时的大模特夏暖，硬件条件好。

    姣好的脸蛋，靓丽的身材，妥妥的大牌收割机，甚至国际品牌纽曼的最新运动装都有意找她代言。

    名声响亮的同时，差评四起。

    夏暖，娱乐圈的交际花，为了利益不择手段。

    她裙下的男人不过一百也有八十，无人不知无人不识。

    对，夏暖承认她就是这样的一个人。

    只要是他扔给她的男人，就算是个杀人犯，她也不挑。

    因为她只要钱！

    工作的停滞期，曝光度降低，工作量也大大减少。

    如果不是那个电话打进来，她几乎忘记了自己存在的意义。

    站在落地窗前，看着十七楼以下的风景，细小如蝼蚁的人来来往往。

    如果不是他的乞怜，她怕是连蝼蚁都不如，没有人要的乞儿。

    甚至不配披上人皮苟活。

    “马上给她搭配衣服，造型撩人一点，我要带她去见客。”

    男人的语气带着一丝不容抗拒的威严。

    魏凉桐穿着那件意大利定制的手工刺绣西装，微微带笑的眉眼，一如当年，妥妥的夺人眼球。

    如果只是一顿聚餐，她求之不得。

    只可惜，除了所谓的“会客”，这个男人永远都不会想起她。

    她低头看着地板里的人，卑微如尘埃。

    “你是不是又熬夜了？该不会是想我了吧？”

    仰着被捏起的下巴，他熟悉的气息就那样毫无预兆地打在她的脖颈。

    许是厌恶了，两人只是对视的一瞬间，男人便勾起讽刺的嘴角，一把松开她的下巴。

    “夏暖，你最好识相一点，你这脸要是毁了，他们对你没兴趣了，自然你对于我来说也就没有价值了，不过是……”

    垃圾。

    指甲深深嵌进血肉，抬头之后，女人嘴角微微上扬，毫无破绽。

    “我知道了。魏总，你放心好了，毕竟，合作共赢。”

    生硬地将语气提起来，她闭上眼睛任由造型师折腾。

    绿植散发出的香气，起了安神的效果。

    最近几天，那个噩梦无时无刻不在折磨她。

    那个猥琐的老男人，那个充满血腥火光冲天的房子，那些无数个肮脏黑暗的夜晚，它们像是蛆虫一样腐败着她的骨髓。

    猛地睁开眼，夏暖只觉得屋里很冷。

    “能调下空调吗？”

    突兀的声音打破了屋里的宁静，男人斜眯了她一眼并不动作。

    十指开始打颤，脚下发凉。

    她握紧拳头起身走到空调旁亲自去调温度。

    然而事与愿违，男人冷笑着一把薅过她的头发摔倒了一边。

    “别太把自己当回事！今晚估计会很热，等到床上再去散热吧！”

    “媛媛。”

    手机响起的瞬间，男人的脸色变得美好宁静，语气温柔地可以滴出蜜。

    只有那个人，也只有那个人能够赋予他这样的表情。

    低下头，夏暖突然不知所措了。

    以往风光无限的名模，到了这个男人面前从来不会收敛情绪。

    直到魏凉桐走出去一会，化妆师才好过来扶起地上的人。

    默默梳理她的头发，看着她满头的红肿，化妆师纠结了好久。

    这该是多恨她，才会下得去手这么折磨！

    “魏总脾气大，你吃苦了。”

    吃苦？苦吗？

    她曾经无数次想过，只要他对她还有一丝怜悯，就算是去死，她都愿意。

    只可惜，她会死，他依然不会怜悯。

    所以她只要钱，必须有钱！

    心里的苦化作一抹苦笑，却又变得有些无奈。

    “我知道，他工作压力大，我们员工应该理解他。”