    夏暖躺在床上，呼吸微弱，一动不动，变得安静无比。

    向来在风流场合活蹦乱跳的小丑，如今变成了这副样子，自然是不会有人惦记。

    别的病房都是来客l繁，只有这一间安静地像是没有人居住一样。

    刘婶拿着保温饭盒，心里一直犯嘀咕。

    先生不是很讨厌这个女人吗？这样恶毒的女人还要救她做什么？

    作为下人本不应该计较主人的想法，可是刘婶真的很不想见到夏暖。

    一秒都不愿意。

    好看的女人可以不同，但是恶毒女人的心思都是千篇一律的。

    一直昏迷的夏暖做了一个很长的梦，梦里面火光四溅，火焰烧到了她的身上，无论她如何挣扎就是无法将火焰熄灭。

    浑身被烧伤变得狰狞丑陋，她想要呼救，却无法发声。

    因为她的舌头被割掉了，口中全是鲜血。

    那个罪魁祸首怀抱美人阴险地看着她，那不是别人正是魏凉桐。

    “魏凉桐！”

    猛地坐起身，一脸温热。

    看着窗帘随着风四处飘动，她一时事失神，之后缓缓地被手指的疼痛拉回现实。

    她一向引以为傲的手此刻已经被包成了粽子，看来魏凉桐还是没有放过她，趁着她生病也要给周媛“报仇”。

    最近一段时间在医院睡的时间久了，记忆断断续续，对于那天的的事情，他早就因为高烧记不清。

    夏暖只觉得自己浑身松散，一点力气都没有。

    反手看了一眼手背，大大小小的针眼清晰可见。

    再看一眼桌子上的食盒，她大概猜得出来，吃不到东西就只能被迫打营养液。

    她心脏脆弱，每次打针都会冲击血管，对于她的身体会造成损害，尤其是心血管。

    魏凉桐是知道的吧，他这么做无非就是挂着她的半条贱命陪他耗着。

    “你醒了。”

    郑祺拿着营养液进来的时候就看到了那张如花的脸上泛起了一丝苦笑，在听到他声音的瞬间烟消云散。

    “嗯。”

    嗓子因为长期没有得到水的滋润，夏暖都不曾知道她也会发出这样难听的声音。

    郑祺默不作声地给她换药，尽管很痛她也咬牙不说话，屋子里的氛围极度诡异。

    “既然你醒了，我就不给你打针了，我看看送来的是什么？”

    拿起食盒打开之后一股米粥的清香就蔓延开来，整个屋子也因为米粥的热气变得暖洋洋的。

    夏暖拿起勺子的瞬间却忘了她虚弱的身体和受伤的手，她还真是高估自己了。

    勺子应声落地，郑祺吓了一个激灵。

    看了一眼门外，什么都没有。

    本以为夏暖是被魏凉桐吓坏了，直到转身看见女人痛苦的表情，他才想起对方还是一个病人。

    “我来喂你吧，我现在算是你的半个高护，你别介意。”

    由不得介意，屋子里面已经传出了一阵和谐的声音。

    “咕噜噜。”

    肚子歇斯底里叫了几声，夏暖才想起问问今天的日期。

    “医生，今天是几号了？”

    “二十三号。”

    她已经在医院呆了整整一周了，距离纽曼的拍摄还有一周，这一周她能不能恢复起来，还是魏凉桐会将这个广告取而代之都在一念之间。

    想不了那么多，她必须马上养好身体，首要任务就是吃饭积蓄力量。

    张开嘴接过郑祺喂给她的米粥，液体到了嗓子眼还是会痛的难以下咽。

    但是为了钱，她可以忍。

    一个艰难地下咽，一个有些谨慎地喂食，两个人很快就得到了默契。

    男人每天下班都会得到医院汇报的消息，唯独今天打了办公室的电话，也没有人接通。

    魏凉桐加快了脚步，他是绝对不允许这个女人悄悄死掉的，绝对不可以。

    直到走到门口，看着那个讽刺的画面，冷笑和嘲讽袭上心来。

    那一脸满足的吃相还真是恶心啊！

    “这么快就不甘寂寞了，夏暖我还真是高看你了！”

    一把揪住女人的头发，将米粥从郑祺手里夺过，屋子里和谐的气氛瞬间凝固。

    “凉桐，她刚刚醒来。”

    “滚！”

    “她还是个病人，我是她的医生，我要对她负责！”

    夏暖经不起折腾，这是郑祺接到她这个病号之后就得出的结论，无论如何他都要挽回一下，性命关天。

    “滚！”