    二三月的时节，残梅未退，杏花盛开，经过了一个冬天，刚刚呈现出百花盛放的光景。

    这样的好时节，如果不去好好欣赏，岂不是辜负了。

    踏着春光，玄儿和若曦到了御花园，听说最近荷花池里刚刚来了一对白天鹅，甚是好看，可真要好好看看呢。

    离得远远的，就听见那个方向有几声仙鸟长命，一对白鹅在湖面上飞舞，和倒影相映成趣，让玄儿都有些看痴了。

    “主子你看，这谁这么有闲情，竟然比主子还要潇洒呢。”

    玄儿朝着若曦指着的方向看去，有一个妙龄女子，穿着飘逸的白衣，就像是仙子一样站在湖心亭的栏杆外面。

    这么冷的天气，怎么只穿了一层白纱？在宫里除了舞姬，是很忌讳有人穿这么白的衣服的。

    “不对，那个是王贵人！什么闲情，她明明是一脸的忧伤，难道？”

    “哎呀，主子，你看王贵人，是不是想要跳湖自尽啊？”

    只见王贵人在湖边，看着自己的倒影在默默地流着眼泪，看来小产的事情对她的影响，还是很大的。

    “不行，若曦，我们快过去，不要让她做傻事！”

    说着玄儿赶紧的跑到湖的另一边，从画廊小心的走过去，想要拉住王贵人。王贵人看到有人过来，惊讶的看着，竟然是她。

    “你是来看我笑话的吗？”

    “只是什么话，这么冷的天，你穿的这么少，弄坏了身子可怎么好，快回去你宫里休息吧！”

    “你别过来！刘玄儿，你不要在这里装好人了！你知道什么，皇上对我的宠爱，对你来说算什么，我多么难才能怀上这一胎，他在我肚子里整整六个月了啊，六个月的艰辛你怎么知道，哪怕再多熬上一个月，他都有可能活下来，为什么偏偏这么快，就让我们母子再也不能相见了。你知道失去孩子的痛苦吗？我难道还能幻想，以后皇上突然对我更加宠爱，我还有怀孕的机会吗？你可知道，太医说了什么，他说我想要再次怀孕，至少还要养上两年，两年啊！皇上还会记得，有这么一个王贵人吗？两年之后宫里会不会再来新人，我们这些已经不新的人会不会再也见不到皇上，谁能知道？你刘玄儿今时今日得宠，怀上皇嗣也是迟早的事情，可是我没有机会了，难道等着你加封晋位，眼看着自己被踩在你的脚下吗？”

    “你不要想这么多，你先过来，回去好好说。”

    “不要想这么多，让我怎么不想这么多，不错，我是很恨你，我也知道之前对你的百般嘲弄与侮辱，我就不信你会不记在心里，你以为我傻吗？你今日劝我好好保养身子？哈哈，你觉得很好笑吗？你难道你应该期盼我小产，期盼我再也不得宠，再也生不出皇子吗？”

    “我不管你怎么样，也不管你对我怎么样，你生出的，总是皇上的孩子，我怎么会有心让你生不出皇子！你怎么可以如此以小人之心度君子之腹，以为我像你想的一样吗？你既然知道曾经对我百般侮辱，那你有没有想过，我几曾何时，有过对你的报复？”

    “刘玄儿，你是个聪明人，可是我也不傻，当初我身怀有孕，就算是持宠而娇，你又能把我怎么样，毕竟我先生下了皇嗣，是必然要先封嫔的，你怎么会敢报复我。我腹中的孩子，就是我唯一的筹码，但是自从我小产之后，我就知道我败了，败得一败涂地，再也没有重新起来的希望了。刘玄儿，时至今日，你已经赢了，可是你不要高兴得太早，你赢了我，却还有很多人在上面压着你，你要想着你顺从了皇后，或者蓉贵妃，你就可以高枕无忧，毕竟在别人的庇护下面生活着，是谁也不想的事情，我可不信你能够安分守己，除非你成为后宫最有权势的女人，不然，你永远都是别人手里的棋子。”

    “够了！你疯了吗？竟然说出这样大逆不道的话来，宫里永远都是皇后娘娘最大！”

    “自欺欺人！你这样的话，不管心里是真这么想的还是胡说的，都让人无比的恶心你知道吗？因为这说明你要么是一个明里暗里各有一套的人，要么说明你是一个不求上进，但食嗟来之食的人。你这副嘴脸，真的好贱！”

    “你是越发的失仪了，你看看你现在，可还有一个妃子的样子，若是皇上看到了，成什么样子！我看你不但身体病了，脑子也病的不轻呢，你快回去，好好让太医给你治治病！”

    “我今日出来，就没有想过在回宫，你我从入宫，就没好过，今日竟然是你在这里劝我，也算是对我的讽刺了！”

    “从入宫就没有好过，你若没有苦苦相逼，我怎么会对你如此，若曦已经去叫人了，你若再不过来，就要被人架回去了。”

    “是吗？或许是被抬出去呢，哈哈哈！刘玄儿，不管你劝我是实情还是假意，谢谢你，为此我也送你一句话吧，皇后，或者蓉贵妃，都不是什么好人，你不管投靠的是谁，也不过是她们争权的一个工具，劝你还是把心思放在皇上身上，不要说你不想做后宫里最有权力的女人，因为你进来了，就不得不挣，不成功，只能等死！”

    刘玄儿听着这话，愣了一下，她虽然明白，却不想王贵人竟然说的这么直白，就这迟疑间，那白影纵身跳进湖里，扑通一声，惊起了两只正在湖面上卿卿我我的白天鹅。

    “啊！王贵人跳湖了，快来人啊！”这么喊着，玄儿也随之跳了下去，之前不知道，只觉得这湖水清澈见底，没想到竟然这么深，有两人高呢，玄儿虽会游泳，可是王贵人一心求死，她身上负了重的东西，让玄儿很难把她拉上来，没办法，只能摸她的身上，竟然是些鹅卵石什么的，全都缀在衣服上，这样跳下去，人不沉到水底才怪呢。

    二月的湖水，冰冷刺骨，可是王贵人只穿了这么一件衣服，若是脱下……没办法，玄儿只能把自己的外套给她包住，让那缀满了鹅卵石的衣服沉了下去。

    冷，是玄儿现在唯一的感受，手甚至不能抓住王贵人，她现在已经昏厥，用不上一点儿力气，自己的力气也已经不足，不能把她拉到岸上，毕竟这人工的湖，四周都是光溜溜的石壁，玄儿只能把王贵人的脸拉住，就这么在湖面上飘着，等着别人来救。

    好久，至少玄儿觉得等了很久，终于有侍卫，搬着梯子，拿着绳索。若曦在后面跟着，看着自己的主子也下去了一脸的惊慌。

    侍卫把梯子放下去，把布绳系在王贵人和玄儿的身上，一起拉了上来，王贵人昏迷，不知情况，玄儿却还清醒，只是浑身都已经麻木了，冻得一直哆嗦着，这最近的就是馨嫔的听雨轩，众人赶快把两人送过去，并叫太医马上过去。

    皇上皇后都过来了，庄妃听闻玄儿掉进了水里，不知道什么情况，也赶了过来。

    王贵人没醒，玄儿也睡着了，都不知道什么情况，只有若曦，也不明了。

    “若曦，你们家主子怎么回事儿？怎么和王贵人一起入水了？沁芳，你家主子身子未愈，自己出去你们也不看着点？你们这些奴婢是怎么当得？”

    沁芳已经吓得不知道说什么了，神神叨叨的说道：“因我们不让贵人出去，贵人把我们全都迷倒了，自己出来了，我们实在不知道啊。”

    “迷倒了，真是荒唐，这个王贵人到底要做什么！”

    “回皇上，今日我家主子给娘娘请安之后经过御花园，见到王贵人一个人站在湖边，又穿的单薄，所以过去劝慰，并让奴婢去拿件儿衣服，等到奴婢回来的时候，侍卫已经过去救人了，这其中发生了什么，奴婢也不知道，还要等两位主子醒了，才能见分晓啊。”

    “朕今日就在这里等着，看看她们能说出什么来，这后宫再不治理一下，人都死光了也没人管！太医，两位贵人怎么样了？”

    “回皇上话，纯贵人并无大碍，只是感染风寒，已经喝下了驱寒药，不时就可以醒了，王贵人较为严重，她小产身体未愈，又有寒气侵体，怕是要修养一段时间了。”

    “是该让他禁足一段时间了！如此天气只穿着单衣出去！咦……这不是纯贵人的衣服吗？”

    若曦看了，那地上堆得一滩湿漉漉的衣服，果然只是自己主子的衣服。不知道王贵人身上那身白衣哪里去了。

    “回皇上，奴婢和主子见到王贵人的时候，她穿着一身白衣，不知道怎么变成我们家主子的衣服了。”

    大家猜疑重重的时候，只听几声咳嗽，玄儿醒过来了。皇上忙在凑过去：“玄儿，你感觉怎么样？还冷不冷了？要不要再一床被子？快告诉朕到底发生什么事请了？”