    “若曦，那个侍卫可是你亲自找的？”

    “正是，怎么……主子想？”

    “没有，他是宫里的人吗？”

    “不是，我怕宫里的侍卫不可靠，所以就偷梁换柱，把她守门的侍卫换了一个。”

    “竟然这样，换掉的那一个呢？”

    “杀了啊，自然不能留着，以免后患无穷。”

    “那你找的那个人，能不能再找回来呢？我有用。”

    “能倒是能，不过主子又何必呢，皇宫里面培养亲信，是最好不过的，从外面带进人来，就会引起别人的怀疑。”

    “不，我一定要他，有一些人才，别人不能代替呢。”

    “只是，那个侍卫已经死了被我找人处理掉了，活不见人死不见尸，说和徐贵人私通的就是他，死无对证。但是想要找一个男子进宫，那也要让他参加御林军或者太医，不然就只能变成不男不女的人进来了。但是就算是便成为侍卫，也不一定能够安排到主子这里来啊。”

    “难道就没有其他的办法了吗？”

    “办法倒是多得是，比如说主子如果受宠，下次选侍卫的时候，你说内务府给安排的人你不中意，要自己选几个，皇上估计也不会说什么。”

    “下次招御林军入宫是什么时候？”

    “大概还有两个多月吧，也巧，正赶上这个时候了。”

    “那你现在就去办这件事儿，让他准备着，有什么需要的就说，还有，让他进宫的时候打扮一下自己，但是，是要把自己扮丑。”

    “奴婢明白，奴婢这就去办。”

    养心殿。

    啪！一个杯子被摔碎了。

    “她好大的胆子，在皇宫里竟然也敢做这样的事情！难道不知道即使在宫外，淫乱都是重罪！他如今这样，也是她父亲没有教育好，传朕旨意，徐贵人，淫乱宫廷，其家人皆不可丢其责任，凡八岁以上，满门抄斩，八岁一下的，入宫做苦役！”

    “。回禀皇上，若有八岁一下男童，进宫可需要阉割？”

    “嗯……先不用，苦役做上两年，有意留在宫里再做不迟，不然就发配边疆充军好了。”

    “，奴才这就去传旨。”王安刚退下，皇后便从后殿出来了。

    “皇上何必动这么大的怒气，当心自己的龙体啊！”

    “我怎么能不生气，她若真的是多年不受宠倒还罢了，或许还可以放过她的家人，但是她入宫才不到一个月，竟然就做出这样的事情来，要知道朕还没有碰过她呢，就失身给别人了，岂不是给我脸上抹黑！”

    “相比徐贵人也是一时糊涂吧，后宫多美男，妃子难耐寂寞，这解决办法，还是皇上要多去后宫走走，给妃子们一些活下去的希望才行。况且现在皇嗣也不多，臣妾年龄大了，延绵皇嗣的人物，还要交给诸宫妹妹了。”

    “这朕都知道，只是最近忙于政务没有心情罢了，过一阵子，朕定会恩泽后宫的。”

    御花园。

    “主子最近身体好多了，人也活泼起来了。”若曦拿着风筝，看着玄儿正在系风筝线呢。

    “就你多嘴，不要说我身体好了，我觉得病着挺好的，没有人会把我放在眼里，也可以不怎么和她们挣，就这样无忧无虑的。”

    “那可不行，主子，宫里就没有这么一个安稳的位子，就算你再无世无争，还是会有人担心，万一皇帝就喜欢你的与世无争，于她们还是有风险，这样的人，只有把别人全都压下，自己才能安心，所以主子尽管不想害别人，也要防着别人害自己。而最好的办法呢，就是有皇上宠着，就谁也不敢欺负了。”

    “说的轻巧，前几天你也见了，一个淫乱后宫，就满门抄斩了。连八岁以下的儿童也要松紧宫里来，多惨啊。”

    “她设计陷害主子，是她自己咎由自取，我们只是以牙还牙罢了，主子何必放在心上，这样的事儿，您是没见过，我是见多了，自古皇宫多风波。”

    “这倒也是，只是徐贵人不过是一个愚人，不足为惧，可是宫里高深莫测的人多着呢。俗话说，女人心，海底针，谁心里想的什么谁也不知道。今天她们可以和你称呼姐妹，明天可能就会在背后捅你一刀，实在可怕！”

    两人说的正酣，突然一阵歪风吹过来，玄儿还没有注意，风筝就径直落了下了，挂在了一颗碧桃树上，惊齐了一群栖鹤，惊落了一阵花雨。

    “呀，挂在树上了，怎么办啊，这么高，若曦，快去找一根长长的竹竿过来。”

    “是，奴婢这就去。”

    若曦去找竹竿，玄儿就走到树下，看看自己是不是可以爬上去，这桃树虽然是斜着长的，很容易攀爬，只是这风筝落在树尖上，根本受不住人的重量，再想往上爬，整个树枝乱颤，花瓣纷纷扬扬全落了一地。

    “谁在树上，还不快下来！”突然一个男人的声音传过来，玄儿吓了一跳，一下子没有抓住树干，竟从上面掉了下来。

    尖叫声从树上一直到树下，玄儿眼看就要落地，突然一双胳膊伸过来把她抱住了。

    玄儿站稳之后，连忙挣脱了那人的怀抱：“多谢，请问阁下是。”

    “我是……皇上的亲弟弟，文宣王爷。”

    “怪不得我看着你有些眼熟呢，竟然是皇上的胞弟。臣妾多谢王爷出手相救，只是臣妾不明白，王爷也可以随意出入后宫吗？不是男子是要禁足后宫的吗？”

    “哦……我和皇兄关系极好，所以我平时喜欢来御花园喝个小酒什么的，皇兄自然允许。却不知道……哦，怎么称呼？”

    “臣妾纯才人。”

    “哦，却不知道纯才人怎么爬到树上去了？”

    “真是让王爷见笑了，臣妾刚刚在放风筝，一不小心风筝挂在了树上，臣妾想试一试能不能自己取下来，结果被王爷的一声叫喊下了一跳。”

    “入此说来，倒是本王的不是了？那本网可要赔礼道歉了。”

    “王爷言重了，臣妾不敢。哦，臣妾出来的久了，怕是要回去了。”

    “怎么，不要风筝了吗？”说完，腾身跃到树尖上，取回了风筝，送回玄儿手里。

    “臣妾多谢王爷，臣妾告辞了。”

    “且慢，你不是要多谢我吗？怎么谢我啊？总不能说说就算了吧？不如我们……”说着竟然伸手去抱住了玄儿。

    玄儿心惊，这要是被人看到了抓到了把柄，岂不是死罪啊，刚刚处理完徐贵人，自己怎么能落到这样的地步！

    “王爷不可，王爷请自重！”说着玄儿推开了他，一个踉跄跌倒在地。

    “主子，你这是怎么了？”若曦正拿着竹竿过来，却发现自己的主子竟然摔倒在地，旁边还站着一个男子。一时不知道是怎么回事儿。

    “你这人怎么回事儿，怎么任由我家主子摔在地上了？哎……你怎么能到后宫里来呢，这是你来的地方吗？”若曦言语犀利，那人却面带微笑。

    “若曦，不得无礼，这是文宣王爷。刚刚是我自己不小心摔倒的，和王爷无关，我们走吧。”

    “是。”若曦丢给那男子一个嫌弃的眼神，扶着玄儿回去了。

    玄儿走远，孙安走了过来：“皇上这又是何必呢，没有吃到豆腐还碰了一鼻子灰。”

    “你说什么？”

    “奴才失言，奴才该死。”孙安知道自己又耐不住乱说话的性子了。

    “好了好了，你懂什么，这样的女人才好玩，不然后宫那些人，一个个只会卑躬屈膝，有什么意思。幸亏玄儿和她那个宫女都没有见过朕，不然还真的不好玩了。”

    “现在人都走了，皇上就别留恋了，文宣王爷还在殿前等着您去下棋呢。”

    “呵呵，这个正杰，平时正事儿不干，老是缠着朕弄些琴棋书画什么的，真是让朕头疼啊。”

    “皇上每次都说文宣王爷缠着皇上，却又每次都纵容王爷，足以见到皇上对王爷的宠爱啊。”

    “呵呵，他是朕的亲弟弟，我自然会偏爱于他。况且正杰是个于是无争的人，对我也极为敬重，和他在一起，我能觉得做什么事儿都很放松。朕的这么多皇兄皇弟中，也就只有正杰，虽说游手好闲，又可以给我很多提示，我能不宠着他吗。”

    “那就不要让王爷久等了，銮驾已经在御花园门前等候了。”

    “好，我们走，还有，今天的事情，不许和任何人说起，若是纯才人问你什么，你要掂量着说。”

    “是，奴才的这颗脑袋是长在嘴上的，自然知道怎么让自己活着。”

    “你，如果真的知道怎么三缄其口就好了，要不是我对你一再纵容，你有十颗脑袋也全掉光了。”

    孙安伸了下舌头，自然知道皇上对自己也很纵容，毕竟自己是在皇上刚做皇子的时候就跟着了，忠心自然不必说，自己要是没了，他在培养一个心腹，也很难。

    宜兰宫。

    “若曦，你去问问，今天文宣王爷是不是进宫了啊？”