    眼看天气越来越冷，转眼就是新年了，宫里到处都洋溢着喜气，各处宫灯大亮，歌舞齐鸣。

    皇上在欢宜殿设宴，宴请诸位王爷，一家人在一起吃饭，一年差不多也就这一次吧。

    因是家宴，诸位妃子也都参加了，皇上坐在中间正位自然不必说，皇后娘娘和蓉贵妃娘娘分别坐在两边，右边下面依次有庄妃、端妃、馨嫔等，左边是文成王爷和王妃，文宣王爷等。

    皇上看了看四周，问道：“怎么纯贵人还没有过来啊？”

    皇后娘娘道：“臣妾不知，已经派人去请了，今日宴会盛大，相比纯贵人要好好的打扮一番呢，应该快到了。”

    正说着，玄儿身穿枣红色袍子，华丽非常的走了进来：“臣妾见过皇上，皇后娘娘，诸位姐姐和诸位王爷，臣妾来迟了，还请皇上赎罪。”

    皇上笑道：“你来迟了，待会可要多喝几杯，快入座吧！”

    “皇上可错怪臣妾了，臣妾并非是有意来迟，只是刚刚在位皇上和娘娘准备新年贺礼，所以才来迟了。”

    “哦？是吗，那就把你的贺礼呈上来看看吧！”

    玄儿拍了一下手掌，鼓乐骤停，换了另一首曲子，霓裳羽衣曲。一辆花车缓缓的开到了大殿中央。众人看去，这车上竟然有牡丹、红药等春夏季节才开的花。争奇斗艳，煞是一派荣华富贵的气象。

    “纯贵人这是怎么做到的啊，这些花都是春夏才盛开，如今菊花都已经谢的差不多了，你这一车花实在是惊喜，让大殿顿时春意盎然，蓬荜生辉啊。”

    “回皇上，臣妾入宫之前素爱养花，知道一些摧花的技术，这些牡丹芍药，都在冰库中冷藏了一个月，让它们在七八月的时候，就提前过了一个冬天，到了九月份，又开始在暖房里培养，现在正是开花的时节。如今正在除夕之夜盛开，也算是臣妾功德圆满了。”

    说完玄儿又拍了一下手掌，花车慢慢移动，那花篮下面，竟是一个个的舞女，开始捧着花在大殿跳舞，众人乐呵呵的看着，那舞女们把鲜花送到各桌子上面。

    “纯贵人费心了，快入座吧。”

    “臣妾谢皇上。”玄儿看给自己留的座位，就在庄妃娘娘下面，比馨嫔还高了一级，心里不知道是喜是忧。

    坐下之后她悄悄的问馨嫔：“馨嫔娘娘是不是坐错了？怎么在我的下面啊？”

    馨嫔小声回道：“坐着就是了，这是皇上的安排，我也不知道什么意思。”

    “我还是有些惶恐，不如还是换过来吧。”

    这时皇上正见两人窃窃私语：“纯贵人和馨嫔娘娘说什么悄悄话呢？”玄儿一时不知道怎么回答，倒是馨嫔站了起来：“回皇上，纯贵人正问臣妾，这花儿怎样，臣妾以为纯贵人为家宴锦上添花，实在是劳苦费心，应该赏赐呢。”

    玄儿向馨嫔点头致谢，皇上道：“说的是，朕必然重重赏你。馨嫔也很好，也赏。”

    两位下坐谢恩。这时对面一个一样的眼光投了过来，是文成王爷。

    “本王之前就听说皇上得了一位贵人，很是眉毛，就是这位纯贵人吧，果然是国色天姿，不知道纯贵人可会歌舞，为大家再献一曲啊？”

    纯贵人一时不知道怎么回答，整个大殿都安静下来，王妃在一边暗中骂道：“歌舞那是歌舞伎的事情，你怎么可以让皇上的贵人唱歌跳舞，成什么体统！”

    文成王爷说：“都是自家人，有什么啊，我倒是看看这女人有什么能耐。”

    纯贵人起座道：“回王爷，臣妾无能，不会歌舞，让王爷见笑了。”

    “不会？那今天大家可怎么乐的起来呢？”

    玄儿顿时红了脸，真不知道自己是不是和这位王爷五行犯冲，怎么第一次见面就这样难为自己呢！

    “臣妾实在是不能歌舞，怕是玷污了各位王爷的眼睛啊。”

    皇上暗中叹气，却不好发作，文成不和文宣一样，他的手里有军权，要顾及很多事情，只怕此言既出，纯贵人难逃这跳上一支舞了。

    “纯贵人，你就随便调一下吧，今日家宴，都是自家人，跳的不好也无妨。”

    玄儿只能奉命：“既然这样，且容臣妾去更衣吧。”

    片刻，玄儿穿着桃红色的舞衣走了上来，对诸人深鞠一躬，突听一阵琴声传来，文宣王爷道：“既然是家宴，不如大家一起取乐，臣弟原为纯贵人弹琴伴奏。”

    玄儿这才知道谁是真正的文宣王爷，来不及看上一眼，开始翩翩起舞。

    舞姿轻盈飘逸，紧接着那些舞服统一的舞娘也纷纷加入了这场迷人的舞蹈中，刘玄儿笑容灿烂，那双凤眼更是不断的散发出勾人的气息，让众人都不禁感到一阵惊艳。

    此时悦耳的箫声幽幽飘来，为这段舞添上了一端光环，随着箫声的缓急，纯贵人那舞姿时而缓，时而急，众人都被深深的代入这段舞之中。

    “好，朕实在是没有想到，纯贵人各个才华都十分了得，就连舞技也是如此出众。”

    “臣妾谢皇上夸奖，文成王爷，不知臣妾舞的怎么样啊？”

    “皇上都说好了，本王自然也觉得极佳，你说呢文宣王爷？”

    “皇兄所言极是，纯贵人是舞姿曼妙，宛若仙子，实在是此舞只应天上有，人间能得几回观，今日看纯贵人跳舞，真是觉得以前看的那些舞蹈都是玷污了眼睛了。”

    玄儿笑道：“王爷谬赞了，臣妾谢王爷为臣妾伴曲。”

    皇上笑道：“甚好，今夜朕就去纯贵人的宫里，再好好的看看纯贵人的舞姿，哈哈，我们干上一杯！”

    酒足饭饱，纯贵人也喝了不少，回去的路上，还一直对文成王爷的故意挑衅耿耿于怀。若曦也奇怪的说道：“主子和文成王爷并无交往，更谈不上有什么深仇大恨，不知道怎么今天文成王爷会故意刁难呢。”

    “我虽不知道，但是既然他今天刁难我，我就不能这样便宜了他，自然有一天是要还回来的！”

    第二日就是新年，各宫里都相互串门拜年，也像是平常的人家一样，这个到那个宫里坐坐，那个来这个宫里串串。玄儿给皇后娘娘请安之后，对若曦说：“我们去庄妃娘娘宫里吧，自那日见到大皇子，我曾经说要去看望庄妃娘娘的，只是最近一直很忙，也没有得到空闲，就拖到现在了，今天新年，也没有什么事儿可做，趁这个功夫。估计庄妃娘娘也在家。”

    “正是了，庄妃娘娘身体不好，昨天都提前离席了，去看看也是很应该的，奴婢去准备一些礼品吧，送一些什么东西呢？”

    “什么东西，庄妃娘娘宫里的不比我们的好，自然是上不了眼的，只有一样，就是我亲手做的那个抱枕，虽然不是什么新奇之物，只是料子是西域进贡的海蚕缎子，宫里也是极少见到的，里面更是丹枫一叶做的枕芯，娘娘身体不好，这抱枕可以让她累得时候靠一靠，那丹枫的味道沁人心脾，对娘娘的身体也会有所好处吧。”

    “是，奴婢这就去取来。”

    主仆两人来到了端妃娘娘的宝仪殿，让人通传了，庄妃娘娘竟然亲自出来迎接了，玄儿赶忙请安：“臣妾给庄妃娘娘请安，怎么庄妃娘娘亲自出来了，臣妾受宠若惊，只是娘娘身子不好，我们还是赶紧进去吧。”

    几人一边走，庄妃娘娘一边说道：“我和诸位妃嫔交往甚少，今日新年也少有人过来，你来看我我很开心，真是劳你记挂了。”

    “娘娘这是哪里的话，臣妾一向听闻娘娘无世无争，很是钦佩，今日也没有带什么贵重的礼品，只有臣妾自己做的一个抱枕，还望娘娘笑纳。若曦！”

    若曦把抱枕拿过去，庄妃惊讶的看着：“海蚕丝绸缎，这么贵重的礼品，本宫哪里好收啊？”

    “正是珍贵的东西，才敢送到娘娘的宫里来，这是臣妾亲手做的，里面的丹枫叶对娘娘的身体有好处呢。”

    “既然这样，我便收下了，只是东西再好，怕是我这身体，也难以再好起来了。”

    “娘娘这是哪里的话，娘娘才多大年纪，以后大皇子长大成人，娘娘还有的是享福的时候呢。”

    “说到这，还感谢当日纯贵人对轩儿的教导。”

    轩儿，玄儿，自己竟然和大皇子的名字如此相似，也算是自己和他们一家的一种缘分吧。