    这年这天，天气大好，宫里正在紧锣密鼓的举行三年一次的玄妃。

    当朝的这位皇帝，功绩显著，却不是好色之徒，虽然后宫佳丽三千，可是寻常却每月去不了几次后宫。

    皇后年纪稍长，便以为是自己已经无法笼络皇上的心，只能无限的充斥后宫，靠年轻的顶上去。可是女人多的地方是非多，每一批女人入宫，便是一场腥风血雨，斗来斗去，如今宫里有位份的妃子又不多了。

    “皇上，前面的秀女中不乏有姿色的，您到时看看啊，毕竟臣妾的眼光，总是不能全然似皇上的。”

    “好好，知道啦，只管让她们往前面站，我看着呢！”

    “刘玄儿，松明县县令刘康龙之女，年十六。刘玄儿，怎么愣住了，快问安啊。”

    还在欣赏着宫中美色的刘玄儿被公公这么一提醒，赶紧下跪：“臣女刘玄儿参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    来到宫中选秀的宫女，无不是处处小心，时时谨慎，只是这刘玄儿，竟然左顾右盼，问安也这么慌慌张张的，倒是让文德的觉得新鲜。

    “皇后觉得怎么样呢？”文德帝微笑着问道。

    “长得倒是俊俏，只是未免太不识礼数……哦，当然，礼数都是教出来的，皇上喜欢就好。”

    皇上又转向右边：“庄妃，你意下如何？”

    “臣妾以为，此女性格直爽，倒不像有些人，明里恭敬，暗中争风吃醋，害人害己。你以为呢皇后娘娘？”

    皇后暗暗不爽，你说你的，何必扯上我！

    “本宫也有体会，这后宫是该整顿整顿了。”

    “整顿后宫在新人入宫后必然要办，只是刘秀女站得久了，既然两位爱妃都觉得不错，那孙公公，下旨让她入宫吧。”

    孙安接过圣旨，宣读：“秀女刘氏，体盈貌美，蕙质兰心，特召入宫，封为才人，赐号纯。纯才人，接旨吧。”

    刘玄儿心中一紧，怎么这么多人，偏偏自己就中选了……

    “臣妾谢皇上隆恩。”

    一路上抱着圣旨，刘玄儿不知道心里什么滋味。

    一回到家，家里老老少少全都出来了：“草民一家参见纯才人。”

    玄儿惊愕，这是怎么了？“父亲大人，母亲大人，你们快起来，这是干什么啊。”

    “玄儿啊，现在你是皇家的人，父亲还是要将礼数的。”

    “这里没有外人，我们还是先进去再说吧。”玄儿扶着父母，带着幼弟幼妹进了堂屋。

    刘康龙坐在椅子上，还没来得及说话，玄儿就跪在地上：“女儿本以为进不了宫，随便嫁一户人家，也可离家近一些，父母康健可常走动，身体有恙女儿也能侍奉在册，谁知竟然入选了，女儿不孝，恐怕以后不能再膝前孝敬了。”

    “玄儿这是哪里话，现在你是才人，是皇家的人，父亲父以女贵，高兴还来不及呢，只是你自小心地善良，在这宫里可要处处小心，能照顾着家里最然是好的，若是不能，就保护好自己，莫要让父母担心就对了。”

    “嗯，女儿记下了，来日若能够飞黄腾达，女儿必然将父母接到宫中赡养。”

    “这话可万万说不得，我们只是一介草民，得皇恩垂涎才能做个小官，这皇宫我是没指望进去了，若有幸靠你救济，晚年也能享享清福了。”

    这一夜，一家人深夜彻谈，三更未眠。

    玄儿回到房中，明天就要入宫，这一去不知道何年何月才能出来一次，只是……

    她从抽屉里拿出一个锦绣香囊，上面绣着一个男子小像。

    不知道自己的子兮哥哥，什么时候可以回来。以前的时候总是盼着他，两人相约十年之约，现在已经过去六年，期间书信虽乏，每一次却是浓情蜜意，只是现在，倒是不盼着这剩下的四年能马上过完了。

    不知道子兮看到自己已经成了皇家的人，会是什么样的心情。自己在宫中故意屡屡犯错，最终却入选了，这究竟是什么原因！天理何存！玄儿紧紧的攥着衣服，想到那个快要四十岁的皇帝，玄儿就觉得不想靠近。

    自己的子兮哥哥比自己大一岁，那时候他不过十一岁，已经是移步兰竹，玉树临风的出落了，现在想必更是天下难得的美男，怎不胜过那皇帝万倍！

    既然这样，失去了的东西已经得不到，就不要让得到了的东西再失去！玄儿咬紧牙关，既然皇上让我入宫，我自然要好好的利用皇帝的恩赐，这一切，你都不要后悔。

    第二天，十六台的皇家轿子到了刘府前。

    玄儿给自己盖上了盘龙秀凤的大红盖头，她知道自己今天，就会引起不小的风波的。她一路在轿子帘边看自己怎么一步步被送进了红墙碧瓦。

    纯才人，居宜兰宫。

    一起入宫的有六人，除了一个徐贵人，玄儿的位分最高，入宫第一天不需见皇上，却要先去见皇后及后宫诸妃。

    第二天早起，宫女开始给玄儿梳妆：“主子今天要穿颜色的衣服？”

    “有没有大红色？”想到自己成婚，宫里送的却不是正红色，竟是酱红色，就无比的委屈。

    “主子不知道？正色只有皇后才能用，其他的妃子，只能是偏正红。小主是才人，可以穿绛红或者玫红。”

    “绛红太老，玫红太俗，有没有朱红？”

    “奴婢想想……本来是没有的，只是昨天皇后娘娘赏赐新人，倒是送了一件朱红的过来，主子要不试一试？”

    “那正好呢，拿过来吧。”

    朱红的蜀锦底子上，秀的是桃花，花色不多，看着倒也整洁大方。“就是它了。”拜见诸妃，不还是要最给皇后面子。

    宫里的胭脂蜜粉果然也都是好的，涂上之后，白中透中红润。桃色唇彩，美艳无比。

    “小主赎罪，宫里没有墨黛，不知道主子要不要画眉？”

    玄儿一直对自己的眉毛没有信心，所以随身携带。从箱子里拿出了一支墨玉黛：“用这个吧。”

    有美人兮，面如雪，唇如火。

    移步行兮，衣如风，发如水。

    徐贵人和纯才人左右并行，其他的四个在后面。今天第一次入皇后坤宁宫问安，其他人包括徐贵人都没有浓妆艳抹，均穿着素净的衣服，挽着平常的发髻，略施粉黛，相比之下，玄儿简直就是一个字：妖艳夺目！

    “臣妾给皇后娘娘问安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”转向四周：“臣妾给各宫姐姐问安。”

    “众位妹妹快请起。赐座。”

    诸妃坐的均是绣座，这些新人只能坐红木椅。

    “谢皇后娘娘。”众人坐下，目视地下不敢抬头，只有玄儿对着皇后微笑。

    皇后心情颇佳，正想开口，突然外面一阵脚步声。有太监通报：“蓉贵妃娘娘驾到。”

    众人脸上顿时冷了下来，玄儿虽然不解，但是也猜到了一二。

    只听一个妖媚的声音越来越近的说道：“我来迟了，皇后娘娘不会怪罪吧？”

    怪不得有一个上座是空着的，原来是给这位蓉贵妃留着的。除了皇后其他妃子马上站起来给蓉贵妃请安，玄儿也连忙起来请安。

    “这位想必就是纯才人吧？倒不似选秀那日清纯可爱了，可真是美艳的很啊。”

    玄儿心里一惊，又马上平复：“谢娘娘夸奖，臣妾才貌疏陋，不及贵妃娘娘国色天香。”

    蓉贵妃也不给皇后问安，径直坐在绣椅上，示意大家起来坐下吧。“国色天香，我可不敢，这不是皇后娘娘才能用的吗。”

    玄儿知道自己说什么都无济于事，贵妃说什么，自己还敢顶嘴？只是出口的话收不回来，只能圆一下了。

    “贵妃娘娘国色天香，皇后娘娘母仪天下。臣妾诸人枉不能及。”

    “可真是一张巧嘴啊，怪不得皇上喜欢，哦，我倒是忘了，还没见过皇上吧。以后侍君，时时处处都要小心谨慎，可不要张狂忘我。”

    玄儿知道蓉贵妃说自己穿着过于妖艳，难道怕抢了她的风头不成？

    这时皇后娘娘却道：“蓉贵妃所言极是，纯妹妹必然也可以做到。”

    纯儿如获大赦，躬身道：“皇后娘娘教导的是，臣妾定会规规矩矩恭恭敬敬。”

    蓉贵妃心里暗暗不爽，难道这纯才人竟然是皇后的人？没道理啊！想必只是皇后想要拉拢过去罢了。现在自己最得宠，这纯才人位分虽然不高，日后难保不会受宠，皇后万万不能拉过去。要么为自己所用，要么就咔嚓了！

    既然这样，暗中说不成，就明里说好了，蓉贵妃笑道：“纯才人可是很会打扮啊，想必不久，定然可以先得圣宠呢。”

    “蓉贵妃娘娘取笑了，臣妾不过是东施效颦罢了，不敢与娘娘争奇斗艳。”

    蓉贵妃暗想：不敢你今日也敢了，能不能在宫里混下去，就看你是不是聪明了。转身对皇后道：“臣妾身子乏了，不知道皇后娘娘可否容臣妾先跪安了？”

    “即使这样，你就回宫休养吧。众位妹妹想必也是累了，也跪安吧。”