    纯贵人怀孕，出行之时后面都是两个宫女，两个太监，两个侍卫，虽然都已经换成了自己的心腹，可是有时候还是觉得特别的不自在，自己想要做点儿什么，都不能去。

    “王城王江，这宫里可还有我们没有转过的地方？”

    “回主子，皇宫之大，皇上也未必没处都去过，自然是有的，只是哪些地方未免偏僻一些，主子恐怕不宜前去啊。”

    “有什么不宜的，我就是要去，每天就是在这几个地方转来转去，我都快腻歪了。快，前面带路。”

    没办法，自从主子怀了孕，性格就变了，大概怀孕的人都是这个样子的吧。王江只好带路，尽量往好玩的地方去，只是主子的安全是第一位的。

    走了不久，前面就出现了一片废墟。

    “奇怪，皇宫里怎么会有这么破烂的地方？”

    “回主子，这凝紫阁里本来不是这样的，只是如今……说来话长啊。这里原来的主子是率嫔娘娘，后来不知道什么事情得罪了蓉贵妃，蓉贵妃每天在皇上皇后面前指她的罪，最后没有办法，她指的罪率嫔娘娘供认不讳，就被打入了冷宫，据说不久之后，因为受不了冷宫里的凄惨生活，就自尽了。等到和主子这一批进宫的时候，本没有人住进来，谁知道郭采女刚刚进宫就病了，就以让她安心养病的理由安排到了这里，以便腾出好的宫殿给下一批的秀女，如今没想到这园子竟破败至此。想来那郭采女的日子也不好过吧，主子。”

    “嗯，我知道了，既然这样，我们同为姐妹，就进去看看她吧。”

    “主子，这怎么可以，你是身怀有孕的人，怎么可以进这么晦气的地方啊！”

    “晦气？我最不相信的就是晦气这些东西，事在人为，害怕晦气做什么！前面带路。”

    “是，主子。”若曦一边前面带路，一边给玄儿讲解：“之所以这里叫凝紫阁，是之前的时候，这里种着无数的紫色植物，你先，看在还是有的，只是春天还没有长的那么茂盛，这里疏于管理，也没有以前那么好看了。之前我和凝紫阁里的翠荣是好朋友，她主子去了以后，她也出宫了。以前她告诉我，宫里有名贵的紫色凤仙花，以前主子们染指甲都是大红色的，只有率嫔娘娘能够染出紫色的指甲。后来我移栽了几棵，但是没有成活。还有这边的花坛，以前的时候里面是有水的，下面都是河泥，里面是睡莲，紫色的，一到夏天，就像是莲花灯一样漂浮在水上，可好看了。不过现在都干了，恐怕是长不出来了。这里曾经那么多名贵的东西，足以见率嫔娘娘以前是多么的受宠，真不知道什么样子的罪名才能让皇上下令责罚她，我们都觉得其实率嫔娘娘是个好人呢。”

    玄儿一直未答话，听了最后一句说道：“那意思你们都觉得率嫔娘娘是冤死的？”

    “率嫔娘娘是皇后下旨处理的，我们怎么敢说皇后娘娘的处理失误呢，但是率嫔娘娘以前的时候，对下人都很好，从没责罚过下人，我们虽然不知道她其余的事情，但是一个这样对待下人的娘娘，怎么会是坏人呢。”

    “事情都已经过去这么久了，就不要想了，以前谁好谁坏都不重要，重要的是现在，因为现在的坏人才是我们真正要面对的！”

    “是，奴婢记下了。”

    走了没几步就到了大殿，竟然疏于打扫至此，都已经生了蜘蛛网了。即使郭采女不受宠，宫女太监也不止于此吧，万一哪天她病好了，受宠了，还不是你们要吃亏？不管何时何地，见风使舵的下人总是尝一点甜头，就背信弃义，最终落一个死无葬身之地的下场，只有忠仆，甘心和主子的名誉共存亡，即使死了，也被人爱戴。

    王江喊道：“纯贵人驾到，为何无人出门迎接？”

    这是，店门打开了，一个十五六岁的小宫女开了门，下跪道：“奴婢见过纯贵人。”

    “起来吧，怎么，你们宫里就只有你一个人吗？”

    “会贵人，正是，自从主子病了，其他的人都走了，只是郭采女对奴婢挺好的，奴婢是在放心不下，就留下了。”

    “嗯，你叫什么？”

    “回贵人，我叫素心。”

    “素心，很不错的名字，你也能配得上这个名字，很好，你可愿意跟我去宜兰宫做事儿？”

    素心愣了一下，道：“奴婢多谢纯贵人抬爱，只是……我们主子如今身体这个摸样，我若是走了，怕是再也不能有人专心的伺候她了，要是我们主子身体不好了，那可怎么能行，所以……还请纯贵人体恤我们主子。”

    玄儿走到她面前，伸出手去拉她，素心吓得连忙下跪道：“贵人，奴婢身份卑微，怎可让贵人拉奴婢呢……”

    “无妨，你是个忠仆。走吧，我们一起进去看你家主子。”

    “是，谢贵人！”素心带着玄儿和若曦进了去，郭采女要养病，其他人就在外面候着了。

    进了屋里，一股浓郁的中药味道，想必是这郭采女，吃药比吃饭还多一些吧。左右看看，竟没有几样像样的家具，只有桌子椅子数件，衣柜两张，再无其它了。

    “内务府怎么可以这样，郭采女再怎么说，也是个主子，怎么可以因为不受宠，就如此欺凌！”

    “没办法，宫里的人都是这样，若是今天郭采女受宠了，说不定明天这里就换了摸样了。”

    玄儿随着素心走到了内堂，这里倒是没有那么浓的中药味了，淡淡的有些许桂花的香气，自然是比不上谢常在那里的香气了，但是还算清心，不像中药味那么刺鼻了。

    那郭采女听到外面有人，已经醒了，见到竟然是如今受宠的纯贵人，想要起身，玄儿帮让她躺下了。

    “见过姐姐，妹妹身体不好，不能起来行礼，让姐姐见笑了。”

    “这是哪里的话，妹妹身子不好，姐姐也记挂的很，只是之前姐姐身上一只有事情，到现在才来看望妹妹，没想到时过境迁，妹妹只是病了一阵子，这里就成了这样，妹妹受苦了。”

    “没办法，人在宫里，就像是在悬崖边上一样，一不留神就是粉身碎骨，我能苟延残喘至今已经是天大的幸事了。”

    “不知道妹妹是得了什么病，怎么可能这么久都没有治好呢？”

    “哪里是什么大病，开始是风寒来着，我身体自小就很弱，所以治疗的比旁人还要久一些，只是我不受宠爱，那太医们久而久之也都不认真的致病了，长久了拖着，拖坏了身体，如今竟是病入膏肓，起不来了。怕是有一天，就再也见不上姐姐了呢。”

    “这是说的什么胡话，妹妹还年轻，自然是要慢慢好起来的，只是这里实在是不适合养病，妹妹若是不嫌弃，就挪到我宜兰宫去住吧，哪里虽然也偏僻，可是宫里人见我受宠也不能把你怎么样，你也可以安心治病了。”

    “那怎么可以，姐姐是有孕之身，我一身晦气怎么可以进姐姐的宫里去住呢。”

    “不要这么说，都是自家姐妹，有什么晦气不晦气的，倒是希望这腹中的孩子，能够给你一些喜气呢。”

    “姐姐，我……”

    “不要多说了，若曦，你去叫轿子过来，把郭采女抬回宜兰宫去，素心，你好生看着你们家主子。”

    两个宫女领命，玄儿又对王江说：“你去请炎易水给郭采女治病，让他务必尽心尽力。”

    王江也领命去了，玄儿对郭采女道：“不知妹妹可有小名？”

    “姐姐就叫我小薇吧。”

    “嗯，小薇，我今日还有其他的事情，你尽管住进宜兰宫，我回去就去看你。”

    玄儿带着自己的宫里人走了，留下郭采女愣愣怔怔的，自己和纯贵人并无多少交集，怎么突然今日对自己这么好，莫不是有什么要利用自己的地方？但是平时听说纯贵人为人很好，想必即使利用，也不过是相互壮大势力罢了，自己也可以借着她的风头升一升了，就算是被利用，那也是值得的。

    若曦则很不明白，只是顺便的走到了这里，怎么主子就把郭采女接到自己宫里去了，趁着没人，若曦问道：“主子，我不懂……”

    “你不懂得事情还有很多呢，今日我去看郭采女，她哪里有什么重病，只是身体虚弱罢了，假以时日，稍微那个太医好好治一下，就可以康复，那样，我的手下就有了一员猛将。”

    “猛将？这小小的郭采女，何以能够成为一员猛将呢？”

    “当然，她的心里，可不简单呢。我想她应该很奇怪为什么我对她这么好，她也应该猜到了我是要利用她的，但是她还是答应过来住了，因为她也知道这样对她自己也有好处。想来以前她生病的时候，结下了不少的冤家，若是她受宠了，日后冤家变成了仇家，倒是省了我很多费脑子的事情呢。”