    蓉贵妃嚣张路过，到了玄儿面前，低声道：“纯才人是个聪明人，若果有空，可以到本宫宫里来坐一坐，岂不妙哉。”

    大家都看到了蓉贵妃给纯才人说话，却都不知道说了什么，皇后也是不明所以，只是蓉贵妃似乎对纯才人不满呢。这纯才人知道怎么争宠，很是机智，今日其余五人均是默默无闻，而纯才人的名字相比不日就可以传遍皇宫，这人，自己要留着用啊！

    玄儿给蓉贵妃躬身示敬，并没有什么神情。然后跪安回宫去了。

    回到宜兰宫，玄儿就坐在院子里看着满院的兰花。自己的计划算是成功了，只是自己知道有一个皇后，却不知道还有一个可以和她分庭抗礼的蓉贵妃。按着位分自然是皇后的地位更高一些，只是看今日形式，看来蓉贵妃更加受宠呢。自己想要受人提拔爬上去，不知道要投靠谁呢。

    若是投靠皇后，恐怕要和蓉贵妃为敌，虽然自己有后台，但是现在蓉贵妃得宠，自己怕是要被压制，但是蓉贵妃毕竟只是个贵妃，若是哪一天不受宠了呢？皇后的地位却是不会变的。

    其实投靠谁，也不过是找个台阶，等到有一天自己有了能力，定会踩在她们头上，蓉贵妃虽然受宠，毕竟是地位不稳，不如皇后这个后台有力道啊！

    但是今天蓉贵妃邀请自己去她的荣华宫一坐，也算是有意投诚了，看来自己还免不了要去坐一坐呢。

    翌日，玄儿身穿草绿色袍子，挽了一个大发髻，也只是插了一支白玉簪，无比的清新。

    荣华宫。

    “臣妾刘氏见过贵妃娘娘。”

    “起来吧，今天倒是打扮的素净了不少，怎么，没有把自己打扮的美艳一些，若是见到了皇上，岂不是亏大发了。”

    “娘娘见笑了，臣妾不比娘娘天姿国色，难得皇上恩宠。”

    “难得？哼哼，皇上喜欢你可是喜欢得紧着呢。只是后宫的规矩，入宫后三天不可侍君，我如果没有猜错的话，两天后皇上说不定第一个宠幸你呢，到时候我们谁仰仗谁还不一定了呢。”

    “自然是臣妾仰仗着娘娘……”玄儿出口就后悔了，仰仗，这不是说自己已经投奔蓉贵妃了吗？这蓉贵妃果然不是省油的灯，三句两句就可以把自己绕进去。

    “自然是臣妾仰仗着娘娘的星辉恩泽，才可以在宫中勉强立住脚，只是臣妾愚钝，只怕难以帮上娘娘的忙呢。”

    “你很聪明，本宫就喜欢你这样的人，但是你记住，本宫也最憎恨你这样的人，今天你可以顺着我爬，明天说不定就可以踩着我爬。所以跟着本宫做事，你要事前都掂量几分。”

    完了完了，看来蓉贵妃是认定了自己已经投奔她了，果然姜还是老的辣，但是自己也不能说什么，难道直接说，我是不会帮你办事儿的，我是奔着皇后娘娘去的。

    “娘娘又见笑了，臣妾位卑，也未曾想过往上爬，只靠着各位娘娘的恩泽，不受他人欺侮就足够了。”

    蓉贵妃心疑，这话什么意思，意思是她谁也不靠，做一个中立者？这不可能，宫里多少人都想要明哲保身不参与宫斗，最后不还是打入冷宫的打入冷宫，杖毙的杖毙！你一个小小的才人，要是敢和我耍什么花样，小心我整死你！

    突然，后厅里面传来一个男子的声音：“娘娘，快进来啊。”虽然声音不大，玄儿却听得真切。这后面应该就是贵妃的寝室吧，怎么会……

    玄儿脸上的疑惑一闪而过，却被蓉贵妃尽数收在眼下。

    “纯才人，你没有听到什么奇怪的声音吧？”

    “怎么会呢，娘娘的宫中怎么会有奇怪的声音呢，臣妾什么都没听到。”

    “那就好，本宫也没有听见。”

    “臣妾今日还没有向皇后娘娘问安，臣妾就先告退了。”

    “去吧，记得以后常来坐坐。”

    “臣妾定会经常来看望娘娘的。”心想你这样的地方，淫乱宫闱，我经常来做什么？

    辞别了蓉贵妃，玄儿就对那个声音百思不得其解，虽然自己没怎么见过皇上，但是皇上是个快要四十岁的人了，声音也略微苍迈有力一切，但是刚刚的声音，不过是个二十出头的人，宫里的男人，除了侍卫就是太医，太监的娘娘腔一听就听出来了必须不是。

    难道蓉贵妃在宫里养男人？天哪，玄儿几乎被自己的这个想法吓到了，她竟然也敢？

    按说，蓉贵妃应该是现在最受宠的妃子，尚且还会养男人的话，其他不受宠的妃子，玄儿想到这里，心中竟觉得无比的恶心，没想到皇宫里面，竟然也会有这种淫乱的现象！

    坤宁宫。

    “臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “纯才人来了，赐座。”

    “谢娘娘。”

    “第二日本是不需要来请安的，你倒来了，你很懂事，本宫很喜欢，想必以后皇上也会很喜欢你。”

    “臣妾多谢娘娘吉言，只是臣妾怕是没有福气侍君左右呢。”

    “皇上当日最喜欢的就是你，只是你出身要比徐贵人低很多，所以封位也低一些。不过若是日后能够诞下皇嗣，可定然比徐贵人有出息多了。只是你初到宫中，还有很多东西需要学。”

    “还请皇后娘娘不惜赐教，臣妾定会感激不尽呢。”

    “后宫妃嫔众多，个个姿色出众，纵然皇上喜欢你，若是没有写手段，怕是也挣不得宠爱呢。”

    “臣妾还望娘娘提拔。若能为娘娘尽心尽力做些什么，臣妾也深感荣幸。”

    “哦？是吗。你很聪明，如果本宫没有猜错的话，蓉贵妃也很想提拔你吧？纯才人很有福气，人人都想着帮你呢。”

    “臣妾无福，怕是不能得到贵妃娘娘的提拔呢。”

    “不，你当然需要，难道你没听说过，不入虎穴不得虎子吗？”

    玄儿一愣，随即明白，皇后这是要自己做碟中谍呢。

    “臣妾明白了，只是明日，皇上不知道先宠幸哪一位新人呢。”

    “怎么，你想先得到皇上的宠爱吗？”

    “臣妾无能，怕是无福得到皇上的第一次宠爱。”

    “你先回去吧，等消息。”

    看着皇后娘娘自信的样子，玄儿就知道，自己有戏了。

    日暮，议政堂。

    “臣妾参见皇上，皇上万福金安。”

    “皇后，这么晚你怎么过来了。”

    “臣妾听说皇上今日操劳，今日也是新人入宫的第三日，按理说还要宠幸新妃。臣妾特备桂圆莲叶粥，给皇上补补身体。国事要紧，皇上也要保重龙体啊。”

    “嗯，还是皇后想的周到，这么一说朕还真的饿了，且端过来让朕尝一尝。”

    皇后亲自给皇上掌勺盛汤，若无其事的问道：“皇上，今晚想先宠幸哪位新人啊？”

    “嗯……朕想想，按说，第一夜，应该从位分最高的开始，徐贵人。皇后以为如何？”

    “那真是再好不过了。前几日她们姐妹给我请安，数着徐贵人，还有那个纯才人知书达理呢。对了，今天第二日，本来众人不需要对我请安，倒是只有纯才人来了呢，很是知礼。这都是后宫之福，皇上之福啊。”

    “纯才人？嗯很好。我一会就去休息，你也回去休息吧。”

    “是，臣妾告退。”皇后心中暗喜，想必皇上今晚翻牌子，是要考虑一番了。

    “给皇上请安，皇上，敬事房的人来了。”孙安在桌子外面禀道。

    “嗯，传。算了，直接进来了。”

    “敬事房王公公，直接进来！”孙安扯着嗓子这么一喊，让皇上哭笑不得，也不顾的看奏折了，“你啊，这差事是越来越肆无忌惮了。”

    “皇上赎罪，只是奴才看皇上过于劳累，说个段子让皇上笑一笑。

    王公公把三摞牌子捧上来，新人是放在最上面的，皇上把手伸到徐贵人牌子那里。而旁边就是纯才人是牌子。

    左右为难啊，按说今天应该是徐贵人，但是这个并无定数，自己可以随便选，纯才人自己是自己最喜欢的，只是如果第一次宠幸的是纯才人，只怕徐贵人的面子会挂不住。

    “得了，就纯才人吧。”怎不知自己什么时候也有些婆婆妈妈了，想要找人侍寝，竟然还要犹豫一番。

    “纯才人御前侍寝！”这旨意传到了宜兰宫，里面的宫女太监比玄儿还要激动，主子受宠，奴才沾光，这是宫里一直都存在的事实，自己的主子果然是不负众望啊！

    纯才人一天都在想着这件事儿，现在旨意下来了，自己反而安静下来了。

    沐浴、更衣。第一次被全身脱光被异性看着，玄儿的心里还是有很大的疙瘩，不过这些人非男非女，妃子们也都是这么过来的，玄儿只得强忍住，毕竟自己现在已经先得宠了。

    坐在春恩回銮车上，纯才人不知道待会怎么做，虽然姑姑都已经教了自己，但是还是有些紧张。

    突然，外面一声惊叫：“什么东西，保护纯才人！”