    玄儿正想问怎么了，突然车子一颤，自己从车上跌了下来。这一下跌的极重，玄儿吃痛，一时间竟然站不起来了。

    “奴才该死，没有保护好主子，还请主子赎罪。”

    “你再不把我扶起来，皇上可真要怪罪你们了。”玄儿心中疑惑这被众人扶起来，重新坐回到车上，恐怕今日，自己是不能侍寝了。

    “说，刚刚你们到底看到了什么，怎么车子会突然跌倒？”

    “回主子，奴才们刚刚看到前面有个人影，不知道是谁，刚想问，那人影就没了，这时我们都没注意到脚下竟全是光溜溜的鹅卵石，一时不小心才跌到了。”

    “那好，我今日怕是不能侍奉皇上了，先回宫吧，让人去通传一声。”

    玄儿一路在想，这恐怕是有人要害自己呢，谁？是嫉妒自己第一夜就得宠吗？若果真的是那样的话，徐贵人你就是第一被我怀疑的人。我尚且想要扳倒蓉贵妃，你一个小小的贵人，也想从中取利？今日之事，我刘玄儿必然查清函，不是你倒还罢了，如果是你，等死吧！

    “禀皇上，纯才人的车子半路上除了变故，纯才人受了惊吓，怕是今日不能侍寝了。”

    “说什么？出了变故？什么变故？”

    “车子突然跌倒，纯才人也收了轻伤。”

    “敬事房的人是越来越不中用了，我看要把他们一个个都打发到慎行司做苦役得了！今日摔了纯才人，不知道明天哪个又摔了呢！”

    “皇上息怒，还请皇上再翻一个牌子吧。”

    “不翻了！朕也累了，今晚就在养心殿休息了。”

    “。”孙安退下了，告诉门外的王公公，皇上生气的很，也不用在这里等着了。

    第二天，内务府和御膳房的人前后来到，又是补品、又是糕点、又是金银玉器，还有一枚硕大的珍珠，说是为纯才人压惊的。

    送走了几位公公，若曦不满意的说道：“主子在侍君的路上出了事情，皇上竟然不来亲自看一下主子。”

    “这是说的什么话，皇上日理万机，怎么会有时间过来看我呢。”

    “不过主子也不用担心，皇上心里可是只喜欢主子呢。我今天去问过敬事房的熟人了，昨天皇上很生日，那几个抬轿子了今日都被打发到慎行司了，并且皇上也没有再召幸其他的妃嫔。我看啊徐贵人的计划也算是弄巧成拙了。”

    “你说什么？徐贵人？”

    “奴婢失言了，奴婢该死。”

    “不，你说说看，你也怀疑是徐贵人做的吗？”

    “以前的妃子都没有任何必要做这些事情，她们再不济也是见过一些世面的，决计不会在这一会子做出什么惹怒皇上的事情来。若真的是有人为之，必然是这些新人中的一位。其他的几位主子位卑分低，怕是也不敢和咱们较量，只有徐贵人，她位份高，家世也好。却没有第一个得到宠幸，心中自然不服气。”

    “可有办法查出什么吗？”

    “奴婢尽快找人去查。若要人不知除非己莫为，她若是真的做了什么，不至于一点蛛丝马迹都不留下。”

    “好，这事儿要速度，我最近是无法侍寝了，皇上一天不召幸徐贵人，不能保证明天也不召幸她，天长日久，夜长梦多，还是早日铲除了好，一面以后成为像……”

    “像蓉贵妃那样的对手。”若曦笑道：“主子不敢说，奴婢却敢。蓉贵妃是什么东西，只靠一张脸，就可以扰乱后宫，持宠而娇。闹得后宫不得安宁。”

    “你说得对，毒草要趁早拔去，以免日后后患无穷呢。这宫里，犯了什么罪后果最严重？”

    “嗯……私动圣宝、淫乱宫闱，私办宫人，后宫都很严重。”

    “只怕她不会傻到去碰皇后印玺之类的东西，也不可能找个宫女去惹怒她。唯一的办法就是……”

    “奴婢明白了，奴婢这就去办。”

    “慢，这事儿，不能急，要办的漂亮，毒瘤要么不挖，挖就要挖干净！”

    “奴婢明白。奴婢一定办的漂漂亮亮的。”

    “恩，好，不过今天皇上倒是赏了几件好东西呢。”

    “是啊，尤其是那一枚珍珠，竟然又龙眼子那么大，奴婢还是第一次见到呢。”

    几日之后，玄儿刚刚可以起床，便去给皇后娘娘请安。倒不是必须急于这一时，只是日后这些事情过去了，大家都遗忘了，若是自己再提起，倒是显得自己小心眼了。

    坤宁宫一如既往的沉谧安静。

    “给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “众位妹妹起来吧，纯才人，你的身体怎么样了？”

    “承蒙皇后娘娘记挂，臣妾身体已无大碍，幸得臣妾身子还不错，只是被摔得那一下吓得不轻。只是臣妾身子虽好，确实是不想再被摔一次了，不能受宠不说，还让皇上生气，让其他的姐妹也难得圣眷。这真是臣妾的罪过了，徐贵人，您说是不是啊？”

    徐贵人顿时臭了起来，却只能强颜欢笑：“纯才人说的极是，只是这样的事情，恐怕只是个意外，相比以后再也不会发生了吧。”

    “若只是意外，日后可当真不会再发生了，可要是有人故意和妾身开个玩笑，那还真是保不准有没有下次呢。”

    徐贵人咬紧牙关，紧攥袖口，却不好当面发作：“纯才人这话可是说笑了，在这宫中，哪里有人敢和皇上的宠妃开这个玩笑啊。”

    “那是自然，不过臣妾第二日命人取回了几块鹅卵石，那真是极好的东西，温质如玉，光洁如珠。在水池中泡着按摩脚那是再好不过了，到不知道谁那里会有这么多好东西，竟丢了这么多在那里，都不屑捡回去呢。”

    徐贵人心惊，事情做得不利索，那鹅卵石，只有自己宫里的慕天池里才有。

    “想必是哪位粗心大意的太监宫女不小心丢在了那里也未可知，妹妹何须斤斤计较呢。”

    “是啊，一切都是也未可知，让妾身终日心神不宁，只想有一天这些个粗心的人都除干净，这宫里才安全呢。”

    徐贵人大惊，皇后娘娘和蓉贵妃都在这里，她纯才人都敢把话说得这么明朗，自己比她位分高多了，为什么不可以？

    “纯才人这话什么意思！莫不是怀疑本宫害你吗？”

    这话一出，全场唏嘘，连徐贵人自己也意识到自己犯下了多大的错误。

    只有嫔位以上的妃子才算的上是娘娘，才能自称本宫，她这明明是篡位的表现，并且在诸妃面前失仪，实在是大逆不道啊。

    这话简直是激怒了皇后，她身为后宫之主，还要掂量着是不是什么时候都可以用本宫这两个字，你一个小小的贵人，如今看来是你打破本宫的计划，又在本宫宫里大放厥词。

    “徐贵人，这是怎么了，本宫前面，不得放肆！”

    “娘娘赎罪，臣妾知错了。”

    皇后正考虑台词，却是蓉贵妃站了起来：“虽说知错就改，善莫大焉，只是你今日在诸妃面前失仪，且对纯才人极不尊重，实在是让人忍无可忍，回去面壁思过半个月吧！”

    皇后便接道：“如此也好，让你宫里的姑姑好好教教你，什么话该说，什么话不该说。”

    “臣妾谢皇后娘娘宽恕，谢贵妃娘娘教导，臣妾告退了。”

    一路上徐贵人都觉得特别憋屈，自己的计划没有成功，还受累如此，这个纯才人，真不是什么简单的人物啊。一直听说皇后娘娘和蓉贵妃不和，今天竟然一起为纯才人撑腰。纯才人啊纯才人，这才几天，你就能在皇后和贵妃前面周旋的这么好，我徐美娇哪里比你差了！越想越是不甘心，但是也无济于事。

    养心殿。

    “这个徐贵人，简直是越来越放肆了。”

    “可不是，我之前以为她最端庄稳重，没想到今日稍有小事，就令她本性暴露，竟然在我宫中大放厥词，还对纯才人出言不逊。臣妾甚至想……”

    “好了，不用说了，朕明白。这事情先这样，既然你们已经惩罚她了，一直半会儿也不好再次降罪。只是平时找人留意一下，若她真为争宠而陷害嫔妃，那可真是留不得了。

    “是，臣妾明白。现在纯才人身体也好了，过去的也就过去了。”

    “你不说我倒是忘了，纯才人身体怎么样？”

    “倒是没有大碍了，只是侍寝，恐怕还要休息一阵子吧。她身体本来极好，只是受到了惊吓，整天不想吃东西，身体也虚弱了许多。”

    “那你这个做皇后的，平时要让太医院和御膳房多多照顾着些，好好地调理。”

    “是，臣妾记下了。”

    宜兰宫。

    “主子，今天可真是痛快啊，两位娘娘帮主子好好的教训了一番徐贵人。”

    “痛快什么啊，我说过了，毒瘤，要挖就挖干净，不然，难保她不会死灰复燃，毕竟谁能懂得皇帝的心思呢，只有这人不存在了，那才是最安全的。我看我是要去看望看望徐贵人了。”

    “今天晚了，还是明天再去吧？”

    “今天的好戏，未必明天还会发生。现在就去，现在她正在禁足，不准宫里人出入半步，想必她正寂寞的很呢。”

    “奴婢明白了，奴婢这就去备车。”

    “不必了，走着去。”