    “赎罪，也要看看得罪的是谁，要求的是谁。”

    冯常在醒悟，连忙跪在玄儿面前：“纯才人，臣妾出言不逊，得罪了姐姐，还请姐姐大人不记小人过吗，宽恕了臣妾吧。”

    玄儿看了看若曦，若曦示意这是个机会，不需要放过她，但是玄儿考虑了一下，说：“想来冯常在也是一时糊涂，皇上就不要过于苛责了吧。”

    这话说的好，既显示出自己的大度，不要过于苛责，但是责罚还是要有的。

    “臣妾谢姐姐宽恕，臣妾再也不敢了。”

    皇上道：“那也不能就这样饶恕你，免得你死性不改！来人，传朕旨意，冯常在，目无法纪，以下犯上！降为采女，责杖二十，以儆效尤！”

    冯常在哭着看着被拖下去了，玄儿才转过身来：“你……是，皇上？”

    “怎么，不相信吗？”

    “臣妾不敢，臣妾给皇上请安，只是臣妾不知道，皇上竟然喜欢欺瞒后宫的妃子。”

    皇上哈哈大笑把玄儿扶了起来，“朕并非是故意想欺骗你，只是朕觉得，你在无意中的那种天真，是朕最喜欢的。”

    “皇上取笑臣妾。”

    “我怎么会取笑你呢，我说的可都是实话，走，我们去你宫里。”

    “那，若曦，你去叫轿子吧。”

    “不要！”皇上道：“朕抱着你回去。”说完竟然真的抱起了玄儿。

    “皇上不可，臣妾怎么能够让皇上抱着呢，若是累坏了龙体，可就是臣妾的罪过了，这里离宜兰宫挺远的，我们还是……”

    “不要说话，就这样静静的让朕抱着你回去。”说完，头也不顾的就往宜兰宫的方向走去，一路上太监宫女远远看见了，急忙面壁回避。

    到了宜兰宫，却发现里面静悄悄的。

    “若曦，哎，若曦呢？”玄儿奇怪的看着四周。“皇上放臣妾下来吧，已经到了。”

    “不，我要抱你进去，就差这几步了。”

    刚刚走进宫里，太监宫女就拍成了一队：“奴才见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “呵呵，你这个宫女，原来是来报喜信了。你叫什么啊？”

    “回皇上，奴婢若曦。”

    “哦，你就是纯才人口中的若曦，不错，果然是有什么样的主子，就有什么样的宫女。”回头看着纯才人：“你把宫女教育的很知礼，朕心大慰。”

    “皇上又取笑臣妾了，还不快把臣妾放下。”

    “我倒是忘了，这一路，朕的手背都酸了。”

    “皇上取笑臣妾重，是不是？”

    “倒是不重，只是朕抱得紧了，怕你疼，报的轻了又怕摔了你，一路走来提心吊胆的。”

    皇上牵着玄儿的手走进宫里：“怎么样，朕送的花，你还满意吗？”

    “我就说是谁送来的，还以为皇上并未见过臣妾，怎么突然送东西过来呢，还得贵妃娘娘指点，才知道是皇上送来的。”

    “你喜欢就好，朕让花房每天送花给你养身怡神，希望你身体快些康复。”

    “谁说臣妾的身体还没有康复，只是这个季节，乏得很，臣妾也不想到处走动罢了。”

    “不想到处走动，还每每让朕在御花园撞见？”

    “别处不去，御花园里散散心，还是好的。只是不知道为什么，每次在御花园见了皇上，文宣王爷都在宫里，让臣妾真假难辨呢。”

    “这倒是苦了我的正杰，每次想要见你，还要召他入宫，不然你的宫女每次去打听，朕可就露陷了。”

    玄儿笑道：“素闻皇上和文宣王爷关系极好，如今看来，那可真是。”

    “那是自然，对了，朕在养心殿还有事情要做，今天就先回了。晚上好好准备一下。”说完转身离开了。

    “臣妾恭送皇上。”晚上好好准备一下，准备干什么啊？

    “皇上都走了，主子快别看了，快去沐浴，更衣，准备侍寝吧。”若曦提醒道。

    “侍寝？”玄儿突然想到，自己到底是皇上的妃子，进宫来，就是要给皇上宠幸的，只是这突然就来了，还真是紧张的不行呢。

    “若曦，我有些害怕，怎么办啊？”

    “这么好的事情，有什么害怕的，就算有什么做得不对，皇上想必也不会怪罪吧。”

    温华池中，泡着慢慢的大红色玫瑰花瓣，四处香味扑鼻。玄儿泡在水池中，尽情的清洗着每一寸肌肤。

    然后，任由敬事房的人，用一条棉被把自己裹起来，送进了养心殿。

    从来没有在养心殿里睡觉，这里真大。

    龙床比自己的高大几倍，让人躺着，都会有莫名的压迫感。她用被子蒙住眼睛，不敢想马上要发生什么事情。

    一个人，慢慢的走了过来，他脱掉了鞋子，躺在自己身边。

    这是玄儿所听到的，然后，就是她看到的了。皇上慢慢的拉开了被子，笑着看着她。她不知道自己应该用什么表情去回应皇上，觉得自己现在肯定是呆呆的傻傻的样子。

    “怎么，吓得都不会说话了？”

    “不是，臣妾……”玄儿微微一笑，“臣妾不知道该怎么做……”

    “朕马上就会让你知道了，哈哈！”说完掀开被子，爬在玄儿身上。

    玄儿的呼吸变得急促起来，混身上下就像是被千万只蚂蚁爬过一样，这样的感觉，竟是如此的美妙难耐。

    “玄儿，你真美，你知道吗，选秀那日，朕最喜欢的就是你，所以也只给你赐了字，纯，你是纯洁的，和你在一起，朕没有一种完成任务的感觉，朕觉得是平常夫妻间举案齐眉，轻松愉快的感觉。”

    “臣妾幸得皇上宠爱，感激不尽。”

    “那你，就好好的感激我吧！”他慢慢的覆盖在玄儿的唇上，去吮吸那带着花香的汁液。

    皇上的身体，阳刚而炽热，就像是一个火炉，炙烤着自己的身体。好像是要将自己融化了一样，身上好多地方，开始流出羞涩的液体。

    “玄儿，你真香，香的不似人间女子呢。”

    “皇上又来取笑臣妾了……啊，皇上！皇上要怜惜臣妾啊……啊。”

    翌日清晨，窗棱的一束阳光照在玄儿的眼睛上，她醒了，看着身边的男人，正在用温柔的眼神看着自己。

    “玄儿，你真美。”他抚摸着玄儿的头发，看着她略有倦容的脸：“昨天是不是累坏了？朕要去上早朝了，你好好休息吧，休息好了再回去。”

    “皇上！”玄儿抱住了皇上，原来，有男人在自己身边的感觉，竟然是这样的有安全感。

    皇上笑了笑：“好了，朕得空就来陪你，好不好？”

    妃嫔浴恩后第二天，管理是要向皇后问安敬茶的。皇上离开后，玄儿也赶快起床，回自己宫里梳妆打扮，更衣去了皇后宫里。

    “臣妾见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    “纯才人，快起来。”

    “谢娘娘，臣妾得皇上圣恩，特来向娘娘敬茶。”宫人端来了一杯极好的红茶，玄儿接了过去，双手举过眉头，敬给皇后。

    皇后结果喝了一口放在一边：“昨天皇上召幸与你，现在一定疲惫了吧，快赐座。”

    “谢皇后娘娘。”玄儿坐在一边：“承蒙皇后娘娘关怀，臣妾能够今日，还多靠皇后娘娘提拔，臣妾日后定会尽心尽力侍奉皇上和娘娘。”

    “嗯，我素来喜欢你知书达理，很好，你要好生伺候皇上，早日为皇上诞下皇嗣才是。”

    “臣妾知道了。”玄儿心想，即便有一日我诞下了皇嗣，可会有你皇后的份儿吗？到时候，你也不过是我踩着往上爬的一块石头罢了。

    “皇后娘娘，臣妾是在身子疲乏，就先回去了。”

    “嗯，你好生休养着，说不定晚上皇上还要召幸你呢。”

    “臣妾谢娘娘吉言，臣妾告退。”说完转身离去，用手扶了扶皇后送的那一支金簪。

    皇后娘娘自然明白什么意思，心想：蓉贵妃也想和我争人，现在纯才人还不是站在了我的这边。却不知道，纯才人从皇后宫里出来，径直去了荣华宫。

    “臣妾见过贵妃娘娘。贵妃娘娘万安。”

    “起来吧，听说昨天皇上召幸你了，恭喜啊。”说完气息冷淡异常，在这之前，皇上去的最多的就是荣华宫，这以后，可不一定了。

    “臣妾不敢，皇上对臣妾的这点儿宠爱，自然不能和娘娘的相比。”

    “以前不能比，这以后可就不一定了，你一直很聪明，以后更要给本宫放聪明一些，知道吗？”

    “臣妾明白，谢娘娘教导。臣妾定会尽心尽力的为娘娘效劳。”

    “尽心尽力，你对皇后娘娘，貌似也很尽心啊，这话说的极狠，玄儿竟禁不住打了一个冷战。

    “臣妾对皇后娘娘只是出于必要的礼节，敬重皇后娘娘罢了。”

    “是吗？纯才人头上这只簪子，可是漂亮的很啊，不知道能不能送给本宫呢。”

    玄儿心想，都是贵妃娘娘给小妃子赏赐东西，如果不是小妃子进献，她自己去张口要，成何体统，明明就是在故意激自己。这样，自己就更不能露出什么端倪了。

    “既然贵妃娘娘喜欢，臣妾就献给娘娘。”说完拔下金簪，双手奉上。

    蓉贵妃看了看，道：“本宫仔细看了看，这簪子本宫也有一只差不多的，纯才人还是自己留着吧，省的有人看到戴在本宫头上，会对纯才人另眼相看啊。”

    一句句的话都如此犀利的，告诉玄儿，既然投靠了皇后，就是和本宫为敌，是要弃暗投明，还是自寻死路，自己选择吧！