    “沁芳，快来！啊……疼！”

    永和宫里的宫女太监全都起来了，有的去叫太医，有的去禀报皇上皇后。沁芳心中又惊又怕，过来服侍的时候，王贵人的下身已经开始流血了。

    太医和姑姑赶了来，一个个进进出出的，也不知道情况怎么样了，只是没有断的就是王贵人那杀猪一般的嚎叫。

    一炷香的功夫，王贵人的叫声慢慢的小了起来，之间姑姑从里面端出了一盘东西，用白布包着，隐约可以看到有些血迹。

    “姑姑，这是什么？”

    “哎，可惜了，王贵人腹中是个男胎，已经成型，可惜没保住，若要是在等一个月，就是早产也是能活下来的，只是现在太早了，实在是没有办法。”

    “姑姑，贵人她！小产了？”

    姑姑点了点头，沁芳腿一软跌在了地上，虽然王贵人此胎不稳，只是现在这样，自己，只能但愿与药无关吧。

    皇上和皇后赶到的时候，永和宫里已经安静了下来，宫女太监跪了一地，一个抬头说话的也没有，看来都是吓坏了，太医们见皇上皇后驾到连忙下跪。

    “免了，王贵人怎么样了？”

    “老臣无能，没有保住皇嗣，还请皇上治罪。”

    “王贵人身体怎么样！”

    “王贵人刚刚小产，身体尚虚，却并无什么大碍，假以时日精心调理也就好了。”

    “嗯，你们下去吧，快去开几副调理的好药来。”

    太医们都下去了。皇上和皇后相对看了一眼，不知道这样的事情该如何收场，王贵人此胎胎气不稳大家都是知道的，却不想已经眼看要生产了出了岔子。

    又有个半天功夫，都已经五更天了，东边开始微微发亮，王贵人挣扎着睁开了眼睛。

    “皇上……臣妾给皇上……请安，谢皇上……皇后娘娘关怀。”

    “你好生养着吧，不要起来了。”

    “皇上，我们的孩子呢？”王贵人还不知道自己已经小产，她挣扎的抬起头来，自己的肚子却已经瘪了下去。

    皇后面带忧虑的说道：“你还年轻，现在好好调理着，以后还是有机会怀上的。”

    王贵人却没有回答，只是浑身颤抖，好像有股力气出不来一样，憋了好久，知道宫女把正气丸在她鼻子旁边让她闻了一下，突然大声的哭了出来，都是哭孩子，苦自己命不好的，在场的人无不为之动容，不管王贵人人品怎么样，一个失去了孩子的母亲，都不会造作的去哭的。

    “王贵人，也不要太伤心了，你还年轻，若是弄坏了身子，以后可就连怀孕的机会也没了，你好好歇着吧，朕先回去了，改日再来看你。”

    看着皇上离开，王贵人有些觉得，或许他再也不会回来了。

    “皇上别走！”良久，王贵人哭喊了起来。

    沁芳忙走过来：“贵人，皇上在这里守了一夜都没有合眼，想必也困倦了，一会还要早朝，也该稍微休息一下了，您还是先睡会吧，我去弄些吃的给您。”

    “贱人！谁说我要吃东西了！门口跪着去，没有允许不许起来！”

    “啊？贵人赎罪，贵人赎罪啊！”沁芳实在不知道自己说的那句话戳中了王贵人的痛处了，竟然要处罚自己。但是没办法，想必现在她正在气头上，处罚吓人解解怒气也是有的，只是自己是她最中心的下人，竟然也，哎。

    天一亮，玄儿就起床梳妆，若曦端来了一盆红色的东西。

    “咦，这是什么啊？”玄儿看着那白瓷盆里装着红色的透明的液体甚是好看，只是艳丽的有些过了，看着血一样挺害怕的。

    “主子，这是玫瑰花水，是给主子洗脸用的，对皮肤可好呢。”

    “是吗？让我试试。”玄儿在水里撩了一下，一股玫瑰的清香扑鼻而来。“果然是好东西，这是哪里来的？”

    “放心，不是别人送的，是我们几个昨晚在御花园采摘了花瓣，泡了一夜，今日给主子洗脸的。”

    “呵呵，你们有心了，以后不要那么晚出去，若是这东西好用，以后咱们下午去，我陪你们一起。”

    “嗯，主子今天用什么颜色的唇彩呢？”

    “还是枚红色吧。”

    “今天早上内务府说西域进贡了一批好货，送了一些过来，其中就有唇彩，有一种是橙色的，奴婢瞧着甚是好看，不如拿来让您看看。”

    “嗯，既然这样那去取来吧。”

    若曦从侧厅端来了一个锦盒，里面是几个不同颜色的小盒子。玄儿打开来看，里面全是膏状的东西。

    “这是什么啊？怎么是这样的？”

    “这个是用蜂蜜调和的，比彩纸的好用，用小笔涂在嘴唇上就可以了，用后据说唇色饱满，色泽艳丽，主子要不要试一下？”

    “嗯，这么多颜色？”

    “是，闲杂主子受宠，内务府不敢不孝敬，这里有七八个颜色呢，除了蓉贵妃，就数主子得到的最多呢。”

    “这倒是让我不安心了呢。就用这橙色的吧，去给我找出那件橙色的衣服来。”

    “就是那件从来没有穿过的衣服吗？”

    “是啊，那件衣服料子是极好的，只是怎么穿都觉得不好搭配，所以一直没有穿过，今天有了这橙色的唇彩，也算可以穿出去一回了。”

    更衣完毕后，王江进来了，脸上笑盈盈的说道：“奴才给主子请安，有一个消息，不知道是好的还是坏的。”

    “什么？你还卖关子，快说！”

    “是，今日奴才去内务府领银子的时候，听大家都在议论王贵人是事情，近前一打听，才知道，昨天晚上王贵人小产了，皇上皇后都过去呆了一夜呢。”

    “什么？王贵人小产？现在怎么样了？”

    “现在永和宫已经安慰下来了，也不知道里面是什么情况。”

    “嗯，知道了，你先下去吧。”

    王江退下了，玄儿心里暗想，看来是时间会一会谢常在的时候了，这个女人位分虽低，智商可不低呢。

    给皇后请安的时候，果然发现王贵人没有来，想来是伤心过度，起不来床了，大家心知肚明却也没有人不知趣的说这件事儿，只是大家都沉默着没有谁敢说什么，就这么不欢而散了。

    从皇后宫里出来，玄儿径直去了凝香阁，谢常在所在。

    一到谢常在宫里，马上闻到了一股香味，若曦忍不住的说道：“这得是用了多少香啊，都赶上香飘十里了。”

    “谢常在是调香高手，连宫里的都比不上呢，这香味虽浓，却不是香到刺鼻的那种，足以见这香的质地极好。”

    谢常在身边的宫女竹心见纯贵人过来了，赶忙去给谢常在通报，随后就见谢常在从里面出来请了。

    “姐姐今日何以有功夫到妹妹宫里来转转？这里孤僻冷清，让姐姐见笑了。”

    “这和我宜兰宫倒是很相似呢，要论华丽谁也不必上蓉贵妃的荣华宫，我倒是喜欢这安静优雅的所在呢，姐姐今日得空，到这里来闻一闻妹妹宫里的清香。”

    “姐姐请进吧，妹妹每日闲着，无事可做，又自小不怎么喜欢女工，所以就调些香料，人粗物陋，让姐姐见笑了。”

    “妹妹是调香高手，做出来的东西自然是极好的。姐姐是羡慕的很呢。”两人说着进了屋子，屋子里有些陶罐，陶锤。

    “这是做什么的？”

    “这是我调香的工具，宫里的香料大都是沉香、木香。都是死香，闻多了都是刺鼻的味道，妹妹不太喜欢，都是用新鲜的花瓣调制的，怎么都是清香扑鼻的。”

    “我刚刚进来就闻见了这股香味，不知道是什么做成的，竟然如此的好闻。”

    “这是兰芷和艾蒿调制了，不但清香扑鼻，而且对颐神养性也是极好的，这是今日妹妹刚刚做出来的，姐姐若是喜欢，妹妹就送姐姐一盒。”说完用小瓷喝装了来。

    玄儿打开看看，不解的问道：“这是湿的，可怎么用？”

    “平日里的香都是焚烧之后才能散发出浓郁的香气，虽然香的很，也有些烟火熏弊的气味，这些则不同，只要打开盖子放在屋子里，就能慢慢的挥发香气，并且可以直接涂在身上脸上，对皮肤也是很好的护理呢。”

    “这么神奇？那姐姐就收下了，不过，姐姐今天来，还有一件事儿。”

    “姐姐但说无妨，妹妹一定倾心相告。”

    “王贵人小产的事情，妹妹可知道？”

    “妹妹已经听说，怎么，姐姐想问什么？”

    “没什么，只是我觉得，王贵人这次小产的事情，多多少少有些奇怪，不知道妹妹有什么看法？”

    谢常在脸上略过了一丝不可察觉的惊异，说：“姐姐这是哪里的话，王贵人此胎不稳，大家都知道，这样的情况她是万万不能动气的，可是妹妹听说，她每日脾气都不好，每每相见皇上而不得的时候就打发怒火，或者摔东西，或者教训下人，这样一来，保不住胎也是情理之中。”

    “妹妹说的也有道理。是我多疑了，姐姐宫里还有事情，先告辞了，妹妹有空常来姐姐的宜兰宫坐坐。”

    “一定会的，送姐姐。”