    “主子，奴婢都问过了，今天王爷确实进宫了，我去的时候，他正在养心殿陪着皇上下棋呢。”

    “下棋？我怎么没听说皇上喜欢下棋？他每天国事那么多，对外人说他那么忙，竟然青天白日的和王爷下棋，真是奇了。”

    “这有什么啊，我听说这个王爷，是皇上最喜欢的一个皇弟，除了是一母所生，这个王爷，对权位什么的完全没有兴趣，皇上觉得这样的王爷留着安全呗。”

    “那倒也是，和自己的敌人在一起，总是不能安心的，前朝这样，后宫也这样。”

    清晨，阳刚沐浴，玄儿刚睁开眼睛，就闻到了一股怡人的花香。

    “若曦，怎么宫里来了这么多鲜花啊？谁送来的，真好看。”

    “这是今天一大早花木司送过来的，并没有说是谁的命令，主子看到的这些，都是插瓶，给主子养眼的，院子里还有很多盆栽呢，现在我们宫里可好看了。”

    “是吗？院子里已经有那么多兰花了，再多了，还能往哪里放啊？”

    “这些人也真是有才能，在院子里用主子搭建了花棚，还在下面做了秋千，柱子上慢慢的都是牵牛和爬山虎，在棚子下面坐坐秋千乘乘凉，可舒心了。”

    “看你说的那么好，还不快帮我更衣，让我也去悄悄。”

    “是，奴婢遵旨，哦，对了，今天皇后娘娘那边不知道为何送了一枚金簪过来。奴婢收下了，却不知道是什么意思。”

    “哦？拿来我看看。”

    若曦取来了一个锦盒，里面放着一枚精致的金簪，镶着几块硕大的红宝石。

    “我都没看过呢，这簪子可真好看！”若曦看着眼都花了，什么时候见过这样的成色啊！

    “看来皇后娘娘还真是关心我呢，给我梳妆吧，我先去给皇后娘娘请安再说，这簪子给我戴上。”

    “是，奴婢遵旨。主子最近打扮都是随心所欲的，今天要不要隆重一些？”

    “你是说我平日里邋遢的很吗？今天就穿樱红色的那件衣服吧，梳正发髻，要大红的唇膏，还有……”

    “还有前几天刚刚赏赐的斑竹黛，是不是。”

    “正是了，你这丫头，跟着我久了，竟然可以揣摩我的心思了，这斑竹黛据说得来不易，每年也就产那么一点儿，皇上赏了我一斛，足见对我的恩宠呢。”

    “可不是吗，新来的妃子就不必说了，那些贵妃什么的，也只有蓉贵妃、庄妃两人才有呢。”

    “怎么，没有给皇后娘娘吗？”

    “皇后娘娘对自己的容貌很是自信，平时既不画眉，也不描唇。娘娘自己说，年龄也大了，画的妖艳的，就像老妖怪一样，明中是让自己显得年轻，却像是摇尾乞怜一样可怜自己的容貌衰退。”

    “皇后娘娘还真是一个随遇而安的人呢。知道得不到的，就不挣。”

    “别人不知道，难道主子也不知道，怎么能够不争呢，现在是皇后，日后可能就是太后，但是皇后身后并无皇嗣，她总要为什么算计以后的，所以只能拉拢年轻的妃子为自己所用，生下龙子，就要叫她母妃。”

    玄儿笑了笑，她又何尝不知道，皇后娘娘之所以照应自己，也不过是为自己寻找后路罢了，有一天自己有能力了，她自然有驾驭不了的一天。而蓉贵妃虽然无需靠自己争皇恩，却也担心自己被她人所用，所以才对自己好的。

    皇后宫里。

    “皇后娘娘金安，臣妾来迟了，还请娘娘赎罪。”

    “无妨，你们这些年轻人，身子乏了要早休息，早上若是醒不来不给本宫请安也是无妨，先要照顾好自己的身体，为皇家延绵子嗣才是最重要的。冯常在，昨晚皇上召幸了你，你倒是成了第一个受宠的了，但是要记得，不要恃宠而骄，日后皇上去其他宫里，更不能争风吃醋。”

    “臣妾记下了，臣妾自然会好好伺候皇上，也会保护好自己的身体，绝不会摔着了碰着了，让皇上和娘娘担心。我说的对不对啊，纯才人？”

    玄儿心里暗怒，自己摔倒也是别人所害，不然现在这样得意的就不是你了，再说了你不过是个常在，比我高一级的贵人我尚且不放在眼里，你这是要自讨苦吃！

    “妹妹说的极是，皇上有时一时兴起，随便到哪个宫里转一转，都说不准，诸位姐妹都要学着冯常在，保护好自己，不要皇上想召幸谁，却碰巧无法侍君了。”

    冯常在冷笑一声，暗想，你说我只是偶然得皇上宠幸，也不看看你自己，还没见过皇上吧，这样的衰运气，你就等着老死宫中吧！

    这时蓉贵妃抿了一口茶，说道：“今天本宫早起晨练，经过纯才人的宫外，就闻到了一股浓郁的花香，相必是皇上赏赐的吧？”

    “臣妾惶恐，今天宫里确实多了很多名贵香草，臣妾受宠若惊。”

    “看来皇上对你真是上心，每天送去鲜花养眼怡神，就连本宫当年，也没有这样的待遇啊。”

    “皇上对娘娘的宠爱，臣妾万不能及，只是皇上用些花花草草引得臣妾开心罢了。”

    这一来一往，冯常在脸都绿了，纯才人身体初愈，不能侍奉皇上左右，也是正常。可能皇上竟然三天两头的赏赐东西。自己昨天承恩，今天皇上只是赏赐了几匹缎子，还不是很好的货色。这对自己来说都太不公平了，若是自己能够怀上龙裔，倒还罢了，若是怀不上，还不知道下次见到皇上是什么时候呢。

    这个纯才人，太难对付，自己一定要乘胜追击，不然日后她能侍君了，恐怕皇上再也不会去其他的宫里了！

    出了坤宁宫，冯常在从玄儿背后走了过来：“纯姐姐，今日妹妹多有得罪，还请姐姐见谅啊。”

    “这是哪里话，自家姐妹，什么话都说得，只要不让外人笑话就好了。”她看冯贵人的眼神，是蔑笑。

    “姐姐不见怪就好，臣妾就先回去了，我要回去好好准备一下，今晚还要侍奉皇上呢。”

    “那妹妹就请先走吧。”

    看着冯常在的嚣张气焰，真是好笑又恶心。若曦愤愤不平的说道：“她一个常在，竟然在主子面前这样说话，看她那个得意的样子，真让人恶心。”

    “这是什么话，以后不要议论主子，让人听到了，以为我们宜兰宫的人都没素质呢。”

    “奴婢知错了，只是奴婢看不过去，她只不过是得了圣恩，还没怀上龙裔呢，真不知道有什么可以嚣张的！”

    “她得了宠，自然有换上龙种的可能性，自然是对我们这些不受宠的人冷眼相看了，只是你应该听说过一句话，上天让谁亡，必先让其狂，狂的收不住了，就是等死的时候了。”

    “嗯，奴婢记下了。到底谁才是真的受宠，日后大家就见分晓了。”

    午后，玄儿去御花园养心，御花园的秋千是最大的，玄儿很喜欢这里，经常到这里来坐一坐，虽然自己的宫里现在也有秋千，但是远远不及这个好玩，倒像是一个幌椅。

    玄儿玩的正开心，一个妖媚的身影伴着妖媚的声音走了过来：“我以为是谁在这里呢，原来是不受宠的纯才人啊。”

    玄儿定睛一看，可不就是那特别得宠的冯常在吗：“常在不去好好准备着侍奉皇上，怎么有空闲到这里来了。”

    “我倒是想，只是我的宫里就在这里附近，听到有人吵吵闹闹实在不得安宁！所以才来看看是谁在这里取闹。”说完径直坐在一边的石凳上。

    若曦怒言：“你好大的胆子，你不过是个常在，为何见了我们家主子不行礼呢，有没有一点规矩！”

    “还轮不到你个下贱的丫头来教训我！她高一级，我矮一级又能如何，她不过比我高那么一点点，现在受宠的是我，皇上给我封位也是早晚的事情，这后宫里头，谁受宠谁才是真正的主子，不然，连个奴才也比不上！”

    玄儿笑道：“奴才尚且知道见了主子行礼，那才算是个好奴才，见了主子却不行礼，那真的是连奴才都不如了。”

    “你！纯才人，你以为你真的算什么东西，等我诞下皇嗣，你就等着受人冷眼吧！今日我大人大量，不和你计较，我们走着瞧。”

    “你不和她计较，我却想和你计较！”两人正翻天覆地着呢，一个男人是声音突然传来。

    “臣妾见过王爷，这是臣妾的家事，还请王爷不必费心了。”

    冯常在见纯才人竟然称皇上为王爷，真不知道是什么情况：“臣妾参见皇上，纯才人对我出言不孙，又蔑称皇上，真是不识礼数，还请皇上好好管教！”

    “哦？是吗？我看不识礼数的是你！”皇上暴怒，一个巴掌将冯常在扇在地上。

    “皇上赎罪，臣妾知错了。”

    “哼，你不过是承了一夜皇恩，就如此嚣张跋扈，若是给你封位，你还不识藐视整个后宫了吗！”

    “皇上赎罪，皇上，臣妾真的知道错了。”