    回到自己宫里，玄儿心想，怎么办，眼下看来是要和蓉贵妃反目成仇了，自己还是早一些撇开和她的关系为妙！

    这时候，孙安进来通传圣旨。

    “皇上有旨，纯才人蕙质兰心，知书达理，特此晋封为贵人，钦此！纯贵人，奴才恭喜了！”

    “谢皇上隆恩，孙公公请坐吧。”玄儿接过圣旨，请孙安坐。

    “奴才还有要事，就不久留了，还请纯贵人造作准备，今日皇上回来宜兰宫住宿。”

    “谢公公，若曦，好生送孙公公出去。”

    八月十五，月圆之夜。

    诸妃都去欢宜殿庆祝节日了，只有纯贵人没有去，她有些想家了呢。自己在窗前看着那轮明月，不知道什么时候，才可以和家人见上一面。

    “主子，宫里来了一批小太监，皇上请各位主子都过去挑几个呢，这都是给新人准备的，现在主子是这些新人中位分最高的，可以先挑上两个。”

    “小太监？有多小？”

    “十二三岁吧。”

    “十二三岁能做什么啊，我不要。”

    “娘娘这就不知道了吧，从十二三岁时带大的太监，最是衷心，并且这些小太监都是经过培训的，除了心眼没有老太监好，什么都会做。并且我看我们宫里，娘娘也没有个得力的公公，还是去挑一个吧。”

    “那好，我们去吧。”

    御花园里，已经摆好了几张桌子，除了几个新妃子之外，只有皇后娘娘在哪里坐着，并示意她坐在自己一边。

    “臣妾见过娘娘，臣妾位卑，怕不能坐在娘娘身边呢。”

    “今天没有别人来，你是她们中最大的，自然可以坐在这里。”

    皇后娘娘这样说，玄儿就坐在了一边：“不知道皇后娘娘可选过了？”

    “这都是给你们准备的，今天我过来，只是怕有什么乱子，既然你已经过来了，就开始选吧。每个人可以选两个，剩余的其他各宫要选的就留下，不要的就去其他地方充职了。”

    “即然这样，那你们开始报自己的名字吧！”

    玄儿一个个的看着，这时候，有个机灵的小太监，长得十分俊美，就像是女孩一样，笑盈盈的说道：“奴才王城，见过皇后娘娘，见过各位主子。”

    “你多大了啊？”

    “回禀纯贵人，小的今年十三岁了，苏州人氏。”

    “嗯，很是机灵，臣妾就要他好了。”皇后点点头，示意他可以去领牌子去宜兰宫上任了。王城谢了恩，给其他同伴告了别，先走了。其他的小公公都羡慕的看着他，谁不知道现在纯贵人受宠，能在她手下当差那肯定是美差啊！

    “纯贵人要不再选一个？”

    “不用了，先让其他的妹妹选吧，臣妾宫里也没有什么事儿，有一个使唤着就可以了。”

    “也好，你们开始选吧。”其他妃子也纷纷选了两个，这时候纯贵人看到有个小太监一直低着头，也不说话，不知道是什么原因。

    她走了过去，那个小太监突然跪下：“纯贵人，您收下我好吗？”

    “哦？为什么？”

    “小的一直听说纯贵人心地善良，对下人也好，所以十分仰慕纯贵人，请贵人收留我吧。”

    “你叫什么名字？”

    “奴才王江。十二岁了。”

    玄儿见他还算清秀，人也懂事，就对皇后说：“既然这小公公想要跟着我，就让他也去宜兰宫好了。

    皇后娘娘点头表示同意，纯贵人便带着人回去了。

    宜兰宫里，玄儿坐在椅子上，两个小太监跪在下面：“奴才见过纯贵人。纯贵人万安。”

    “平身吧，你们两个，都是我看好的人，我希望你们，不管事情做得怎么样，一定要知道什么是忠心，知道怎么做一个忠仆。”

    “奴才知道了，奴才一定尽心尽力的侍奉贵人。”

    “那好，你们现在年纪小，我也不会让你们去做太多的事情，但是平时也不能懒，宫里有什么事情要记得去做，知道吗？”

    “谢娘娘教导，奴才记下了，奴才一定勤勤恳恳，为纯贵人效劳。”

    “你们两个倒像是对好了台词一样，怎么，你们之前认识吗？”

    两个小太监相对一笑，王城说道：“回禀纯贵人，我们是在训练的时候认识的，当时我们还打赌，谁能够进到纯贵人的宫里来，本来以为我赢了，没想到纯贵人也把他带来了。”

    “正是呢，奴才谢纯贵人赏识，您将我们两个一起召进宫，以后我们也能有个照应了，奴才一定记得主子的大恩大德。”

    “这不算什么大恩大德，你们只要尽心，我就算是没看错你们。”

    十月的菊花开的最盛，玄儿在御花园的随意的走着，突然一阵朗朗书声传了过来。

    “是谁在花园里念书呢？可真是认真呢。”她随声而去，一个十四五的少年，正在池边拿着书，读的津津有味呢。

    “若曦，这是谁啊？莫不又是哪位王爷？”

    “这是皇子啊，是长皇子朝轩。”

    朝轩听到有人过来了，转过身来，看到了这位年轻的母妃：“儿臣见过纯母妃，纯母妃万安。”

    “快平身，大皇子读书很是用功，倒是我打扰了你了。我平时怎么没见过你呢？”

    “回母妃，儿臣平日不在宫中，近因我母妃身体有恙，父皇特准我入宫照看，这会儿我母妃睡下了，我得空过来看看书，不想竟遇见了纯母妃。”

    “我平时少去庄妃娘娘宫里，不知道庄妃娘娘身体怎么样了，可还有大碍？”

    “母妃身体并无大碍，谢纯母妃惦记。”

    “你是个听话的孩子，好好读书吧，不要让你母妃担心。”

    “儿臣谢纯母妃教导，儿臣一定好好读书，不辜负父皇和母妃的期望。”

    玄儿笑着看着这个小孩子，虽然自己也不大，但是看着十四岁的大皇子，果真自己有些老了，都被人换做母妃了，“你好好看书吧，别太晚，记得回去照顾你母妃，我先回去了。”

    “是，儿臣谨记，恭送纯母妃。”

    送走纯贵人之后，朝轩回到了宫中，庄妃娘娘已经醒了：“轩儿，你去干嘛了？”

    “回母妃，儿臣刚刚去御花园读书了。”

    “我儿勤恳，本宫心中大慰。”

    “对了，今天儿臣见过了纯娘娘。”

    “纯贵人？你们说了什么吗？”

    “纯贵人让我代她问母妃安，还让儿臣好好读书，好好照顾母妃。”

    “嗯，纯贵人一直是个懂事的，改天我请她来宫里坐一坐，也不枉今天她对你的一番教导了。”

    “是，儿臣层听说纯娘娘宅心仁厚，为人大方，今天一见，果然如此。”

    庄妃笑了笑，这宫里的事情很多你还是不懂啊。

    蓉贵妃看到纯贵人和朝轩说话，不禁暗暗骂道：“好个贱人，不禁背着本宫投奔了皇后，现在又来结好庄妃，庄妃的大皇子，如今是最有希望继承大统的人，纯贵人啊纯贵人，你还真的是好高骛远啊。”

    看到蓉贵妃在花园边上站着，玄儿心想，这下完了，恐怕真的是要反目成仇了，虽然不知道为什么，但是平日里庄妃和蓉贵妃素无来往，好像关系一度僵硬，如今自己和朝轩说话，她必然心中愤恨。但是既然已经看见，自己还是不能失礼的。

    “臣妾见过贵妃娘娘，贵妃娘娘万安。”

    蓉贵妃也不让她平身：“不知道大皇子书读的怎么样啊，本宫没有子嗣，可是很看重大皇子啊。”

    “臣妾刚刚见大皇子读书很是认真，将来定不会辜负各位娘娘的期望呢。”

    “各位娘娘，哈哈哈，你是装傻还是真的不聪明，众位娘娘，有几个是看好大皇子的，他只怕是让他母妃不失望就对了吧。”

    “庄妃娘娘身体欠佳，大皇子孝心一片，自然会用功读书，不会让庄妃娘娘担心的。”

    “怎么，又病了，庄妃就是个药罐子，怎么调理，怕是也好不透彻了。如果有一天庄妃殁了，莫不是纯贵人想要将大皇子过继过来吗？”

    “臣妾哪里有这个福气，臣妾年少，不比大皇子年长几岁，怕是无才无德做大皇子的母妃呢。”

    “我看你倒真的是最佳人选呢，现在就开始关心大皇子了，把王位继承人拉拢在自己手下的滋味一定很好受吧？”

    “娘娘说笑了，臣妾只是偶遇……”

    “够了，刘玄儿，本宫告诉你，之前本宫还以为你是个聪明人，现在看来，你竟然敢和本宫为敌，真是活腻了，这宫里本宫别的不会，倒是和慎行司的人混的很熟！”

    “娘娘此话怎讲，我怎么敢和娘娘为敌呢，臣妾很是仰慕娘娘呢。”

    “哼，收起你的仰慕吧，本宫可承受不起，你今日是个贵人，看你明日能不能成为妃嫔。有本宫在，你就等着好日子到头吧！兰芝，回宫！”

    蓉贵妃恶狠狠的说了这么一通话，倒是让玄儿大吃一惊，她竟然可以放肆到这样的地步，自己若是和她都，能有多大的胜算？只是现在事已至此，自己也只能借着皇后和庄妃，先扳倒了她再说！