    玄儿看看四周，她没有来过馨嫔的宫里，不知道这是哪里。

    周围很多人，一直在说话，不知道说的什么。她一句没听清函，只觉得浑身发冷，脑袋昏昏沉沉的。

    发生什么事情了？刚刚的一幕幕，在脑海里混乱的放映着。

    王贵人跳湖了？皇上，王贵人跳湖了，来人啊，快救人啊！玄儿心里想要大声的喊出来，那声音却一直堆在嗓子眼，怎么也说不出来。

    “你们快看看，纯贵人这是什么了？”

    太医们马上围过来，看着她的症状说道：“是寒气侵体，有股痰堵住了喉道，只要有正气水即可。”说完给喂下了几口藿香丸。

    玄儿顿时觉得浑身上下都畅快了，呼吸也没有如此困难了。

    “王贵人……王贵人！”玄儿想要说却一时不知道怎么表达。

    “玄儿，怎么了？”皇上只觉得玄儿叫的凄厉，难道是两人发生了什么争执？扭打着跌进了水里？不太可能，莫说王贵人虽然凌厉也未必会这么做，玄儿更不会如此。“玄儿，你告诉朕，王贵人怎么了？”

    “王贵人跳湖了，王贵人跳湖了皇上，皇上快去救王贵人。”

    “王贵人已经就上来啦，你不要着急，把事情慢慢的说出来。”

    听说王贵人没事儿了，玄儿心里才算安宁下来，总算自己的功夫没有白费，她调理着自己的呼吸，让自己慢慢的平静下来，理智下来。

    “皇上，臣妾失仪了，还请皇上皇后莫怪，王贵人她怎么样了？”

    “王贵人已经没有什么危险了，你们到底发生了什么事情？怎么会掉进了水里呢？”

    “回皇上，王贵人她……”玄儿把刚刚的事情，除了两个人的谈论，都一五一十的说了。姗姗来迟的蓉贵妃嘲笑道：“纯贵人可真是仗义救人啊，只是本宫一向听闻纯贵人和王贵人一向不和，也不知道这话是不是真的，或许王贵人身体不好，有人趁机谋害也未可知啊。”

    玄儿咳了几声，没有答话。

    “她说的，都是真的。”

    一个微弱的声音从另一边传了过来，王贵人不知道什么时候也醒了。

    “纯贵人，你我虽然不合，今日你以德报怨，我还是要谢谢你。”

    玄儿微微一笑，并不是因为王贵人的谢，而是蓉贵妃的话被一语刺穿，脸上挂不住，已经红到了脖子。

    皇上脸上冷峻的走到王贵人床前：“你是怎么回事儿，好端端的跳什么湖，你死了不要紧，何必还连累别人！”

    王贵人苦笑，却不回答，玄儿道：“皇上也不要怪罪谁了，王贵人刚刚失去了孩子悲痛欲绝，不管做出什么事情，现在也要原谅她，这是皇家欠她的，不是吗？”

    “好了，你就不要再说好话了，太医，你去给纯贵人把把脉，开一剂好药。”

    “是，臣遵旨。”太医跪到了玄儿面前，垫上脉枕，搭上手帕，开始把脉，片刻后，太医脸上浮现出一丝奇异的神情，然后面色越来越欢乐。

    这让大家都丈二和尚摸不着头脑，皇上不耐烦地问道：“到底怎么了？纯贵人的身体怎么样？”

    “恭喜皇上，恭喜纯贵人，纯贵人有喜了，已经一月有余了。”

    这话一出，整个屋子都喧闹起来，大家都已经忘了受伤最严重的王贵人了，当然，妃子之中虽然全是贺喜之声，却不知有几个人是真心的。

    皇上却是真的开心，忙走到玄儿身边：“玄儿，这是什么时候的事情，怎么你都没告诉我？”

    “皇上，臣妾……也不知道啊……”

    皇后笑道：“纯贵人最近没有什么妊娠反应吗？有没有恶心、呕吐、易乏易困的症状？”

    玄儿仔细想想，道：“前段时间确实有些恶心，只以为是吃的不好了，就没在意，春天又是容易犯困的，臣妾也没有在意，竟不知道是有了身孕了。”

    “糊涂，你月事没有来也没有在意吗？到底是第一次，没经验，你们这些奴才，主子不知，你们也不多留心着点儿。”

    王城王江心里是极其委屈，自己一个太监，怎么能知道主子的私事呢，若曦却喜悦的跪下，道：“娘娘赎罪，奴婢疏忽了。”

    自然知道这样的喜事皇后娘娘是不会处罚谁的。自己的主子有了身孕，宫里的太监宫女也都可以扬眉吐气一次了。

    “纯贵人，你可有什么需要赏赐的？”

    “回皇上，臣妾得以沐浴龙恩，已经是天大的赏赐，只是如今身怀皇嗣，想要宜兰宫外面多谢侍卫，也好保证皇嗣的安全。”

    “这是必须的，哦……最近宫里正在新近侍卫，朕命内务府给你派出一批即可。”

    “臣妾想，宜兰宫的侍卫，要保护的是皇嗣，自然要挑一些最好的，有能力保护皇嗣的吗，所以就不劳烦内务府的各位公公了，就让若曦去挑几个就好了。”

    “也好，那就让你的宫女去挑选几个中意的吧。”

    若曦跟着孙安来到新侍卫暂居处，一眼就看到了自己上次找的那个人，两人之间进行了一丝眼神的交流，若曦开始选了，一连选了四个，对孙安道：“孙公公，宜兰宫不大，四个就够了，这四人我就带走了。”

    “嗯，你们四个跟着若曦姑姑，一定要好好保护皇嗣的安全，除了岔子那你们是问！”

    这是，那个侍卫跪下道：“小人炎易函，也愿去纯贵人宫里做护卫，希望姑姑能够提拔。”

    若曦看了炎易函一眼，道：“嗯，还算不错，像是有真功夫的，那就一起吧。”

    孙安笑道：“这年头，宫里谁受宠，外面比里面消息还灵通，既然若曦姑姑同意了，你就跟着吧，可要尽心尽力。”

    “是，小人一定尽心尽力保护主子安全！”

    回到宜兰宫，若曦关了宫门，到内庭，玄儿正在凤椅上休息，若曦问道：“主子，王贵人平日里对主子冷嘲暗讽，多加伤害，为何今日还要冒险救她呢？”

    “一个王贵人，死不足惜，只是今日我不救她，日后并生嫌疑，今天救了她，估计也活不久了，何不落一个仁慈的名声呢。”

    “啊？主子如何得知呢？”

    “今日蓉贵妃在皇上面前丢尽了人，王贵人在她面前也已经没了用武之地，王贵人知道蓉贵妃的秘密太多，蓉贵妃是不会放过她的了，不过她对于我们，还有用！”

    “哦？主子想……？”

    “王贵人已经软了，却是一条软鞭，可以紧紧地勒死蓉贵妃！”

    “奴婢不懂，但是也能猜到一二，不过，今日意外得知主子已经身怀皇嗣，可真是喜事呢！”

    玄儿笑了笑，没有回答，这其中缘故，怕是旁人难以理解的。

    “你去带那个侍卫进来见我。”

    “是，奴婢这就去，”若曦见玄儿只是穿了一件睡衣，问道：“主子要不先更衣吧？”

    “乏得很，不用了，你找人在门外守着，不要其他人进来就好。”

    若曦出去不久，炎易函就进来，只看了玄儿一眼，就低下了头。

    “你起来，坐在那里。”

    “小人……小人不敢。”

    “让你坐你就坐，有什么不敢？你敢和徐贵人上床，就不敢看我一眼？”

    “是，小人遵旨。”

    “你知道你是怎么进来的吗？”

    “小人多谢贵人提拔，才得以入宫，多谢纯贵人器重。”

    “让你进来不是因为你之前做了什么，而是让你以后做什么，你可懂？”

    “小人一定尽心尽力，对贵人惟命是从。”

    “很好，只是不要只说得好，希望你真的能够做得好，记住，有我在，你做什么尽管放手去做，不需要有任何害怕。”

    “是，小人记下了。”

    “你的哥哥炎太医，为本宫撒了一个谎，今日，只好让你来圆这个谎了。”

    “主子，小人不知。”

    玄儿笑着，走到炎易函面前，道：“你哥哥已经四十多岁，像个老头一样，不像你确实个美男子，若是我生下像你一样的皇子，不知道皇上会不会喜欢呢。”

    “啊？小人不敢。”炎易函实在猜不透这个贵人到底要干嘛。

    “你当初不是很有胆量吗？怎么如今却怂了？炎太医说我已经怀孕一个月了，可是我是不是怀上了我自己知道，如今，就只好真的怀上了，才能堵住悠悠之口。”

    说着，玄儿解了炎易函的腰带，外衣滑到了地下，透着小衣，炎易函雄壮的胸肌展露无遗，玄儿轻轻的伏在他胸口：“炎护卫，你不会不敢吗吧？”

    “贵人，不可啊，万一日后查了起来……”

    “我会傻到让这个孩子活着生出来吗？”

    “小人明白了，那小人……今日就斗胆做一次皇上吧。”

    “很好，你很有雄心壮志，做皇上恐怕是不可能了，做宠男还是绰绰有余的。”

    炎易函毕竟是个男人，面对这样的诱惑，已经是按捺不住了，把玄儿抱到了床上。

    “贵人，我比皇上怎么样？”

    “你说呢，铁枪若老，纵然雄心在，终究没有那么锋利了。”

    半个时辰之后，炎易函整理好衣服，问道：“若是……这次没有怀上……”

    “那就只好再来，这个月，我是必须要怀上了，不然，就要被看出来了，你叫你哥哥炎易水多来这里，看看我何时才能怀上。”

    “是，小人遵命，时间太久恐引起别人注意，小人先出去了。”

    “不要小人小人的。我会慢慢提拔你的。”