    “庄妃娘娘言重了，我对大皇子不过是说了几句鼓励的话，哪敢称教导呢，还是娘娘教导有方，大皇子前途无量呢。”

    “那就多谢纯贵人吉言了，今天大皇子去配皇帝了，不然定要他端茶问安呢。”

    “时候不早了，臣妾就不打扰庄妃娘娘休息了，臣妾就先告退了。”

    “嗯，好的，不过你今日既然来看我，自然不能让你空手而归，我就送你几句话吧，蓉贵妃不好惹，只是她家大势大后台大，之前又受皇帝宠爱，但是皇后娘娘却是心计极重，不好碰触啊。”

    玄儿略一思忖，笑道：“臣妾谢娘娘提醒，臣妾告辞了。”

    庄妃看纯贵人走了出去，心想，你一进宫，我就知道你有多大的能耐，只怕我身上的仇恨，只有你能帮我报了。

    回想当年，蓉贵妃对自己的各种侮辱，皇后娘娘对自己无端的压迫，不就是因为自己生下了大皇子，深得皇帝喜爱。若是有一天我做了太后，她们可还有活路？便对我的迫害日益增加，只等我先死了，她们谁争到了大皇子的抚养权，谁就成了最大的赢家，只是现在，来了一个纯贵人，以后谁输谁赢，倒还说不准了呢。

    初二，宫中惯例是要给太后请安的，只是前朝的后宫争得太厉害，最后新皇登基的时候，竟然没有一个人能够做太后，所以这个惯例就给了皇后，大早上皇后就命人打扫好了宫廷，摆上水果和许多水仙，屋里香气扑鼻，暖意融融。

    各位妃子都来了，先是妃位和嫔位给皇后请安，然后是贵人，才人，常在，采女等，大家正在寒暄，突然王贵人捂着嘴做呕吐状。

    皇后娘娘忙作关心：“王贵人这是怎么了？可是吃错了什么东西身体不舒服吗？”

    “会皇后娘娘，我家主子不是身体不舒服，是有喜了。”她的随身宫女采薇说道。

    “哦，真的吗？这是天大的喜事啊，是什么时候的事情了？”

    “回皇后，臣妾半月来都觉得恶心反胃，还以为病了，后来找太医看过了，才知道自己已经有孕一月有余了。”

    “好，大年的有了这个好消息，这真是喜上加喜啊，你要好好的保养好自己的身体，有什么需要的，就给本宫说，万不可出了什么差错。”

    “臣妾一定会好好照顾好皇嗣的，请娘娘放心。”

    皇后笑着点头，转身对玄儿说：“纯贵人，你也颇得圣恩，怎么肚子也不见有动静啊？”

    玄儿道：“臣妾无福，不能为皇上诞下皇嗣，实在是有违圣恩。”

    蓉贵妃冷笑：“王贵人有福气怀上了龙种，可不是谁都有这个福气的，王贵人哪里，皇上也不是经常去，王贵人就怀上了，有的妃子确实不下蛋的鸡，皇上去的再勤快，还是没有生皇子的本事啊。”

    皇后脸上不悦，一个贵妃怎么能够说出这么没有水准的话来！只是碍于面子不好说什么，倒是庄妃接过来说道：“蓉贵妃所言极是，只是这宫里，得了皇上多少年皇恩的也不在少数，也不是每个人都生下了皇子，纯贵人还年轻，以后自有机会的，你说是吗，蓉贵妃娘娘？”

    蓉贵妃心里暗火，却不知道该怎么回答，自己的皇恩多年，却没有诞下一位皇子，连肚子都从来没有动静过，若是他人敢说自己，自己还能顶上几句，只是偏偏这庄妃生了个大皇子，深得皇上喜欢，且不说自己生不出皇子，这会儿就算是生了，等到成年，大皇子已经继位也未可知呢。

    皇后娘娘忙打圆场：“好了蓉贵妃，今天是大喜的日子，不要说这些不愉快的话了。”

    从皇后宫里出来，玄儿给庄妃娘娘作揖致谢：“多谢娘娘今日帮臣妾解围，不然臣妾今日真不知道该怎么回应呢。”

    “有什么好谢的呢，我只是看不过蓉贵妃那副嚣张气焰罢了，她在皇上还是太子的时候，就如此嚣张跋扈，只是她兄长父亲都是朝中大员，先帝对这个儿媳也不知怎么处理，如今她倒是变本加厉了。”

    “臣妾倒是以为，贵妃娘娘其实已经不再是嚣张跋扈了，而是怕得很呢，她的年纪越来越大，新人却会一批批的进来，她没有皇子，自然有一天会垮台的。”

    “你说的有道理，人再是多么的强硬，也终会有心理防线坍塌的哪一个点，没有人会永远狂妄。”

    刚和庄妃分开，皇上身边的孙安公公就过来请，说是皇上召见纯贵人。

    玄儿坐着轿子来到了养心殿，却见皇上伏在案上睡着了，玄儿召来侍奉在侧的太监骂道：“怎的皇上睡在这里，也没有人提醒着，若是染了风寒，伤了龙体，你们可还想活命？”

    一群奴才吓得跪地求饶，纷纷说是皇上不让靠近才不敢过来的。玄儿心疑，怎么难道皇上有什么秘密吗？她支退了太监，来到皇上一边，见皇上身下压着一张纸，只是大部分都被压住了，只留下一个角角，若隐若现几个字，都猜不到是什么，只有最边上一个字能看得真切，竟然是一个杀。

    玄儿心里已经，不知道到底是怎么回事儿，召见自己，却这么一会儿就睡着了。

    “孙安，皇上怎么回事儿？大早晨的怎么这般疲惫？”

    “回纯贵人，昨天皇上几乎一夜没睡，今日早上一早就让奴才去请纯贵人了，谁知贵人你去了皇后宫里请安，奴才碍于皇后娘娘的面子，就一直等在外面，等纯贵人出来才敢通报，谁知皇上竟然已经睡着了。”

    “以后这样的事情，自然是皇上最重要，皇后娘娘再大，也要以皇上为重。”

    “奴才知道了，只是现在，贵人您看是叫醒皇上还是？”

    “不必了，我在这里等着就好，你去取一件薄毯过来，给皇上披上，以免着凉。”

    “，奴才这就去办，顺便给贵人上一杯茶。”

    等了半天，方才听到书案那边传来声响，玄儿赶忙过去，拿住了眼看要落到地上的毯子：“皇上醒了？”

    “朕睡了多久了？”皇上甩了甩脑袋，有一种一觉睡得不知何年何月的恍惚感。

    “不多，皇上只不过睡了一会儿，却一夜没有睡好，还是没有补过来的。不知道皇上召见臣妾，有何事情？”

    “哦，也……没什么大事儿，昨晚夜半无眠，朕望着窗外的明月，有幸得诗一首，我知你也颇通诗律，所以请你过来一起评价一下。”

    玄儿心里顿时觉得，远远大山压来，进了才发现不过是一片乌云而已。

    “皇上神笔，自然是极好的，臣妾有幸读到，真是福气，那就请皇上与臣妾看一下吧。”

    皇上把身下那张草纸递给了玄儿，只见上面几行清秀娟丽的小字，完全不像是男子的手笔。

    等到秋来叶落尽，我忘那花开花谢，冲杀秋景，满城尽是一金黄。

    原来刚刚那个杀字，竟是出自这诗中。只是如今皇上身居一国主位，怎么可能写出这样的诗来呢，这看起来倒像是反诗呢。

    “皇上，臣妾愚钝，只看得这是首赞颂菊花的诗，并未觉得有皇上以往诗词之妙笔，还请皇上赐教。”

    “你说什么，你说朕所写的诗不妙？”

    “臣妾不敢，皇上请恕罪。只是这诗清冷孤幽，皇上乃万民福体，是在不应出此感叹，臣妾冒昧了，请皇上赎罪。”

    皇上长长的叹了一口气，道：“玄儿，你很聪明，这当然不是出自朕的手笔。这是王将军在城外偶然听到的，就写给了朕。”

    “王将军？哪个王将军？”

    “就是王贵人的哥哥，王时安。他素爱诗词，因而懂得这诗词的妙义。”

    玄儿才不在意这诗有什么妙义，她今日才知王贵人竟然是王将军的妹妹，王将军是朝中二品大员，手握军权，怪不得他妹妹在宫里也如此放肆，只是听闻王将军人还不错，却知道怎么有这样一个妹妹。

    “臣妾愚钝，怕是不能体会这诗中更深邃的含义了。”

    “不，你很聪明，你若是看懂了，或许现在将会不在此处了。既然不懂，朕便给你讲讲，这是有人要造反啊！”

    玄儿连忙跪下：“皇上何出此言，我朝人多物丰，百姓安居乐业，谁会放着好日子不过，没事儿想着造反呢，皇上多虑了，还是让臣妾烧了这反诗吧。”

    “无妨，正是本朝物资丰满，才会遭他人窥欲。这是一群格尔丹人的杰作！”

    “臣妾听闻格尔丹人前些年已经归于我朝，只是地处边疆，难于管理，莫非是今年又不安分？”

    “正是，朕这几日得到边境快传，为此事忧心不已。”

    “皇上也无需忧心，我朝兵强马壮，何惧一个小小的格尔丹，就让王将军出兵讨伐，怎么还能任他逍遥几日？”

    “你却不知，格尔丹倒没什么，若是真打无需几日，只是其后面的哈撒王国，兵力充足，实在是大患，以往格尔丹就是我朝盾牌，若是大了格尔丹，后面的哈撒国必然趁机出兵，那将会是一场大战，劳民伤财，还未必能大胜！”