    玄儿见皇上依然有些怒气，连忙劝慰。

    “皇上宅心仁厚，臣妾佩服。那不知还有什么可以解决的办法，格尔丹贪婪，却不知我朝是何等的天下，尽管给些封赏，岂不是也能让他们安稳一时了？”

    皇上却未说话，直直的看着玄儿，玄儿心里一惊，连忙跪下：“皇上赎罪，臣妾自知后宫不得议政，却在此与皇上议政如此，真乃死罪。”

    “无妨，你起来，是朕叫你来的，你可尽管说，绝不降罪。”

    “谢皇上。”玄儿起身，却不敢再说什么了。

    当晚，玄儿直接在养心殿侍奉。谁知半夜，皇上无意间压住了玄儿的一只胳膊，第二天早上全都麻了。

    早上要去问皇后早安，玄儿来不及休息，直接从养心殿去了坤宁宫。

    众位妃嫔都已经到了，玄儿连忙下跪：“臣妾给娘娘请安，今早臣妾来迟，还请娘娘赎罪。”

    “无妨，我听闻昨天你在养心殿侍驾，以后若是侍君，早上可不过来请安。”

    “臣妾谢娘娘体恤。”

    “赐座，上茶。”玄儿写过之后坐在了自己的位置。昨夜滴水未进，如今还真是口渴了。

    王贵人突然站了起来，道：“娘娘，臣妾昨夜，隐约感觉胎儿在腹中踢了臣妾呢。”

    “哦？是吗？那是好事啊，说明皇子一切正常啊。”

    怀过皇子的妃子纷纷暗骂，真是奈不住气的贱人，只不过两月而已，孩子还都没有成型，怎么可能踢你呢！

    王贵人见皇后夸奖，更加洋洋自得起来，说道：“昨天皇上还命人给臣妾……”

    玄儿端起了茶杯的手，突然酸痛无比，水杯没有拿住，一下摔在地上，开了花。玄儿吓了一跳，王贵人也下了一跳。

    玄儿知道自己失仪了，连忙下跪：“请娘娘赎罪，昨夜皇上无意间压住了臣妾手臂，现在酸痛无比，刚刚一时失手，才摔了娘娘宫中的器物，还请娘娘赎罪啊。”

    众人没说话，蓉贵妃却道：“王贵人正在说皇子只是，你现在摔了杯子是给谁看啊，莫非是自己的肚子不争气嫉妒王贵人不成？嫉妒倒也没说什么，只是这猛然的一声响，若是吓到了王贵人，动了胎气，岂是你所能承担的了的？”

    “臣妾多谢娘娘教诲，臣妾果真是无意之失，还请娘娘赎罪啊。”

    皇后忙解围道：“本宫想纯贵人也却是无心之过，还是不要多计较了，纯贵人，你既然身体不适，还是回宫休息去吧。”

    “臣妾谢娘娘体恤，臣妾先行告退了。”

    出了坤宁宫好远，玄儿的心还是怦怦直跳，若是刚刚王贵人真的有的什么意外，真是有口也说不清了。

    刚刚回到宫里，却有公公过来通报，说谢常在来了。玄儿心想，自己与谢常在一起进宫，却一直没有什么交际，不知道怎么现在她倒是来看自己了。

    正想着，那谢常在就走了进来：“臣妾见过纯贵人。”

    “妹妹见外了，都是自家姐妹，还拘什么礼数呢。快快过来坐着吧。”

    “姐姐，这里好雅致，皇上对姐姐真是宠爱，不像妹妹，如今还没有正眼看过皇上呢。”

    “妹妹年纪尚小，受宠何须急于一时，日后必然大有机会。只是姐姐不知，今日妹妹如何得空来看姐姐呢？”

    “新春刚过，妹妹一个人寂寞无聊，宫里也没个能说话的丫鬟姑姑，只能到你这里来串一下门了。和我们一起进攻的，冯常在徐贵人都已经不中用了，王贵人又是那样一副坏脾气，还有一个郭采女，听说进宫后就生病了，得到了特许，无需给任何人请安，至今大家都没见过，也不知道是何等人物。如今看来，也只有能够找姐姐说说知心话了。”

    “妹妹的心情，姐姐何尝不知呢，皇上虽然偶尔召见，可是一月之间也不过那么几次，还是有二十几天，独自一个人守着空房，这后宫妃嫔众多，能见上一面皇上已属不易，姐姐也再无多求了。只是妹妹大好的年华可不能虚度，还是早日为自己打算，得到了圣宠才是真的啊。”

    “姐姐说的是，只是妹妹不争气，长得不好又不会讨人欢心，你看着众位姐姐，哪有几位是喜欢妹妹的，想来都是受人白眼，也就只有姐姐不嫌弃，才能说上几句话解解烦闷了。”

    玄儿心想，既然你想让我提拔你，何须这么多废话，不如拿出点什么手段来看看，如果你真的有培养的潜质，我不妨就好好扶植一下你，不然，你还是自己回去独守空房好了。

    “妹妹不知，姐姐虽然偶尔得到圣宠，如今最受宠的确实王贵人啊，她如今身怀皇嗣，皇上几日都是在那里安寝的呢。”

    “那又怎样，以姐姐今时今日之得宠，怀上皇嗣也是迟早的事情，王贵人如今就如此横行霸道，且不说日后能够生下来，是皇子还是公主，如今不过两个月，剩下的七八个月说不定有什么情况呢，人不是总能够一直狂妄下去的。”

    “妹妹可不要这么说，不然若是日后真的有什么事儿，可不就是怨在妹妹的这几句话上了。不过妹妹说的倒是有理，不是每个人都可以永远狂妄，只是我们姐妹在这里，尚可说说这些发气的话来，但是说话毕竟不能伤人啊。”

    “姐姐说的是，话虽不能伤人，却是弹箭之弦。妹妹宫里还有事情，就先告辞了。”

    “若曦，好生送谢常在出去。”

    送走了谢常在，玄儿心里就像一只兔子在乱撞，这个谢常在，到底要做什么！

    王贵人永和宫里。

    “沁芳，安胎药煎好了吗？”

    “回贵人，马上就煎好了，奴婢这就去端来。”

    沁芳到了偏殿，奇怪的是，煎药的宫女竟然不在，药都已经煮沸了。这时候小宫女跑了进来：“沁芳姑姑。”

    “你去哪里了！若是贵人的药出了岔子，你可能担待得起？”

    “姑姑赎罪，奴婢只是去出恭一下，刚刚见药还没有煎好，料想一时半会还好不了，还请姑姑不要告诉贵人，奴婢重新煎来就是。”

    “不用了，这药刚刚好，我端过去了，还有，你我皆为宫女，以后无需自称奴婢，别人听了还以为我怎么样自大轻狂呢。”

    “是，妹妹知道了。”

    虽然这药，沁芳总觉得有些不对劲，但是王贵人现在就要吃，说是喝了以后睡觉，想来也不会有什么问题，沁芳便端给了王贵人。

    看着王贵人喝完了药，并没有什么不妥，沁芳才放下心来，侍奉王贵人睡着了。

    第二日早上大家在坤宁宫给皇后请安，玄儿在中间坐着，她隐约觉得有什么事情要发生一样，因为谢常在在下位坐着，一直露出一副什么事请得逞的神情。

    “王贵人，你的胎象可还好？”

    “谢娘娘关怀，臣妾的这一胎本来就不是很稳，一直用着安胎药，也没什么大碍，只是昨晚又有些胎动，想必也没什么大的事情。”

    “嗯，你要好好的养着，已经六个月了，想必孩子都已经成型了，这段时间不要到处走动，也不用过来请安了。”

    “谢娘娘。”

    昨夜？稍微有些胎动？难道是？玄儿真的不敢想，是不是谢常在做了什么，虽然她也对王贵人恨之入骨，但是毕竟孩子是无辜的。

    坤宁宫里散了出来，又是与王贵人同行，因为两人同为贵人，自然退出来的时候，是在一条线上走的。

    “纯姐姐，一向可好啊？”

    玄儿一看见王贵人那张嘴脸，心里就有说不出的恶心，刚刚对她的一丝怜悯也荡涤的无踪无迹，甚至觉得，谢常在杀了她全家也是应该的！

    “妹妹说笑，我又没有身孕，就算是跌了打了的，也没什么大碍，哪像妹妹这么好的福气，眼看皇嗣都要生出来了。”

    王贵人被捧的立刻不知道天高地厚了，哈哈大笑的说道：“是啊，已经六个多月了呢，最多三个月，就要生了呢。也不知道是个皇子还是公主。”

    “皇子也好，公主也罢，近些年来宫里都没有孩子出生，姐姐生出什么来，想必皇上也是开心的。”

    王贵人一时间也没多想，只以为是纯贵人羡慕嫉妒恨，却看着纯贵人昂首挺胸红豆走了过去，也不知道器宇轩昂什么。

    生出什么东西来皇上都喜欢？纯贵人！什么玩意儿啊！

    王贵人有些怒气的回到了永和宫，纯贵人，你既不是十分的受宠，有没有怀上皇嗣，就凭着皇后对你的那点儿好，也敢这样嚣张跋扈！

    越想越气，就觉得肚子里不对劲儿了。王贵人有些紧张，怀孕的时候是不可以动气的！“沁芳，快去端安胎药来！”

    “是，贵人。”沁芳见贵人有些不对劲儿，心里也吊了起来，莫说原因是因为那碗药，就算不是，自己是服侍王贵人的，要是有什么差错，怕是也难逃其咎吧。

    王贵人睡到半夜，突然觉得腹中一阵剧痛醒了过来，那感觉不像是正常的腹痛，竟像是胎儿出了问题。