    夜凉如水，坐看流星。

    摇着扇子在宫中穿过御花园，空气中布满了花香，真是清新宜人，若不是今天有事情要做，真不能辜负这一番好光景啊。

    “纯才人。徐贵人还在禁足，您实在是不能进去啊。您这是让奴才们不好办事啊。”

    “这个给兄弟买点儿酒喝，我就进去看一眼，我们姐妹一场，如果她被禁足，我甚是挂念呢。”说着把一串海珠放在侍卫手里。

    “那纯才人可一定要快些啊，时间差不多了我会去叫您。”

    “多谢了。”玄儿赶快走进了大厅，那些宫人看到有人进来，一个个想要通报，却被纯才人制止：“哪个敢出声，明天慎行司见！”纯才人虽然位分不算很高，但是现在谁都知道，皇后娘娘和蓉贵妃都罩着她，也没有人敢说什么了。

    纯才人和若曦刚进了寝宫，就听见里面一阵淫乱的声音。

    果然不出自己所料，这徐贵人还真是纵欲过度啊，短短的几天都受不了。

    若曦把一小瓶水往纯才人的脸上喷了一些，玄儿吃惊的说道：“这是什么东西？”

    “主子，若是没有迷情香的功效，她焉能这么快上钩，您先进去，我去把香盘换一下。”

    玄儿静静的走了进去，落地无声。

    里面的声音也没有停止，玄儿就这么听着。过了好久，若曦跟了进来，两人相对一笑。

    “徐贵人，这禁足禁的可是十分的风情万种啊。”

    里面的声音戛然而止。

    “谁，是谁在外面？”

    “谁在外面不要紧，我倒是想知道谁在里面？若曦，扯开帘子！”

    “是，主子！”若曦走上前去，一把把整块帘子扯了下来，一对赤裸男女正相拥在床上。徐贵人正是满头大汗，惊恐的看着玄儿。

    而玄儿的目光则没有离开那男人。

    真不知道若曦怎么会找这么极品的男人，以后留着给自己也不错啊。不过，恐怕是一般的男人也没有办法让她上钩吧。

    不胖不瘦，木色的皮肤，身上竟然没有一点点的瑕疵，许是练武的原因，各处的肌肉都硬实实的感觉。

    五官更是没的说了，浓眉大眼，鼻梁高挺，唇色和面色难以分清，只是棱棱角角的，特别性感。

    “徐贵人，你好大的胆子啊，竟然勾结侍卫淫乱宫闱！”

    “你，还轮不到你一个才人来教训……教训我！”

    “怎么，不敢用本宫了，我当然不会教训你，我只会揭发你，自然会有人教训你的！”

    那侍卫赶忙穿上衣服，跪在地上：“纯才人救命啊，小人是在不想这么做，只是徐贵人恶语相逼，软硬兼施，小人才一时糊涂。”

    “一时糊涂？这个糊涂可不小，可不在我的救助范围之内啊。”

    “纯才人如今得宠，定然可以救小人性命。”

    “我何时得了圣宠了？我怎么不知道？要救你的命，就不能说出今天的事儿，我怎么能眼看有人淫乱宫廷而坐视不理！若曦，还不把人带出去！”

    若曦一手拉住徐贵人，一手拉住侍卫。走到门前，拉着侍卫的手一松，那侍卫一个箭步跃了房顶上去，几个箭步便消失不见了。

    “来人啊，有人淫乱宫廷，快去捉回来！来人把这个贱人压下去！”

    众人压着徐贵人来到了坤宁宫，徐贵人知道自己再怎么说也是无济于事了吧，竟然一句话也不说了，只是恶狠狠的看着纯才人。

    “启禀皇后娘娘，今日臣妾念及姐妹情分，去偷偷看望一下禁足中的徐贵人，谁知道竟然看到她和侍卫私通！只是我和宫女是在无力捉拿那侍卫，让他逃掉了，臣妾把徐贵人压过来了，还请娘娘发落！”

    “哦？是吗？纯才人，你可知罪？”

    “臣妾知罪，还请娘娘赎罪，只是臣妾歪打正着，碰见徐贵人正在做苟且之事，也算是为皇宫除了一害，还请娘娘念及厉害，饶恕臣妾。”

    “徐贵人，你有什么话说。”

    徐贵人愣愣的，似乎是疯了一样。什么也不说，连动作也没有。

    “娘娘，她是不是吓过去了？”

    “来人，用冷水泼她！”

    一个宫女端来了一杯冰水，泼在了徐贵人脸上，徐贵人收到了刺激一样，突然大声喊了起来：“娘娘，我是被陷害的，我是冤枉的啊！娘娘救我，娘娘救我……”

    这突如其来的变故把大家都下了一跳，不过还是皇后最先镇定下来，“你倒是说说，你是怎么被陷害的？”

    “臣妾自小知书达理，怎么会做出这样的事情，只是今日不知道为何，竟然情不自已。定然是有人要害臣妾啊！”

    “好一个身不由己，简直是一派胡言！宫中侍卫训练有素，定然是你日久寂寞，才强行命他和你私通的吧？”

    “娘娘，若不信，可以去我宫里查查，定然是有什么不干净的东西。香，对，今天我宫里的沉香，味道不对，我之前并未怀疑有什么，定然是有人加了什么在里面，娘娘，臣妾是冤枉的啊！”

    “哦？如此说来，还真的是要去好好地查一下啊。来人啊，摆驾永和宫！”

    皇后在正椅上端坐着，下面的太医等正在飞快的检查。

    “回禀娘娘，徐贵人的房间并未看到有什么催情的药物。”

    “那徐贵人的床上可有秽物？”

    “徐贵人床上凌乱不堪，有男子秽物，定是行房之后留下的。”

    皇后转身看着徐贵人：“你还有什么好说的！你这个贱人，竟然入次淫乱宫闱，你知道按家法应该怎么处置吗？”

    “娘娘赎罪，我是被陷害的，是被冤枉的啊！香，太医，你看看那香里是不是有迷情药啊，臣妾是被陷害的啊！”

    “回皇后娘娘，徐贵人的香里面只是普通的沉香，并没有什么迷情的药物。”

    一听这话，徐贵人的心里防线最终破灭了，知道自己已经没有什么希望扳回一局了，甚至连冷宫也不是自己的住所了。

    “来人，徐贵人禁足之时私通侍卫，淫乱宫闱，给我皇家脸上涂黑！罪无可恕！先本宫下令，依家发杖毙！”

    杖毙！就这样，甚至自己还没有见过皇上，不甘心，不甘心又能怎么样，错在自己不该和一个太强的人为敌吧。

    “皇后娘娘，这事儿要不要回禀给皇上？”

    “皇上日夜操劳，就不要说这些散事让皇上心烦了，日后我会告诉皇上的。”

    “娘娘，那臣妾也回宫了。今日叨扰娘娘是在冒犯，请娘娘早些回去就寝吧。”

    “你退下吧，没事儿在宫里，这段时间不要出来了！”

    玄儿心里一震，一时半会没有明白皇后什么意思。但是这么说，必然是对自己有利无害的吧？徐贵人和自己素来不和，这次她出事儿，很多人可能会自觉或者不自觉的就想到了自己，对自己果然不利，还是小心谨慎一些比较好。

    回宫的路上，玄儿远远地经过了冷宫，听见里面杀猪一般的嚎叫。

    “若曦，这是怎么回事儿？”

    “回主子，这事情多了，有些妃子被关在冷宫，有的在这里被处死，总会有一些心不甘情不愿的不愿就死。”

    纯才人想了想：“我们进去看看吧。”

    “啊？不是吧，主子，这冷宫可是个阴森森的地方，皇上又不来，里面全是女的，又死了很多人，大家都说里面有鬼呢。”

    “有鬼？谁见过？”

    “这倒没听说过，只是大家都说一到晚上，冷宫上面就有很多人影飘来飘去的，可吓人了，那就是以前死过的嫔妃。”

    “那些嫔妃也不是我杀死的，怎么会害我呢，再说了，现在是青天白日的，怎么会有鬼呢，走，进去。”

    刚走进院子，玄儿就被眼前的景象惊呆了，原来是徐贵人正在受刑。

    她浑身被扒光了，头发七零八散的，这都不可怕，可怕的是，她的浑身上下，几乎已经没了好肉，脸上，胸上，腿上全都是血肉模糊，就连下身也在一直流血，不知哪个太监竟然把一根木棍插了进去，看着就觉得胃里一阵翻腾。

    “纯才人怎么到冷宫来了，奴才该死，让您看到了这样的一幕。”

    “无妨，是我自己好奇过来的。杖毙打死她就好了，何苦让她这样生不如死呢？”

    “主子刚刚入宫不久，对这些刑法还不知道，其实这已经是淫乱宫闱最轻的处罚了。还有一种，就是您看到的那些奇怪树，这些树叶子虽少，可都是活的呢。”

    玄儿仔细看了看，那树有海碗口那么粗，到了约摸两丈的地方锯断了，上面被削的尖尖的。“这是什么东西啊？”

    “这也是惩罚淫罪的刑法，把树从顶上涂满油使其光滑，塞进女子下身，那树上面尖的很，又滑得很，自然吃不住整个人的重量，就会越陷越深，刚开始只是在女子下身深入，到后来刺破了母宫，插进肠胃，最后从脑袋出来。”

    玄儿听得一阵眩晕，皇宫禁地，果然是一朝风光，说不定一朝就成为了阶下囚，自己自认为处处小心，却又很多事情都由不得自己，不知道自己是不是真的有机会站在最高处呢。