    已经过了好几日，这几日炎易函时时刻刻都在玄儿身边照顾着，除了必要的生理需要，其他时候都守护在玄儿身边。

    众人都纷纷为玄儿有这么个好相公而感到欣慰，江宇萧和张永福也经常来看望，虽然大夫说无大碍，只是那脸蛋上的一道小疤痕怕是永久存在了。

    “都已经过去这么多天了，玄儿怎么还没有醒来呢？”炎易函盯着玄儿那沉睡的脸，脸上全是忧愁。

    几天的时间，炎易函整个人从高富帅变成黑难看，简直和如初的炎易函判若两人，这些众人都于心不忍。

    “涵兄，你稍微去休息一会吧，我帮你守着。”江宇萧多少心里还是有点自责，虽然自己没有吩咐点火，但这事情是自己手下做的。

    所谓教不严师之堕，竟然是自己屡教无方应该是自己承担责任，刘玄儿变成这个样子归根究底都是自己的错。

    “不用了，玄儿醒来看不到我会着急的。”炎易函淡淡说道。

    “可是你已经几日未进食了，你只是普通的人，不是神，刘玄儿知道可是会心疼的，你可不想她醒来你就倒下把？”江宇萧继续劝阻道。

    玄儿未醒来，自己又岂敢离开呢？正杰诺是知道自己没有照顾好玄儿，会杀了自己的，自己又怎能有心情进食呢？

    “嗯……”床上人儿微微发出轻微的声音。

    “玄儿，你醒了？”炎易函急忙把刘玄儿扶起，看着刘玄儿睁开眼睛，心里的石头终于放下了。

    江宇萧也松了一口气，如果这女人死了，自己可无辜的害死一条男人的命，即使要找这个女人报仇也要听她解释一番。

    经过几天和炎易函的相处，江宇萧貌似有点心软了，看着炎易函对刘玄儿这般用心，心里那是极其的佩服。

    如果皇上也是这般的痴心，世界上就不会有那么多无辜的女人死于那高高的围墙之中了，为何那些女人明明知道那围墙里面是火海，还要争破头皮的往里面进。

    “嗯？我们实在地狱麽？”刘玄儿瞄了瞄一旁的情景，最后看着炎易函和江宇萧，这么大的威力炸不死自己那绝对是假的。

    与其让自己抱有一丝幻想，还不如让自己直接给破灭了，省得自己失落。

    “我倒是想这里是地狱，这样就可以为我姐姐和家人报仇了。”江宇萧给刘玄儿抛了一记白眼。

    “我们还活着？”刘玄儿睁大眼睛，忽闪忽闪的看着炎易函，这个世界上炎易函可是自己最信任人中的一个。

    炎易函紧紧的把刘玄儿抱在怀里，不停道：“我们还活着，活着，你知不知道这几天都要吓死我了，幸亏你醒了，不然我怎么和正杰交代啊。”

    “为什么要和他交代？”刘玄儿不解的偏过头看着炎易函。

    炎易函一下子不知道该说些什么了，男人们的秘密总不能直接说出来，这样又岂能算的上一个男人呢。

    “我看你还是看看你那张倾国倾城的脸把。”江宇萧冷哼道，坐在一角用怪异的目光打量着刘玄儿的脸。

    刘玄儿有把目光转移到的炎易函身上：“我的脸怎么了？”难不成毁容了？

    “没……没事，只是有道小小小的疤痕，你还是有以前一样的美丽动人。”炎易函急忙解释道，只不过是一道小伤疤而已，根本就影响不到美观。

    “我看看是不是毁容了。”刘玄儿拿起一旁的镜子准备看看自己的脸究竟变成什么样子了，到底是有多么的掺不忍睹。

    “放心把，我已经为你准备好了神医，一下功夫就能帮你恢复容貌。”江宇萧立刻雪上加霜。

    “怎么会毁容呢？只是一点点疤痕而已，根本就不需要神医。连普通的代付都用不着。”炎易函继续解释道。

    刘玄儿看着镜中的自己，不由叫道：“靠，变成这个样子还不需要神医医治？”这道疤痕虽然不大，勉强还能看的过去，可左脸颊上有道小拇指长的伤疤，能入哪位帅哥的法眼？

    看来自己的好日子到头了，美女将要变为丑女了，这一切来的太突然，实在是没有做好准备啊。

    “玄儿，你不是想要换个身份进宫麽？这就是一个很好的时机，请神医稍微帮你改变一下，却又不失原来的面貌，岂不是一举两得？”炎易函见刘玄儿这般的在意，立刻为刘玄儿转移注意力。

    刘玄儿琢磨了一会儿，接着嘴角上扬轻声道：“这真是天助我也啊，我不回去都不行了，我一定要为我的儿子报仇。”

    “我们事情还没有完呢。”江宇萧潇洒的玩弄着一旁的茶杯，自己可不是吃干饭的，想要去报仇？先搞定自己再说。

    俩人对望了一会儿，刘玄儿慢悠悠的走到江宇萧面前，满脸严肃道：“我承认是我陷害你姐姐的，可是是你姐姐谋害我在先，后宫中的争斗，不比江湖中的弱，你是在江湖上混的人，在江湖上生存需要具备什么，你自然清楚不过了。”

    “但最重杀你姐姐和家人的人，不是我，是当今皇上。我有什么权力来决定别人的生死？后宫中的斗争，即使不想争，别人也会自你于死地，怪就怪你姐姐深入皇宫，如果你想要报仇我也不阻止你。”刘玄儿闭上了眼睛，该说的自己也都说了。

    虽然自己很想去保护自己的家人和姐妹，但是天不由己，也是无能为力。只愿他们一切安好，自己也死的安心了。

    “宇兄，玄儿绝对不是心狠手辣的人，也绝对不会轻易伤害别人，莫非你姐姐谋害与玄儿，玄儿也不会这般对你姐姐。”炎易函护把刘玄儿护在怀里，即使要死，自己也要和她死在一起。

    江宇萧沉默了踩在步伐在房间来回走动着，接着道：“我不杀你可以，但是你要帮我做一件事。”

    “请说。”刘玄儿迎着江宇萧的目光。

    炎易函始终把刘玄儿护在怀中，生怕江宇萧一反悔又对玄儿不利，时刻都提防着江宇萧。

    “帮助我杀了当今皇上。”江宇萧眼里满是杀气。

    如果皇上是一个明君也就罢了，这些年来自己在江湖上听到了传闻太多了，见识到的也足以了。

    很多江湖上的人都纷纷商量着要灭了这昏君，自己在江湖上也有一定的威望，家父和姐姐都是皇上身边的人，自己也就安抚这那些江湖中的朋友，现在．．．．．．看来是没有必要了。

    “什么？”炎易函和刘玄儿都惊讶道。

    弑君？这罪名到底有多大，虽然对于皇上刘玄儿是完全心寒了，现在也只剩下恨了，可是．．．．．．怎么说他也是自己孩子的爹，真的要这么做麽？

    “我绝对不是因为自己的仇恨才这么做的，虽然有一部分，但更多的是百姓和江湖中朋友的反应而决定的。”江宇萧面无表情道。

    “虽然当今皇帝治国之道非常的欠缺，但怎么说他也是一国之君，我们身为子民，以下犯上这样貌似不妥。”炎易函有点胆怯了，造反的事情自己从未想过，不过为了玄儿就算让自己立刻死也绝对不会眨一下眼。

    “好！”刘玄儿淡淡说道，说这个词的时候是那么的轻松，仿佛是一件很轻松的事情，完全没有负担。

    “玄儿！”炎易函不敢相信自己的耳朵。

    刘玄儿对炎易函露出一个笑容，示意炎易函放心，接着道：“不过，你的祝我一臂之力，你也不是等闲之辈，敢说这话的人绝对是领导者。”

    “竟然达成协议，我们自然是在一条船上，帮你就是帮我自己，现在就请神医来给你医治。”江宇萧说完话就离去了。

    “玄儿，你怎可答应的这般轻松呢，弑君之罪，多么的严重你不知道？”炎易函用责备的语气说道。

    自己怎么可能看着自己的女人去冒险呢？绝对要阻止才行，这样又让正杰如何接受呢？

    “易函，我们无路可走了，而且你知道我对他的恨，我父母的事情，你应该很清楚吧，不用我提醒了吧。”刘玄儿叹了叹气，不到必要时刻自己是不会提起这伤心往事的。

    自己情愿一辈子不知道，一辈子都蒙在鼓里，一辈子都让他们以为自己不知情，也许这样他们心里才会好过点。

    其实刘玄儿早就自己父母的事情了，每次都偷偷的流着泪，也知道他们瞒着自己只是不想让自己伤心罢了。

    是自己没用，自己连累了父亲、母亲，只可惜，父亲一生为国，最终却换来一命相抵，呵呵……多么讽刺的结局。

    自己一人想要报仇那是痴人说梦，现在，不是自己想要报仇，而且有人逼自己一定要报仇了，这就由不得自己了。

    也许这就是命，如果自己当初不像其他人一般，精心准备，处处留心，也许就不会进入宫中，也许会和子兮哥哥过着男耕女织的田园生活，该是多么的美好啊。

    “玄儿，我们瞒着你……”

    “我知道，你们是不想让我伤心，这些我都懂，我也不怪你们。”刘玄儿露出勉强的微笑。

    在这微笑背后，炎易函看到的是泪流满面的刘玄儿，脆弱无比的刘玄儿，只是自己又能做些什么呢？

    “叩叩！”敲门声打破了尴尬的气氛。

    炎易函打开门，见神医和江宇萧等人进来，立刻为众人开门。

    见有人来，刘玄儿收起装出来的微笑，坐在床上等待着神医为自己医治，今天是自己重生的日子，过了今天，自己就不再是以前的刘玄儿了。

    希望宫中的好姐妹要等着自己的归来，还有那母仪天下的皇后，一定要好好的活着，她给自己的，自己会一点点的加倍还回去。

    还有那个高高在上，一句话就决定别人生死的九五至尊，这一刻可以把你宠上天，下一刻就能让你下地狱的无情汉。

    这些自己都会通通的记住，然后加倍的偿还。