    “什么人？”正德问道。这时候，船中央那根红绸上，一个女子缓缓的落下来。

    正德惊奇的看着这个人，这是！太像了！

    和她陈璧还就是一个模子里刻出来的啊！自己失去了一个妃子，正好可以用这个来弥补，并且这个女子，比陈璧还还要精致许多呢。

    红珠道：“哟，这不是宝珠妹妹吗，不是平时挺倔强的嘛，怎么今天这最有钱的公子来了，把你也吸引来了？看来你也不过是个见钱眼开的东西，只是比我们更贪心。我们都是头牌，你还是不要断了姐姐的财路啊。”

    “姐姐，得罪了。那也要看这位公子喜欢谁了。”

    “这位公子可是为了听曲子来的，可是你除了脸蛋，还有什么有资格住在三楼呢？”

    王宝珠拿过了琵琶，道：“你可别忘了我以前的身份，我学的曲子，自然是你所不了解的。”说完，纤纤玉指，在琴弦上轻轻拨来，一阵悠扬的琴声传来，顿时吸引住了正德。

    这曲子一听便不是教坊里面教出来的淫词艳曲，而是大家闺秀寻常练习的那些。怎么这里还会有这样的女子，刚刚红珠说她以前并未接客，或许这就是两个人的缘分吧，她和陈璧还判若一人，不如就把她带回去，做太子妃！

    “老板，王宝珠，我很希望，如果我要给她赎身，将她带走，要多少钱？”

    “哎呦，您这是吓唬媚娘呢，我们红衫坊呢，只有这三位花魁了，您若是再带走一位……”

    “难道媚娘不知道越是少的东西才珍贵么？如果只剩下两位，每一位的价格提高一倍，那不是挣的钱更多么，再说了，我不想再我出的钱比王姑娘卖身的钱要少。”

    媚娘心想，这个王宝珠这么犟，今天不出手，以后还是让自己养着，那老死在自己手里自己图的什么呢。不如就卖给他，以后再也不管自己的事情了。

    “公子啊，帮姑娘赎身古来有之，自然是可以的，不过这个赎金么，白银五万两。”

    王宝珠道：“什么，你可是真能挣钱啊，我当初卖到这里来，也不过八千两，你竟敢提升这么多！”

    “怎么，你是觉得你自己不值钱吗？”

    “你！”王宝珠被顶得说不出话来，哎自己还是太年轻了，要拌嘴还不能找这样的老东西。

    正德道：“好，不就是五万两嘛，不算多，我回去给你准备吧！”

    “好啊，那你可要快些，不然若是被别的爷接走了，那可就不好了。”

    “你放心，我是不会服侍别人的！”

    可是等到一天之后，正德再回来的时候，一切都已经不一样了，因为花船上凌乱不堪，看样子是发生了一些什么暴动吧。

    正德赶紧跑上去，道：“媚娘，宝珠，你们在哪里？”

    “哎呦，是公子啊，快快，媚娘有礼了。”

    “这是怎么了，宝珠呢？”正德紧张的看着，好不容易找到一个可以顶替的，怎么出了这事儿！

    “别提了，昨天你刚走了，就有一伙辽帮的土匪，说是找些好看的姑娘，但是姑娘们下来之后，他们绑了就走，说是给他们的大王做贺礼的，连赎身的银子都没给，还把我们船上的钱掳了去。好几条花船都给闹了，所以我只能让别的姑娘先上岸去躲几天。”

    “竟然这么猖狂！宝珠姑娘她……”

    “宝珠姑娘说，公子若是喜欢她，一定要去救她啊，她可是誓死都不会从的。”

    “谢谢，哦这些钱你先应应急吧，我走了！”正德给她留了一千两银票，便回到了客栈，道：“伙计，给我备马车！”

    “好嘞，你这是要去哪里啊？”

    “去辽国。我现在有急事儿，必须要去，你带我去，我不会亏待你的！”

    “什么，公子，您开玩笑呢吧？我们只管在城里面送人啊。”

    “我不管，你们把我送过去，我绝对不会让你们吃亏的。”

    “这样，您去和我们掌柜的说一下吧。”

    “操，老子帮你赎身行了吧！”这小伙计长的还不错，以后留在自己身边用也不赔，便走到掌柜的面前，道：“这个伙计，就转给我了。”然后把准备给宝珠赎身的钱，一巴掌拍在了桌子上。

    掌柜的一愣，不明白这是什么意思，这爷不去赎姑娘去，干嘛赎一个小子啊，不过看来我们这伙计长的还真是一表人才，打扮打扮也和公子一样英俊呢！

    “好嘞，那小王，你就跟着公子去吧，把我们后院最好的马车送给公子一辆。”

    “好，掌柜的。”小王便去后院开了马车，道：“公子，上车吧！”

    “恩，我们先去一趟衣裳铺子。”

    “啊？去那里做什么，公子已经有这么多衣服了，就没见你穿过重样的。”

    “给你做一件，做我的小侍童，怎么能穿一身酒楼的衣服呢。”

    “哎哟，这多不好，您花钱买了咱还给咱做衣服。”

    “以后你就是我的人了，说话做事儿要放聪明，知道吗。当然，你是我的人，我就不会让你受到一点儿委屈。”

    “哦，小的记下了，您就是天下下来的神仙，是带着小的去享福的。”

    “哈哈，可能以后你会这么认为的，但是这几天，可能要吃些苦。”

    “小的不怕，哎公子，衣裳铺到了。”

    两人下了车，正德道：“老板呢，来给我们拿几件衣服。”

    “您二位……哦，是给这位公子穿的吧。”老板直接越过了小王。

    正德解释道：“不是，是给他穿的，把你们能够拿出的最好的料子，给他穿。”

    小王脸部抽搐了一下，最好的料子，给自己的下人买衣服，用得着吗？

    老板也是愣了一下，道：“好嘞，这位小爷，来跟我去里面试衣服吧。”

    小王走了进去，老板道：“你这小子，你们爷一定很有钱吧，怎么给你穿这么好的衣服呢？”

    小王笑道：“那是爷体恤咱们做下人的辛苦，我这是快要娶媳妇了，买不起衣服，所以我们少爷啊，偷偷问老爷要了些钱，给我买衣服来了。”

    “哎呦，你这小子好福气啊！”还以为真的是个有钱的主呢，没想到也就是那么回事儿啊。小王换好了衣服，在试衣镜里看了看，哇，这还是自己吗？都说人靠衣裳，这话可不加，原来自己打扮打扮，也跟爷一样。

    小王有些不好意思地走了出去，道：“公子，你看这衣服……”

    “很合体，老板，再拿两件大小一样，款式不同的衣服，一起给钱。”

    “老板，一件够了吧？”

    “总要有换洗的。好了，我们走吧。”真没想到，这小子打扮打扮，还真不错，以后跟着自己进了皇家，也不算丢人。

    两人一路打听着，还好一般伙计都是识路的，三天之后便到了国界线，在这里打听到，原来是辽国的新王登基，怪不得要给他献女人呢！

    两人乔装打扮，把自己弄得和辽国藩人一样，到了城里。这可是真的比不上京城，宫里宫外都是一个样，平民很容易就到了国王住的地方了。

    就这样的地方，真的不知道为什么年年辽军来犯，却怎么也打不退，天朝的这么多士兵，比他们整个国家都多，是怎么打不下来的？

    现在不是纠结这个的问题，为什么没有看到王宝珠呢？

    正德找了一个看上去还算是老实的人，问道：“大哥，这是做什么啊？”

    “废话，新皇登基啊！”

    “哦，小弟知道，不过，新王哪一天正式登基呢？”

    “三天后啊，你是不是辽国的人，可是每家每户都知道的。”

    “哦，我们是汉使，刚刚从那边回来，只知道是新王登基，却不知道是哪一天，所以问问而已。”

    两个人回到了住所，正德道：“三天，你们我们快马加鞭的，他们会不会并没有这么快啊？”

    “这倒是有可能，那不如我们便去来的路上等着，看看是不是能够截住。”

    “哦，对了，你会功夫吗？”

    “练过几手解牛刀，嘿嘿，不算厉害。”

    “不求你多厉害，到时候别让我保护你就行了。”

    两人到了城外，找了一户人家，道自己想借住两天，不会亏待他们的，便把一锭银子放了过去。

    这是人哪有不爱银子的，反正就是住几天也没什么。两人便每天在门外帮着房东扫扫地什么的。不时的看着马路上，有时候晚上就睡在外面。

    小王道：“这人对少爷一定很重要吧。”

    “废话，没有他我回去一定死了。”

    “可是少爷和她不是才刚刚认识吗？”

    “因为她和我死去的夫人长得一摸一样，所以我至少要带一个回去意思意思吧？”

    “哦，我懂了，你看来了。”

    “少骗我，不相信你了。”

    “不信就算了，你看真的来了！”

    正德看了一下，果然远远的有马车过来了，但是怎么确信是不是呢？

    等到马车靠近了，正德在自己身上洒了酒，跑到了路中央，撒起了尿。一边撒尿一边哈哈大笑，道：“爷几个是干嘛来的啊，要不要来喝一杯啊？