    “嗯，但是这件事儿，要不要请示皇上？”

    “我觉得吧，皇上必然也会挂念皇子的，我们可以告诉皇上，却不能让皇上明目张胆的找人去寻找，如果满朝都知道三皇子病了，可对谁都是不好的。”

    “嗯，这我知道，但是也不能瞒着皇上，只能暗中说，让皇上也暗中找人寻找。虽然现在灵兮看起来没什么大碍，但是天天不吃东西，他小小的身体哪里顶得住。”

    “姐姐，我突然想起来了，灵兮的病情，是什么时候开始的？”

    “大概有半个月了吧，刚开始时吃得少，但是这两天，几乎没有吃东西，吃了奶就吐，也不知道吃了多少，吐了多少。”

    “那，这半个月，姐姐自己可觉察到有什么异常吗？”

    “异常？”玄儿仔细想了想，也没觉得有什么异常啊……“你说的异常是指？”

    “比如说，会不会你也有些吃不下饭，也平时昏昏沉沉的？”

    “你这么一说的话……真的有，不过灵兮吃不下饭，我怎么能够吃得下呢，现在又是春天，犯困也是寻常的事情……所以我……”

    “所以你就太大意了，我觉得，可能是有人想要害你呢！”

    “啊，你说什么？你如何得知？”

    “姐姐啊姐姐，灵兮小孩子什么都不知道，怎么你自己也不注意一些呢？灵兮不吃饭你着急吃不下饭也有可能，但是总不会每一次都这样，所以你吃不下饭并不是因为担心灵兮，可能是和灵兮一样，你们屋子里被人用了什么，不然拟在问问别人，是不是也有这样的症状？”

    “奶妈，你有没有呢？”

    那奶妈道：“我也不觉得啊，不过我平时都不住在这里……主子还是找若曦姑娘来问问吧。”

    玄儿觉得有理，喊了声：“若曦，过来！”

    若曦正在外面修建花枝，听到主子叫自己，进来道：“主子，怎么了？”

    “你最近有没有犯困，吃不下饭，有时还呕吐的症状？”

    “啊？主子……你说什么呢？这不是怀孕的症状吗？”

    “怀孕！”玄儿声音提高了三倍，自己……不可能，玄儿道：“这怎么可能，我才生了灵兮多久啊，再说了，就算我的症状是，灵兮的症状和我一样，总不可能也怀孕吧！你快说，你有没有这样的情况？”

    “我……还好了，犯困倒是还好，就是平时，也不怎么能吃饭，大概是春天太闷了，所以才这样的。”

    “可是，我们凝香馆的上上下下也没有这样了，这还是说明有问题呢！”

    “你是说，有人下毒吗？”

    “嗯，但是毒不一定是下在了什么地方，可能是食物，也可能是空气中。”

    “但是，宜兰宫这么大，怎么能够找出来呢？为什么炎太医来了这么久，也没有发现我们有什么中毒的迹象？”

    “现在让炎太医再过来一次吧，有些时候，一些香料是可以做慢性毒药的，就类似于长久的使用麝香，会使女子不孕。有一些香料，时间段的时候并没事儿，可是时间久了，就会出现症状。”

    “嗯，王城，你马上把炎太医叫过来！”

    两人等了片刻，炎太医就急匆匆的赶了过来，道：“微臣参见两位娘娘，这几天宜兰宫的大门槛可都要被微臣踩平了！”

    “怎么，炎太医是不愿意为本宫效劳了？”

    “我哪敢啊，我弟弟还在你手里呢。娘娘又怎么不舒服啦？”

    “炎太医，刚刚婉儿说，灵兮的状态可能是中毒，并且我也中了一样的毒，你看一看。”

    “怎么，娘娘也不舒服？”

    “我有时候也会犯困，也会吃不下去饭，可是我以为都是正常的，谁知道今日婉儿一说，我才发现我的症状真的和灵兮一样哎。”

    “那娘娘怎么不早说呢，来，微臣给把把脉吧。”

    炎太医把手搭在玄儿的手腕上，细细的品着脉象，脸上的神情阴晴不定的，看的玄儿忧心忡忡的就像自己已经病入膏肓再也没救了一样。

    “炎太医，到底怎么回事儿？”

    “这……微臣也说不太清，娘娘好像是受了什么东西的入侵，身体里有一种微臣不知道的东西，以至于脉象稍微有一些不同，但是又在微臣诊断范围之内。不过我想……应该是和芳嫔娘娘说的差不多，是通过气体散发在你的屋子里的。”

    “真的……那怎么怎么解决呢？”

    “微臣尚且不知道是什么东西，所以……娘娘最好是能够搬离这里，当然这个东西入侵身体的速度很慢，怕是娘娘已经收了好几个月的危害了……”

    “好几个月？”

    “不错，虽然微臣不知道是什么东西，但是根据多年行医经验应该是这样的，所以娘娘还是尽快搬离……至于三皇子，请娘娘马上将其抱走，再也不要到这里来了。”

    “快，奶娘，你把三皇子抱到皇子所去，那里也算安全，我若是又是会去那里见你们的。”

    “是，娘娘。”奶娘答应着，把灵兮抱走了，玄儿道：“如果已经两个月之久了……那当初宋梅或者碧桃都有可能是下毒着！”

    “这个王城就不知道了，只是这东西本来就见效慢，而且恐怕用量也不大，就像有些毒粉，和尘土混在一起，往床下桌下的撒一点，是绝对不可能发现的，可是等到发现的时候，就已经中毒几个月，深入骨髓了。”

    “深入骨髓？那怎么办？”

    “娘娘先不要着急，现在王城还不确定是什么东西，不过，既然是毒粉，大部分是通过口鼻吸入的，娘娘这两样在屋子里的时候，先戴上兰花口罩。这个是专门防毒的，上面用消毒汁液浸泡过，显示出靛蓝色的痕迹酷似兰花，随着时间抵挡的毒气多了，兰花会消失，若是兰花成了白色便不要再用了。”

    “这个，能够用多久？”

    “大概两三天吧……”

    “你能多给我几个吗？”

    “主子……莫非还想长久的戴下去吗？这里是什么东西我都不知道，若是想要待几年，我是没法提供的，这东西，太医院要备足量以备不时之需，所以能够给娘娘五六条吧。”

    “也就是差不多还能维持半个多月，够了！我到时要看看，到底谁对本宫这么有心！”

    第二天早上，玄儿道：“若曦，今天给我冲花蜜了吗？”

    “主子，那份花蜜时间太久了，奴婢再去领上一盒吧。”

    “怎么，已经变质了吗？不是每次放的都很好么，这东西珍贵得很，内务府也不是很多，偏偏只有我用的最多。”

    “主子的身体需要保养，用些花蜜怎么了，不过今天我在花蜜盒子上看到了一只虫子，我怕它不能用了。”

    “什么？虫子？这里怎么会有虫子呢！打扫宫殿的宫女是哪个？”

    “主子，怕不是宫女的问题，是飞虫，像是甲壳虫那些东西，但是奴婢也着实没见过，现在已经弄出去了。”

    “哦，既然没有进到盒子里面，那铁皮的盒子怕是也没什么事儿，你就先去给本宫冲一杯吧，下午再去内务府另一包新的。”

    “嗯，主子，咱们宜兰宫又不是只有一座屋子，不如咱们挪到西阁或者东阁吧，我看着你带着口罩挺怪的……”

    “怎么，不好看吗？”

    “像女侠，只是主子怕是不会武功的吧……”

    “女侠，哈哈，本宫若是会武功，当初宁愿不进宫，找一个真正的大侠，一生一世一双人，多赞啊！”

    “额……那主子不久遇不到奴婢了么。”

    “嗯，那是，还真有些舍不得你呢。快去给本宫冲花蜜去，本宫的保养重要。”

    “是，奴婢知道啦！主子是大美人，每天都要喝一杯花蜜！奴婢就不动了，那么难喝的东西……”说着若曦到了偏殿，刚刚拿到花蜜的盒子，突然大叫了一声，然后就是凄厉的惨叫。

    玄儿赶紧走了过去，问道：“这是怎么啦？”

    之间若曦摔倒在地上，神色惊恐的说道：“主子快出去，这里不干净。”

    “什么？”玄儿一时没明白，她要走过去扶起来若曦，若曦道：“主子别过来，奴婢自己可以起来！”说完挣扎着起来了。

    玄儿正问：“到底怎么回事儿啊？”若曦一把拉起了玄儿跑到了屋子外面，就听见里面的地板上啪啪的几声，有什么东西落到了那里。

    玄儿吓了一跳，道：“是什么？”

    “就是奴婢早上看到的虫子，好多啊！不知道是怎么来的。”

    玄儿回到门前看了一眼，惊叫一声：“天哪！这！”之间屋子里面，房梁上桌子上椅子上全都是虫子，有大拇指那么大，身上的壳看上去很坚硬，不过刚刚几只从房梁上掉下来，还是摔碎了，马上有很多虫子飞了过来，解决了尸体。

    玄儿顿时感觉到了一阵恶心，与此同时，她看到自己的口罩颜色正在以看得见的速度变浅。

    “若曦，你看，这虫子有毒，这虫子就是散发毒气的东西！”

    “但是怎么会这么多年啊？以前也没有发现啊。”若曦和玄儿又往里面看去，幸亏是还没有往外爬，它们在桌子上密密麻麻的。

    “主子，那盒花蜜……”