    荣华宫里。蓉贵妃坐在椅子上，怒气冲冲的盯着地下，兰贵人和王贵人在下面站着，也不甘劝，也不敢说什么。

    “为什么，为什么她们一个个就这么怀孕了，可是本宫怎么就怀呢！怪不得皇上这么久不来我宫里，一个十几年都没有生下孩子的人，谁还会守着呢！宫里的太医每每说我身体很好，并无大碍只是怀孕这样的事情要靠运气，我的运气怎么就这么差吗，独宠十几年没有怀孕！你们说，这是怎么回事儿！”

    “娘娘，你还年轻，一定会……”

    啪！一个茶杯被摔碎了：“够了，又是这句话，说了多少年了，再说下去，我已经不年轻了！都是你们不中用，我就算是不能生的，你们能生个皇子也是好的，可是你看看，现在皇上的宠爱被皇后那边的人占尽了！”

    “娘娘这是什么话？难道您觉得，现在纯贵人还是皇后娘娘身边的人吗？”

    “怎么不是，纯贵人一直依附着皇后，才得以保全自己，不是吗？”

    臣妾却不以为然，臣妾觉得，纯贵人并不是那种甘心寄人篱下的人，现在投靠皇后娘娘也不过是个保全自己一时的计策罢了，她日后要是得了势力，怕是连皇后娘娘也不会放在眼里呢。“

    “这话怎么说，你很了解她吗？她会告诉你她不是真心对待皇后的？”

    “这是不可能的，只是臣妾凭借经验，这么感觉而已，虽然臣妾并不了解纯贵人，但是王贵人应该很了解吧？”

    王贵人见兰贵人说到了自己，不禁大吃了一惊，这样的事情干嘛要扯上自己呢，她说：“其实我也不怎么了解她，我们之间没有什么交集，只是臣妾也觉得纯贵人颇有心计罢了，但是皇后娘娘也是个精明的人，只能能不能控制住纯贵人，我们也只有拭目以待。”

    “但是现在能够确定的是，不管是纯贵人还是皇后，都是我们的敌人，我们能除掉一个，就除掉一个！”

    “是，娘娘，臣妾谨记在心，只要有机会，绝对不会留下无穷后患。”

    “王贵人，你最近多去养心殿走一走，皇上见你见得多了，自然就想着让你侍寝了，不然，你若是等着，他看到你的牌子连你是谁恐怕也都忘记了！”

    “嗯，臣妾知道了，贵妃娘娘放心，臣妾一定尽力博得皇上的宠爱，在皇上面前多说贵妃娘娘的好话，让皇上多来贵妃娘娘宫里。”

    “你知道就好，兰贵人，你的嘉仪公主怎么样了？”

    “啊？娘娘，公主她，很好，现在已经可以自己玩了，又淘气的很，所以平时臣妾就不带她出来了。”

    “皇上挺喜欢嘉仪公主的，若是公主住在本宫宫里，你说皇上会不会常常过来呢？”

    “娘娘，公主平时睡觉爱哭又爱闹的，怕是要打扰娘娘凤体的，还是不要的好。”

    “去，把公主带过来，让本宫瞧瞧，本宫也有些日子没有见过嘉仪公主了，还真是想念的很呢。”

    “娘娘，嘉仪公主她……”兰贵人突然有一种很不好的预感，自己的嘉仪，是要被蓉贵妃给抢走了啊！

    “你刚刚不是说嘉仪公主很好吗？怎么，莫不是来了本宫宫里，就不好了？”

    兰贵人知道自己现在说什么都是废话了，只得说道：“是，臣妾这就命人把公主抱过来。”

    王贵人看着兰贵人可怜的样子，幸亏自己是有目标的，并不是死心塌地的跟着蓉贵妃，不然到头来，连自己的孩子，都不是自己的了。

    过了一会儿，春梅就抱着嘉仪公主过来了，嘉仪今年不过四岁，长得特别讨人喜欢，蓉贵妃笑着道：“来，让母妃抱抱。”

    嘉仪还不怎么懂事，道：“你不是我母妃，你是蓉姨娘。”

    兰贵人一听，忙解释道：“嘉仪年龄还小，不懂事，还请贵妃娘娘不要怪罪，嘉仪，快叫母妃啊。”

    嘉仪一听自己的母妃让自己叫别人母妃，哇的一声哭了出来，哭着喊道：“母妃不要嘉仪了，母妃要把嘉仪给别人了。”

    小孩子的哭声是最令人心酸了，兰贵人想想自己寄人篱下的日子，如今几乎连女儿都保不住，也哭了起来，像蓉贵妃求情道：“贵妃娘娘，嘉仪还不懂事，还是让臣妾抱回宫里去吧。”

    蓉贵妃走到嘉仪面前，道：“嘉仪，想不想见你父皇啊？”

    嘉仪点点头，自己确实已经很久没有见过父皇了，父皇很疼自己，每次见自己都会给自己带来一些什么吃的玩的。

    “那就在母妃这里吃晚饭好不好？晚饭的时候，你父皇就会过来，你就可以见你父皇了。”

    “嗯，好，嘉仪想父皇了。”

    蓉贵妃得意的笑了起来，道：“来人啊，通知御膳房今晚传膳。再去邀请皇上，今天晚上到本宫宫里来用晚膳，就说，嘉仪公主和兰贵人、王贵人都在呢。”

    养心殿。

    孙安走到里面，给皇上请了安，道：“皇上，刚刚蓉贵妃宫里来人请皇上了，说是今天兰贵人带着嘉仪公主去荣华宫玩，王贵人也在，晚上准备一起吃个饭，请皇上也过去呢。”

    “嗯，朕是有一段日子没有见过嘉仪了，还挺想念的，那好，今天晚上去荣华宫吃饭。”

    处理完了奏折天已经全黑了，荣华宫大大小小都在等着，菜已经热了两次，嘉仪不停的问道：“怎么父皇还不来啊？”

    兰贵人一边安慰着，说马上就过来了，一边张望着外面，希望今天皇上可以去自己宫里，顺便带上嘉仪，不然，蓉贵妃要是想留住嘉仪，那可怎么好呢。

    过了一会儿，外面有人传，皇上驾到。

    一桌人的精神马上被点燃起来了，嘉仪哆嗦着跑了出去，被皇上一把抱住了：“嘉仪，快让父皇瞧瞧，多久没有见父皇了。”

    嘉仪掰着小手指头，数着一天两天，惹得皇上哈哈大笑。

    “臣妾参见皇上。”

    “都起来吧，快进屋去吃饭。”

    众人坐定了，皇上说：“嘉仪饿了吧？你们应该早一点开始吃，把嘉仪饿坏了可怎么好？”

    兰贵人道：“皇上不来，谁也不肯先动，嘉仪年纪虽小，还是有孝心的，也要等着父皇呢。’

    “是吗？嘉仪越来越乖了，看，父皇给你带了什么好玩的玩意儿。”说着从袖子里拿出了一个小木头人。

    “父皇，这是什么啊？好丑的小木头人啊。”

    “嘉仪可不要小看这个木头人，他自己会走路呢！你看。”皇上给小木人上了弦，放到地上，之间小木人啪啪的走了起来，嘉仪惊奇的看着，拍着小手，道：“好玩好玩，父皇送给嘉仪好吗？”

    “好啊，来，亲一下父皇，父皇就送给你！”嘉仪在皇上脸上啪一声亲了一口，拿过小木人自己去玩了。皇上笑着看着嘉仪，转过身，却看到了默默吃菜的王贵人。

    “王贵人最近身体可还好？”

    “谢皇上挂念，臣妾身体已经好了。”

    “嗯，那就好，改日，朕让敬事房的人，把你的牌子加进去。”

    “多谢皇上，只是臣妾见皇上最近十分劳累，也不忍让皇上晚上也继续劳累了。”

    这话让皇上和两个妃子都愣了一下，这算是她拒绝了皇上吗？皇后咳了一声道：“嗯，爱妃关心真的身体，朕心大慰，吃饭吧。”

    吃过了饭，皇上拉着王贵人道：“你随朕过来，朕有话对你说，兰贵人带着嘉仪回宫吧，蓉贵妃也早些休息。”然后就离开了。

    兰贵人抱着嘉仪，道：“嘉仪，我们回去了。”

    嘉仪恩了一声，爬上了兰贵人的怀里，蓉贵妃冷冷的说道：“嘉仪公主，今天这么累了，就住在荣华宫里吧！”

    兰贵人一听，忙下跪道：“娘娘不可啊，公主晚上十分吵闹，惊扰了娘娘的凤体可怎么好。”

    “无妨，本宫十分喜欢嘉仪公主，就让她在本宫宫里睡一晚上吧！”

    “娘娘，还是让臣妾……”

    “怎么，我说话如今已经不管用了吗？你还不走！”

    “是，臣妾告退，嘉仪，晚上要好好的睡觉，不要打扰蓉姨娘知道吗？”

    嘉仪看到自己的恩娘走了，又哭了起来，蓉贵妃喝道：“快去睡觉，哭什么哭，是不是明天不想再看到你父皇了？”

    嘉仪便吓得不敢再哭了，浑身发抖，让宫女抱到偏殿去睡了。

    平时嘉仪公主睡觉是要点着灯的，可是蓉贵妃以为没有灯光公主才能安心睡着，就把灯全都熄灭了，嘉仪在漆黑的屋子里，什么也看不到，吓得哇哇的哭了一个晚上，吵得蓉贵妃也没有怎么睡好，第二天，嘉仪的眼睛哭肿了，蓉贵妃的眼睛熬肿了。看到嘉仪就骂：“你晚上不能好好的睡觉吗。哭什么哭，本宫是对你不好了还是怎了？”

    嘉仪也不敢说话，只能眼睁睁的看着蓉贵妃在骂自己。到了半晌，兰贵人赶了过来，嘉仪一看到母妃，就扑到母妃怀里哭了起来，兰贵人心疼的说道：“嘉仪，这是怎么了？”

    “怎么，难道你还以为本宫虐待了公主吗？”

    “臣妾不敢，只是嘉仪年幼不懂事，臣妾，还是把她抱回去吧。”