    小薇心里一惊，若是说出刘玄儿已经怀孕，自己明知她怀孕却还蓄意谋害，怕是真的要株连九族了！

    “总之，臣妾确实无人指使，如今既然东窗事发，臣妾也只能自甘命薄，请皇上皇后处置吧，这一局本来就是命悬一线只看天，既然天不助我，我活着也没什么意义了。”

    “纯贵人，你看应该如何处置？”

    “臣妾想，这郭采女是无论如何也不会说的了，就请皇上按着家法处置吧。”

    “那，既然纯贵人怜悯，要按家法处置，就由皇后来处理吧！朕累了，先回去休息了！”

    “臣妾等恭送皇上！”众妃子跪安了，也都离开了坤宁宫。皇后看着郭采女，道：“你竟然真的敢去做，你明明知道纯贵人是身怀皇嗣的人，你也敢想敢做！”

    “臣妾不敢想，不敢做，却不得不做。皇后娘娘，我突然发现我好傻，我不适合玩宫里的这个游戏，这让人好累，皇后娘娘还是快些处决我吧！”

    “那是自然，不然让你在我宫里徒增晦气吗？不过纯贵人脾气还真是好，竟然同意以家法处置，你只要在冷宫里住一辈子就行了。若是按国法，你可是要株连九族的！来人啊，带下去吧！”

    “宜兰宫里突然变得清新了很多！”婉儿一边说一边走进了屋子里面，却见玄儿在里面闷闷不乐的，便问道：“姐姐怎么了，少了一个忘恩负义的，难道姐姐还不开心吗？”

    “皇后娘娘怎么处置的她？”

    “打入冷宫啊，是姐姐说要郭小薇按家法处置的，姐姐你也真是好脾气，郭采女的罪行已经足以按国法处置了，那就是株连九族的大罪！”

    “她的家人又没有害我，无需一起牵连着。而我不让她受到国法处置，不过是显得我仁慈些罢了，又有什么区别呢！”

    “区别大了啊，至少她如果死了一了百了，若是活着就不一样，活着就有希望！说不定她死心不改，一有机会就出来害人呢！”

    “这话说的也对，只是……她当初是我所救，后来害了我，最终也断送在我的手里，我们之间也确实有缘分呢，看起来，为了这段不寻常的孽缘我是要去冷宫看看她了。”

    “这样最好了，姐姐，我要和你一起去吗？“

    “不用了，我像我和她会有一些私密的话要说，怎么，你要是也有什么话，我带给她就行了。“

    “没……没有，那姐姐快去吧，这样的人，嘴能够张开一刻，就能多吐出难以计数的垃圾来，姐姐再不去，连冷宫都被她的脏话填满了。”

    “嗯，我收拾一下便去，婉儿，你回宫等着，说不定我们还有事情要做呢。”

    “啊？哦……好的，我知道了，那我就回宫了。”

    婉儿离开了宜兰宫回去了，玄儿换了一身寻常的衣服，带着若曦到了冷宫里，她让若曦等在外面，自己进了郭采女的屋子。

    屋子里昏昏暗暗的，几乎看不清什么东西，只能大概的看出一些轮廓，在这种宁静的氛围下显得极其的害怕。那就像是一个个的怪物正在躲在黑暗中，只要一等到天黑，就会出来害人呢。

    郭采女蜷缩在一个角落里，双手抱着肚子，浑身在发抖，二三月的天气并不算太热，她身上却只穿了一层麻衣，实在是可怜又可悲！

    听到有人进了来，郭小薇睁大了眼睛，往门前的方向看了去，有心无意的看了一眼，道：“你怎么来了？你不是应该好好的养着你自己的身体吗？别忘了你腹中还有一个孩子，不就不怕我在这里和你来个鱼死网破吗？”

    “我要是觉得你敢这么做，就不会来看你了，小薇，你我姐妹一场，有些话，你觉得再瞒着我有什么意义吗？”

    “姐妹一场，哈哈哈，什么时候的事情，我入宫后可曾遇到过什么姐妹吗？一个个不是明中给我侮辱就是暗中和我争宠，这宫里的女人，一个个都是诡计多端的，你知道我现在为什么停止了反抗吗？又突然明白了很多事情，比如说我这次真的成功了又能怎么样，难道日后就不会和其他的妃子发生争执了？只要是活在宫里，就绝不会停止这样的生活，而冷宫，才是最安全的地方。”

    “原来你竟然是如此的没有斗志，既然你也知道，在宫里不得不挣。那你可知道，并非是怎么挣都可以挣得到得！像你这种忘恩负义的人，人品已经定了，怎么可能会有胜算，哪怕是一丝丝的。你的事情我都可以猜得到，所以你也不需要只字不提。我想在你对我心神恨意的时候，你应该先去找了皇后娘娘吧？但是皇后娘娘病，没有提拔你，所以你就离开了，对不对？”

    “啊？你怎么知道？”小薇已经开始有些疑惑了，难道皇后娘娘已经全告诉刘玄儿了？

    “郭小薇啊，郭小薇，说你愚蠢还真不是盖得，你这么风风火火的去找皇后娘娘，帮你争宠，这算什么事情，娘娘是母仪天下的皇后，怎么可能拉拢妃子争宠呢。但是皇后也是这后宫里的一员，也确实需要挣，她不会同意你，并不是她不需要你，而你所要做的不应该是转身离去，而是做出来那么几件事情给她看看，不然你在她的眼里，不过是一个废物而已！”

    “这是皇后娘娘告诉你的吗？”

    “哈哈，这还需要别人告诉我？我想任何一个智力正常的人，都可以猜得到吧？并且，你可知道皇后娘娘最大的敌人是谁？是蓉贵妃，而不是我。你去找皇后娘娘是为了让娘娘帮你提拔一下，使你得宠，你觉得皇后娘娘留你在身边比留我在身边更有用吗？你太高估你自己了，若是你说你可以和蓉贵妃一党对峙皇后娘娘说不定还会留下你，只是你是为了抨击我的话，娘娘怎么会收来一个采女，而丢掉一个贵人呢？”

    “原来，你也是皇后娘娘的人！”

    “不算是，但是我们之间至少能够相互利用，所以现在是合作愉快的。”

    “好，哈哈哈，刘玄儿不愧是刘玄儿，果然是聪明啊！可是皇后娘娘怎么就知道我没有前途呢，从采女到贵人也不过就那么几级而已！”

    “是吗？可是你看看你做了什么能够证明你的能力呢，入宫就大病一场备受侮辱，少了好了一些便迫害救命恩人！人前不会说话人后不会做事的东西！”

    “那你又有什么可以证明你的能力吗？”

    “有啊，不过你还是先听我说完你的故事吧，你后来又去找蓉贵妃了吧，这时候你已经注定不能成功了，蓉贵妃的疑心，比皇后娘娘更是重上千万倍，她和皇后娘娘的不同就是，不管信任不信任，都会用你，因为她用人的方法特别绝！就是让你成也好，败也好，都要和她没有任何的瓜葛，这样成功了，就是成功了，失败了，也不过是路边捡来的一个工具没了而已！”

    “你！你怎能如此的糟践我？”

    “糟践你？那是因为你本来就贱，天上的仙鹤人只能昂首去看，路边的草芥就不要怕别人踩来踩去的！你应该很好奇，为什么事情这么巧，你看起来那么天衣无缝的计划，就这么被一场意外打破了？”

    郭小薇仔细的想了想，道：“因为你已经知道了是不是？谁告诉你的，为什么我去找你的时候，你竟然一点儿疑心都没有呢？”

    “因为王贵人，她暗中告诉我的，费则，以你的为人，给我送吃的我还不敢要呢。可是知道这里面有毒我反而什么都不害怕了，后来的事情，全部都是我安排的，没想到婉儿的演技还真是好呢，你说怎么就能够那么巧，就在我一勺粥放在嘴边的时候人来了，就在她马上要吃的时候，银镯子掉进了碗里。”

    “刘玄儿，你好毒啊！你这将计就计算记得我再也爬不起来了！”

    “我狠毒，我可是比不上你啊，明明知道我怀着孩子，却来用毒药害我，就算我和你争宠，你记恨我，和我腹中的孩子有什么关系！你不是想知道我有什么手段，让皇后娘娘这么器重我吗？告诉你吧，当初我救了王贵人，她现在是我的心腹，假意投诚在蓉贵妃门下只是一个幌子。后来我们设计出掉了莲妃娘娘。当然，看来今天又要除掉一个祸害了！”

    “什么，你竟然要杀了我，你敢！我要去告诉蓉贵妃！”

    “哈哈哈，你醒醒吧，你现在是在冷宫，连门都出不去，蓉贵妃现在正在拿你做笑话呢，不过你还真是蠢极了，在这样的情况下，你难道不知道，知道了我的秘密就要死，若是别人，怕是不要听的，你却听了还要告诉别人，我怎么可能把自己的罪行说出来给你听，再让你告诉别人呢？郭小薇，我救了你一命，今天就算是取回来了！”