    炎热的夏天，每个人都希望坐在茶馆或者客栈乘凉，只要点了几个小菜就能随便再里面坐着，一些稍微有点钱的人都喜欢坐在枫林晚和几个哥们聊聊天，一天也就很快过去了。

    有些人却没有这么好命运，一大早就得起早去地里忙乎庄稼，顶着火辣辣的阳光也要在地里忙活着，有时候连午饭都来不及赶回来吃，只是为了节省一点点时间，忙完能尽快的去做别的事情。

    苏州一代虽然算不上很富有，但大家的生活还是比较悠闲的，除了一些比较困难的老百姓，大多数人一到午后都纷纷呆在家里，或者去茶馆喝喝茶，听听戏曲。

    刘玄儿，轻纱披身，纯白色的一身在人群中格外的显眼，经过她身边的人都纷纷停下望多几眼。

    也许是因为冷玉娘的姿色，和枫林晚的菜式，里面的人每天络绎不绝特别的火，张老板每天都笑不拢嘴的。

    这个老板娘，平时和顾客有说有笑的，很多新顾客都会变成老顾客，即使是炎热的夏天，晌午时分，枫林晚里面爆满了人，有些人没有位置，也会站在一旁自娱自乐的等待着位置。

    “也对，这么闻名苏州的客栈，他又岂能错过呢。”刘玄儿露出一丝令人难以寻味的笑容。

    刘玄儿还没有走进客栈，就连一伙人守在客栈门口，指指点点，每个人的脸上都呆着点点愤怒，却敢怒不敢言。

    “玉娘，你说你们枫林晚怎么能这么对待我们这些老顾客呢？够贵客来就不让我们这些穷人进去了。明明就有很多位置，他有钱也不能这般霸道啊。”

    “就是，我们虽然没有他富有，但我们每天都光顾把，你们以后是不是就只做他的生意了？”

    众人见冷玉娘来了，急忙奔上去评理，本来可以好好的享受一顿美食，却变得一肚子火，肚子还空空的。

    “各位，我今天是刚来，客栈发生什么事情，我也不了解，但是，只要我冷玉娘在，就不会让你们拒之门外，请各位耐心等待着，待我去处理。”刘玄儿微笑的安抚着客人，接着向客栈走去。

    还没有走进客栈，刘玄儿就被一旁守候的黑衣人给拦住了，每个人都身材魁梧，脸上都严肃无比，小孩子见了绝对能吓哭。

    “你是何人？我家老爷再用膳，任何人不得进入。”一位领头黑衣人冷冷说道，眼里全是不屑。

    刘玄儿轻笑道：“这可是我的客栈，岂容你在此撒野。”难不成自己的客栈自己还进不去的道理？

    “你如果在这里撒野，别怪我们不客气。”领头人明显有点不耐烦了，不是看刘玄儿长的国色天香也不会和她说这么多废话。

    刘玄儿挑了挑眉，冷哼道：“不客气？我道是要看看你们怎么个对我不客气。”

    说完刘玄儿步步向前，堵在她前面的黑衣人看着刘玄儿的眼神，不自觉的向后退去，刘玄儿此时的眼神凌厉无比，一般人看了心里都不由的发麻。

    “怎么回事？”一声富有磁性的声音在身后响起。

    一群守护在外面的人立刻恭敬道：“老爷！”

    进接着一领头人道：“老爷，您怎么下来了？这位女子称是这客栈的老板娘执意要进来，所以……”

    皇上，呵……我们终究还是见面了，只不过我们这次相遇却是我刻意安排的，第一次相遇是你有意安排，这次换我了。

    文德帝趾高气昂的瞄了一眼外面的人儿，这一瞄就再也收不回目光了，眼神也变得柔和多了，嘴里嘀咕着：“玄儿！”

    玄儿？呵……你认为你配这么称呼她么？刘玄儿在心里冷笑着，作为九五之尊连自己的小孩都保不住，家事都处理不好，何以治国？

    “这位客官，我们这里是客栈，但与其他客栈不同，绝对不会允许有人包下这里。”刘玄儿露出没心没肺的笑容。

    正因为这没有任何情绪的笑容，还要那活灵活现的那朵梅花，深深的吸引了文德帝，虽然眼前这位女子和玄儿长得相似，但是玄儿没有她这种气质。

    “噢？那家客栈哪有有钱不赚的道理？”文德帝走到刘玄儿身边，挑了挑宇眉，那逼人的气息立刻向刘玄儿步步逼近。

    如果是以前的刘玄儿也许就有一丝胆怯，可现在的刘玄儿早已经把生死置之度外了，媚眼一勾，望了一眼文德帝，接着从容的走进客栈在找了个舒适的地方坐了下来，懒洋洋道：“世界上千奇百怪的事情多了去了，人自然也各有不同，我玉娘，绝对不会为了眼前的利益而放弃长远的利益。”

    文德帝也跟了过来，在刘玄儿身边坐了下来，继续问道：“如何这般说？”

    刘玄儿露出灿烂的般的笑容，嫩白的手轻声的拿起茶壶，优雅的为两人添着茶，接着道：“您来这里只是一时只需，您走后难道我就不用做生意了？把那些老顾客拒之门外，以后他们还会来光顾？岂不是以小失大？”

    文德帝点了点头，对眼前这位如仙女一般纯洁的女子更多了几分好感，爽朗笑道：“没有想到，姑娘年纪轻轻，就懂得这么多经商之道，真是佩服。”

    这就佩服了？以后还有很多让你吃惊的呢，亲爱的皇上，你就慢慢的等着臣妾吧。

    “不敢当，小女子无父无母，只剩下这家客栈了，如果不好好经营，岂会活到今天呢？”刘玄儿谦虚道。

    “如果客官想要继续在这里享用的话，就请把门外的人撤了，让那些站在烈日中的人们进来吧，如诺客官不与众人共用一间客栈，那就请客官另选地，本店接待不了您这样的贵客。”刘玄儿说这话的时候，脸上总是带着微笑，不过那微笑却没有一丝情绪。给人一种难以接近却想要接近的感觉。

    “大胆！你一个小小的女子，竟敢这样对我家老爷说话。”跟在一旁的男人，立刻对刘玄儿叱喝着。

    刘玄儿脸上毫无畏惧，不慌不慢道：“小女子说的话都是肺腑之言，如诺有冒犯客观之处还望见谅，只不过这家客栈是小女子开的，自然是小女子说了算。所以算不上什么大胆不大胆的。如果出了这家客栈，小女子就无权这般说了。”

    说的句句在理，却没有一句冒犯的话语，文德帝脸上多了一丝笑意，眼神注视着刘玄儿，接着对那人道：“把他们撤了，让那些人进来吧。”

    “老爷！”

    “按我说的去做。”文德帝立刻摆着张脸。

    “是！”身旁的人想要说些什么，但见自己家主子这般，只能遵照自己家主子说的去做了。

    紧接着众人都纷纷陆续的进入，都对刘玄儿投去佩服的目光，接着纷纷忙自己的事情去了。

    “谢谢客官海涵，如果不介意的话，这顿小女子请客，想吃什么随意点。”刘玄儿示好的去给文德帝倒酒。

    不料文德帝一把抓住了刘玄儿的手，刘玄儿顿了顿，接着又换上了招牌笑容，不经意的把手收了回来，接着缓缓站起笑道：“恐怕伙计们招呼不过来，您先享用，我随后就来。”

    还没有等文德帝发话，刘玄儿就大步向前走去，路过文德帝身边的之时，那清幽的芳香让文德帝身体紧绷，恨不得把身旁的人儿据为己有。

    “老爷！用不用……”跟在一旁的人低声在文德帝身边说道。

    文德帝挥了挥手，一旁人儿很识相的退了下去，刘玄儿端着盘子一身纯白的衣裳在空中飘舞着。

    那纯洁无瑕的脸赔上那栩栩如生的梅花，再加上那勾人的笑容，一举一动都勾动着文德帝的心。

    就这样文德帝静静的坐在一旁，眼神跟着刘玄儿的身子移动，就这样静静的注视着，不去打扰，但那炽热的眼神却让刘玄儿有点出神。

    “来来，老板娘跟哥几个喝一杯。”一位猪一般的男人拉着刘玄儿，不停的把酒杯递给刘玄儿。

    “好的！”刘玄儿本想拒绝，但不得不强忍着从那猪手上夺下酒杯一饮而尽。接着笑道：“你们尽兴哈。”

    本想就这般离去，可那猪手依旧没有放过刘玄儿，刘玄儿不由提醒道：“客官，这时候比较忙碌，等我忙完再陪你好好的喝好不好？”

    “老子就要你一直在这里陪着我。”猪男全身的酒气，一看就是再发酒疯。

    刘玄儿思索了一会儿，接着道：“可……可是我现在真的走不开，等下我一定来好不好？”

    文德帝一开始就不悦了，现在见那人还紧紧的握着刘玄儿的手不放，立刻拍桌而起，风风火火的冲了过来，把猪男一推。

    猪男由于喝酒过度，被人这么一推就向一边倒去，刘玄儿一时间没有反应身子也跟着倒了下去。

    该死的，老娘不会摔在着恶心男的身上吧，刘玄儿在心里咒骂着。

    就在刘玄儿准备迎接有史以来最最最恶心的一幕，却发现自己的手被人一拉，落入一个厚实的怀抱。

    这怀抱曾经是多么的温暖，多么的厚实，现在……是多么的寒冷，多么的厌恶。

    “玉娘，你没事吧？”文德帝的呼吸声喷打在李玄儿耳边。

    两人的距离几乎要粘在一起，一下子气氛变得暧昧不已。只是男有情，女却无意，根本就不想和近在咫尺的男人有半毛钱关系。

    “我……我没事，谢谢公子。”刘玄儿脸微微泛红，急忙冲文德帝行礼表达感谢之情。

    “何须见外。”文德帝急忙扶起刘玄儿，只是话说完，手却紧紧的拥着刘玄儿，不想放开，只想时间就这么的停止。

    见自己家主子这般，站在一旁守护的人急忙吩咐几个人把摔倒在地的猪男带离现场，省的破坏主子的好事。

    “公子……可否放开……”刘玄儿脸通红无比，让人只想含入嘴中。

    文德帝听到刘玄儿的提醒，急忙松开了手，两人拉开了一点距离，刘玄儿立刻恢复了本来的表情道：“公子救了小女子，小女子请公子共度午餐如何？”

    “非常荣幸！”文德帝见身旁佳人这般主动，自己那可是一千个一万个愿意。

    “小文，带贵客去楼下的厢房。”刘玄儿对一个伙计说道，接着冲文德帝道：“公子请先行，玉娘随后就到。”

    “等你！”文德帝用含情脉脉的眼神注视了刘玄儿好一会儿，这才跟着伙计走上楼，随后那一些黑衣人也紧紧的跟随着。

    当文德帝身影消失后，刘玄儿的脸上再也看不到一丝笑容，立刻换上一副寒冷无比的面孔。

    眼神也凌厉的盯着楼上一处，心想：父亲，母亲，女儿已经迈出第一步了，很快女儿就能为你们报仇了。