    王城把刚刚的事情大致说了一便，道：“这人实在是无赖，我都已经说了我们是赶着给妃子治病的，他还死缠烂打。后来我让炎太医先来，自己应付，幸亏遇到了御膳房的冯公公，他带着几个侍卫，才帮我治下了。现在已经送到了街衙，也审了审，叫什么宋德福，已经在街衙看管了，我过来就是请命，怎么处置。”

    “既然是纯荣华的事情，不如等纯荣华治疗之后自己处决吧，现在朕连国家大事都处理不完，怎么有心思管理这些小事儿。”

    “是，奴才遵命。”

    “既然太医现在也来了，芳嫔也在这里，我还要去早朝，就先回去了。你们好好照顾着纯荣华。”

    “是，臣妾遵旨。”芳嫔微微欠身恭送。

    送走了皇上，宋梅一下子觉得身体无力，瘫倒在椅子上。宋德福，自己的哥哥？这怎么可能呢？她虽然素来知道自己的哥哥是个地痞无赖，怎么会这么巧冲撞了宫里的人呢。自己就这么一个哥哥，这可怎么办。现在自己也算是妃嫔了，难道连自己的哥哥也救不了吗？

    宋梅也知道纯荣华的手段，谁敢得罪了她，那还不是死路一条？但是如果自己就这么说的话，那自己本来就不高的身世，还有一个这样的哥哥。

    婉儿见宋梅有些异常，道：“宋答应这是怎么了，莫不是身体有些不舒服？”

    “啊……没有，我只是担心纯荣华娘娘的身体而已。”

    “哦，这样啊，久闻妹妹在宜兰宫做宫女的时候，姐姐对妹妹很好，如今妹妹发迹了，果然也没有忘了纯姐姐。”

    “正是呢，娘娘对臣妾的恩德，臣妾是不会忘了的。”

    正说着，炎易水出来了，婉儿忙问：“姐姐的身体怎么样了？”

    “没有什么大碍，只是得了痢疾，不过微臣来的晚了，白白让娘娘疼了两个时辰。”

    “嗯，那炎太医快去给姐姐开药吧！我这就让若曦过去取药。”

    “好，那微臣就告辞了。”

    炎易水刚走，玄儿便捂着肚子从里面出来了，面带怒气的说道：“王城，你给我过来！”

    王城吓了一跳连滚带爬的走了进来，道：“主子，小的该死，主子赎罪啊，都是那个宋德福，不让奴才过路才误了时辰。”

    “宋德福？什么垃圾货！你去找人把他从街衙提出来，拉到乱葬岗处理了！”

    “是，小的遵命。”王城说完便走，宋梅忙请命道：“慢着，不如让臣妾代劳王公公吧……”

    “又不是什么大事儿，让奴才去就行了，何必劳烦你一趟呢。这样的败类，直接乱棍打死！”

    “娘娘赎罪啊，娘娘，臣妾可就这么一个亲人了！”

    玄儿一脸惊讶，让王城先不必去，问道：“你说什么？”

    宋梅哭着道：“娘娘，这个宋德福，是臣妾唯一的哥哥啊，臣妾父母早亡，现在只有这一个哥哥，还请娘娘开恩啊！”

    “他是你的哥哥，本宫怎么不知道你还有个哥哥？”

    “臣妾成为妃子不久，根基不稳，本来身世又不好，所以没有和任何人提及，只是偶尔送些银两给哥哥。臣妾素来知道哥哥是个地痞无赖，但是这次冲撞了娘娘想必只是无心之失啊。”

    “无心之失让本宫拜拜难受了这么久！宋答应，你可不能这样护短啊！”

    “娘娘，臣妾求您了，这事儿只要娘娘说什么便是什么，娘娘若是宽恕臣妾的哥哥，臣妾愿意效犬马之劳。”

    “为本宫效犬马之劳？你不是为皇后效犬马之劳吗？本宫怕是担待不起啊！”说到此处，玄儿的声音已经完全变了，那明明是在告诉宋梅，我今天就是来为难你的。

    “娘娘这是哪里话……臣妾是娘娘一手带出来的，臣妾自当是为娘娘效劳的。”

    “我带出了你什么？我只会带出衷心的下人，可不会带出狐媚的妃子！”

    “娘娘……臣妾真的知错了，求求您放过臣妾的哥哥吧！”

    “知错了？知道什么错了？你倒是说说啊？”

    “臣妾……不，奴婢不该趁娘娘怀孕的时候勾引皇上。”

    “你他妈勾引谁和本宫有什么关系！你再不说实话，王城，给我掌嘴！若曦去让人把大门闭上，今天，谁都不许进出！”

    宋梅实在没想到突然变成了这样的情形，一时间吓破了胆子。玄儿笑道：“宋答应，本宫的手段你也知道不少，本宫以前待你也不薄，你成为了妃子本宫打心眼儿你替你高兴，你去归顺了谁，和本宫也没有任何关系！但是，你为什么意图陷害本宫！给我说！”

    “臣妾没有，臣妾真的没有啊！”

    “没有，你以为我们姐妹是吃素的啊！就你那张堵不住消息的嘴和那张善会背叛你内心的脸，都不知道告诉我多少次了，你是不是拿了本宫的东西！今天若是拿不出东西，莫说你哥哥，就连你，也和你哥哥一起陪葬去吧！”

    “娘娘恕罪，恕罪……”宋梅的胆子已经完全被吓破了，她知道刘玄儿是个心思缜密善于心计的人，不想若是来硬的，也是有这样硬的手腕！

    “恕罪？你罪无可恕！快说，皇后娘娘到底给了你什么好处让你这般蹬鼻子上脸？我的香囊到底被你藏在了什么地方？”

    “皇后娘娘并没有给臣妾什么好处啊，只是她威胁臣妾，臣妾哪里敢不从啊！娘娘的香囊，臣妾只是摸到了地方，但是臣妾真的没有拿啊！”

    “什么，你没拿？那你把地方告诉谁了？”

    “臣妾并没有告诉谁，只是皇后娘娘让我留意着娘娘的一些动静而已，我当时翻到了那个暗格，却什么都没有动。至于娘娘的东西为何失窃，臣妾确实不知道啊！”

    “你还敢嘴硬？话都已经说到这份上了，我的礼貌也用光了，现在你哥哥的一条命就在你的一句话上，交不交出来！”

    “臣妾所言属实，即便是娘娘杀了我和哥哥，我也是再也掏不出半句话了啊！”

    婉儿道：“姐姐，我觉得，既然她哥哥在我们手上不如……宋答应，今天我帮你求求情，但是我希望你能够在五日之内，找到香囊的下落。既然东西不在你那里，就必然在皇后娘娘那里。你若是做到了，皇后娘娘能够给你的，我们纯荣华也能够给你，但是你若是做不到，我管你是不是你拿的，反正你是动了，你就等着你们兄妹两个互相收尸吧！”

    “如此也好，宋答应，你就照着芳嫔的话去做，若是你真心悔改也不必在意皇后娘娘会不会为难你，你应该知道，我手段是什么样的，我的为人又是什么样的。更别忘了，皇后娘娘为什么排挤我，那是因为我帮她灭了江蓉儿，我成了她最大的心患。你就算是帮着皇后灭了我，我的姐妹不会放过你，皇后娘娘也会卸磨杀驴，你就等着好日子过吧！”

    “啊……娘娘，我，是，我一定照着娘娘的吩咐去做！只是皇后娘娘哪里口风颇严，臣妾若是五日内没得到东西不知道……”

    “得不到就去死！别而他选！”玄儿丝毫没有一点儿忍让的余地，这次，她是真的怒了。

    “是，臣妾知道了，臣妾马上就去……”

    “还有，你貌似还没有贴身丫鬟吧？这样怎么行，也没有个主子的样子，我宫里的怡红还不错，就给你做贴身宫女吧，以后不管去哪里都要带着，就像若曦、竹心她们一样，有个随身的宫女，也显得你的身份高了些。”

    “是，臣妾谢娘娘，臣妾这就去！”说完几乎是仓皇而逃。玄儿和婉儿相对一笑，坐在了椅子上，婉儿道：“我看宋答应这样子，也确实不是她拿的，那姐姐觉得，是怎么回事儿？”

    “我也很奇怪，如果她没有拿，皇后自然不会亲自来拿的，那必然是某个宫女或者太监，其他宫里的宫女太监进我的屋子都要通报，这么说的话……”

    “姐姐是说，你宫里吃里扒外的宫女还不止宋答应一个？”

    “我想应该是吧，毕竟宋答应从宫女变成嫔妃，是谁都羡慕的，皇后可以这样提拔一个，自然也会有另一个宫女愿意这么做，只要对不起自己的主子一次，就可以成为皇上的女人。切，这群家雀儿，莫说是多大的荣华富贵了，一辈子碰不到男人的女人，就算是能够陪皇上一夜，让她们死了也都愿意了，又何必在乎背叛一次我呢。”

    “姐姐可有什么怀疑的人？”

    “我宫里的宫女本不多，素心给了妹妹，怡红现在给了宋梅，一下就走了三个。若曦自然是不可能的，其余的也不过四五个宫女，就是碧桃、碧华、怡春、秋穗和秋蕊。”

    “呵呵，也亏了内务府给这些宫女取名字了，都是些成双成对了名字，如今怡红走了，怡春岂不是落单了。”

    “这两姐妹我信得过，所以才让怡红去的，当然不会太久她就能回来。秋穗秋蕊两个是平时打扫宅院整理房间的，倒还算忠心。只是秋穗秋蕊我不常接触，是烧火做饭的粗使宫女，平日还算谨慎，不知道会不会背叛我。”