    养心殿。

    “臣妾给皇上请安。”蓉贵妃带着若曦走了进来，见皇上放下了奏折，微微的闭目养神。

    “蓉贵妃，你怎么过来了，江大人的后事可办好了？”

    “谢皇上关心，家父的后事都已经办好了。臣妾前日便已经回宫，如今也没什么大碍了，想着皇上还在养心殿操劳，便带来了炖好的莲叶粥，去火清热是最好的，皇上喝点吧。”

    “嗯，你有心了，好，朕正好也口干了，便盛上一碗吧。”

    “是，皇上，今晚臣妾在宫里准备几样小吃，不知道皇上能不能过来呢？”

    皇上放下了勺子，脸上的神情凝重了一下，顿了一顿，道：“既然如此……也好，那你先回去等着吧，朕若过去在命人通报。”

    “是，皇上。”蓉贵妃心里微微一喜，心想，你王贵人不过是沾了我的光，现在我回来了，哪里还有你分得一杯羹。

    现在的日子对于蓉贵妃来说，就像是度日如年，掰着手指头等天黑，到了快半夜了，皇上还没有命人来通报。

    “怎么，兰芝，要不你再去看看，皇上怎么还没来呢？”

    “皇上许是还没有忙完……娘娘，要不您先休息一会儿吧，皇上来了，我叫你。”

    “不行！本宫不能睡，万一皇上来了见本宫睡了，不想打扰怎么办，我就在这里等着。”

    “那奴婢再去看看吧。”兰芝对蓉贵妃，不知道是可怜可是什么，总之觉得这是一件很可悲的事情，为什么事情会沦落到这样。

    皇上在养心殿快要忙完了，敬事房的人过来呈了绿头牌，皇上随便点了一个，便是王贵人，突然想了想今天蓉贵妃来过，便道：“不用传人了，朕去蓉贵妃那里看看。”

    蓉贵妃在大殿里打着盹，突然门开了，吓得她打了一个机灵，“怎么，是不是皇上来了？”

    “是啊，主子快去接驾吧！”

    蓉贵妃不顾的什么身份，便跑出去接驾了：“臣妾见过皇上。”

    “嗯，起来吧，这么晚了，快进去吧。”

    蓉贵妃随着皇上进了屋子，刚刚自己睡过去了，也不知道这会儿眼睛是不是肿了，也不知道自己的妆有没有花，蓉贵妃心里忐忐忑忑的，怎么都觉得别扭。

    “蓉贵妃今日是怎么了？不舒服吗？”

    “没有，皇上，臣妾……只是，臣妾是太激动了。”

    “不过是几天没有见，你激动什么了？”

    “皇上，臣妾对皇上的思念，一日不见如隔三秋，皇上这几日不来，臣妾都快望眼欲穿了……臣妾……”

    “好了，你看你浑身抖得，是不是感冒了，来人，召太医院的人来给蓉贵妃把把脉。”

    “臣妾，真的没事……”蓉贵妃也不知道自己是怎么，竟然浑身在发抖。

    “皇上，要不，过来用一点点心吧。”蓉贵妃见皇上没有过来的意思，自己便端了一个盘子，谁知道手抖得太厉害，盘子竟然脱手摔碎了，点心滚了一地。

    “蓉贵妃，今日怎么如此不小心？我看你的确是病了，既然这样，朕在这里也不方便，我已经叫了太医院的人，你好好养着吧，朕过几日再来看你。”

    “皇上，不要走……”蓉贵妃猛然醒悟过来，皇上已经走远了。远远的听见他给孙安说了句，到王贵人那里去！

    王贵人，当初你跪在我门下求我收留你，如今就这么和我争宠？好，你是没见过我江蓉儿的手段是吧！

    第二日，蓉贵妃拖着疲惫的身子，昨夜几乎一夜没怎么睡，如今看起来苍老恐怖，几乎不敢看镜子里的自己。

    “去把王贵人那个贱人给我找出来！快去！”

    半日，王贵人进了来：“见过……”

    “贱人！”啪的一声一巴掌拍在了王贵人的脸上，王贵人不知道因为什么，连忙下跪道：“娘娘这是为何？”

    “为何，你自己明白为何，本宫为了得到皇上的宠爱，废了多大的功夫，才得到了这宝贝，可是你却趁我不在用了它，抢了本宫的雨露，你说你是不是犯贱！”

    “娘娘，你在说什么？”王贵人实在不知道蓉贵妃说的是什么，怎么能是抢了她的呢，什么宝贝？难道皇上宠幸自己是……

    蓉贵妃突然意识到自己说错了话，便忙解释：“本宫是说……本宫说本来皇上是来找我的，却被你迷惑走了！”

    “娘娘，可是皇上让臣妾侍驾，臣妾总不能……”

    “你不能拒绝，那你为什么整天缠着皇上，让皇上没有时间来我这里！”

    “皇上去哪里，也不是臣妾能够做主的……”

    “你还敢狡辩！若不是你迷惑皇上，皇上怎么会几天都不来本宫这里，就是你这个贱人！来人，拿鞭子！”

    “啊？娘娘，娘娘饶命啊！”

    兰芝见蓉贵妃要打人，也慌了，道：“娘娘，娘娘三思啊，如今王贵人正在得宠，若是皇上看到了……”

    “若是皇上看到了她的脸花了，便不再宠爱她了！”蓉贵妃见兰芝没有拿鞭子，便从一边抄起了鸡毛掸子，啪啪一声落到了王贵人身上，王贵人吃痛，忙跪在地上求饶：“娘娘赎罪，娘娘赎罪啊，臣妾再也不敢了，臣妾也不让皇上来臣妾宫里了，娘娘……”

    蓉贵妃那里管这些，直到打的手累了，才把已经打的毛都快掉光了的掸子扔在一边。

    “怎么，还在这里脏我的地方，快给我滚！”

    “是，谢娘娘！”王贵人拖着疼痛的身子下去了，蓉贵妃嘴中还是愤愤不平的，道：“若是再让本宫看到你妖媚惑主的样子，我就一刀杀了你！”

    王贵人回到宫里，宫女见到王贵人的样子全都吓坏了，忙去太医院叫太医。玄儿听得宫外脚步匆匆的，边让若曦出去看看是怎么了。

    若曦出去问了一下，回到对玄儿道：“娘娘，今天蓉贵妃在宫里打了王贵人，现在太医正在去给王贵人医治呢。”

    “什么？打的是有多重？竟然惊动了这么多的太医，不行，我要去看看。”

    “啊？主子，你再有四个月就要生了，现在还是不要去看热闹了吧？”

    “那怎么行，姐姐被打的这么厉害，我怎么也要去看看，放心我的肚子没事儿，都已经这么大了，无妨的。”说完便摆驾永和宫。

    到了永和宫，里面只有几个太医在，也没有其他人过来看，王贵人见玄儿来了，想起身请安，玄儿忙让她好好躺着，王贵人身上的伤可真是触目惊心，就连脸上也有了伤痕，这蓉贵妃是何等的心狠，怎么忍心如此对待一个女人。这可是她自己手下的人啊，若是旁人得罪了她还不是要直接杀了么！

    “姐姐，怎么会这样呢，蓉贵妃是疯了吗？难道不知道这几日你正得宠吗？”

    王贵人让太医们都下去了，关上了门，道：“妹妹不知道，若不是我得宠，也不会召来今日的祸端。不过我也从蓉贵妃的话中听出了一些什么，她说她自己是牺牲了什么东西才重新得到了宠爱，我却占了她的光，是靠着她的宝贝才得宠的。我开始不明白，但是现在想来，平时皇上对我是敬而不用，为什么那日在蓉贵妃宫里突然要宠幸我，我思前想后，莫不是蓉贵妃宫里有……”

    “你是说蓉贵妃是靠着什么迷药迷住的皇上？”

    “正是，这宫里并没有其他的男子可以进她的宫里，太监们是不中用了，我们女人进去也不会有什么察觉。只有皇上进去了，那东西才会有效，所以皇上在心里只以为是自己重新喜欢了蓉贵妃，但是其实是被她宫里的什么东西给拿的。”

    “姐姐能确定吗？”

    “不能，但是有大部分的把握，因为蓉贵妃说了这些话的时候明显心慌了，我变知道这其中必然有些缘故！”

    “若是真的，相比皇上不会放过她！”玄儿想到几日前，婉儿说的话，不过自己也不过是猜测，如今王贵人这么说，大概可以确定蓉贵妃宫里是放了什么东西。只是现在还拿不准，不能打草惊蛇。

    “王姐姐，你好好养伤，这次蓉贵妃对你下毒手，想必也是一时情急，现在说不定正在担惊受怕呢，我想皇上这次也不会让她好过。”

    “但愿吧，这样恶毒的女人，我是再也不想接触了，若是再接触一次，怕是要死在她的手里了。”

    “好了，别多想了，我要去会一会蓉贵妃，打探一下她的口风！”

    “不要，妹妹如今挺着肚子……”

    “正因如此，我才不怕她敢对我怎么样，若是真的把我怎么样了，就凭她故意伤害皇嗣也治的她再也没法翻身。”

    “那你万事小心，蓉贵妃现在正在气头上，什么都说不准，万一真的已经死了心，想要来个鱼死网破，妹妹可不是亏了这腹中的宝宝。这样，你带着两个太监去，若是有变也可以给你挡一挡。”

    “哪里就有这么玄乎了，我不信蓉贵妃有这个胆量。”