    玄儿的客栈开业了，正杰便收拾了行礼回去了，没有了别人的束缚，他自己快马加鞭，两天就到了。因为临走的时候，玄儿托付他一定要照顾好自己的孩子。

    正杰回到了京城，没有回自己的王府便先到了行宫里，一般不受宠爱的皇子，都会被托管到这里，不知道两个小皇子的命运怎么样呢。三皇子刚刚一岁，四皇子更是一出生就没了娘。真是两个可怜的小家伙，正杰让奶娘把两个皇子抱了来，却只有一位奶娘。

    “这是怎么回事儿，你是哪位皇子的奶娘？”

    “回王爷，奴婢知道您是个好人，快去给皇上说一下吧，皇后娘娘不给四皇子安排奶娘，说是让奴婢自己奶着就行了，但是奴婢的奶水不够啊！”

    “什么，让你自己带着两个孩子？这如何使得，莫说两位皇子吃不饱，你的身体又怎么吃得消呢！不行，我一定要去找皇上说说，纯贵嫔就算是犯错之人，这还是他自己的孩子啊！”

    从行宫里出来，正杰直接骑马到了养心殿门前，皇上着实被这一声马嘶吓了一跳，问：“正杰，你这是做什么？”

    “皇兄，纯贵嫔就算是千般错，万般错，关两个还什么都不知道的孩子什么事儿？”

    “你，何出此言！”

    “你不喜欢纯贵嫔的孩子，我可以理解，但是那同样也是你的孩子，为什么两个孩子只有一个奶娘？四皇子出生不到一个月，现在比出生前还要瘦一些！难道你真的要赶尽杀绝吗？”

    “你说什么，两位皇子，只有一个奶娘，这怎么可能？这事儿是皇后安排的，我马上宣她来见！”

    过了一会儿，皇后便到了养心殿。见到正杰也在这里，皇上的脸色却不是很好，以为是正杰惹了皇上生气了，道：“臣妾给皇上请安，这是怎么了？正杰，怎么惹皇上生气了？”

    “正杰什么时候惹我了？惹我的是你！”

    “啊？皇上赎罪，臣妾不知皇上何出此言啊？”皇后一听，马上又跪下了。

    “我问你，宫里现在有几个奶娘？”

    “回皇上，有奶水的，有三位。”

    “既然有三位，为什么只给三皇子和四皇子一位奶娘！难道紫檀公主的食量惊人，一人就可以吃三个人的奶水？还是这宫里，还有别的小孩子？”

    “回皇上，如今施贵人已经怀孕，所以……臣妾想着给施贵人腹中的孩子留一个。”

    “哪还有两个呢！诸多借口！施贵人便是生了孩子也是九个月之后的事情，到时候奶娘早就没有奶水了，再说了，到时候还会有新的奶娘来，就算是没有，施贵人自己也可以喂奶！可是三皇子四皇子，他们的母亲已经死了！现在两个小家伙吃都吃不饱，却什么都不知道，你可是母仪天下的皇后啊，你的母仪在哪里？”

    “皇上赎罪啊！臣妾知道错了，臣妾这就加两个奶娘过去！”皇后实在没有想到，以为这刘玄儿已经死了，谁也不会管她的孩子，却被正杰看到了。

    正杰为什么会关心他的孩子？莫非……皇后虽然还不知道，但是心里却有了打算，如果这两个孩子真的是刘玄儿和正杰所生，那现在刘玄儿死了，正杰也活不成了，这两个孩子，也不能争夺皇位了！

    但是眼下需要先安抚他们，然后慢慢的搜集证据。便回去，先让奶妈过去喂两位皇子去。如果刘玄儿已经死了，正杰对皇子的关心虽然很奇怪，但是自己若是没有证据直接怀疑的话，一旦这是皇上的亲皇子，自己便惨了，怎么才能能进能退呢？

    皇上又道：“纯贵嫔虽然是罪人，但是为皇家生下两位皇子，也算是功德无量，如今纯贵嫔以死谢罪，罪责便算是洗清了，两位皇子也不算是罪人之子了，便让他们回宫来养着吧，等过了五岁以后再送出去。”

    正杰道：“皇兄仁慈，福泽万民。只是让谁抚养这样个孩子呢？”

    “不如，便让本宫来抚养吧！”皇后心想，预期杀了他们，还不如养着，那就是自己的人了！

    皇上却道：“你的心胸，能够好好地让两位皇子长大成人么？还不退下！日后两位皇子再有闪失，我不管是谁作为，先拿你试问！”

    “皇上，臣妾无辜啊！”皇后顿时气不打一处来，凭什么这样对自己！

    “正杰，你去帮朕下旨吧！三皇子灵兮，让馨嫔养着，四皇子……”这时候皇上才突然发现，四皇子还没有封号呢！

    “四皇子，赐名朝阳，给兰嫔抚养。嘉仪公主也大了，兰嫔想必是有这个时间的。他们以前都是好姐妹，我相信也会尽心尽力的。”

    “是，皇上！”正杰满意的出去了，皇上则有些冷冰冰的看着皇后。之前因为刘玄儿的出轨，自己是很生气，所以皇后要惩罚刘玄儿，自己也没说什么，但是她竟然如此的变本加厉，以为自己已经是后宫的主宰了。没想到，这一切不过是她想要保证自己的地位而已，如今玄儿死了，她还想把玄儿的孩子也折磨死！

    “皇后，你不要忘了你是怎么做这个皇后的，永远也不要忘记，你可以成为这个皇后，我可以废了你这个皇后，如今时移世易，你的真家世和假家世都不在了，我随时都可能会处决你，迫害皇子，在朕的心里，你的分量，没有任何一个皇子重！”

    皇后啊的一身，险些跌倒在地上，是啊，自己是不是皇后，还不是皇上一句话吗。

    但是如果自己不为以后打算，自己以后的日子照样很惨，所以自己有什么办法？

    “是，皇上，臣妾知道错了，臣妾再也不敢疏忽大意了，以后治理后宫，一定治理的井井有条。”

    她还在嘴硬，不说自己是迫害了皇子，只是因为大意，以至于稍微有些紊乱而已……

    “好了，你退下吧，记住我的话，若是三皇子四皇子有一点差池，不管是什么原因，朕首先会责罚你，因为你这个母后没有做好，那么朕会以为你的母仪天下也做不好，你就可以让贤了！”

    “啊……是，皇上！”皇后完全没有想到，这次皇上竟然这么狠，自己就连借刀杀人都不行了，并且还要防止想扳倒自己的人去害两位皇子。现在刘玄儿已然不在了，如果兰嫔或者芳嫔想扳倒自己，这两位皇子到底不是她们的亲子，弄死其中一个，自己便完了？

    “皇上，若是有人想害臣妾，故意伤害两位皇子，难道也算在臣妾身上吗？臣妾冤枉啊！”

    “此时你知我知，谁知道可以通过害两位皇子而可以间接的伤害到你？不，不是两位皇子，是宫里的每一位皇子和公主，你平日里所作所为，朕不是不知道，但是你若是伤害朕的子女，不可以！不过，相比你不去做的话，朕的子女也不会出事儿！”

    “皇上这话什么意思，皇上的子女，难道不是臣妾的子女么，臣妾有时候忙不过来，只是一时疏忽，何时想过害皇上的子女呢？”

    “以前的事你就不要再提了！提得多了，对你自己不好！只要记住，以后该怎么做就好了，给我滚出养心殿去！”

    “你让我滚！”这次皇后真的是泪如泉涌了，就算自己只是陈璧还的一个替代品，就算他不爱自己，但是几十年的老夫老妻，总要有些恩情吧？一日夫妻百日恩，可是皇上竟然如此绝情！

    拖着心神不宁的身体，一步步的走出了养心殿，采桐赶紧的扶住了，道：“娘娘，这是怎么了？”

    “没事儿，回宫去吧……”

    兰嫔和芳嫔正商量的怎么去看小皇子的时候，却见有公公来传旨，说是要请兰嫔抚养四皇子。

    兰嫔不知道是应该喜出望外还是什么，道：“是，请问公公，三皇子他……是谁抚养的？”

    “是馨嫔娘娘。”

    “哦，还好还好，谢谢公公，公公走好！”

    公公走后，婉儿几乎跳了起来，道：“皇上这是怎么了？三皇子和四皇子让你和馨嫔娘娘抚养真是再好不过了！”

    “是啊，但是我也奇怪……为什么皇上会突然下旨呢？”

    “大概是因为，当初并不是那么想处罚姐姐的，如今，姐姐已经去了，他这几天也消了气了，所以觉得再不能对不起姐姐的孩子了吧？”

    这时候，正杰走了来，道：“错，那是因为，他不想自己的孩子被害死。”

    “文宣王爷，臣妾有礼了！王爷何出此言呢？”兰嫔问道。

    正杰道：“小王不可两位皇嫂一样，我是可以随时出宫的，今天我去行宫里看两位皇子，才知道皇后只给他们一个奶娘，小家伙吃不饱，自然也长不好，三皇子还可以喝点粥，可是小皇子，什么都吃不下呢，现在反倒更瘦了！所以小王一时气不过，便告知了皇上。”

    “什么？姐姐已经去了，她尽然还这样赶尽杀绝，就算两位皇子好歹的活了下来，难道还能和谁争皇位么，就算有机会，也争不到她一个没儿子的皇后身上去啊！多亏了王爷发现得早，婉儿替姐姐谢谢王爷了。”

    “无妨，这后宫之中多风险，还请两位娘娘好好看着小皇子，再也不要让他们受到什么伤害了。”

    “是，臣妾一定会尽心尽力的。”