    正杰收到了炎易函从苏州的传书，赶紧派自己手下的人去查，这个玄儿，果然是什么事儿都不能让自己放心啊，现在名义上都已经死了，还是有人不放过她呢！

    只是这事儿交给别人去做好了，前几天听说四皇子朝阳也出了事儿，还不知道现在处理的怎么样了。现在玄儿在苏州，自己自然是要照顾好她的孩子的。

    用过了早饭，正杰便到了皇宫，却没有到皇上的养心殿去，直接到了兰嫔那里。

    兰嫔见正杰来了，道：“嫔妾见过王爷，不知道王爷怎么有时间到嫔妾宫里来啊？”

    “皇嫂，小王听说前几天四皇子和公主出了事儿，不知道现在怎么样了？”

    “唉，这件事儿，说来话长吧，有人怕是想要加害四皇子，嘉仪公主则是收到了牵连而已，并没有什么后顾之忧，只是朝阳这孩子……如今也算是化险为夷了。不过嫔妾这里，不比馨嫔姐姐那里安全，嫔妾还是每天忧心忡忡的。”

    “既然现在没事儿就好，想必她们一时半会儿，也是不敢再做什么的了。”

    “她们？怎么，难道王爷知道是谁做的吗？”

    “皇嫂就不要装傻了，难道皇嫂不知道是谁做的吗？”

    两人相对一笑，心照不宣。兰嫔把正杰请到了屋里，上了茶，道：“王爷，有时候嫔妾真的是不明白，这宫里的明争暗斗嫔妾自然是知道的，只是不知道为什么，如今玄儿已经走了，却还是有人放心不下，难道他一个没了娘亲的皇子，日后还会有争夺王位的机会吗？为什么那些人就是不放过，一定要斩草除根呢！”

    “这就没有办法，玄儿虽然没了，可是四皇子有了新的母妃，那就是你，你可知道，在皇宫里，是不是生母并不重要，如今四皇子过继在你的门下，若是有朝一日成为了新皇，你就是皇太后，所以现在危险的并不是四皇子自己，就连你也是要处处小心的。”

    “可是，我能够保朝阳一生平安也就算是对得起玄儿了，什么时候想过让他做皇帝啊。”

    “话虽如此，并不是所有的人都这么想，有些人总是认为，你这么辛苦的把四皇子拉扯大，若是你有一点点能够做皇太后的机会，你怎么可能放弃呢。”

    “这话说的在理，那王爷觉得，现在嫔妾怎么办，才能够保的嫔妾和四皇子周全呢？”

    “这，没有办法，如今皇嫂也只能尽量的收敛锋芒，如今宫里新来的妃子多，正是她们相互争夺的时候，皇嫂能有多收敛就要多收敛，切不要再把矛头对准自己就好了。”

    “恩，嫔妾记下了。”

    “既然四皇子没事儿，小王也不能呆太久，就先告辞了，皇嫂若有什么麻烦，尽管去通知小王便可。”

    “多谢王爷，彩云，送王爷出去吧。”

    待到正杰离开，兰嫔思前想后，总是觉得，四皇子在自己这里，总是有十分的不妥，便马上叫来了婉儿，和她一起商议怎么才能最好的安顿四皇子的事情。

    婉儿见兰嫔派人过来，还以为是四皇子又出了什么事儿，赶紧的赶了过去，却发现并没有什么乱子，不解的问道：“姐姐，你这是什么了？朝阳这几天都把你给弄得神经质了。”

    “对啊，下毒的那件事儿出来以后，我总是心神不宁的，我不是一个心思细敏的人，总是怕有个闪失，自己对不起玄儿。所以才叫你过来，帮我想想，怎么样才能最大程度的保证四皇子的安全呢？”

    “其实，我倒是有一个好办法。”

    “真的吗？你快说。”

    “我们为什么不来一个狸猫换太子呢，把朝阳送出宫去养着，然后安排一个假皇子在这里，到时候，万一有人还要谋害，也不至于朝阳有危险，若是那孩子活着，日后做个王爷，若是死了，也算是给他这白白得来的荣华富贵的生活做了代价了。”

    “听着倒是行得通，可是，谁会愿意把自己的孩子送进宫里来呢，再说了，让朝阳出宫去，那岂不是要受很多苦吗？”

    “没有办法，想必在宫里危机四伏的，出去就算是吃点苦也是没有什么的，想着玄儿姐姐也是可以理解我们的。这样，我叫人去安排，就在京城周边，看看是不是有新出生不久的婴儿，若是可以就马上换了来。朝阳从小断了母乳，身体自然是不好的，让他在乡下摸爬滚打一段时日，自然也不是一件坏事儿。”

    “如今看来，这法子倒也是可行的，可是，怎么样才能把皇子顺利换出去呢？”

    “幸好四皇子不大，容貌还没有几个人记住，若是宫里能够进来一个小孩，再出去一个小孩，想必是万无一失的，我现在就找炎易水，看看他是不是有什么办法。”

    “也罢，妹妹就在这里等候吧。彩云，去太医院叫炎太医来，说本宫身子略有些不舒服。”

    “是，主子，奴婢马上就去。”

    过了没多久，就见炎太医提着药箱来了，道：“哟，芳嫔娘娘也在呢，怎么，两位主子这是怎么了，三天两头的有个头疼脑热的，现在老臣都快成你们的专属太医了，来，主子，去悬丝吧，我来给你看看是怎么了。”

    “我没病！你难道还不知道我们让你来能做什么吗。现在四皇子深处危境之中，太医你也是知道的，前几天下毒的事情，如此的阴险歹毒，怕是四皇子长久的留在我的身边，不是什么好的事情。所以我想，现在我们这些宫中妇人都轻易不能出宫去，所以想求你，能不能想办法把朝阳送出去。”

    “啊？兰嫔娘娘，你没有胡说吧？微臣可和你们开不起这个玩笑，一个皇子就这么失踪了的话，若是追究起来，那可是死罪。”

    “什么啊，你先听我们说完，我们想的是，不如找一个农家孤儿，来把朝阳给换出去，这样，就算是别人再有谋害之心，想着朝阳也是安全的了。”

    “唉，这倒是个可行的办法，可是谁会明明知道危险，把自己的孩子送到宫里来呢，那朝阳是要送到什么地方去养着呢？若是以后他们并没有对朝阳有什么歹心，那岂不是便宜了那农村的小子，苦了我们的四皇子吗？”

    “话虽如此，可是朝阳就生活在我们眼皮子底下，定然不会让他受太大的委屈的，以后他必然也是不能做太子或者王爷的，毕竟如今玄儿已经不在了，我再去帮着他争这些东西，还不如保证他一生一世平平安安呢。至于换进来的那小子，日后给朝阳做了替死鬼，也是他白白得来这一段荣华的生活的代价了，若是幸免活了下来，也是替朝阳担了那么多风险换来的回报吧。”

    “既然这样，也罢，不如就去找找看，若是有合适的，就这么办了。”

    “我们朝阳长得这么好看，你可要找个生的俊俏的孩子，不然送进宫里来，人也不相信呢。”

    “那是自然的，这件事儿就交给我吧，我家不就是住在城外村子么。”

    “那此事就劳烦炎太医了，朝阳的姓名，就牵在了你的身上，若是事情败了，本宫会负一切责任，若是成了，本宫自然会报答炎太医的大恩大德。”

    “主子这话言重了，这是微臣分内之事，以前玄嫔娘娘待小的不薄，微臣自然会竭尽全力来帮助四皇子的。”

    “如此，本宫也就放心了。”

    “那微臣就先告退了。”

    从兰嫔处出来，炎易水先回了趟太医院，然后就抱病说是请假一天，回去休息了。到了自己家里，炎易水换上了自己的便装，问家里人，可知道近一两个月，周边有没有刚刚出生的小孩子？

    仆人说：“可巧了，半个月前西边李四家里刚刚添了一个男娃，怎么，大人问着干嘛啊？”

    “不要多问了，我去看看吧。”

    炎易水到了李四家外面，这李四是周边有名的困难户，家里穷的已经到了揭不开锅的地步了，当然这也怨不得别人，家里五六亩地绝对算是个平民乡绅了，可是夫妻两个都不是那做事儿的人，每天李四出去赌博，媳妇就在村里找人吵架，两人以此为乐。当然，吵架也不是无缘无故的，只是家里实在是买不起吃的，李四媳妇儿就东家地里顺两个黄瓜，西家田里摘几个玉米，两人真的是，物以类聚，相处的倒还是挺好的。这两年倒是收成好，风调雨顺的，就在地里随便撒了些种子，到了秋天竟然还收了不少粮食，两人一合计，就这么要了一个娃。这孩子出生，让两个人的生活有了变化，总算是有了些责任心了，竟然最近也开始做工挣钱了。

    炎易水合计着，进了门该怎么和他们商量，想必不管是谁，若不是走投无路了，也不会把自己的孩子给卖了的。可是用一个皇子，换他们一个儿子，不知道愿不愿意。皇子的身份到底是贵重的，可是到底不如自己亲生的啊。

    正想着，却见李四媳妇急匆匆的出来了。也不知道什么事儿，炎易水赶紧走了上去，问：“嫂子，这是怎么了，看你急的？”