    “回娘娘，麻沸散娘娘总该知道的，芳嫔娘娘善于调香，更是有所了解。西域的曼陀罗花加上中原的麻豆，泡在酒中，可以令人顿时麻醉，乃是我们行医时做手术用的必备之品。当年华佗祖师爷研制了这个是为了救人的，但是又有人据此造出了蒙汗药用来害人。不过这都不算是最恶毒的，最恶毒的当属这五毒麻沸散。”

    炎易水拨开草丛，果然周围各种小虫的尸体已经散了一地，让人触目惊心。几人走到了前面，炎易水捉来一直还能动的蚂蚁丢进瓶子，只见那蚂蚁片刻之间，就像是受到了火烧电击一般，顿时死去了。

    “五毒麻沸散是在麻沸散的基础上，加了蜈蚣、蝎子等世间至毒之物，泡在章鱼墨汁中三个月而成。本来是一股腥臭味，这些汁液因没有附着物，所以还要在紫薇花中浸泡一个月，在烈日下暴晒，最后这些花瓣吸收了所有的药效。就变成了这一包包的东西。五毒麻沸散制造的地方杂草丛生但是一直蚊蝇都没有，并且工人每个月就要换一次，就算是大人，闻这个东西超过一个月也会对身体有极大的伤害，更别说是这些小东西了。皇子和公主年级尚小，尤其是不到一岁的小皇子，若是闻见了，开始只是贪睡，等到过了几个月，就会睡得再也醒不过来。”

    兰嫔几乎蹲在了地上，道：“幸亏发现的即时，不然我怎么对得起玄儿啊！”

    兰嫔提到了玄儿，炎易水有些无奈，毕竟玄儿的事情只有他们四五个人知道，就连婉儿和兰嫔也瞒着呢。

    “不过现在没关系了，还好娘娘宫里有这些小蛐蛐，提前预知了这里有五毒麻沸散，不然真是后祸无穷啊！老臣把这些东西带回太医院了。这都是暗货，是不允许生产的，我们也拿回去做个备份。”

    “怎么，你们太医院的人不怕闻到？”

    “现在皇上给太医院进了许多西洋的玻璃瓶，不但可以观察药物变化，用塞子塞住瓶口，什么味道也不会出来，比瓷瓶子好多了。”

    “那就好，炎太医也小心一些就好。”

    “谢主子关怀，微臣先行告退了。”

    等炎太医回去后，兰嫔叫来了婉儿，道：“你说，这会是谁做的？”

    “还能是谁，出了皇后，谁还会对玄儿的孩子，下这样的毒手。”

    “玄儿之前在宫里树敌颇多，如今她去了，留下这两个小婴儿，我们若是无法保其周全，真是对不起她的在天之灵啊。”

    “是啊，不过凡事与玄儿树敌的人，也无非是皇后那边的人，她们就算是再恨玄儿，若是没有皇后的意思，怕是也不敢动皇嗣的，三皇子在馨嫔哪里应该是很安全的，姐姐，你要保护好嘉仪公主和四皇子啊。”

    “我怎么敢不处处留心呢，只是明枪易躲暗箭难防啊，四皇子在我的宫里，总是叫我寝食难安的。婉儿，你说我应该怎么办，身边的人，我如今甚至都信不过了，之前叛变过的下人太多了。”

    “这倒是，不过姐姐以前身边的若曦总是信得过的，不如姐姐要来，她心细，以前对姐姐也是忠心耿耿的，让她全权看护着四皇子，应该是更安全一些的。”

    “这都不是大事儿，我找时间要来即可。只是若曦是要守孝三个月的，怕是一时半会儿也来不了，我们最近还是要多加小心了。”

    “想必这件事儿没有做成，她们倒也不敢乘胜追击了，总是能够消停一段时日了。”

    却说那伙计得到了乞丐的指点之后，便只身来到了苏州，这两天他到处都没有卖掉一点首饰，身上又没有什么银两，已经快要饿死了，到了苏州，一路打听来到了枫林晚。

    “伙计，你们老板在哪里？”

    “你一个叫花子找我们老板干什么？老板忙得很，怕是没有时间见您啊！赶紧出去吧！小心黄了我们的生意，定拿你好看！”

    “小兄弟，我不是乞丐，你把这个东西给冷老板看看，她必然会出来见我的。”说完掏出了一只玉簪，放在伙计手里。

    伙计并不知道那是皇家的东西，但是这簪子则是个极品的物件，还是能够看得出来的，这人一身破破烂烂的居然可以拿出这样的东西来，看来也不是什么等闲之辈，说不定正是老板的朋友什么的，若是自己怠慢了，又要收到惩罚可就好了，只是，哎，算了。

    “好吧，你且在后院等一会儿，我这就去拿给老板看，若是老板还不见你，那就没有办法了。”

    “好，谢谢小哥。”

    那伙计到了三楼，敲了冷红玉的门道：“老板娘，有人让小的给您看一样东西，说是见了这东西您必然会见他的。”

    “哦？是什么东西？”

    “一只玉簪。”

    现在红玉对于金簪啊玉镯啊这些东西特别的排斥，因为一看到那些东西就能够想到以前的皇家生活，穿金带玉的日子对自己来说已经是一个磨灭不去的阴影了，所以伙计说是支玉簪，红玉真的有些不想看的冲动，但是又怕万一是真的重要的呢。

    “好，你进来吧。”

    伙计进去，把簪子放在了桌子上，到：“是一个穿的破破烂烂的人，又说自己不是乞丐。”

    “好了，我知道了，你让他先等着，我看看再说。”

    伙计出去了，红玉拿起玉簪仔细的看了一下，自己并没有见过这样的玉簪，怎么那人会这么自信的认为自己看到了之后一定会去见他呢？

    “易函，你过来看看这是什么东西？”

    虽然自己并不能确定炎易函知道，但是他到处走南闯北的，见识总是多一些的。

    炎易函走来，拿起簪子看了看，道：“虽然看起来不过是平常的簪子，看这做工和质地以及风格，应该是皇家用的……明器。”

    “明器？是什么？”

    “怎么说呢，就是……陪葬用的，你怎么会有这东西？这东西看样子做出来的时间不久，应该是不会超过几个月吧，簪子一类的东西肯定是宫里的女人陪葬用的，最近可有什么妃子死了？”

    “这个……最近死了的妃子，那不就是我吗？”

    玄儿这么一说，自己也把自己吓了一跳。自己假死的事情也不过一月有余，丧失办了不久，难道，自己的陵墓已经被盗了？

    “玄儿，不会是你的衣冠冢被盗了吧？”

    “额，反正我也不是真的死了，我以前的仇敌这么多，说不定吧，怎么了？”

    “若是别人，这倒是很正常的事情，可是你不一样，你忘了你是假死的么！”

    “唉，你不是废话吗，我要是真的死了，那现在你面前的，难道是鬼啊？”

    “我说你当真出了宫，就一点防备的心理也没有了吗？你可知道，你的那是衣冠冢，可是你是有个死了的替身的。现在你的陵墓被盗了，必然就有人知道你可能没有真的死。”

    玄儿也猛地惊醒了。道：“我差点儿忘了，这可怎么好，如果这事儿传了出去，那……若是被追查出来，怕是我们再没有什么安定的日子可以过了。”

    “这东西到底是怎么来的啊？”

    “是刚刚有个伙计送上来的，说是一个乞丐拿来的，说是拿着这东西给我看我一定会见他的。”

    “伙计在哪里？”

    “应该还在楼下吧？”

    “这样，你先不要下去，想让我去打探一下吧。”

    “这样也好。”玄儿心想，一定不要出什么乱子啊，自己好不容易才离开了那高墙大院，是怎么都不愿意再卷入任何一场宫廷斗争了。

    炎易函到了楼下，问：“刚刚送簪子的人呢？”

    那伙计道：“我把他安排在后院了，怎么，掌柜的要见他吗？”

    “恩，带我去看看。”

    伙计给引了路，炎易函道：“你就不要走远，在门外看着，任何人都不能进来，知道吗。”

    “小的明白了，爷您就放心吧。”

    炎易函走进屋子，见一个穿着破破烂烂衣裳的小青年正在啃着鸡腿吃着饭，见到炎易函进来，问道：“你就是冷老板吗？”

    “不错，不知道阁下拿着东西见在下，是什么意思？”

    “难道冷老板不认识那东西吗？”

    “我从来没有见过啊，所以才好奇下来问问你，这到底是怎么回事儿。”

    “这……”伙计一下愣住了，忙又回过神来，道：“哦，这样，在下并没有料到冷老板一定认识，只是在下得到别人的指点。这批珠宝是小的小道进来的，结果进来了却卖不出去，有个高人说，这里的冷老板，敢要。”

    “胡扯！是谁这么说的？我们这是酒店，莫说这小道进来的东西，就算是真的明道上的珠宝，也应该送到珠宝商那里啊，怎么能够在我们酒店销赃呢？”

    “爷，您可别这么说，这是我做买卖贩来的，可不是什么赃物。”

    “如果不是的话，为什么珠宝店都卖不出去呢？你有什么话就直接说，这里可不比别的地方，你既然找到了我，就是想解决问题的不是？可不要惹怒了我，让我直接把你揪到公堂上去。”