    李四媳妇一看，竟然是炎易水，道：“这不是炎太医吗？快快，帮帮我们吧。”

    “嫂子你慢慢说，到底是怎么一回事儿？”

    “今天早上，我们家水牛不知道怎么，上吐下泻的，家里也没钱看大夫，想着过一整子就好了，可是这会儿反而更加严重了，我是万不得已，想着和人家大夫好好说说，没想到出门遇到了你。我知道你是太医，医术比一般人好，可是我家没有钱，不知道炎太医能不能……”

    “好了，进去再说，孩子的生命重要。”心想，这下好了，真是得来全不费工夫啊。

    炎易水走进屋子，看见小孩子面色蜡黄，这才出生不到一个月呢，应该是奶水的营养不足造成的。他给水牛把了脉，过了一会儿，道：“嫂子，怎么李四也不在家啊？”

    “你也知道，我们以前不懂事儿，也没个积蓄，现在要养着孩子，他一早就出去做工去了。炎大兄弟，你看看这，孩子有事儿没有？”

    “怎么说呢，倒不是什么大病，可是在你们家里，怕是不好养病啊。这孩子营养很不好，这病来的又突然，孩子太小了，所以难以支撑啊。”

    听到自己的孩子难以支撑，李四媳妇差点晕倒过去，忙跪下来，道：“炎大兄弟，你可一定要救救我们的孩子啊，我们都是乡里乡亲的，我家里情况你也知道，你知道我们要这个孩子是有多难啊。”

    “嫂子，你快前来。咱们这都不要见外了，孩子的并不是大病，有的治，只是我怕你家负担不起医药费啊，再说了，孩子需要一个好的养病环境，这里是一定不行的。我倒是有个好办法，不知道嫂子觉得怎么样。”

    “兄弟你说，只要能把孩子治好，我受再多的苦也值了。”

    “倒是和嫂子没有关系，小弟平日里在皇宫当值，自然之道宫里的条件是好个多少倍的，如果嫂子愿意，不如让我带进宫里去，那里的太医多，大家一起看看即可。”

    “可是，我们平民家里的孩子，怎么能够进宫啊，那不是杀头的大罪吗。”

    “无妨，只要说是我家的亲戚就好了，皇上是个明君，想必这是行得通的，只是这一去，不知道要多久能回来，想着嫂子怕是舍不得啊。”

    “能让孩子在宫里养病，我就算是舍不得，也没有第二条出路了，我本以为我们家水牛没得治了，如今炎大兄弟给出了这样好的路子，我还有什么不能答应的呢。”

    “你都不用和李四商量一下吗？”

    “这……李四怕是很晚才能回来。”

    “没关系，我今天一天的假期，明天早上才回宫里去，不如晚上李四回来了，你们先商量一下，我这里有些丸药，你先给孩子服下，一时三刻是没有什么问题的。”说着拿出了随身携带的救心丸给了李四媳妇两颗，道：“每顿饭喂食一粒就好了，若是李四也答应，就明天早上让我带进宫里去好了。”

    “恩，嫂子真是谢谢你了，我们家水牛也算是遇到了贵人了。”说着又要下跪，炎易水赶紧扶住了。

    从李四家里出来，炎易水算是松了一口一起，实在是米有想到，这么简单就解决了，现在实在是不担心李四会不答应，毕竟谁都知道宫里的环境是好过乡下多少倍的。现在只要让宫里那边也准备着就行了，完了就赶紧写了的纸条送进了宫里。这孩子怕是也要在宫里呆几天的，所以什么都有时间准备着。只是不知道到时候把朝阳送出来的时候，李四他们若是发现了不是自己的孩子，会怎么样。

    到了晚上，李四回到家，看见孩子病情轻了许多，才放心下来，问道：“媳妇，怎么，已经给孩子看过大夫了？”

    李四媳妇没有回答，让他先坐下，说：“我有件事儿想和你商量一下。”

    看着自己媳妇这么认真地样子，李四心里一紧，问：“这是怎么了？”

    “今天是我好运气，出门遇到了炎太医，他给咱们孩子看的病。只是炎太医说，怕是乡下的养病条件不好，不如带进宫里去，只是不知道你愿不愿意。”

    “什么？把我们的孩子带进宫里？这开什么玩笑，我们不过是一介平民，这可是要杀头的啊？”

    “炎太医说，可以说是他们家里的孩子，总是可以的。我想，我们也确实没钱给孩子吃好的，没钱看病，倒不如让他送进宫里养一段时间。”

    “我们和炎太医平时交往不多，他为什么会这样帮我们？你都没有想过吗？”

    “你是说，炎太医其实是另有所图？可是，炎太医的为人街里也是数的住的，怎么会对我们的孩子有什么非分之想呢？”

    “话是这么说，炎太医却也不是什么坏人，可是我总是觉得这事儿啊，蹊跷的很，你说这孩子一旦送进去，万一被发现了，怎么办？万一我们以后再也见不到了，可怎么好？”

    “可是，我们也不能眼睁睁的看着他死在我们手里啊。”

    “怎么，这病很严重吗？”

    “怕不是一天两天得的了，炎太医说，这病怕是长时间没有好营养，我的奶水不好，孩子吃都吃不好，自然是不容易养病的。”

    “那么，你是已经做好了打算吗？”

    “如果以我的意见，就听人家的，把孩子送进宫里去，这不是怕你不同意，所以没有让他带走，人家说明天早上才回宫，要是你愿意的话，明天早上把孩子给他就行了。”

    “既然如此，那就这么半吧，只是不知道，这孩子一旦送进宫里去，什么时候才能够再见到。”

    “我们就住在京城么，想着也是不会很晚的。”

    “你知道什么，你可知道，出了太医和侍卫，这宫里是没有男人的，万一我们家水牛再成了太监……”

    “这……炎太医说，他会说这是他家的孩子，想着，应该不会的。”

    “那我就放心了，这样，我们明天早上起得早一些，去炎太医家里门前等着吧。”

    “恩，那赶紧吃了晚饭，早些歇着吧。”

    到了第二天雄鸡刚刚打鸣的时候，夫妻两个就赶紧起来，把孩子包好了，在炎太医门前等着，虽然昨天都已经做好了这样的打算，但是现在突然孩子真的要走了，自己还真的是舍不得。炎太医出门以后，看见两人已经等着了，道：“我是一定要路过你们门前的，何必这里等了这么好久啊。”

    “炎太医，我们家水牛，就托负给大人了，只是不知道，这一去什么时候才能回来啊。”

    “这个嘛，就在宫里呆上一个月，等病养个差不多了，也就能够回来了。”

    “一个月？”夫妻两个一听时间原来这么短，顿时放心下来，道：“那就全仰仗着炎大人的恩泽了。”

    炎易水道：“我看你们平日里生活的也辛苦，这些银子是我昨天带回来的，你们切不要乱花，以后孩子回来了，留着养孩子，”说着把两锭银子递给了李四。

    李四连忙推脱，道：“炎大人，这我们是万万不能要啊，您已经对我们家有这样的恩泽了，怎么个还能要你们的银子啊。”

    “给你你就拿着，也是我和这孩子有缘，算是给个见面礼吧。只要你们夫妻以后能够好好的持家，好好的养着这个孩子，就没什么好说的了。”

    两人又是千恩万谢的，炎易水才把孩子抱上了马车，到了宫里去了。

    到了宫门口，炎易水的心又紧了起来，虽然自己的马车是可以直接进宫的，但是万一小孩子哭了起来，那就不好办了。

    到了宫门，侍卫看到马车门上一个大大的药字，就知道是炎太医的车来了。毕竟炎太医的为人在宫里还是很受赞赏的，让他治过病的侍卫也不少，所以就远远的把门打开了。炎易水给大家点头示意，想着应该是没有什么事了，谁知道，想什么不来，什么偏偏就要来了，只听马车颠簸了一下，小孩子突然哭了起来，大早上的四周还是分寂静，所以小孩子的哭声显得特别响亮。

    炎易水一想，完了，这可咋那么办呢。果然见侍卫走上前来，道：“炎太医，您这车上，怎么会有小孩子的哭声呢？”

    “这……实不相瞒，是我家的孩子，因为最近生了病，外面找不到好的大夫，我自己就是大夫，知道宫里药材多，名医也多，所以想带进来给孩子看看。不知道能不能通融一下？”说着掏出了几张银票塞给了侍卫。

    那侍卫道：“炎大人，并不是小的不愿意给您通融，可是您也是知道的，这万一出了什么事儿，那可是小的的责任啊。”

    炎易水愣了一下，心想，这可怎么说呢。正为难呢，却看到墙角下婉儿带着宫女走了过来。众人纷纷下跪，炎易水也赶紧下车行礼，道：“不知道娘娘怎么起的这么早？”

    “这几日身上乏得很，都没有怎么走动过，看今天太阳不错，索性早起了一次，出来走一走，也是好的。怎么，炎太医车子停在这里，怎么不进去啊，您昨天出宫去了，昨天我们姐们有个头疼脑热的，都不知道找谁看去。”

    “是这样的，小的家里的孩子，刚刚出生不久，现在偶然小疾，所以想带进宫里医治，只是宫有宫规，所以他们也很为难，娘娘您看……”

    “既然是炎太医的孩子，你们就尽管让进去吧，一个小孩子，又不会到处跑，出不了什么乱子的，若是有什么事儿，尽管说是本宫放进来的。”

    “既然芳嫔娘娘说了，炎大人，请便吧。”

    “多谢娘娘。”炎易水赶紧驾着马车到太医院去了。婉儿见炎易水没事儿，也走近道回宫去了。