    “她受不了了，便先走了，王姐姐，你那里可有什么发现？”

    “有，只是……现在还不成熟，还不能拿出来。若是兰贵人有扳倒蓉贵妃的念头就好办了，她到底知道蓉贵妃多少事情，我现在一点儿底都没有。”

    “是啊，不过，我想很快，因为她现在受不了就是明显的处于一个自己和自己内心抗争的时候，说明她对蓉贵妃并不是那么忠心不二，而是迫于各种压力吧。希望有一天这所有的压力都对她构不成威胁的时候，她会出来抖一下。”

    “嗯，我也会对她旁敲侧击一番的，我和你见面多有不便，就先走了。”

    “姐姐走好，蓉贵妃身边做事儿，姐姐一定要诸事小心。还有啊……就连蓉贵妃都已经开窍了，姐姐也应该为自己的将来做准备，想着得到皇上的宠爱才是啊！”

    王贵人微笑点头，便带着宫女回去了。玄儿叹了口气，自己给别人说的简单，自己却知道，难得很呢。

    四月正是牡丹盛开的季节，这日皇后娘娘在国色园设宴宴请后宫妃子。宜兰宫和凝香馆也送了口信，只说两位可根据身体情况，去或不去都不要紧。

    这样的热闹婉儿是不会错过的，她吃过了早膳就到了宜兰宫邀玄儿一起，玄儿道：“这样的时候，那里人多眼杂的，你也敢去？”

    “那有什么不敢的，谁还敢把我们怎么样了不成？”

    “现在有些人，气焰可是嚣张得很呢，这可都说不定。”

    “你说蓉贵妃啊，嗨别提了，也不知道为什么，皇上竟然一连去了五六天了，想必是又找回了当初最得宠的时候的感觉了，我们还没有一睹贵妃娘娘意气风发时候的芳容呢，现在不去，万一明天又失宠了呢。”

    “这话别说这么大声，别忘了我宫里还有个幽心呢。”

    “我就不懂，姐姐既然知道幽心并非真心跟着姐姐，为什么还要把她拉到你的宫里来呢？”

    “幽心，是一剂猛药，不管能不能全部被我掌控，我都可以利用她做我的一张备用王牌，所以必须留着，但是又不能不防着。”

    “哦，那姐姐，我们去吧。”

    玄儿示意炎易函，今天就远远的跟着，以免发生什么意外。让王城王江也都跟着。

    两人到了国色园，这里果然是姹紫嫣红，其实玄儿不知道宫里还有这个园子，平日只知道有个御花园，牡丹花也不算很多。

    “姐姐，你看，我们都没有来过，竟然不知道这宫里还有这么美丽的地方。”

    “嗯，不过这只是个时节园，过了四五月，牡丹花谢了，便没有什么看的了。”

    两人给皇后娘娘请了安，找地方坐下了，现在宫里妃子不多，有的又不来，大家便坐的很近。玄儿几乎是和蓉贵妃面对面的，她看了几眼蓉贵妃，果然是不同以前了，脸上好像都光泽了许多。便给蓉贵妃请安：“臣妾给贵妃娘娘请安，贵妃娘娘进来气色真是好，果然是雨露润泽过，就是不一样啊。”

    蓉贵妃笑道：“承蒙玄嫔娘娘还记得我这个不怎么受宠的贵妃，本宫可比不上玄嫔受到的宠爱多的。”

    “娘娘这话不是在挖苦臣妾吗，臣妾不过是路边的小花小草，娘娘才是这园中的国色天香，臣妾实在是难以比及啊。”

    “国色天香，那可是皇后娘娘用的，本宫可不敢当。”

    “贵妃娘娘有什么是不敢当的，臣妾不过是一只萤火虫，可是很羡慕娘娘的日月之辉呢。”

    “哦？一只小小的萤火虫，若是挡在皇上眼睛前面，皇上却看不到了日月之辉了吧？”

    “娘娘真会说笑，臣妾如今顶着肚子，那没什么能力挡住娘娘的光辉的，前几日见了兰姐姐，还让兰姐姐在娘娘面前美言几句，让娘娘帮衬着臣妾呢。”

    蓉贵妃愣了一下，然后冷冷的看了一眼旁边的兰贵人，兰贵人心里一惊，心想，你们两个在这里斗嘴，干什么把我扯进去，刘玄儿你还真不是盏省油的灯！

    这时候皇后走了过来，道：“玄嫔和蓉贵妃聊得可尽兴，不知道在说些什么啊？”

    玄儿道：“娘娘，贵妃娘娘如今意气风发，臣妾来道贺来了。”

    皇后道：“本宫听闻皇上已经接连几天去了蓉贵妃那里，蓉贵妃，你怎的也不算算日子，让太医给你瞧瞧，如何能够怀上一胎呢。”

    蓉贵妃最嫉恨别人说这个，不过既然是皇后，也没什么，她自己不是也没有子嗣吗。

    “臣妾无福，不能为皇上生了个皇子公主，臣妾倒是祝愿娘娘能够早日生一个呢。”

    皇后脸上顿时略过一丝不悦，如今自己的年纪，已经不适合生育了，你蓉贵妃如今重新得宠，若是还是怀不上，看让你如何是好。

    “本宫已经老了，自然是比不得你们年轻人了，你看看玄嫔，才来了一年便接连怀了两次，这次必然是万无一失了，玄嫔，你可要好好的照顾自己的肚子，不要再有谁不小心，出了意外。”

    “臣妾谢娘娘关怀，臣妾一定会的。”

    这时候，婉儿突然跑了过来，道：“姐姐，你看这花可好看？”

    玄儿转过身，见婉儿手里拿着一支大红的芍药，便道：“这花如此美艳，正适合贵妃娘娘，娘娘，不如臣妾帮你簪上吧。”

    蓉贵妃蔑笑道：“这样艳俗的花，我才不会戴呢，本宫合适把花花草草的插到自己头上过。”

    “正是了，贵妃娘娘从来都是穿金戴银，臣妾等这些朴素的衣服自然也是不会碰的。只是娘娘可知道，金银到底是矿物，比不得常戴些天然的东西，能够颐神养性，对身体也是好的。”

    “哦？是吗？”蓉贵妃看了看自己满身的绫罗绸缎金银首饰，每天戴着这些东西，还真是累呢。

    这是，荣华宫里有人来禀报，说是宫里有些事情，蓉贵妃便给皇后告退了。玄儿不失时机的说道：“贵妃娘娘的荣华宫果然是什么都不缺的，连侍卫都是一个个的美男子呢。”

    蓉贵妃心里一惊，这刘玄儿想说什么？也不及多想，哼了一声便回去了。

    蓉贵妃回到宫里，便问：“到底什么事儿？”

    刚刚那来传信的侍卫道：“回禀娘娘，小的刚刚得到消息，说江大人病重了。”

    “什么？我父亲他？怎么会呢，不是说只是装病吗？怎么会真的就病重了呢……”

    “听说是皇上为了体恤江大人，特命太医去江府把脉，太医给江大人开了药，结果这几天，江大人的病情不但没有好转，还加重了。”

    “什么？皇上让太医去诊治……”蓉贵妃简直不敢想这之后发生了什么，爹爹本来是没有什么病的，现在猛地喝下了几剂猛药，甚至都不知道到底是太医是庸医，还是受了谁的指令给父亲的药里加了东西。不行，要回去看一看，便让宋子昂给自己准备了一身外出的衣服。怕是再去探病，还皇上皇后都不会同意了，这次只能冒险自己出去了。

    蓉贵妃离开了国色园，玄儿便做到了蓉贵妃的位子上，对兰贵人道：“兰姐姐这几日过得可好啊？”

    “臣妾过得很好，多谢娘娘记挂。”

    “姐姐莫要再娘娘娘娘的叫了，显得多生分了，还是叫妹妹比较好，姐姐，我最近没有去那边，不知道嘉仪公主怎么样，可还经常受到别人欺负？”

    “嘉仪公主何时受到别人欺负了！妹妹这话说的，可不再理了。”

    “哦，妹妹失言了，不过是妹妹前不久见嘉仪公主脖子上被谁掐了一下，还以为是别人欺负了嘉仪公主呢。”

    兰贵人想起了那是蓉贵妃在教训自己的时候，顺便连嘉仪也没有放过，便闭上了眼睛，道：“玄妹妹，你倒是个明白人，不过你也应该明白，姐姐我也是没有办法啊。”

    “有没有办法，不是等天意，是要靠人为。凭着皇上对嘉仪公主的宠爱，若是谁如此伤害嘉仪，还不治她个迫害皇嗣的罪名吗。”

    “那也总是不能彻底的摒除后患，日后更是变本加厉，姐姐可就应付不了了。妹妹是个聪明人，怎么连这个也看不出来呢。”

    “其实姐姐也未必光明正大的帮妹妹什么，就是有些时候，有些事情稍微留意一下，就足够了。”

    “留意什么？姐姐愚钝，还真是不明白呢。哦，相比嘉仪要吃饭了，姐姐先回去了。”

    “姐姐走好。”玄儿笑着看着兰贵人走远了，心里想，你的心里防线再强，难道也不为了嘉仪想一想吗？

    玄儿转身，却见王贵人也走了，不知道为什么，现在便只有馨嫔婉儿在这里，一下子感觉清静多了。

    王贵人本来是自己回去的，路过荣华宫的时候，想到刚刚蓉贵妃突然离开，不知道为什么什么，便进去看了看，却没见到蓉贵妃。

    王贵人心生疑虑，不知道为什么，也不好多问宫里的人，便转身想要回去。却见皇上迎面而来了，王贵人赶忙请安道：“见过皇上。”