    果然，到了两日后，有人进京来禀报，说娘娘在避暑山庄意外流产，孩子早夭，纯贵人已经弥留了。

    皇后没有想到，会闹得这么大，不过既然他们都说了是意外，也算是没有牵扯到自己，那就可以一劳永逸了！刘玄儿，再也不会回到这个皇宫里来了！

    婉儿听了消息便急忙去和兰嫔一起面圣，道：“皇上，请您允许我们去看姐姐一眼吧！”

    “山高路远，你们两个人怎么去！”

    “拿我们也不能不顾及姐妹情分，皇上不止姐姐一个妻子，我们却没有那么多的好姐妹，若是连姐姐的最后一眼都没有看到，我们会后悔一辈子的。”

    “你们！朕说你们什么好！”

    正说着，皇后娘娘走了来，道：“两位的心情，本宫是可以理解的，但是出宫并不是你们想去就去的，这后宫有后宫的制度，你们想出去，自然是要先禀报本宫的！”

    “我们若是去禀报娘娘，怕是更没有机会出去了吧？”

    “既然你们已经这么认为了，又何必来求皇上呢，还是各自回宫去吧，皇上日夜劳累，经不起你们的折腾！”

    “臣妾告辞！”婉儿现在一点儿也不怕皇后，现在三皇子和紫檀公主都在自己名下，皇上做事都要掂量着来的。

    两人一起来到了庄妃娘娘的宫里。庄妃也早已经听说了这事儿，道：“玄儿的命怎么这么苦呢。她这么聪明的一个女子，却遇到了皇后这样的对手，是老天对她的不公啊！”

    “庄妃娘娘的意思是，姐姐出事儿并非意外？”

    “怎么可能是意外呢？炎太医可是宫里最好的大夫，如果有点儿什么小毛病早就治好了。为什么玄儿出了事儿，皇后却不让你们去探望，这一切过于可疑，唯一的解释就是别人指使的，但是只是这件事儿而能够谋取利益的，只有一个人！”

    “皇后娘娘，她好恨的心啊，姐姐怀胎八个多月了，眼看就要分娩了，一个孩子这么没了，姐姐应该是何等的伤心啊！”

    “那我们怎么办，总不能就这样等着玄儿的死讯吧？”

    “乌鸦嘴，姐姐怎么会死呢！炎太医一定会保住她的姓名，但是没了孩子，姐姐是不是还能顺利回宫，就不得知了。我们现在要做的，就是帮着姐姐铺好后路了！”

    一个月之后，大家都知道了纯贵人已经小产的消息，皇后召集后宫，探讨应该如何处置纯贵人的事情。

    施贵人道：“纯贵人本已经是戴罪之身，还没有保护好皇嗣，罪加一等。既然当初犯下的罪过也是要杖毙的，现在罪加一等，也杖毙好了！”

    婉儿道：“胡说，姐姐为什么会小产你们难道不知道吗？避暑山庄那么冷的地方，夏天还好，现在如何呆的下去，我们连纯贵人怎么吃饭，怎么取暖都不知道，她怎么能够安心养胎？就算是小产，难道是她自己愿意的吗？”

    “芳嫔姐姐，纯贵人愿不愿意，莫非你知道？”

    “你怀过孩子吗？你知道小产之后失去孩子的滋味吗？姐姐以前曾经受人所害，失去了一个孩子，半年都郁郁寡欢，但是那个孩子只有两个月，还没有成型。但是这个孩子已经在姐姐肚子里八个月了，眼看就要分娩了！现在除了这事儿，你没做过母亲的人，怎么知道她的痛苦。有些人，一辈子没有做过母亲，怎么能够知道别人失去孩子的痛苦呢！”

    “不管是意外，还是故意的，都是纯贵人没有保护好自己，不然也不会发生意外，究其因果，还是应该怪纯贵人，不是吗？”

    “俗话说明枪易躲，暗箭难防，姐姐一个女子，若是有人因为嫉妒，故意去害她，怎么能够防得住？”

    “嫉妒，不就是生个孩子吗，谁还不会生？真是笑话。”

    芳嫔笑道：“那是自然，这其中的痛苦，别人不知道，不如母仪天下的皇后娘娘，给她们说说？”

    刚刚施贵人说的时候，皇后已经心中暗骂了，如今芳嫔既然提了出来，她自然是挂不住的。当然，自己是不可能生孩子了。但是作为皇后，自己能怎么说呢？

    “芳嫔说的有道理，你们这些没有过孩子的人，是不能理解纯贵人的痛苦的。但是痛苦归痛苦，犯了宫规，还是要处罚的！”

    施贵人也知道自己这话挑衅了皇后，再也不敢说什么了，便退到了一边。

    这时候，余万金道：“臣妾虽然不知道纯贵人到底犯了什么错，但是纯贵人不是已经从贵嫔娘娘降成了贵人吗？她怀皇子有功，怎么还能再罚呢？”

    婉儿笑了一下，真是没想到，平时和自己嬉笑的那些人，如今姐姐倒了便都靠到了皇后那般，只有这余答应还是那副天真的样子。还肯替姐姐说句话，不管有没有用，人心总是暖的。

    程素雅却，马上蔑笑道：“你一个小小的答应知道什么？你连去避暑山庄的资格都没有，怎么还有资格议论在避暑山庄的事情？”

    兰嫔道：“程贵人这话说的在理啊。那试问，皇上每天呆在皇宫，程贵人认为皇上没有资格议论天下的事情，对吗？”

    “你！哼！”

    要说能言善辩，对付这群小家雀，根本用不到玄儿，但是皇后娘娘，却不是谁都能说得过去的。这以后姐姐真的回不来，自己和兰嫔的日子，可怎么过呢？

    “好了，芳嫔，后宫之事，不要扯到前朝！你们都不要随口乱说，说话都要有凭有据的。如今纯贵人怕是时日不多了。我们可要尽快得出结论啊。”

    兰嫔道：“既然娘娘已经知道玄儿的时日不多了，又何必在这里呢？到时候回来了，能活下去，苟延残喘，活不下去，便厚葬了！臣妾觉得没有什么可以说的。臣妾累了，先告退了！”

    婉儿也道：“姐姐吉人自有天相，今日敷衍趋势的人，等着姐姐回来，你们便等着好日子过！也不妨当着皇后娘娘的面说一句，姐姐是以前帮着皇后娘娘扳倒了荣贵妃的人！臣妾也告辞了！”

    婉儿这话一说，皇后略微有些慌张，真没想到，狗急跳墙啊！谢婉儿竟然敢把这话都挑出来！当初刘玄儿在自己手下，是自己利用她和王贵人扳倒了荣贵妃，但是自己没有办法，因为刘玄儿已经取代了荣贵妃的位置！

    如果自己不去扳倒她，她就会慢慢的扳倒自己。只是没想到，这个刘玄儿，远远比荣贵妃更难弄。虽然荣贵妃受宠这么久，自己也没有感受到这种压力。

    大概是因为，荣贵妃怎么都不像是能够成为皇太后的人，所以，年轻嘛，嚣张几年没什么。但是刘玄儿不一样，她眼睛里有那种权势在里面！

    过了不久，皇上便去养心殿和皇上禀报关于如何处理纯贵人后事的事情。

    皇上道：“是不是操之过急了，不是纯贵人还在人世吗？”

    “但是这样的事情说来就来，我们总是要准备着的。”皇后这次是一心要弄死刘玄儿了，这个宫里，就不会有谁对自己造成什么威胁了。庄妃再明事理，老药罐子一个，已经不会和自己争什么了，和刘玄儿比起来，芳嫔兰嫔都不过是浮云，自己根本不用放在眼里的。

    “你准备怎么办呢？”

    “纯贵人之前的最高好位分便是贵嫔，其实……是不用太隆重的葬礼制度的。但是纯贵人受皇上宠爱颇多，所以……臣妾想，便是按着妃的制度也可以，也算是尽了皇家的一份敬意了。”

    “恩，可想到了什么谥号吗？”

    “皇上以为呢？谥号不都是皇上赐的么？纯贵人的谥号也由皇上亲自拟定吧？”

    “恩，你先回去吧，朕再好好的想一想。”

    皇后出了之后，皇上一只手捏住了眉头。实在是没想到事情会变成这个样子，自己本以为顺水推舟，把玄儿留在那里，是安全的。但是到底是自己的眼皮子地下更安全。如今竟然是一尸两命了。

    都是自己害了玄儿啊！可是玄儿未必知道是怎么回事儿，想必她一定是恨自己的吧？

    孙安上前劝道：“皇上其实也不必如此伤心，纯贵人是个聪明人，相比是理解皇上的。皇上按着妃子的制度为纯贵人料理后事，也算是仁至义尽了。不过，本来说等到纯贵人生了孩子便回来，如今孩子……纯贵人还在弥留之际，如今是直接从避暑山庄出殡呢，还是先运回宫中呢？”

    “难道还不让朕见玄儿最后一眼，让朕给她解释一下么，不然，玄儿要是真的去了，朕会后悔内疚一生的！”

    “那……不如老臣去走一趟，把纯贵人接回来？”

    “也好，我信不过他们，总是可以信得过你的。”

    第二天，孙安便启程了，说是迎接纯贵人回宫的。皇后听了这个消息，道：“看来皇上还真是喜欢她啊。不过这一个快死的人，等到来了也不知道是死是活，潜力长途跋涉，我看看她是不是真的还能见到皇上一面！”