    等到奶娘把四皇子抱到了兰嫔面前，大家都有些不敢相信，玄儿在那样的情况下生产，这孩子出生后，都没有吃上一口母亲的奶水，如今真的比以前还瘦了。

    “你怎么没有好好喂养四皇子？”

    “奴婢还请兰嫔娘娘明察，奴婢一个人，要养着两位皇子，实在是没有这么多奶水啊。四皇子虽小，也总不能让三皇子饿着，都是纯贵嫔娘娘的骨肉，我也不能偏袒着。不过现在四皇子多了个奶娘，想必是可以吃饱的了。”

    “算了，我也听说了，你也为难。哦，三皇子如今在馨嫔娘娘哪里，他怎么样？”

    “三皇子很好，只是也不胖，如今差不多快断奶了，正在学步呢。”

    “哦，那就好，改天我去看看去。”

    待到奶娘把朝阳抱走了。兰嫔气狠狠的说道：“婉儿，玄儿临死的时候，托我们好好照顾两位皇子，可是她才走了几天，皇后就开始在两位皇子身上下手脚了。我们怎么办，总不能坐以待毙吧？”

    “是啊，以前姐姐在，别人轻易不敢动我们，但是现在不同了，你我的计谋比不上皇后，我想，她一定会设计害我们和我们的孩子的！”

    “恩，我也这么觉得，所以，该出手时就出手，我们不能等着别人算计我们！”

    正说着，却见有个宫女走了来。两人警惕了一下，却是宫女开口，道：“奴婢见过两位娘娘，奴婢受程常在之命，来给各宫的主子发些喜糖。”说着便把两盒喜糖给了她们。

    兰嫔不解，道：“程贵人有什么喜事儿呢？”

    宫女道：“我们程贵人各宫被确认，已经有喜了。”

    “哦，这样啊，那真是恭喜了，来，不让你白跑腿，赏你喝杯茶吧。”说着便给了她二两银子的小费。

    “奴婢谢二位娘娘，奴婢告退了。”

    婉儿道：“哎，现在宫里的孩子是越来越多了，施贵人的肚子刚刚有了动静不过一个月，现在程贵人也是后来居上。我们这些老人，不想想办法，可真的是要失宠了！”

    “是啊，不过，也并不是没有好处。你我的孩子都是公主，如今两位皇子已经引起了别人的重视。必然会有人对这两个孩子起了戒备之心。如果她们生出的是儿子，到时候所处的境地，或许不会比我们今日更好。”

    “这话说的倒也对，时间还早着呢，我们边走边看吧。”

    “程素雅和施月南，两人的背景差不多，地位也相差不远，平常就是争得厉害，前段时间施贵人有孕的时候，可是把程常在压得不轻。如今他们都怀孕了，又到了以前的那种局面了，想必又会争得你死我活了。”

    “反正现在这些新人都已经投靠了皇后，她们自己要争便争吧，少一个对手是一个。”

    “是啊，以后宫里有热闹看了，我们也能够松一口气了，也常常坐山观虎斗的滋味。”

    “我们可不能只坐山观虎斗，还要来了螳螂捕蝉黄雀在后，来了渔翁之利才好。”

    宣王府。

    正杰回到了自己的府上，便给玄儿写了一封信。道自己已经帮着安排好了两位皇子，让他们放心，现在两位皇子在兰嫔和馨嫔名下抚养，想必是成才有望的。

    鸽子传信比人快多了，只用了一天便到了苏州，第二日早上，玄儿就在店里看到了鸽子，实在是喜出望外，因为正杰这样的人，若是不好的事情，是不会告诉自己的。

    信中说到了兰嫔，玄儿突然想到，大概现在婉儿和兰嫔他们还不知道自己还活着的，一定伤心极了，但是没有办法，这件事儿一定要极其保密才可以。还有王城和若曦，也不知道分到哪里了。

    枫林晚的开张实在是风风火火了一把，三天大戏保证了这里的人流量十分多。但是这几天，却不是那么多了，虽然有，但是一直处于不怎么赢利的状态。不过这也是他们早就预想到的，刚刚开业嘛，信誉也是满满的打起来的。

    玄儿永远是个闲不住的人，看到店里生意冷清，便要想办法，增加其客流量。之前江宇说，这里面有一些格子铺，便想着把这个给做起来。

    叫来了炎易函，玄儿道：“你知道什么是格子铺吗？”

    “知道啊，就是我们店里面出租一些摊位，他们若是租了，便可以把自己的货物放在这里出售，我们帮他们卖，每个月结束的时候，他们便来取走一个月的赢利。我们这里是有这个条件开的，怎么，你想做？”

    “是啊，生意冷清，不能不多做一些打算啊。”

    “也好，如果那样的话，便把这些格子铺搬到柜台的旁边，这样既可以收钱，又可以照看格子铺，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样啊，因为格子铺这种东西，要临着大街，让大家看到里面的琳琅满目才行，倒不如把柜台搬到那边去，这样也不怕看错银子了。”

    “好，老板娘说什么就是什么。”

    “易函，你书法写的怎么样？”

    “不怎么样，你看我一个江湖人士，像是练字练得很好的人吗？”

    “额，你们这些人，不都是很喜欢装吗，就算写的不好，也要弄个差不多吧？”

    “真的不行，我的字就是勉强能够看得出是什么字而已，怎么？你一个大家闺秀难道不会写么？”

    “我写的更扯，我平时都是刺绣好不好，这字写的还真不好。”

    “你要写什么啊？”

    “当然是格子铺的招租启示咯。不然别人怎么知道我们这里可以租格子铺呢.”

    “恩，这是要的，但是我们还没商量好呢。这里的格子应该是有两个型号的，一大一小，大的可以卖些玩具啊什么的，小的可以卖首饰。你觉得每个月多少银子合适呢？”

    “你先看看，大大小小的格子加起来一共有多少个啊？”

    “额，大的有八个，小的差不多有二三十个吧。”

    “恩，大的十两银子，小的五两银子，总不算多吧？这样大的一个月能够收八十两，小的一个月能够收一百两，这个就可以赚到近二百两银子。”

    “二百两，不多也不少，但是这个格子一个月能够挣多少钱，我们也不知道，不如就先写上试用期，这第一个月，就先这么用这，如果以后能够火起来，再看看是不是有更好的办法，是一次性的还是提成的。其实提成制还是不错的，你想，如果生意不好，那一个月还没有赚到五两银子，那下个月肯定就不干了，如果有个别的特别好，一个月几百两银子，我们还是赚五两，差距有些大啊。”

    “这么说，却是提成的更好一些，只要卖出了东西，多多少少都有钱赚，并且买得越多赚的越多，但是这样有一个问题，就是如果没有卖出去一件，我们不就亏了吗？”

    “不啊，这个我们几乎没有什么成本了，反正闲着也是闲着。再说了，现在只是刚刚开始，我们也不能太狠了，等到名声出来了，我们想怎么改革一下，还不都是轻而易举的事情啊！”

    “那好，就这么办吧，我们收多少的提成呢？”

    “一般情况下，靠进货再出售的话，赢利就是成本的四分之一甚至二分之一，一件东西买了十两银子，其中有二两到四两是赚到的。我们便从这二两至四两中收取一部分，差不多就是十分之一吧，所以我们便收一程的提成好了。”

    “那就这么办了，既然我们都不能写，我去对面找张老板帮个忙去。”

    玄儿到了对面，见张永福正坐在躺椅上休息，便悄悄的绕了过去，道：“张大哥，下雨了！”

    张永福冷不防被吓了一跳，一下子惊醒了，道：“玉娘啊，怎么，有什么事儿吗？要帮我收衣服啊？”

    “不是，是请你帮个忙，我知道你写字写得好。”

    “哦？你要写什么啊？”

    “我要你帮我写一个告示，小样我已经写好了，但是小妹的字太差，贴出去让人家笑话，让张大哥帮我在大红纸上抄一遍。”

    “小意思啊，不过要说写字儿，我的账房先生写得好啊。刘先生，来来，帮玉娘写点儿字儿。刘先生可是唐楷写的最好的。”

    不一会儿，告示便写好了，张永福看了看，道：“好字儿……这个，格子铺？是什么东西？”

    “是我们的新招，就是出租一些摊位，明天我们开了张，你就知道了。”

    “是吗，我倒是没听过，明天可要去长长见识去。”

    玄儿又道了谢，便回去了，找了块告示板，贴了上去。

    这时候，玄儿看到炎易函把信鸽放走了，应该是正杰的那只。

    “给正杰写了什么啊？”

    “情话。”

    “什么？情话？给你正杰写了情话？真的假的？”

    “当然是真的，我写的，亲爱的正杰，我们店铺开张这么久了，生意还算一般，但是改刚起步到这样，还算可以了，你不用担心……等等。”

    “额，受不了你们两个大男人这么暧昧。”

    “但是我没署名啊……”

    “你是说，正杰会理解成是我写的？”

    “应该吧，我这么觉得，我已经很小心的让自己的字体变得娟秀工整了。”

    “你！正杰看到我用这样的语气说话，会把我想成什么人啊！我恨死你了！”

    “哈哈，骗你的啦，一只鸽子，我哪能写这么多，不过是报个平安罢了。”

    “这还差不多。”