    江镇令拿出了一个锦盒，打开之后里面有一颗花生米里大小的圆珠子，里面透出了一股淡淡的幽香。江镇令闻到气味马上盖上了盒子，脸都已经红到了脖子根了，拿冰水冲了一下才缓了过来。

    “这劲儿好大啊，蓉儿，看来这次是找对了。”

    “嗯，这味道幽香，不易被察觉，真是好东西。爹，女儿要走了，你好好保重，有什么事情就让暗影给我传达。”

    “好，你快回去吧，以免招人怀疑。”

    蓉贵妃手里紧紧地握着这个锦盒，这就是自己的必胜法宝，成还是不成，就看着一局输赢了。

    回到宫里，蓉贵妃把香珠取出来，用刀劈成两半，一半放在了锦囊中，藏在隐秘指数，另一半被尽数吞下，喝了一口水。父亲说这个放在屋子里就已经药效无比，自己若是服下了不知道会是什么样的效果。

    “兰芝，你去请皇上过来吧，就说本宫相请。”

    “是，主子，奴婢这就去。”

    看着兰芝出去了，蓉贵妃心里开始慢慢的幻想，一会儿皇上来了之后，会不会开始还是那么不以为然，但是看到自己之后，就开始慢慢的动心呢？

    过了半柱香的时候，兰芝回来了，脸上却是无精打采了，蓉贵妃心里一紧，大概已经猜到了，便道：“不用说了，今天请不来皇上，你也不会有好日子过了！”

    兰芝见蓉贵妃发了怒，已经猜到了自己没有请来皇上，吓得连忙跪下了，道：“娘娘息怒，奴婢无能，奴婢方才去请皇上，谁知道皇上正在批阅奏折，不但没有营运，还骂了奴婢一顿。”

    “没用的东西。滚！”蓉贵妃一脚把她踢了出去，却被一个小宫女扶起来了，蓉贵妃抬头一看，正是兰贵人的宫女春梅。

    “贵妃娘娘，这是怎么了，发这么大的怒气？”

    “也没什么，这没用的东西，让她去请皇上都请不来，真是个吃干饭的。’

    兰贵人不明就里，问道：“娘娘……请皇上是为了什么事请？不是娘娘也已经回家省过亲了吗？”

    “什么时候你也变得这么愚蠢了，我回家省亲那只是个幌子，不妨告诉你，本宫得了一样宝物，只要皇上过来，我就有十足的把握重新得宠，只是……皇上不来啊！”

    兰贵人眼珠子一转，便已经想到了蓉贵妃必然是得了什么迷药之类的东西，便道：“其实让皇上来不来娘娘宫里都无所谓，只要皇上可以经过这里，和娘娘能够稍微走的近一些，也就差不多可以了。”

    “怎么，你竟然知道本宫是用的什么法子。”

    “娘娘的法子在后宫司空见惯，虽然不高明，但是臣妾却没有闻到这里有什么香味，足以见到娘娘得到的，不是一般的东西，乃是极品。”

    “很好，你很聪明，那你倒是说说，怎么让皇上从我这里经过呢？”

    “皇上不来娘娘宫里，难道还不去玄嫔宫里吗？只要他去玄嫔宫里，又是从这条路经过的，不就是可以了吗？”

    “废话，可是本宫怎么知道皇上什么时候去玄嫔宫里，难不成本宫就一直在门前等着吗？再说了，这宫里的路四通八达，皇上想走哪一条，本宫怎么知道，说不定皇上故意不走这一条呢。”

    “娘娘真是糊涂了，我们安在玄嫔身边的幽心是干什么的，只要让她去请皇上，说是玄嫔相见皇上，然后再想办法，让其他的路走不成，不就是一定要来这条路了吗？”

    蓉贵妃想了想，笑道：“对了，果然是好办了，那你就帮本宫去做吧。”

    “是，娘娘，臣妾一定让娘娘满意。”

    幽心接到了兰贵人的命令，心里一紧，本想着就这么脱离了荣华宫了，就算以后蓉贵妃要打探什么消息，自己半真半假半糊弄的也就过去了，如今让自己以玄嫔的名义去请皇上，实在是，难办的，但是没办法，迫于蓉贵妃的压力，自己也只能走一遭了。

    幽心到了养心殿，给皇上请了安，道：“皇上，玄嫔娘娘说想要见皇上，请皇上去宜兰宫一下。”

    “哦？玄嫔怎么了？”

    “倒也没什么，就是多日没见到皇上，有些想念了。”

    “这个玄嫔，也会耍小孩子脾气了，好，你先回去，朕这就过去。”

    皇上处理完了手上的东西，便用冷毛巾擦了一下脸，道：“孙安，跟朕去一趟宜兰宫。”

    “是，皇上。”孙安在前面带路，走的正是路过荣华宫的那条，皇上不满的问道：“这条路又不是最近的，干什么走这一条？”

    “回皇上，今天最近的那天路，前几日路上的石板有些破损，宫中的工匠正在修补，这条便是最近的了。”

    “那走吧，走的快一些。朕还有许多事情呢。”

    “是，奴才明白。”

    到了荣华宫哪里，皇上本来想着蓉贵妃应该在里面呆着，便加快了脚步，却见蓉贵妃刚刚从馨嫔那里出来，正在回宫的路上，便心里一烦。不想见她还是见了。

    蓉贵妃见皇上迎面走来，忙下跪请安。皇上道：“蓉贵妃不在宫里呆着，这是干什么去了？”

    “臣妾刚刚去看了看馨嫔，听说她的咳嗽犯了，臣妾便带去了昨日回家时带来的蜂蜜梨膏，对咳嗽是极好的补品。”

    皇上抬头看了看日头，道：“这大热的太阳，蓉贵妃和馨嫔还真是姐妹情深啊。”一语讽刺蓉贵妃大概是故意在这里与自己相遇的。蓉贵妃却并不在意，道：“皇上，您是从前面凝香馆那里过来的吧？”

    “正是，蓉贵妃如何得知啊？”

    “皇上的肩膀上还有落花呢，这宫里可没有比凝香馆的花更香的了。臣妾帮皇上拂去吧。”说着蓉贵妃便走向前去。

    皇上正想说不必了，却见蓉贵妃已经走了过来，不知道为什么，今天看到蓉贵妃，却无比的美丽。好像又回到了十几年前她刚刚进宫时那个小女孩的样子了。

    “皇上，臣妾的脸上有没有长着花……”

    “哦，呵呵，可是爱妃自己就像是一朵花。”

    爱妃，皇上称自己为爱妃！蓉贵妃简直是欣喜若狂，却又不敢太过于表现出来，便道：“皇上站的久了，不知道赏不赏脸，去臣妾宫里喝杯茶，歇歇脚？”

    “赏！孙安，你去宜兰宫里，告诉玄嫔，朕今日先不去了，明日再去看她。”

    “是，奴才遵旨。”孙安出去不久，便看到了幽心走在前面。

    “幽心姑娘，等一等。”

    “哦，是孙公公啊，孙公公安好，怎么自己过来了，皇上呢？”

    “皇上留在荣华宫了，你去给你们家主子说一声吧，说皇上明日再去，我也就不多跑一趟了，不然我也不知道该怎么对玄嫔娘娘说。”

    “好，本来也没什么事儿，奴婢回去说一下就好了，孙公公请回吧。”幽心心里放了下来，送算是被自己截住了，不然真的到了宜兰宫，玄嫔娘娘却不知道怎么回事儿，自己就惨了。她先去了趟内务府把这个月宜兰宫的月俸领了，不然一会儿回去也不好交代。

    皇上随着蓉贵妃到了宫里，进了屋子便觉得，原来自己长时间不来这里，其实自己内心里，并不是没有什么留恋的，只是自己被自己的一些现象所迷惑了。

    “皇上，在想什么呢？”

    “没有，蓉儿，其实你很美。”

    “啊？”蓉贵妃一惊，却又不好意思起来，皇上以前，会经常这么说，可是后来就不这么说了，现在突然听到了，自己还觉得有些别扭呢。

    “谢皇上夸奖。只是臣妾也老了，比不上妹妹们光彩照人了啊。”

    “蓉儿是怪朕宠爱其他的妃子而冷落了你吗？”

    “臣妾不敢，妹妹们刚刚进宫，多些宠爱也是对的，只是皇上却不能忘了我们这些老人呢，也该经常来这里看看臣妾。”

    “朕这不是来了吗？”

    “那皇上今天晚上还走吗？”

    “嗯，朕想想……”皇上故意摆出了思考的样子，看蓉贵妃紧张的表情，便笑道：“不走了！”

    “皇上！”蓉贵妃笑着扑倒在了皇上的怀中。

    第二天早上，玄儿刚刚起床不久，就看到婉儿怒气冲冲的走了进来。玄儿心下一惊，这是怎么了？

    “婉儿，大早上了，你挺着大肚子这是干什么啊？”

    婉儿一屁股坐在椅子上，道：“姐姐不知道，今天我听说，昨天皇上本来是找姐姐的，半路却被蓉贵妃拦住了，结果还在里面住了一夜。”

    玄儿的神情凝滞了一下，又瞬间恢复了正常，道：“皇上有那么多的妃子，今日来这里明天去那里，不是都很正常吗？这有什么大惊小怪的，气坏了你的身子倒是不要紧，若是把我的小皇子气到了，我可不饶你！”

    “姐姐，我说的是真的，你怎么就能够这么淡定呢？”

    “有什么不淡定的，蓉贵妃已经失宠了那么久，皇上去一次以作抚慰也是应该的啊。”