    风晚亭。

    这里是一个专为听戏而搭建的地方。并且因为是皇家避暑山庄，所以来的都是妃子啊什么的，这里的座位建的很有特色，下面是用鹅卵石铺成的小水池，座位就在水池上，听戏的时候，可以把鞋子脱了，穿着草木屐，泡在冰凉爽快的水里。

    “姐姐，我可真佩服这建避暑山庄的人，怎么想到了这样呢。不过如是冬天来这里可怎么好呢？”

    “冬天的时候，上面可以架上木板，就和寻常的地方一样了。不过冬天这里极冷，一般是不会来的。”

    少时，笙笛悠悠而起，便有花旦徐徐步入戏台上。

    不到园林，怎知春色如许！

    原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！恁般景致，我老爷和奶奶再不提起。

    朝飞暮卷，云霞翠轩；雨丝风片，烟波画船――锦屏人忒看的这韶光贱！遍青山啼红了杜鹃，荼蘼外烟丝醉软。牡丹虽好，他春归怎占的先！

    正是时下最流行的戏牡丹亭。

    玄儿道：“天下戏曲，流传广者甚多，而唯独昆曲最美。”

    “是啊，一唱三叹，迂回曲折，真是美得让人流泪呢！”兰嫔也应和道。“不知道下一场是什么呢？”

    “姐姐等着看好戏吧，下一场是我点的。”

    幕布徐徐拉开。

    啊，娘娘，怎忍心如此对待奴婢啊！

    哪个是你的娘娘！

    唱：十五年我在宫里改扮乔装，今日里把实情说也无妨，真皇后早已经客死他乡，我本是敌国女儿入主东床。

    皇后脸色冷了下来，真假皇后这出戏，说的是皇后被掳，敌国的公主便乔装皇后，里应外合，最后两兵交战只是，真皇后突然现身，最终避免了一场恶战。

    以前这出戏倒也没什么，可是这让皇后想到了自己入宫的时候。

    那时候，自己不过是一个十七八岁的少女，那时候皇上也年轻啊，还是太子呢。

    当时，太子已经取了第一位妃子，也就是以后要做皇后的人，叫陈璧还。那时，太子南巡，其实就是出去游玩，而陈太子妃自然也会跟着。

    两人一起到了扬州，扬州是什么地方，美女众多呗。

    在马车里，璧还很不满意的说道：“这么多好玩的地方，干嘛要来扬州啊！你就是来看美女的是不是？”

    正德道：“怎么，你会吃醋吗？”

    “那当然了，我告诉你，你要是敢勾搭美女去，我就回去告诉父皇！”

    “反正我以后成为皇帝，也是要充盈后宫的！你这样，以后是容不下别的妃子么？那你怎么做皇后啊？”

    “那是以后的事情，现在我不管。反正以后你也是要纳妃子的，现在我独霸你一段时间，不行啊。”

    正德拉住了璧还的手，道：“你是这么想的吗？”

    “不是。”

    “那你是怎么想的？”

    “如果真的由得我选，我真的好想霸占你一辈子啊！”

    “我会让你霸占一辈子的，你若不离，我便不弃。”

    “怎么学会油嘴滑舌了？等过上几年，我就老了，我才不会相信，你会不变心呢。”

    “那没办法啊，谁让你变老呢。”

    “你！哼，再也不理你了！”

    “哎，你这人怎么这样呢，这是你自己说的啊。来，让小爷亲一口！”

    两人在马车里从城头坐到了市中心，住进了最豪华的客栈。却没有留意到，已经被一伙人盯上了。

    “璧还，听说扬州的夜市是最美的，今晚我们出去玩吧！”

    “哪里去？你不会是烟花柳巷吧？”

    “你在我身边，我敢吗？”

    “你有什么不敢的？我们这次可是微服出来的，谁知道你是太子，你去了又能怎么样。”

    “听说秦淮河畔的歌女是最好的，以前父皇南巡的时候，从来没有带我去过，这次好不容易自己来一次……”

    “好不容易来一次，你就要好好的享受一下，最后带几个好的回去么？”

    “什么啊，你干嘛这么多疑呢？我这叫欣赏，欣赏你懂吗，就像听一首歌、看一幅画一样，秦淮河畔的歌女是一刀靓丽的风景线。”

    “金陵河畔多妓女，各个都是狐狸精，就算你没这么想，到时候一个个的勾引你，你怎么可能矜持的住呢！”

    “你在旁边，我自然是不会的，还有哪个女子能够比你更吸引我呢。”

    “我不管，你爱去去，我是不会去的！”

    “你爱去不去，我是一定要去的！”

    傍晚，正德一个人出去了。秦淮河畔到处都是来往的花船，正德问店家：“这里最好的花船是哪一家的？”

    “那自然是红衫坊了，最大不说，那里面的女子，可是个个都赛过天仙啊！”

    “是吗？那就送我去红衫坊吧！”

    “红衫坊每个时辰靠一次岸，我们还要稍微等一会儿。不过这位客官，你可要做好准备，这一去红衫坊，可是去扔银子的。”

    正德笑道：“莫说扔银子，就算是扔金子，我都扔的起。”

    “哎，对了，小夫人怎么没有随行啊？”

    “哦，我倒忘了，她有些不舒服，你回去托人照看这些，我回头给你钱。”

    “好嘞！看，红衫坊靠岸了，少爷上去吧！”

    年轻时候的正德英俊潇洒，又一身华贵，一看便是一位有钱的主子！老板便笑盈盈的迎接道：“媚娘给小爷行礼了，小爷这里请啊。”

    “媚娘……”正德禁不住的脸部肌肉抽搐了一下。

    “怎么，老娘我当娘啊，可是秦淮河畔一枝花！如今也是风韵犹存啊！怎么，莫非小爷你对老娘有兴趣，哈哈！”

    正德被她逗笑了，道：“这个……媚娘啊，伸出手来。”

    “哟，你看你，这是干嘛啊！”媚娘娇羞的把手伸了出去。

    “我便要好好的赏你这只手，快去把姑娘们都叫来，我要最好的！“说着给她套上了一只金戒指。

    媚娘的两眼好像放出了金光一般，脸上也呈现出了一丝丝红晕，四十多岁的人了，客人打赏出手大方的多了去了，还是第一次有人直接给自己套在手上的呢！

    “好嘞，我啊，这就去！”

    媚娘蹬蹬的跑到了楼上，这两天刚刚来了一个女子，那可是真他娘的硬啊，因为是被卖进来的，所以什么都不配合，要不是因为真的长得很漂亮，才不会要这货呢！

    “宝珠啊，妈妈告诉你啊，今天又来了一位公子，那长得，我们船上好多女子都比不上呢，一看就是大家的公子，你们真的是郎才女貌啊！要不你去看看，中意了好说，不中意你再回来啊！”

    “你不要白费心机了，我是不会去待客的！要么你杀了我，要么别来烦我！”

    “嗨！你还真的以为你是大家小姐啊！现在你是我手下的人，你要是再不从的话，我先找几个伙计轮流给你破瓜！看看你到底是真的忠贞呢，还是装的！”

    这女子名叫王宝珠，本来是这里大户人家的小姐，可是后来父亲生意赔本，全家流亡，宝珠则被卖到了花船。

    她想，若是有一日能够有出息，一定要为自己的父母讨回公道，所以自然不能失了身子。但是自己什么时候才能找到一个有权有势的人呢？这些个花花公子，没事儿出来喝喝花酒什么的，能成什么事儿！

    王宝珠住的是三楼，也就是最好的，这船有三层，上面只有三间房子，另外两间都是已经成为花魁了人，只有这一间给了王宝珠，还在高价的悬赏初夜呢。

    没办法，王宝珠不出台，其他两位正在陪人，只能在二楼挑一些好的。也就是二等货，虽然比不上楼上的花魁，但是这里就没有难看的姑娘，希望可以不让这位新来的爷太失望。

    “公子，久等了，姑娘们，出来咯！”

    一阵琵琶弹起，五位红衣女子踱着舞步走了出来。

    虽然都是红衣，但是每一件衣服又不尽相同，尽情的展现着女子的柔美。

    正德笑道：“你们可擅长弹唱么？”

    媚娘接过话，道：“我们金陵女子每一个都是能唱的。”

    “那好，便一个个来吧，唱一曲金缕衣吧。别忘了自报花名。唱得好了，小爷我重重有赏！”

    刚说完一个女子便抢先抱着琵琶走了上去，道：“小女子茂玲，还望公子连人带歌声一起笑纳了吧！”

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时……”

    “声音有些晦暗，不算极品，下一个！”

    五个女子一一唱完，没有一个好的，正德道：“我听闻你们红衫坊都是最好的，怎么都这般功夫啊？”

    “公子啊，我倒是问一声，您是来喝酒的，还是听曲的啊？”

    “当然也喝酒，但是最主要的是听曲啊，不然我来干嘛，我家里的酒不比这里的好喝么！”

    “公子早说啊，我只管找了最漂亮的，却不是弹唱最好的，你若是听曲，这一楼便有好的。青釉，你来！”

    一个相貌平平的女子走了出来，虽然不是那么美的，但是很端庄，很和蔼。大概是从小在皇家长大的缘故，正德会觉得女子的端庄比美貌更重要。