    “怎么样，喜欢吗？”

    “臣妾喜欢，皇上如此有心，臣妾感激涕零。”

    这是一个绣架，不过不同于平常的绣架，这个是架在床上的，皇上知道玄儿喜欢刺绣，特地重金打造了这个红木绣架，玄儿在床上躺着就可以绣花，也可以消减一下平日里的无聊了。

    “不过，皇上送给臣妾这个，可是要让臣妾好好呆在宫里，再也不要随便出去了？”

    “你要出去也是可以的，不过只能选择天晴无风的时候，在院子里稍微活动一下，这总可以了吧？”

    “哎呀，皇上你可试过一个月不出门么，等你再见到臣妾，臣妾都已经生根了。”

    “胡说，朕会经常来看你的，放心吧。”

    皇上说着给了玄儿一个保证的神情，让玄儿幸福的笑了起来。

    “那个……朕宫里还有些事儿，明日再来看你。”

    “是，臣妾恭送皇上。”送走了皇上，玄儿就赶快让他们给自己撑上架子，以前自己描了很多画还都没有绣呢，现在可是有好多功夫了，现在灵兮出生了，以后要穿的衣服啊，小被子小褥子什么的，都要紧张起来了。

    晚上，皇上在养心殿忙完了政务，敬事房的人也过来了，皇上随眼看了一下，不满的问道：“怎的？没有宋官女子的牌子？”

    “皇上赎罪，只因敬事房管这事的公公抱病了，所以没来得及赶出来，皇上要不明天再……”

    “若是明天再用，你今天走这一趟又是为了什么？”

    “啊？皇上，奴才想着，其他宫里的娘娘也……”

    “放肆，朕的去处也是你能够讨论的？”

    “哎呀，奴才失言，奴才该死，皇上赎罪哟。”

    皇上无奈的看了看这个最太监的太监，真没办法，道：“行了行了，你下去吧！朕待会自己去磬竹宫好了。

    长夜漫漫，夜凉如水。磬竹宫里，宋梅等的眼睛都快直了。

    “皇上驾到！”孙安一声长长的通报，却宛如一句长长的叹息，今日之事，明日之始。不知道又会闹出什么乱子咯。

    “皇上！臣妾参见皇上，臣妾盼星星盼月亮，终于把皇上盼来了。”

    “贫嘴，你才等了朕一次，这日后朕不来之时，你岂不是要终夜不眠了？”

    “皇上不来，臣妾哪里能够安睡啊！皇上，刚刚批完奏折现在一定累了，臣妾给您熬得莲叶粥还温着，皇上不如先用一些吧。”

    “也好，你有心了。”皇上和宋梅一起进到屋里，开始是嬉笑，慢慢的越来越肆无忌惮，最后，屋中的灯火全都熄灭了。

    第二日早上，宜兰宫。

    玄儿刚刚起来，若曦扶着她出恭之后，回来道：“主子，不知道为何，昨日幽心出去之后，便没有再回来。”

    “什么？直到现在也没有回来吗？”

    “是啊，奴婢不如派人出去找找？”

    “嗯……别出了什么事儿，到底是我宫里的人，出了事儿，我脸上也不好看。”

    若曦刚要出去，就见王城面带愠色的进来了，若曦取笑道：“大总管这是怎么了？大早上的怒气冲冲的。”

    “主子，这事儿，这叫什么事儿啊，昨天，皇上在御花园见到一个善歌的宫女，一时间来了兴趣，询问再三，得知那女子叫宋梅，便封了官女子。昨天晚上便宠幸了。”

    “这有什么啊，皇宫里的哪个女子，还不都是皇上想要就要的，如今后宫的妃子大都不能侍寝，皇上便封上一个两个，也是情理之中。”

    “但是主子不知道封的是谁，奴才今儿去打听了，什么宋梅，就是我们宫里的幽心。”

    “你说什么？”玄儿简直不敢相信自己的耳朵，幽心，怎么可能呢，皇上会看上她？并且，自己让内务府把弃妃的宫女全都遣走了，为什么皇上已经询问过了，还是留下了她？

    若曦道：“我说怎么一夜没有回来，原来是出去攀了高枝，做主子去了！”

    玄儿道：“这事情没有这么简单，我想，是有人要出手了。”

    “娘娘，你是说……幽心是有人提拔，才得到了这个官女子的位子？”

    “不然，以皇上的性子，也不会看上如此姿色的女子，若不是如此，幽心也不敢有这个胆量，敢在大庭广众之下勾引皇上，我想，她现在的主子，怕早已经不是蓉贵妃了吧。”

    “那……我们岂不是，辈出卖了？”

    “是不是被出卖了我还不知道，只是一样，这个宋梅，我们以后要防着点儿，为什么在我坐月子的时候，她出去唱歌且遇到了皇上，必然是知道如今我和两宫姐妹都不便侍寝，可真是天时地利啊！”

    “主子，觉得会是谁呢？”

    “这宫里屈指可数的妃子，六人有五人都是我们这边的，有个人是孤立无援的话，她才会想到，提拔自己的傀儡手下！”

    “主子是指，皇后娘娘？”

    “我也只是猜测，但是这个猜测的命中率，很高！若曦，你快些去看看，或许，之所以现在她受宠，说不定是因为，已经得到了什么东西。”

    “我马上就整理，看看是不是有什么贵重的东西丢了。”

    若曦开始翻箱倒柜，玄儿道：“停下！你可知道，我的一些不为人知的东西放在哪里？”

    若曦摇摇头，道：“主子的私密事情，奴婢无权利知道。”

    “那你说，宋梅知不知道？”

    “主子，奴婢先告退了。”

    若曦出了门，对外面的宫女道：“主子在里面换一件贴身的衣服，主子现在行动不便动作慢一些，你们都看着点，不要进来什么人。”

    玄儿笑了笑，这个若曦，想的还真是周全，便走下床来，到一面墙壁前，掀起了一幅画，画的后面是个暗格，把暗格打开，里面有一道机关，拨动了机关，这个暗格里就会有个小盒子落下来，里面装的都是一些私密的东西。

    当初这个小机关，炎易函整整凿了两个月才竣工，才打造成了这个几乎让人根本无法察觉的暗格。玄儿把盒子拿出来，仔细的看了起来。

    这里面都是自己在入宫以前，和路子兮的通信，本来是准备烧掉的，但是后来没有舍得，这里面有九封是路子兮寄给自己的，内容简短，只是稍微表达了他的思念，只有一封是自己寄给他的，但是没有来得及，便一起带进宫里了，后来修好了这个暗格，安全起见放到了这里。

    她如数家珍的看着那些信，一个个抚摸上去，都是无限的思念，自己不但没有守住十年之约，还和别人生了孩子，不知道子兮知道了，心里会作何感受，在他的心里，自己是一个什么样的女人。

    这时候，玄儿摸到了最后的一封，也就是自己写给子兮的，但是摸着这封信，感觉不对，里面的某个东西没了？

    玄儿急忙打开信封，把里面的那张黄纸倒了出来，果然，只有这么一封信，而那个绣着子兮小像的香囊，去不知去向了。

    怎么办，这个香囊可是重中之重的东西，若是被好事的人拿去了可怎么好？难道真的是宋梅带走了？

    “若曦，你进来吧！”玄儿并没有把东西放回去，若曦看了好不奇怪，问道：“这是什么啊？”

    “这是我入宫以前，和初恋情人的书信来往。”

    “什么？主子，你不要命了，宫里是很忌讳这个东西的，主子是怎么存起来的啊？”

    “这里有个暗格，只有我和炎护卫知道，炎护卫决计不可能背叛，我不知道还有谁能够把里面的东西拿走。”

    “书信不是在这里么，还有什么东西被拿走了？”

    “是一个香囊，上面绣着我情人的小像。”

    “啊？”若曦大惊失色，道：“这可如何是好，若是被检举到皇上面前的话，那可是不小的罪过，就是娘娘如今受宠的程度加上我们的灵兮皇子，怕是娘娘也要受到很大的处分呢！我们还是要想办法，取回这东西啊！”

    “最近我一直在屋子里面，自然是没有人有这个能力拿走东西的，说明香囊被偷走已经不是一天两天了，但是他却没有去检举，说明他还在等待一个什么样的机会，比如说，在这个机会之前，她觉得区区一个香囊，无法确保让皇上处置我。”

    “就是说，娘娘接下来要步步为营，不可松懈一步，让他抓不到把柄。”

    “这也不过是一个缓和之策，最重要的还是要取回香囊，处死这个人！”

    “娘娘可有怀疑的人？真的是宋梅么？”

    “按说，这个屋子的暗格连你也不知道，宋梅平时不会经常到正堂来，更难以知道了，所以她偷走的可能性还是很小的，但是再往外想想，她尚且如此的话，外面的就更难以知道了。并且宋梅偏偏在这个时候的了皇宠，成为了一个主子，就是日后再也不来我们宜兰宫，也无妨，这就不能不说，其中必然有甚么联系。”

    “奴婢觉得，还用假设什么啊，非宋梅莫属了，其他的宫女平时是不能够擅自进入正堂的，而我则时时刻刻都和主子在一起，而宋梅处于两者之间，她是高一级的宫女，可以进来收拾整理，在我们离开宜兰宫的时候，她是否私自进去过，不可而知。”