    皇上脸色越来越难看，对孙安道：“找人去查！”

    过了半日，孙安便带着一个盒子走了来，道：“皇上，找到了。不过这里面的东西只是淡淡的幽香，到底是什么，奴才也不知道。”

    皇上拿开一看，那股味道刚刚问道，就感觉自己的身体有些异样，果然是很强的性药！

    “去给太医验一验，看看是什么东西。”

    孙安刚拿了东西走，兰贵人又道：“臣妾和江答应在一起很久了，有很多事情，臣妾以前都不敢说……”

    “你尽管说！”

    “是，皇上！”兰贵人便把几年以来自己所知道的，全都说了。皇后便问：“为什么你以前不说？”

    “皇后娘娘，臣妾不敢啊，江答应的手段，臣妾是再熟悉不过的，臣妾还有个孩子啊，她若是想报复臣妾，伤害就嘉仪，臣妾可如何是好。”

    婉儿道：“皇上，江答应为贵妃是，臣妾也曾受到过排挤，不过当时也不像是江答应一人所为，和江答应交好的妃子中，也有为江答应出谋划策的吧？”

    兰贵人一听，便知道芳贵人是指的自己，却又不能明目张胆的为自己辩解，不然还不是自己承认了。却听到芳贵人又说：“兰贵人当时一直与江答应交好，不知道有没有什么听闻呢？”

    兰贵人忙下跪道：“莲妃娘娘已经死了，臣妾当时也是受她的压迫，但是并没有做什么坏事啊！”

    “是吗？你这个贱人，就是你揭发的本宫是吧！”不知道什么时候，江答应冲了进来，一脚把兰贵人踢倒了。

    江答应眼泪汪汪的看着众人，道：“你们，好啊，本宫如今失势，你们便都来忤逆我是吧，我倒是看看你们还能倒出什么来，兰贵人，你这个吃里扒外的东西，我平日里待你也不薄，你竟然如此对我！”

    兰贵人不知道怎么她回来，忙跪倒皇后面前，道：“娘娘救命，救命啊！”

    皇后道：“江答应，你已经被禁足了，谁让你出来的？”

    “本宫自己出来的，怎么了？本宫现在最好的结果不就是一死吗，还怕你们什么处罚吗？皇上，你都看到了，你都看到了她们是一副什么样的嘴脸了吧？臣妾只是不会装，不会演，皇上，你睁开眼看看啊！”

    “放肆！你连朕的命令都没有听，还有什么资格在这里说话！来人，给我拖下去！”

    “皇上，皇上你怎么这么对我，皇上……”

    皇上已经受够了这个女人，没有任何的必要对她仁慈了。

    “把江答应打入冷宫吧！还有，兰贵人你……”

    “啊？皇上，臣妾真的没有做过什么坏事啊，都是江答应逼臣妾的！”

    “朕何时说你做了坏事了，兰贵人揭发江答应罪过有功，封为兰仪。”

    兰仪？兰贵人简直不敢相信自己的耳朵，自己也是从五品的宫人了！兰仪忙跪下谢恩，心想，皇上如今竟没有处罚自己还升了位份，看来自己也是有机会得宠的啊！

    江蓉儿还是第一次来冷宫呢，她以前总是觉得这是个不怎么干净的地方没想到现在自己也住进来了。

    兰芝没有跟着自己来，估计是发配到什么地方做苦力了吧。她也顾不得这里是有多脏，随便那么一坐，一躺。

    若是自己没有做这些事情，安安分分的做一个贵妃，也不会落到如此地步，这太快了，让自己应接不暇。

    玄儿从皇后宫里出来，便直接到了永和宫，王贵人已经醒了，可以说话了，只是还很虚弱。

    “姐姐，命苦的姐姐，为什么她这么狠毒，竟然把你打成这样。”

    “我日日夜夜都想着除掉她，但是没想到代价是付出了自己，和自己那个不过十几天的孩子，不过，我也没有什么可以后悔的了，毕竟我都是死过一次的人了，如今你没了对手，希望可以就此平安了吧。”

    “这是什么话，怎么可能就此平安，皇宫里面，只要是有妃子，便不可能平安，姐姐如今倒是真的可以与世无争了。”

    “是啊，我想我就快死了吧。”

    “啊？怎么会呢，姐姐看起来气色好多了，一定会好起来的！”

    “好起来怎么样，死了怎么样，我已经不在乎了，我就算再好了，也是经不住这宫里的生活了，与其无数次的受折磨，还不如死了干净呢。”

    “傻姐姐，莫要再多想了，你好好的养着，等你养好了病，让皇上给你封个妃子，就没有人敢再为难你了。”

    “呵呵，妃子如何，贵人又如何，不得宠，便没有任何权利可言。玄嫔，你我之间的关系一直很尴尬，又是仇人又是恩人的，为了共同的利益走到了一起，现在也尽释前嫌了，玄嫔，你是个聪明人，我完全比不上，你好好地努力吧，我希望你有一天，成为后宫最有权力的女人。”

    “姐姐莫要胡说了，我也只想着能够安安静静的过一生就好了。”

    “嗯，那也好，不管怎么样，我会帮你最后一把，你回去吧，往后不要来看我了。”

    “姐姐，你说什么？你想做什么啊？”

    “走吧，别问了，我想做什么，和你没有任何关系了。”

    玄儿不知道为什么王贵人的态度会突然转变成这样，但是必然有她自己的道理吧，便只能回宫去了。

    看玄儿走了，王贵人叫来了沁芳：“沁芳，我交代你的时候，做得怎么样了？”

    “贵人，真的要这么做吗？贵人现在身子已经这样……”

    “正是因为如此，我才已经不怕死了，只要江氏一天不死，我活着也是难受。”

    “贵人……怎么能够说这样的话呢，放心，奴婢已经办好了。”

    黄昏，沁芳悄悄的给一个小宫女说了些什么，小宫女点头答应后便利开了。

    这是荣华宫的宫女翠儿，但是是沁芳花钱买通的，一直在荣华宫做事。翠儿悄悄的到了慎行司，兰芝在里面洗衣服呢。

    “兰芝姐姐，你受苦了。”翠儿忙把几乎累晕的兰芝扶到了石凳子边坐下。

    “翠儿，你怎么到这里来了？我是娘娘的贴身宫女，是无法幸免于难的了，你应该被安排到其他宫里的啊。”

    “姐姐，我在娘娘下面做事这么久，娘娘对我们恩重如山，如今娘娘受到如此的侮辱，我们怎么能够袖手旁观呢，姐姐，我们要为娘娘报仇啊！”

    “报仇，就凭你我？”

    “虽然只有我们两个人，大不了来个鱼死网破，我们本来就是宫中低贱的宫女，难道还顾惜性命吗？”

    “若是真的可以为娘娘报仇，一条贱命要他无用，但是我们能怎么做呢。我在慎行司又出不去……”

    “姐姐，我倒是有个主意。我刚刚已经把外面的人迷倒了，一会，我们便去烧了永和宫，怎么样？”

    “你说什么？纵火？但是我们怎么逃过侍卫的眼光呢？”

    “这就是了，我对宫里的路十分熟悉，待会便把侍卫引走，你便去永和宫一圈倒上火油，点了以后便往西门跑。西门哪里有个暗道，我在那里等你，我们一起逃出去。若是能够逃出去便是捡了一条命，若是出不去，至少也为娘娘报了仇了。”

    “这办法行得通吗？”

    “我想了很久，这是最好的办法了，不然等到时日久了，就更没有办法了，东西都准备好了，我一个人实在做不成，姐姐若是不去，我也只好就此作罢了！”

    “好，我去！”兰芝想着自己的主子这么惨，心里也是斗志昂扬的。两人便悄悄的溜了出去。翠儿从草丛里拿出了两罐火油，泼到了永和宫正殿的墙上。

    翠儿拿出了火折子，吹出了火苗，这时候，一队巡查的侍卫走了过来。兰芝一慌，道：“怎么办？”

    “姐姐，你拿好，我去引开他们，记得，西大门见！”说完便溜了出去。做的鬼鬼祟祟的样子，在侍卫看得见的地方转悠。

    那领头的问道：“什么人？”

    翠儿没有回答，像是受了惊吓一样，跑了出去。那领头的道：“快追，看看是干什么的！”

    兰芝听着一行人的脚步声远了，便重新把火折子吹出了火苗，往火油上点了过去。顿时，整个屋子包围在火海中。马上就听到里面传来了救命的声音。兰芝心里一笑，想，主子，奴婢帮你报仇了！

    兰芝转身往西门的方向跑了过去。谁知道此时另一队侍卫巡查过来了，兰芝心里一慌，连忙往回走，正碰到里面捉人的太监。

    “你是什么人？”

    “我……是过路的宫女。”兰芝慌慌张张的说道。

    “鬼鬼祟祟的，捉起来！”

    “啊？不要，我没有纵火，我什么都没有做！”侍卫哪里还管她说什么，便把她给绑住了。带到了永和宫中。这会儿火正盛，皇上皇后都过来了。

    皇上迁怒道：“怎么回事儿，谁放的火，王贵人出来了没有？”

    太监道：“回禀皇上，火势来的又凶又急，奴才进不去啊！刚刚侍卫在外面捉到了一个可疑的宫女。”