    玄儿回宫之后，经过再三打算，把王城王江叫道跟前道：“你们两个在本宫这里，觉得怎么样？”

    两个小太监不知道什么事儿，以为自己什么地方做的不好，忙下跪道：“主子待奴才恩重如山，不知小的做了什么让主子不开心的事情了？”

    “快，起来！你们做的很好，你们两个，都是十四五的年纪，能够为本宫分担这么多事情，本宫心里很感激，只是今天，有一个人必须走了。”

    “什么？主子不要小的了？”两人听了十分的惊讶，他们是一起进宫的，自然是不愿意分开的。

    “本宫知道你们不愿意分开，但是本宫也是权衡利弊，思虑再三了。这里你们两个人在的话，我很难定夺一些事情，也没有办法让你们很快的升上去。如今宫里还有其他的公公，王城，你心思慎密，又能言巧辩，能够做一个好领班，所以本宫会奏明皇上，升你为宜兰宫的掌事太监。王江，你虽然不如王城这般能够化直为曲，却有一手功夫，如今芳贵人那里，也没有个公公管事儿，每天就那么几个小宫女怎么行，怕是竹心一个人也忙不过来的。我已经把素心指给芳贵人做二丫头了，你和素心一起过去，也方便有什么事情及时告诉我。”

    “主子，这……奴才实在不愿意离开您啊！”王江听到要走的是自己，几乎要眼泪夺眶而出了。玄儿笑道：“哭什么哭，又不是老死不相往来了，我和芳贵人是好姐妹，平日每天都过来的，最近她坐着月子甚是不便，本宫也快要生产了，才没了来往，所以靠着你们几个帮我们传递着信息点儿。这可是帮本宫忙呢！”

    “主子既然吩咐了，小的自然会去的！”

    “嗯，你好好服侍芳贵人，我也不会亏待了你，芳贵人那里公公少，都是些充数的，等到芳贵人那里要新增些宫人的时候，我变也提拔你做凝香馆的掌事太监，到时候你们可都是宫里的正三品了，比我的品还大呢！”

    “娘娘总是主子，奴才们品级再高，也不过是奴才，我们哥俩在这里能够享受更好的待遇，还都是靠着娘娘提拔，奴才多谢娘娘。”

    “好了，嘴上抹了蜂蜜一样，快去吧！王城，宜兰宫的月俸快要下来了，你过内务府去问一问，领了吧！”

    “哦，是吗，呵呵以前都是若曦姐姐领，现在都是幽心领，奴才还不知道地方呢。”

    “哦？那你就让幽心过去吧。”

    王城答应着出去了，若曦到：“主子，如今蓉贵妃已经死了，我们留着幽心，可还有其他的用处？”

    “没用了，怎样，难不成告诉皇后娘娘，我不要这个宫女了？那皇后娘娘应该会作何感想？再说了如今幽心也算是安分，这段时间怕是我们这里的事情也不少，先留着吧，再做打算。”

    “是，主子，对了，承孝公主的满月酒，娘娘还去吗？”

    “刚还惦记着这事儿呢，你不说我倒是忘了。眼看本宫的产期将近，或许是没机会过去了，但是礼物还是要准备着的，本宫进宫的时候，从家里带来了一块古玉，宫里是没有的，能够避邪祈福，便送给承孝公主吧！”

    “娘娘？那块玉奴婢见过，确实是世上独一无二的好玉，不然也不能有资格成为进入皇家的嫁妆，娘娘也就入宫的时候带过一次，从此便束之高阁珍藏起来，奴婢都再也无缘看过呢，娘娘怎么能够送这么贵重的礼物呢？”

    “礼重意更重，我和婉儿关系这般，她的女儿也是我干女儿，我如何能够随便选了礼物便送过去，岂不是让别人笑话。”

    “如此说，也是啊。相比娘娘生了皇子，芳贵人也必然不会用一般的礼物还赠吧。哦，对了，娘娘，兰仪娘娘那边？”

    “那边怎么样了？”

    “今天兰仪娘娘曾让春梅过来，说让奴婢过去拿一样东西，却不知道是什么，奴婢想……兰仪娘娘她？”

    “不用怀疑什么，既然让你去了，你就去吧。”

    “何不让幽心过去？让她们相互为难一下？”

    “不必，兰仪想必是有什么重要的东西给我，自然不能让信不过的人去。还有，以后兰仪娘娘便是盟友，可以不用太过于抵触。我们现在要面对的一个大人物，乃是皇后。”

    “是，奴婢明白了。”自上次和兰仪在石林中密谈之后，若曦便已经猜到了几分，如今算是证实了。这后宫地位最高的女人，将要和三个最聪明的女人对抗，不知道谁能赢呢。

    若曦走了不久之后，玄儿突然有一种不安全的感觉，貌似宫里的人全部被自己打发出去了，若是这会子出了什么事情，连个出去通报的人都没有！

    应该不会，自己的产期还有近半个月呢，怎么可能提前那么早。大概是自己得了孕期综合症了吧？她笑了笑，干嘛自己吓唬自己，肚子里的宝宝可坚强呢。

    想想婉儿的孩子，如今半个月大了，可真是越来越好看了，水灵灵的，眼睛就像是一颗宝石一样，想到这里，玄儿也禁不住想盼着自己生个女儿。儿子固然是地位高，可是大皇子如今已经十五岁了，等到再过上几年，怕是更加历练有成，是最能够继承大统的，自己有没有儿子倒是无所谓了，反而是个女儿的话，能够好好地陪着自己，女儿才是娘的心头肉呢。

    突然，屋顶上不知怎么，滴下一滴水来，冰凉刺骨，正滴在玄儿的鼻尖上，这个天气，怎么的屋子竟然漏了？但是近两日并未下雨，气候也还不是太冷，怎么会有这么冰凉的水滴下来？

    玄儿顿时感觉到了一种不好的预感，她突然闻到了一股奇怪的香味，正是鼻尖上那滴水所散发出来的。玄儿感觉用湿毛巾擦干净了。怎么会这样？那是种说不来的香味，自己可以说是从来没有过那种香的印象，怎么会出现在自己的房顶呢？

    玄儿抬头看去，并未见有什么不妥，只是自己也不方便，不能上去看个究竟，她在擦过的毛巾上闻来闻去，也闻不出个究竟来。

    这时候，自己的头发上感觉动了一下，玄儿摸上去，又是湿乎乎的一点儿。她放在鼻尖上闻了闻，还是那股香味。

    这怎么可能，那水似乎还不是真的纯水，有一些粘稠度，真不知道会是什么东西，婉儿是调香高手，若是在这里，必然是可以闻出来的。她又随便往上看了一眼。

    这一眼，玄儿没有立刻低下头来，因为她看到了一个惊心动魄的东西。

    一条金花红纹大蛇正盘在自己的宫里。这么大的蛇怎么会在自己这里呢？玄儿来不及多想，女人嘛，总是怕这些东西的。她几乎站在那里不敢动了，就觉得那条蛇是在盯着自己呢。

    “来人啊！快来人啊！”玄儿在做了几次深呼吸保持气血通畅后，赶紧叫人进来，但是这会儿，没人。

    但是这声音似乎惊动了那条蛇，它就像是一道闪电一样，根本不需要时间，马上就到了玄儿的面前了。

    “啊！来人，快来人！”玄儿几乎吓得软在地上，这蛇怎么如此的凶险之象？若是咬了自己一口，自己倒是无所谓的，可是腹中的宝宝！

    玄儿越想越怕，这人怕是一时半会儿来不了了，眼看着那条花蛇正在用试探的眼光逼近自己，没办法了，玄儿便对着窗外喊了声：“炎易函，救我！”

    这声音是彻底的激起了蛇的进攻性，它向后弓起了身子，做攻击前的预备。

    时间似乎凝固在了那一刻，就在蛇已经离玄儿半尺近的时候，一把飞刀横飞在玄儿面前，那条蛇被拦三寸切成了两半，头部打在了玄儿脸上，血溅了她一脸。

    顿时，一股恶心的感觉加上害怕扑面而来，玄儿尖叫了一声，就感觉到四肢无力，瘫软了下去。

    炎易函忙冲过来一把抱住了玄儿，扶到了床那里，问道：“玄儿，你怎么样？”

    “可不许这么叫本宫，我腹中觉得有些纠结，你马上去叫你哥哥过来。”

    “是，属下遵命！”炎易函刚想出去，突然想到：“娘娘，小的若是走了，娘娘一个人……？

    “少废话，我能挺得住，你快去，我怕是也要早产了！”

    炎易函刚刚离开，若曦变回来了，看见这情景心里几乎是凉了半截，惊恐的说道：“娘娘，娘娘这是怎么了？”

    “若曦，快，去叫接生的婆子来！”

    “啊？可是娘娘的产期还有半个月啊！”

    “我怕是要早产了，快去啊！”

    “是，奴婢马上去！”这会子倒是都来了，刚刚叫人都没有，王城也已经赶了回来，被若曦吩咐去给皇上皇后通知。幽心则把刚刚弄得一片狼藉的房子稍微打扫了一下，不然一会看到这样，怕是皇后也会怪罪的。

    一下子，宜兰宫比之前凝香馆更加热闹了。