    基本定了型之后，玄儿先到了听雨轩见馨嫔，馨嫔正在绣制大幅的刺绣千里江山图，选虽然也是喜欢，却没有修过这么大的，所以惊呆了半天。不过还是没有忘记大事儿，道：“姐姐，玄儿又是事儿想要和姐姐商量。”

    “妹妹尽管说就是了。”

    “今日新选的妃子，已经被安排好了宫殿，皇后娘娘……给听雨轩的东西偏殿都安排了人，但是这两个人，妹妹觉得不可靠，并且姐姐今时今日的地位，听雨轩也小了些，虽然知道姐姐不喜欢吵闹，也不在于住的环境，但是中其利弊，妹妹想让姐姐去永寿宫做一宫主位，姐姐可愿意吗？”

    “永寿宫，那么豪华的地方，一定很多人想去吧？”

    “哪里容得下别人想不想呢。姐姐想去，便去了，并且永寿宫也会有两个新妃入主，人还不错，想着姐姐带着，也能早日出人头地。”

    “既然这样，还和我说什么，只要直接通知我搬过去就是了，我又不在意这些，随你们吧。”

    “那就多谢姐姐配合了。今日见到姐姐的绣工惊人，妹妹也喜欢刺绣，却远远不及姐姐的，改日一定前来学习一下。”

    三日后，新妃入宫。宫里可算是热闹了一会儿，程常在住进了永和宫之后就去拜见了兰嫔。可是兰嫔总觉得不太喜欢，但是也没怎么表现，毕竟其他宫里的人不说。自己宫里的人，总不能成为皇后那边的人！

    玄儿一天都没有出去，因为新妃进宫自己面对着很大的竞争，皇上的性子自己也知道，就算对自己是有心的，也不可能只对自己一个人好，现在自己成了老人，谁又知道那些新人中没有让他觉得应该真心喜欢的呢。

    少时，婉儿到承乾宫找婉儿，见婉儿正在摆弄一个硕大的绣架，不禁下巴都快掉下来了，道：“姐姐，我绣个肚兜都嫌费事，你绣这么大的图案干什么用啊？”

    “不干什么，好看呗……”

    “哎，真不懂你们这些人，好好的时间浪费在这上面，上次皇上给你赏的红木绣架你怎么不用了，这次倒用了更大的。”

    “那个是我在坐月子的时候，不方便，所以才用的，现在可以下来了自然要绣制一些好的，你没见馨嫔娘娘的，比这个好大，千里江山图，可好看了！”

    “哦，原来你是争强好胜啊！”

    “切，挣这个有什么意思啊，我这是学习，现学现卖，不过馨嫔绣的可真好，我觉得我绣的也算可以啦，没想到馨嫔绣的，那针脚，简直就是把图案上的东西绣活了。”

    “行啦，越说越夸张了。呀，对了，不是说是有妹妹来我宫里么，怎么今天没人来啊？”

    “我给你换走了，都换到馨嫔以前的听雨轩了，馨嫔现在挪到了永寿宫。”

    “哦，好吧，那我只能长夜漫漫独自一人了。”

    “得了吧，这个月皇上就来了后宫八次，三次在你那里，你还有什么不满足的。”

    “切，那姐姐不也是一样么，不过……宋梅那货都留了皇上两次，让我实在想不透。”

    “有什么想不透的，没女人呗，我敢说这个月，宋梅那里皇上是不会去了。”

    “那可不一定，我看这个宋梅，心计慢着呢。”

    “心计改变不了皇上对于新妃的诱惑，不是吗？她不过是一个出身卑微的答应，我们两个皇上哪怕顾及面子每个月都要来上几次，可是宋梅那里，说不去，就可以不去。”

    “那你说，宋梅日后不得宠，是投靠皇后的可能大一些，还是投靠我们？”

    “这样的人，逼着她做一些事情就可以了，如此反复小人，你敢用吗？”

    “也对哦，她先是背叛了蓉贵妃，然后背叛了你，在我们的压迫下背叛了皇后，想必若是别人是断然不会做出这样的事情的。”

    “所以，什么这个人，永远都算不上是一个人，而不过是一个傀儡，或者说一个工具而已。”

    第二天，新妃入宫的第一个清晨，按着礼法是要给皇后请安的。并且众妃都要在，新人们自然是不敢懈怠的，一大早就候着了，玄儿本来想着不去的，但是过来邀自己的不是别人，而是庄妃娘娘。若是婉儿，就说自己不舒服不去了，没必要给皇后这个面子，但是庄妃娘娘的面子不能不给呢。

    两人相携到了坤宁宫，分别在东西两边的首席坐下了。庄妃娘娘慈眉善目，仪态万千，玄儿则是冷艳如霜，令人生畏。而皇后则是气势磅礴，宛如群星拱月。都让那些自负美貌的小妃子们惊叹不已，纷纷为自己那斤两不够的美貌汗颜。

    大家都到齐了，众妃先是给皇后行了大礼，皇后道：“你们以后就是皇家的人了，切记要相互尊重，不要争风吃醋，大家都是一家人，有什么事情都好说，就算有解不开的矛盾，还是我们几位老人给你们做主呢。好了，给两位娘娘请安吧。”

    “臣妾给庄妃娘娘请安，给纯荣华娘娘请安。”

    玄儿道：“平身吧，本宫听闻今年的秀女里，有个名叫余万金的，在哪里？”

    之间左边第三个女子听到了自己的名字，现实略有惊讶，然后笑呵呵的说：“回纯荣华娘娘，正是臣妾答应余氏。”说完就开始呵呵的笑，这让大家都吼不住了，一个个都想笑，却又不敢失仪。

    玄儿道：“你可知道你现在住的宜兰宫，正是本宫当年住过的地方，地僻幽静，是一处好住所。你住着可还习惯吗？”

    “真的啊，宫里比臣妾家里好多了，臣妾觉得哪里都是好的。”

    “那就好，只是本宫搬出来有一段时间了，若是里面有什么虫子蟑螂的，就是下人们没有打扫好，你尽管给我说，我定然饶不了他们。”

    “哈哈，嗯，谢娘娘关怀，哈哈……”

    怎么会有一个女孩，这么爱笑呢，这可是在皇后的宫里，母仪天下的地方，她的笑，没有一点儿放肆，没有一点失仪，虽然和这人人自危一般的环境里有些出入，但是给人的感觉是那么舒服，没有一点失礼的感觉。

    大概是因为，她真的不会装，心里有什么就是什么，自然而然的才是最让人感觉舒服的。这样的人，不说会被谁拉拢，玄儿真的不希望她会在皇上那一边，让这份天性泯灭掉。

    “施贵人和韩常在呢？”

    站在最前面的女子和略往后的一个站了出来，道：“臣妾贵人施氏，臣妾常在韩氏，给纯荣华娘娘请安。”

    玄儿自然是见过的，道：“你们两个如今住在馨嫔娘娘的永寿宫，可知道为何这么安排。”

    “臣妾愚昧，不知道。”

    “馨嫔娘娘之前住在听雨轩，也是个修身养心的好所在，如今住着石才人和刘采女。而馨嫔应本宫之邀请入主永寿宫，则是因为馨嫔娘娘人品贵重，仪态大方，能够为后宫表率。所以馨嫔娘娘一个人，其恩泽却庇佑了你们四人，尤其是你们两个，所以你们一定要虚心谨慎，以馨嫔娘娘为表率，不要辜负本宫和馨嫔娘娘的苦心。”

    “是，臣妾谨遵教诲。”

    玄儿给对面的庄妃娘娘示意自己没事儿了，问她有没有什么说的。

    庄妃道：“上官才人在哪里？”

    一个清雅脱俗的女子站了传来，道：“臣妾上官氏，给庄妃娘娘请安。”

    “上官才人，因你出身宰相世家，女子中也有几位可以称得上护国女相的，因此给你安排了垂帘宫，以表示对你家族名声的尊重。但是我朝也规定后宫妃子不得议政，所以，你平日里只要关怀皇上的生活就好，早日为皇上诞下子嗣才是要紧的事情，不要想着参与朝政之事，当然，这也是给你们所有人说的。”

    “是，臣妾谨遵教诲。”

    玄儿看着他们一个个恭恭敬敬的样子，不敢有一点儿的失仪，又想到了自己刚刚入宫的时候，也是这个样子吗？那时候对一切都好奇，都陌生，都有些未知的害怕。现在不好奇了，不陌生了，那份对别人的地方和害怕却又加了几分。

    承乾宫。

    “灵兮，乖灵兮，现在终于算是好些了。”

    “是啊，娘娘，现在三皇子可能吃呢，这么一个多月，抱着明显的重了呢。”

    “真希望他再也不用受到任何的迫害了，如果可以，我真想为他受这份苦。”

    玄儿抱着灵兮，看着他那无辜的眼神，对这个世界还什么都不懂，只知道有时候自己会突然的难受，只知道给自己喂奶的人，时常不在自己身边。

    “奶娘，把灵兮抱回去吧。”

    “娘娘……不多看一会了？”

    “我想，待会儿皇上可能会过来吧。”

    “是，奴婢知道了。”奶妈把灵兮抱走了，玄儿靠在门前看着，放佛什么东西离自己远去，再也不会来了。

    外面春寒料峭，和四月本应有的气候都不相符，不知道为什么。玄儿感觉这是上天在为自己悲哀，禁不住湿了眼眶。若曦看到这情形，忙问：“主子这是在怎么了？可不要说是杀了迷了眼睛了，主子是不是想家了？还是……”

    “我没事，只是有些触景伤情罢了。”