    “妹妹啊，奴才得好好的管教，她没有一张勾人的脸，没有高贵无比的身份，当然得规规矩矩的，这样才能在宫里活的长久点。”皇后回头提醒着刘玄儿，虽然表面意义是吩咐刘玄儿管教好奴婢，无论是谁也能听到这话中的含义。

    刘玄儿微微站起，幽幽道：“姐姐教训的事，我家青衣可没有别人那么好的命，一出生就注定是凤凰，即使长得再不济，谁也不可取代她的地位，这就是命。”

    原本得意正准备逐客的皇后，听刘玄儿这般说，原本还挂着笑容的脸一下子阴沉下来，全身上下都露出浓浓的寒意。

    “母妃，青衣姐姐已经昏死过去了。”三皇子见青衣昏厥，不由大叫道。

    这么的一叫，众人都齐吧目光移到青衣身上，刘玄儿脸上也变得有点不安，急忙奔到青衣面前道：“青衣，青衣，你醒醒！”

    “赶紧去给我宣太医！”刘玄儿对着你婢女说道，青衣你千万不能有事，千万不能啊。

    一旁观战的宫女见这情景，急忙往外跑去，竟然玉妃吩咐，只能遵命了。

    “站住，没有本宫的命令，你跑什么？”皇后冷漠道，刚走了几步的婢女又不禁退了回来，乖乖的退回原来的位置，身子也不停的颤抖。

    “母妃，你在这守着青衣姐姐，儿臣去请太医。”三皇子话还没说完，人已经跑了几米远了。

    “三皇子！”刘玄儿看着快度奔跑的三皇子，想要叮嘱一些事情，都来不及了。

    眼前站着两排宫女，没有一个人站出来帮忙，刘玄儿用冷眸扫了在场所有人一眼，讽刺道：“姐姐真是把自己奴婢教的很乖，想必也忠诚无比吧，姐姐说一就是一，叫往东不敢往西，这才是姐姐心目中完美的奴才啊。”

    皇后扬起自信的笑容，俯视着刘玄儿，道：“至少比你的奴才懂规矩。”

    “对，妹妹的人没有姐姐的奴才懂规矩，但是，妹妹的人绝对比姐姐的忠诚，这点永远是姐姐比不上的。”刘玄儿眼神坚定无比的凝视着皇后。

    “噢？竟然妹妹这般自信，那本宫就等着妹妹告诉本宫，你的奴才到底有多忠诚。”忠诚？当你有一天无权无势时，你才会懂得什么叫做忠诚。皇后笑意中带着一丝讽刺。

    刘玄儿把青衣的头艰难的托起放在自己的大腿上，小心翼翼的为青衣梳理着秀发，慢悠悠道：“很快我就会让姐姐知道，姐姐严重所谓听话的奴才，是多么的不听话。”

    皇后连看都不想去看刘玄儿，刘玄儿把全部精力都放在青衣身上，眼睛的目不转睛的注视着青衣，希望青衣能感觉到自己此刻的心情。

    早知道青衣这般柔弱，自己绝对不会让她这般受罪，都是自己不对，青衣你快点醒醒，如果你有个什么好歹，我一辈子都不会原谅自己的，刘玄儿在心里一遍又一遍的说道。

    “这又是怎么一回事？”文德帝洪亮的声音在整个大殿回放着。

    “臣妾（奴婢）参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”众人纷纷给皇上行礼。

    皇后心微微一颤，怎么没有人通知呢？皇上和兰嫔、徐贵人这两个贱人就这般大摇大摆的走进来，为什么本宫的人一点动静都没有？

    “皇上，请原谅臣妾未能给你行礼。”刘玄儿如牛奶般的脸上全都挂满了泪珠，眼也变得通红无比，感觉受了莫大委屈一般。

    “玉妃，你……”皇后见这般情景，指着刘玄儿，气的不知道该说什么，竟然这般会做戏。

    刘玄儿轻轻的拭去脸上的泪水，微微抽噎道：“姐姐，妹妹已经知道错了，不该未经姐姐允许就闯入姐姐寝宫。妹妹只是过于担心三皇子，而且外面的公公一直不禀报，所以……所以妹妹才会擅自闯进来的，这些妹妹一到来就给姐姐赔罪了，姐姐用语言教训妹妹就好了，为何……为何把青衣打成这般呢？青衣就如我得姐妹一般，姐姐怎么能……”

    悲哀过度的刘玄儿已经泣不成声了，紧紧的抱着青衣，泪水啪嗒啪嗒直流，不用看就知道受了多大的伤害。

    “姐姐，你怎能这般心狠呢？”兰嫔见青衣那肿如屁股般的脸，露出痛心无比的表情。

    “是啊，姐姐不知道打青衣比打妹妹还让妹妹心疼么？”婉儿也火上浇油起来，这可是个很好的时机，切勿错过才对。

    “传了太医没有？”文德帝见那张已经看不出是脸的东西，语气中夹着浓浓的怒火，对众人吼道。

    一片寂静，一排的奴婢纷纷都低下了头，皇后也不禁别过脸去，不去看文德帝。

    见没有人回答，文德帝彻底怒道：“都反了是不是？朕在问你们，到底有没有人去请太医？”

    刘玄儿瞄了一眼慌张的皇后，嘴角不由向上扬了扬，眼神也变得凌厉起来。兰嫔和婉儿纷纷蹲下来安慰刘玄儿。

    “奴婢该死，请皇上息怒！”两排的宫女立刻跪倒在地，异口同声说道。

    不停这句话还好，一听，文德帝心更加烦躁了，拍了拍一旁的茶桌道：“除了这句话还能有别的么？说，到底有没有去请太医，不要让朕再说一篇。”

    刘玄儿见是时机了，立刻道：“皇上，我命人去请，姐……可姐姐……”

    “皇后，上一次是不是朕说的还不够明白？给的教训还不够？”文德帝如箭般的眼神直射皇后。

    原本就惊慌的皇后，被文德帝这么一瞪，扑通一声，立刻跪倒在地，急忙道：“皇上，臣妾什么也没有做啊，为什么皇上只相信玉妃的一面之词呢？”

    皇后哭泣道：“臣妾跟着皇上这么多年，虽然臣妾有时候肚量是小了点，可那完全是因为成臣妾在乎皇上，才会做出一些荒唐的事情，可这次不是臣妾主动找麻烦的。是玉妃闯入臣妾的寝宫，才会生出这些事端。”

    皇上琢磨了一会儿，对一群宫女审问道：“为什么道现在还不去请太医？”

    一群宫女身子不停的哆嗦着，可谁也不敢开口道出实情，谁说谁必死无疑，不到万不得已，谁也不会主动说出来。

    见宫女无一人说话，皇后微微松了一口气，看来这些奴才教的还行，还懂得宫中的生存之道。

    “皇上，你就别为难她们了，她们即使想说也没有这个胆子。”刘玄儿望了一眼皇后，接着对皇上说道。

    文德帝来回走了好几次，挥了挥衣袖道：“今天若是不说，统统脱出去斩了。”

    “皇上！息怒啊！”皇后急忙给求情，这些可都是古嬷嬷手把手带出来的，对自己那是忠心耿耿，如果一下子失去了她们，以后谁给自己打探消息？

    宫女们每个人脸上都是惊恐，最终一位宫女唯唯诺诺道：“回……回皇上，玉妃叫奴婢去请太医，皇后娘娘……阻止不让奴婢去。请皇上饶了……饶了其他人。”

    皇后缓了缓的闭上了眼，最终她们还是背叛了自己，原以为她们会对自己忠心耿耿，现在看来，呵呵……是自己太自以为是了。

    “姐姐，你怎么了？不舒服么？用不用传太医？”刘玄儿一副极其关心的样子。

    只有皇后才知道，刘玄儿这些话的含义，没有想到她让自己这么快就知道自己身边人的忠诚度，不过这般也好，这可是一个很好教训，也让自己懂得一些深刻的道理。

    但这并不代表自己输了，是，自己的人的确让自己失望了，可她的人，也未必对她如此中心。

    “母妃！太医……我把太医请来了。”三皇子上气不接上气的跑过来，身后还跟着炎易水。

    “奴才…..”

    “免礼，赶紧给这宫女整治整治。”文德帝挥了挥手。

    “喳！”炎易水立刻来到刘玄儿身边，当看见刘玄儿那张脸，微微有点惊愕，但只是一瞬间的功夫，立刻恢复了以往的神情。

    “皇儿，你没事吧？”兰嫔紧紧的把三皇子拉过来，在三皇子身上打量着，看看有没有哪一处受伤了。

    “对对，赶紧让母妃看看。”婉儿也急忙过来帮忙检查。

    三皇子笑道：“两位母妃，不用担心啦，儿臣没事，什么事儿都没有。”为了让她们更加相信自己没事，三皇子还跳了跳，证明自己真的什么事情都没有。

    “怎么样了？”刘玄儿关心问道，冲炎易水使了使眼神。

    炎易水点了点头，接着对皇上道：“启禀皇上，青衣伤势非常严峻，需要细心照顾，不然……”

    “不然什么？”文德帝追问道。

    “不然会恢复不了原本的面貌。”炎易恭敬道。

    皇后心里凌乱不堪，但脸上却看不出一丝惊慌，蕴含着岁月的脸依旧波澜不惊，仿佛一切事情都改变不了这张淡定的脸。

    “青衣，如果你恢复不了原有的面貌，我……我也会毁容陪你。”刘玄儿发出凄惨的声音，抱着青衣说道。

    “妹妹，千万使不得啊。”兰嫔和徐贵人，急忙走过来劝阻着。

    刘玄儿吸了吸气道：“姐姐…..你们不知道，青衣从小跟着我长大，我们就如同亲姐妹，如今……如今她因为我这般，我又岂能不去陪她呢。”

    皇后才发掘，自己竟然这般的愚昧，明明被人耍的团团转，自己还以为别人不值得一防，自己才是那个傻子。

    “皇上，臣妾先陪妹妹回去了。”婉儿见事情这般不可收拾，不由说道。

    文德帝见刘玄儿哭的跟个泪人似的，心不由得疼痛起来，叹了叹气道：“炎太医，兰嫔、婉儿你们陪玉妃回去吧，好好的安抚安抚玉妃，一定要让青衣丫头恢复原貌。”

    “是！”几人纷纷退下来。

    三皇子本来也准备瞧瞧的退下的，突然冲文德帝和皇后道：“父皇，皇后娘娘，儿臣先告退了。”

    “等等！”文德帝叫住准备退下的三皇子。

    “父王怎么了？”三皇子心里一喜，却露出一副不知情的表情。

    “怎么叫皇后不叫母后呢？”虽然文德帝不太喜欢皇后，可该有的礼仪规矩还是得要的，省的他日又引起争议。

    “因为，皇后叮嘱儿臣，不准尊称她为母后，她说……”三皇子吞吞吐吐的不敢继续说下去。

    皇后也不想解释了，解释再多也徒劳，还不如静观其变，等着皇上最后的判决，如果自己这个位置可不是皇上说废就想废除的。

    “说什么了？”文德帝脸变得严肃起来，让人有点胆怯。

    “说贱人诞下的野种，没有资格这般尊称她。”三皇子说完满脸的委屈，别提多让人心疼了。

    文德帝把三皇子拉道身边，露出慈祥的笑脸，道：“你是父王的儿子，不是什么野种，你母后是父王的爱妃，以后谁敢这般说，朕就把她脑袋砍下来，不管是谁，谁再这般说就过来告诉父王。”

    三皇子笑着点了点头，小小的奸计终于得逞了。

    “你先退下吧，父王和皇后还有些事情说。”文德帝谈谈说道。

    “是！”三皇子达到目的之后，屁跌屁跌的离开了。

    整个大殿变得空虚寂寞了，一片沉静，静的让人有点害怕。

    “皇上。”见皇上这么久都不发言，皇后小心的叫唤着。

    文德帝吸了吸气，道：“皇后，朕希望这种事情不要再有下次。”

    “皇上，臣妾知错了，绝对不会有下次。”皇后跪在地上，低着头，身子不由得抽噎着。

    自己做的这些，只是想让皇上多看一眼自己，多关心一点自己，多在乎一点自己，难道这样也有错么？

    文德帝缓缓的扶起了皇后，语重心长道：“如果你能做好自己的职责，你永远都是朕的皇后。”

    皇后流泪了，含着离去的背影，彻底的心碎了。自己在乎的，不单单是皇后这个位置，更在乎的是眼前这个渐行渐远的人。