    半个月后，一干人等启程，最终是庄妃娘娘坚持没有去，因为身体不适。皇上临走时吩咐，等到回来的时候，宫里就不是那么热了，把现存的所有冰块都给宝仪殿用上，每天中午给屋顶上浇三次水降温。

    皇家避暑山庄修建在渤海湾，一面临高山，风景幽雅，一面可观海，海风袭人。

    这一处避暑山庄是刚刚建成的，这还是第一次入住，以前都是在山下建的那些，凉快倒是凉快，只是每年都去，很没意思，这里稍微远了一些，但是临着大海，会更加凉快。

    妃子们什么时候见过这样的美景，全都穿上发的木屐去踩浪了，捡到一枚贝壳就开始大声尖叫，让皇上不知道是喜是怒。

    但是玄儿却没有跟过来，皇上不免有些疑虑，便到了玄儿暂居的兰心殿去看望。本来玄儿的位分应该居住在上清殿的，但是玄儿说喜欢这里的宁静，推开后面的窗户就可以看到大海。

    到了兰心殿，看到玄儿躺在床上，皇上问道：“纯荣华，这是怎么了？”

    “臣妾许是舟车劳顿，所以有些不舒服。”

    “叫太医来看过了吗？”

    “王城已经去了，应该马上就到了。”

    正说着，王城带着炎易水走了进来，炎易水行了礼，给玄儿把了脉，脸上露出了惊讶之色，道：“皇上，微臣不知道是应该恭喜皇上，还是应该……”

    “直接说什么病，嗦嗦的！”

    “娘娘没有得病，是害喜了。”

    “什么？可是纯荣华生完孩子不过半年多啊！”

    “是啊，微臣也觉得有些奇怪，孩子没有满月，娘娘的身体还没恢复好，不知道皇上要不要保这一胎啊？”

    “多久的事儿了？”

    “也就半个月之内吧，所以刚刚开始反应。”

    皇上走到玄儿床边，道：“玄儿，你还真是厉害，怎么就能够怀上呢？咱们是要还是不要啊？现在灵兮还没断奶呢！”

    “当然要，既然臣妾怀孕了，说明臣妾的身体总是比别人好一些，臣妾好好养着就是了，这里这么美，岂不是养身体的好地方啊。”

    “如果你坚持留着的话，那便留着吧。反正……真也很喜欢孩子。”

    “恩，谢皇上，臣妾再次身怀龙裔，实在是深感荣幸啊。”

    “等你平安生完孩子，朕就给你封为妃。现在呢，便给你封做贵嫔吧？”

    “臣妾倒是无所谓的，只想着等到孩子生下来，皇上能够给孩子一个好的封号。”

    第一天晚上大家在一起吃饭，算是聚一聚，皇上到：“今天下午姐妹们玩的很开心啊，本宫老了，自然是玩不动了，纯荣华和她们年龄差不多，怎么没有一起出去啊？”

    “回娘娘，臣妾身子有些不舒服……所以，没有去。”

    “哦？可是最近帮着本宫打理事务累坏了？”

    “不是，是……”玄儿微笑着看着皇上。皇上也微微一笑，道：“今天大家都高兴，朕便再说一件好事儿，纯荣华再次怀上了龙胎。”

    “啊？”大家听了都不约而同的传来不可置信的声音，虽然有一些进宫很晚，但是也知道纯荣华刚刚生完孩子半年。怀孕这事儿还真不是强求的，有的几年怀不上，有的生了就怀上了。

    皇后笑道：“这是好事儿啊，你们这些妃子，可要想纯荣华学习着了。”

    皇上道：“纯荣华刚刚生下孩子不久，已经是大功无限，如今再次怀孕，实在是辛苦，为了表达朕心宽慰，今封纯荣华为纯贵嫔娘娘，皇后觉得如何？”

    皇后心里一颤，马上恢复了笑脸道：“纯贵嫔理应受到封赏。”

    婉儿悄悄的走到玄儿旁边的，道：“姐姐，我可真佩服你，怎么就能这么快又怀上了呢？”

    “好了，别说了，你以为我愿意怀上这一胎啊，我本来都想着，生了灵兮是再也不用生孩子了！”

    宴会结束后，皇上和玄儿一道，道：“玄儿，你想不想你的父母啊？”

    一说得自己的父母，玄儿突然感慨起来，怎么能够不想呢，但是自己不能出宫，就算是省亲，自己还没到能够省亲的时候呢。

    “皇上这是要勾起臣妾的思乡之情吗？”

    “你父亲刘康龙在松明县做的很好，深受一方百姓爱戴，所以，朕想着给他升官，到京城里来。”

    “臣妾谢皇上，只是……家父如今年事已高，怕是这官场的生活也做不很久了。并且家父在松明县一辈子，心系那里的一方百姓，必然也是不愿意的。所以臣妾想，不给家父升官了，让家父在家乡再干上几年，退了之后再京城赐一进宅院，臣妾能够方便省亲，就多谢皇上大恩了。”

    “既然你这么想，也好，朕就不强求了。刘康龙是个好官，即使不升官，朕也会多加奖励的。”

    “前些年，臣妾见上面赏给了父亲一些东西，父亲都在危难时刻给乡里的乡亲们用了，所以如今还是一贫如洗，如今臣妾在宫里得皇上恩宠，家里的日子也稍微好过了谢，相比家父已经是心满意足了。皇上便是赏了再多东西，家父也不会肚子享用的。”

    “恩，现在这样的好官，不多见，也因为松明县发展的非常好，已经可以升级为松明府了。”

    玄儿心想，任凭你怎么说，我都不会让父亲汤这趟浑水了，只盼着父亲能够早日卸任归田，自己在宫里怎么样，也就和家里没有什么关系了。

    “臣妾想，不管是松明县还是松明府，父亲大人的一如既往，不会因为自己的官职升了或者什么，便会懈怠，这些事情对于他来说，一直都是身外之事。能够真正的造福一方百姓，才算是一个好的父母官。”

    皇上微笑，道：“玄儿，等你八个月的时候，可以让你的娘家人进宫探望，上次怀了灵兮的时候，家人也没有来，要不这次就让你母亲来看看吧。”

    “恩，多谢皇上。”

    第二天，玄儿刚刚想着出去透透气，却看到后面的沙滩上停着一艘大船，玄儿道：“这是要去哪里啊？”

    婉儿跑过来道：“我们要去海上玩，姐姐一起去吧？”

    “不，我身子还没适应呢，就先不去了，反正在这里一个月呢，有的是机会。”

    “那好的，只是大家都去了，你一个人多无聊啊。”

    “幸好我高瞻远瞩，把绣架也拿来了，这里又不热，绣绣花也不错的。”

    婉儿的下巴都快耷拉下来了，怎么会有人喜欢这么枯燥的事情呢？看来玄儿万事能忍都是慢慢的磨出来的性子啊！

    婉儿拉着兰嫔一起上了床，给皇上皇后行了礼。皇上道：“今天大家都不用太拘礼，就像普通人家一样，也享受一下一家人之间的欢乐。

    刚说完，之间程常在拿出了一个大约三尺长的竹竿，两头都用皮塞封住了，皇上道：“这什么玩意儿啊？”

    程常在把那一段的皮塞拔了下来，道：“皇上也有农民的时候啊？这是钓鱼竿，便携式的哦！我家门前有一条河，我啊从小就喜欢钓鱼，今天来了自然是不能空手回去的，晚上烤鱼的事情，就包给我了！”

    这时候，韩紫衣走了出来，笑道：“小门小户了吧？海里那么深，船又是一直走着的，鱼能够上钩才是怪事呢。告诉你，我家以前做水上买卖的，长江就不说了，东海我都跟着下过几次，海上捕鱼，要用这个！”说着拿出了一门巨大的弩。

    皇后也放下了宫中的矜持，道：“这是……要把鱼打死浮上来？”

    “娘娘，您看好了！”韩紫衣把弦拧紧了，砰地一声打了出去，只见出去的并不是一根箭，而是一张网，网的边缘都是小铁坠，迅速的扎到了海里。

    “你们还愣着干嘛，帮忙啊！”众人看着韩紫衣正在往上拉，纷纷来帮忙。程素雅道：“怎么这么重？是比钓竿快多了！”

    “那是自然！”韩紫衣骄傲的说道。这时候网已经被拉了上来，却没有鱼，而是一直人头那么大的贝壳。

    “啊？这是什么啊？”

    “天哪这是，贝壳？这么大的贝壳？还是第一次见到呢！”大家都纷纷的惊叹，韩紫衣更是惊讶，道：“这个……皇后娘娘，臣妾把这个献给您可好？”

    “啊？本宫要这个干吗？”

    “娘娘，据臣妾多年航海的经验，这不是一般的贝壳，而是一直珍珠蚌，这么大的珍珠蚌，肯定有珍珠！”

    皇上也没见过这玩意，道：“孙安，你来打开！”

    韩紫衣道：“这可是技术活，福公公还是一边，看臣妾大显身手吧！”

    之间韩紫衣拿出一把水果刀，从珍珠蚌下面的角角中的缝里撬开一点，然后一刀划了下去，大家都躲得远远的，生怕血溅一身。

    韩紫衣笑道：“你们多那么远干什么，珍珠蚌是没有血的！”然后用力的掰开，却看到三四条海蛇溜溜的从甲板上滑到了海里。

    女人大都怕蛇，刚刚围上来又尖叫着逃开了，韩紫衣更是忍不住笑了，道：“海蛇虽然剧毒，但是不咬人的。现在安全了！”