    “皇上！臣妾参见皇上。皇上误会了，臣妾只是……刚刚一时失口，并没有想要打谁啊。”

    “是吗？程贵人，你怎么捂着脸啊，你的脸怎么了？”

    “皇上，臣妾没事儿。”程素雅故意装作很委屈的样子。”

    “拿起手来让朕看看！”皇上有些不耐烦的看着程素雅。程素雅便拿开了手，几个若隐若现的指头印出现在她的脸上。

    皇上的脸也一下子冷了下来，道：“兰嫔，这件事儿，你做的很不好！”

    “皇上，不是的，皇上您听臣妾解释啊。”

    “不用解释了！以前你仗着纯贵嫔之力，放肆也就罢了，如今，你最好给我收敛一下，好好看着皇子公主便好！”说着便甩了衣袖，道：“程贵人去太医院看看吧，朕也回养心殿了。”

    这顿时让兰嫔有些丈二和尚摸不着头脑。自己明明什么都没有做，为什么皇上会以为自己做了很大的错事儿一样！心里十分委屈，红着眼也回宫去了，却没有看到程贵人脸上得意的笑容。看来自己果然是个聪明人，这么简单的就把皇上和兰嫔只见的间隙给闹大了！

    且说婉儿哄着紫檀公主睡了以后，也听说兰嫔这里出了事儿，赶紧赶了过来，见兰嫔正在屋子里哭呢，连忙关切的问道：“姐姐这是怎么了？”

    “婉儿，今天我是遇到了一件奇怪的事情了，”便把早上的事情给婉儿说了一遍。

    婉儿思前想后，说道：“怪不得呢，今天我就看到程贵人有些不一样，当时我们请安之后，大家都走了，只有她，留在了皇后宫里，这还不知道皇后怎么教的她呢。我就说她今天必然是要闹出个什么事儿了。没想到竟然是把矛头指向了你。”

    “什么？你是说，这其实是皇后指示的？”

    “不然呢，她一个小小的贵人，怎么敢和你一个一宫之主做这样的较量呢，必然是有皇后撑着腰的，想着她平日里，也没有这么聪明，还知道用苦肉计了。”

    “如果是皇后指示的话，看来我们又要小心了，只怕他们的矛头可不是我，说不定又是四皇子呢。”

    “何以见得啊？”

    “我的地位，基本上就是这样不动了，我现在也不是特别受宠，位份差不多就是这样稳定了下来，所以他们如果只单单是争宠的话，根本不可能把方向转向我。唯一的解释，就是还是感觉四皇子对她们哟很多的危险罢了。”

    “这么说的话，倒也是，真的不知道他们什么时候才是个头啊，老是这样闹下去，真不知道有没有意思啊！”

    “现在说这些都是白说，只要他们愿意，不会有什么伤天害理的事情做不出来的。婉儿，那我们怎么办？”

    “你都忘了现在的四皇子到底是谁，就任凭他们做吧，到时候事情做大了，我们弄个鱼死网破！玄儿的孩子是没有什么危险的，大不了配上一个冒牌货，让他们知道什么才是深谋远虑。”

    “话虽如此，若真的是对我们开始下手，我们也是要极力的应付的。不然让他们觉得我们没有好好的看管孩子，必然能够看出有什么不对。二来，人家的孩子也是条命，若是能够存活下来，即使他的造化，也是我们的功德一件了。”

    “如今姐姐竟然也是这样的好心肠了，好好，这些我都知道，总之，我们只能尽力应付才是。”

    这件事儿得逞之后，程素雅就火急火燎的去皇后宫里领赏去了。却听皇后说：“你以为这是让兰嫔和皇上只见有了一些间隙就可以了吗？告诉你了，我们的障碍不是兰嫔，她总是有一天会人老珠黄的，对我们来说，她简直不能算是什么障碍。而我们真正的危险是四皇子！”

    “皇后娘娘，嫔妾明白，可是臣妾也见不到四皇子啊，听说现在他们把四皇子看得很紧，臣妾也不知道该怎么办，还请娘娘指点啊。”

    “我能指点你什么，你想做什么就做什么，和本宫并没有很大的关系啊。只是我要告诫你一件事儿，不入虎穴焉得虎子。”

    “是，臣妾知道了，臣妾还指望着娘娘提拔呢。”说完就了呵呵的跑出去了，也不知道她究竟是知道了什么。

    看他竟然这么耐不住性子，皇后心里凉了半截，还以为自己是找了个得力的好帮手呢，没想到也是绣花枕头一个，看这样子她是要去硬碰硬了，也罢，既然这样，自己不免袖手旁观了，到时候他们之间除了什么乱子，和自己也米有什么关系的。

    程贵人回到了宫里，想着，到底怎么样才能够除掉四皇子呢，现在的她几乎是已经走火入魔了，总觉得自己只要是做了这件事儿，皇后娘娘一定会赏识自己的，自己的地位就会一天比一天高！

    既然都用过苦肉计了，现在不如在来一个负荆请罪吧！程贵人现在简直是太崇拜自己了，怎么会有这么聪明的女人呢。她身上带了一瓶鹤顶红，然后带了几件皇上赏的极好的几件珍珠首饰，连宫女也没有带上，就径直来到了兰嫔这里。到了门前，先敲了几下门，宫女来开了门见是程贵人，不知道是该让她进来，还是不该让她进来。

    程素雅道：“我自然知道自己是对不住兰嫔姐姐的，现在自己痛心疾首，过来请罪，你也不用让我进去，尽管去同传一下吧，若是姐姐不愿意让我进去，我也没有办法。”那宫女便只好到了宫里，道：“娘娘，程贵人来了。”

    “什么？她来了？她来我这里干什么啊，前几天不是还狂得很吗，我不见！”

    “可是，今天程贵人是跪在了门口了，还说自己知道错了什么的。”

    “啊？不可能吧？这是不是程贵人？”越是这样，兰嫔就越觉得奇怪，认错可不是程贵人的一贯作风啊。

    “可是奴婢也不好说，若是娘娘不愿意见，只要一句话，奴婢代为通传打发了就行了。”

    “她越是这样，我就越觉得，她肯定不是来诚信认错的，我倒是想看看，她还能刷出生么花样子来！走，带我去见她。”

    兰嫔到了门前，却见程贵人正在门前跪着抹泪的。兰嫔倒也一点儿都不心动，道：“今天程贵人这是好雅兴啊，前几天在我们院子外面哭，今天倒是哭道我门前来了，怎么，今天难道皇上还会从这里路过，以为我打你打的多厉害，非要来在我这里不可吗？”

    “兰嫔姐姐，你听我说，那天我知道是我不对，只是当时我心情不好，路径这里，见姐姐长得美貌，想着姐姐曾经受过皇上这么多恩宠，而自己却不能，所以心里记恨。那天过后，妹妹回到宫里，思前想后觉得自己做的很不对，真是后悔莫及啊。所以今天才来负荆请罪的。还望姐姐能够大人不计小人过，能够原谅妹妹。”

    兰嫔心说，我看你能够演到什么时候，道：“既然这样，我也不是那好事儿的人，你既然已经认错了，我自然是原谅你了，那你紧赶回去吧！”

    “哎，姐姐，哦，是这样，今天来得匆忙，也没有带着什么好东西，既然得罪了姐姐自然是要写礼物给姐姐赔罪的，早上皇上刚赐了妹妹一串东海珍珠，甚是珍贵，现在借花献佛，送给姐姐。”

    “妹妹的好意，我心领了，只是我宫里的珍珠翡翠还不缺，还用不着妹妹来送，你那点儿赏赐怕是不及我宫里的多少分之一吧，还是自己存着吧，到时候存的多了，给自己养老。”

    “这……姐姐，东西已经送来了，我……”

    兰嫔指定是要给她好看的，如今她苦苦纠缠着不愿意回去，定然是准备什么了，何必将计就计，看看他到底是要刷什么花样。

    “既然这样，彩云，吧程贵人扶进来喝杯茶吧。”

    程素雅在心里暗自开心起来，看来你兰嫔还是个心软的人啊，我今天就让你吃到心软的危害！便谢了之后跟着进了堂屋，把珍珠放在托盘里，道：“姐姐觉得这珍珠可好？”

    “色泽明亮，硕大晶莹，果然是上好的珍珠。这么好的东西，妹妹不自己留着，岂不是枉费了皇上对你的一片真心吗。”

    “姐姐那里的话，我们本来就是应该形同姐妹的，有了好东西自然也是要分享的。”

    “好姐妹分享的可不都是好东西，就连不好的，怕是也要一起分享吧。”兰嫔冷笑了一下，冷不丁的说了出来。

    “姐姐这话妹妹可是听不懂了，姐姐多虑了。”

    这时候，宫女来报：“娘娘，若曦姑姑说，小皇子哭闹不停，要请娘娘去看看。”

    兰嫔道：“既然这样，我便是赔了，彩云，送客吧。”

    程素雅忙到：“这样啊，嫔妾也已经很久没有见过四皇子了，心里也挂念的很，不如一起去看看吧。”

    兰嫔心想，这狐狸尾巴是终于露出来了，看来还是来针对四皇子的啊。道：“怕是不大方便吧，如今宫里再没有什么人可以靠近四皇子，都是要经过皇上允许的。”

    “姐姐说笑了，莫不是姐姐信不过嫔妾吗？”

    “这是哪里的话，也罢，既然这样，我么就一起去看看吧。”

    程贵人心里洋洋得意起来，手里捏了一粒鹤顶红，准备随时下手。到了太子所，兰嫔问：“若曦，这是怎么了？这不是没有哭闹吗？”

    “刚刚许是饿了，才去叫了奶妈，现在吃了奶水，又睡下了，只是吃的不多，怕是一会还要加些饮食，现在奶妈的奶水不足呢，怕是要加些其他的事物了。”