    夏末是最炎热的，整个皇宫中都散发出炽热的气息，自从那次受伤之后，皇上就命令所有人未经过自己和玉妃的允许，不得擅自进入。还派了许多御林军再外守护着。

    即使那些嫔妃再不甘心也无其他办法了，只能眼巴巴的等待着刘玄儿自己送上门来了，可以加过了半个多月了，刘玄儿却不曾来皇后宫中给皇后请安。

    为此，皇后可是每天都会发怒，也更加的记恨这个玉妃了。

    “妹妹，皇上对你真好，每天都给你送冰块来，到你这里就如春天一般，别提多凉爽了。”婉儿一双手玩弄着冰块，脸上露出灿烂的笑容。

    “就是啊，我们也托了妹妹的福，有这等享受。”兰嫔坐在一旁看着公主和三皇子嬉闹着，也非常享受这一刻的宁静。

    是我托了你们的福才对，你们把三皇子保护的这么好，我做的这点又算得了什么呢？刘玄儿看着活蹦乱跳的三皇子不由问道：“两位姐姐，这三皇子长得好生可爱，不知道是哪位姐姐所生的呢？”

    兰嫔和婉儿对视了一会儿，接着兰嫔道：“这是逝去的纯荣华娘娘所生的，临终前把三皇子和四皇子托付给我们，只是……我们没能好好的守住四皇子。”

    提到这里，婉儿和兰嫔一想到那个苦命的孩子，眼泪还是止不住的往下流，谁让不是真正的四皇子，但也是一个生命啊。

    姐妹们，这不怪你，真的，玄儿不怪你们，刘玄儿在心里默默地说道。

    “姐姐们，纯荣华娘娘知道你们这般精心的照顾她的孩子，也不会责怪你们的，毕竟谁也阻止不了病魔。”刘玄儿一脸惋惜的样子。

    “四皇子才不是因病而逝的，皇后是罪魁祸首。”兰嫔心直口快说道。

    婉儿起身走到窗边，忧伤的眼神看着窗外，道：“一人宫中，活着出去的嫔妃能有几个？宫中的明争暗斗让原本善良的人也变得可怕无比。更别说孩子了，孩子在这样的环境中长大，又能有几个是心地善良的呢？”

    的确，一个人的生长环境有时候能影响或改变人的一生，每个人生下来都是善良的，只是在不同坏境中长大，才有了各种各样性格的人。

    “哇哇……”清脆女孩的声音在众人耳边响起。

    三人急忙向外冲去，只见五公主摔倒在地，三皇子急忙跑过去扶起五公主，接着小心翼翼的拍去五公主衣服上的泥土。

    “妹妹，不哭，有我在。”三皇子那肥胖的小手在五公主精致的脸上抚摸着，好像是想把五公主脸上的脸上拭去。

    五公主也奶声奶气说道：“哥哥，别怕，有妹妹在。”紧接着五公主用那笨拙的手，小心翼翼的捏着三皇子那白净的脸颊。

    “妹妹，别再捏了，再捏就不帅了。以后怎么娶老婆啊？”三皇子撅着嘴，明显有点不愿远被人捏脸蛋。

    “母妃说，男生太帅了不好，靠不住，把你变丑点好，没人要就可以永远陪着我了。”四公子嘟着嘴说道，那双小手还在三皇子脸上祸害着。

    “哈哈哈……”三人最终还是忍不住的大笑起来。

    刘玄儿真的没有想到，自己的儿子这么的可爱，这么的有责任心，知道照顾女孩子，看着这些心里真的非常欣慰。

    “母妃......”五公主和三皇子笑着向三人奔去。

    两人分别投入兰嫔和婉儿的怀抱，刘玄儿收起了失望的表情，走过去抚摸着三皇子的头发，蹲下身问道：“三皇子，你说三位母妃当中谁最漂亮？”

    三皇子撑着小脑袋，仔细的打量了一下三人，最后沉思了一会儿，缓缓说道：“三位母妃都非常漂亮。”

    “那我呢？”五公主也蹭了过来，站在三皇子面前，等待着三皇子的赞美。

    “妹妹是全世界最最漂亮的女孩。”三皇子果然没有让五公主失望。

    听到这些话，五公主立刻咯咯的笑着，接着拉着三皇子的手，在院子里面奔跑着，两人追逐着，打闹着。

    “姐姐，你把三皇子教育的真好。”刘玄儿恋恋不舍得看着三皇子的声影。

    兰嫔谦虚道：“我从未交过三皇子什么，他一向都非常懂事，从来都不用我操心，很多公主皇子都非常的喜欢他。”

    “对啊！如果姐姐在天上看到，肯定会很开心吧，我家丫头可不知道多么的喜欢三皇子呢。”婉儿也不禁说道。

    此时天是如此的蓝，三人都纷纷看着的天空，都纷纷把心里的秘密向蓝提白云诉说着，希望蓝天白云自己说的事情传达到某些人身边。

    “娘娘，艾嫔求见。”青衣走过来，在刘玄儿耳边说道。

    刘玄儿的脸色变得有点异样，接着对青衣道：“请她进来吧。”

    “妹妹，是何人求见？”兰嫔询问道。

    “艾嫔”刘玄儿谈谈说道。

    “艾嫔求见绝对没有什么好事，为何妹妹还要见她？”婉儿不解道。

    竟然皇上给了玉妃这个特权，就没有不要见对自己又危害的人，反正和她们也不再有交集，为何还要见她呢？这让兰嫔和婉儿很不解。

    “姐姐，我们不能永远都躲在这里，不出去吧？”刘玄儿轻声笑道。

    这虽然是道护身符，可护身符也有失效的时候，如果那天文德帝的药效消失了，自己却如傻子一般什么也不知道，到时候岂不是任人宰割？

    兰嫔和婉儿思索了一会儿，也纷纷点了点头，紧接着，一身粉衣披身，花枝招展的艾嫔嚣张的走了进来。

    “哟！真是巧了，兰嫔和徐贵人都在呢？”艾嫔自己找了个舒适的位置坐了下去。

    “我们在有什么稀奇的。艾嫔今日来，还真是让我们惊讶无比呢。”兰嫔用不友善的眼神看着艾嫔。

    婉儿和刘玄儿什么话也没说，就在一旁做了下来，等待着某人接下里的话语。

    “不知姐姐今日来寒舍有何指教呢？”刘玄儿脸上没有一丝情愫。

    寒舍？就这么奢侈的宫殿也称得上是寒舍？这摆明着是在讽刺自己，艾嫔站起身，瞄了瞄屋中那些冰块，不由道：“皇上真是对妹妹宠爱有加啊，连稀贵的冰块也天天给妹妹送来，妹妹可真是有本事，把皇上那是迷的团团转啊，不知道用了什么妖法呢？”

    “艾嫔你最好把嘴巴放干净点。”兰嫔这个急性子，受不了人家一丁点的挑衅。

    “我说的都是实话，你看玉妃一进宫就被封为妃子，皇上一有空就呆在这里舍不得走，有什么好的统统都送给她，她呢？每天最基本给皇后请安却从不去，还真是目中无人，不是对皇上使了什么妖术，是什么？”艾嫔继续说道，毫不收敛。

    刘玄儿笑道：“如果姐姐说我使用的是妖术，那也是我得本事，如果姐姐不甘心，也可以去使用妖术来迷惑皇上啊，在我这里撒野又能改变的了什么呢？”

    “你……”

    “还有，姐姐口口声声说妹妹我使用的是妖术，可否有证据？如果没有就请姐姐去收集好了证据再来这里兴师问罪吧，至于皇后那边，当事人都不来问罪，姐姐你操什么心？”刘玄儿不给艾嫔一丝说话的机会。

    兰嫔和婉儿纷纷坐在一旁，看着艾嫔那脸色越来越难看，越来越难看，心里不禁偷笑着。

    “你……”艾嫔直着刘玄儿，一手紧紧的捂住胸口，一副难受的表情。

    “姐姐这是怎么了？青衣，赶紧把姐姐带去给太医整治整治，不要再这里倒下了，晦气！”刘玄儿满是笑意。

    青衣立即利索的把艾嫔带离，向太医院走去。

    “妹妹，你说的真是太好了。”兰嫔立刻对刘玄儿竖起大拇指，真是解气啊。

    婉儿脸上露出一丝担忧，不禁道：“艾嫔不会有事吧？如果出了什么事情，妹妹恐怖会受牵连。”

    刘玄儿淡淡一笑，摇了摇头道：“姐姐，你就放心吧，即使她去皇上那边兴师问罪，我也有对策的。”

    “这般我就放心了。”婉儿松了一口气，可不希望这个刚认的好妹妹又遇害了。

    三人在一起相谈了一会儿，都纷纷离去了，刘玄儿看了看时辰也差不多了吧，立刻急忙准备着。

    “玉娘！”文德帝在殿外不停的呼喊着。

    可走进来却空无一人，心不由提到了喉咙，快速的向寝宫走去，边走边喊道：“玉娘，玉娘。”

    “皇上！”刘玄儿脸色苍白不已，艰难的想要从床上走下来，却被文德帝阻止了。

    “怎么变得这般憔悴？”文德帝心疼的问道。

    “皇上，玉娘……”刘玄儿见时机来了，立刻把已经想好的委屈通通在文德帝怀中诉说着。

    听了玉娘一番讲述，文德帝的脸色立刻黯淡下来了，冷冷道：“哼！艾嫔，好大的胆子，你好好休息，我稍后就来。”

    “皇上……皇上……”刘玄儿小心的呼喊着，可文德帝早已经飞奔出去了。

    刘玄儿露出让人心寒的笑容，艾嫔你不是想要陷害我么？不是想要见皇上么？我给你送来了，你可千万要挺住哦。