    过了半天，太医们终于出来，大家马上围了上去，皇上喝道：“都给我让开，太医，你过来说！”

    大家吓得都纷纷让道，太医说：“纯贵人已经没有危险了。”

    “那孩子呢？孩子怎么样？”

    “回皇上，这……问题就出在这里。当初纯贵人救王贵人的时候已经怀孕，那时候水正冰冷，纯贵人在水里泡了太久，已经寒气侵体，胎气已经不稳，如今短短半月，纯贵人再次落入冰水中，可以说是命悬一线的事情。可是纯贵人命好，孩子照样保住了，但是要不要生下来，还请皇上定夺。”

    “保住了，为什么不能生下来？”

    “回皇上，虽然此胎保住，但是已经受到了两次重大刺激的胎儿，已经不能保证他健康的成长，即使是生了下来，也必然是从小体弱多病。若是现在引产，让纯贵人好好休养一年半载，等身体养好了，再怀上皇嗣的时候，便可生下健康的皇子。”

    皇上听了这话，慢慢的陷入了沉思，他希望有人能够给自己一点儿意见，但是现在大家都不敢说话，更不要说提什么意见了。

    这时候，玄儿醒了过来，她刚刚朦朦胧胧中听到了太医说的话，告诉皇上：“皇上，求求你不要让我失去孩子，他和我一起吃了这么多苦，我怎么还能忍心把他扼杀在腹中呢。”

    见到纯贵人醒了，皇上忙走上前去，问道：“你现在感觉怎么样？”

    “皇上，让我生下孩子好吗？这是我的第一个孩子啊！”

    皇上看着太医，问道：“若是极力保胎，好好护理，这孩子……”

    “微臣也只能一试了。”

    众人慢慢的都走了，王贵人留了下来，坐在玄儿旁边道：“当初我失去了孩子，寻死觅活，大家都不能理解，现在你的孩子也曾命悬一线，你可知道失去孩子是多么的痛苦了吧？”

    “嗯，这世间可还有什么能够比母子情分的分离更让人痛彻心扉呢。王姐姐，你可曾想过，再要一个孩子呢？”

    “我现在这样的身体，再要一个孩子，怕是对谁也都不好吧。我现在对生活已经毫无激情可言了，只希望这样安安静静的活着，安安静静的死去。”

    “这是说的什么话，人来到这个世界上，那是一件多么不容易的事情，人们都说上辈子怎样，下辈子怎么样，但是又没有上辈子下辈子谁知道啊，且不说没有，就算有，你我可都记得上辈子的事情？人这一生，所能享受的，也不过就只有这一次罢了，所有有人说，好死不如赖活着，活着就会有希望，如果还没有转折，那只能说时机还没有到。”

    “你说的是，可是你和我不一样，你是一个好人，而我，不算。”

    “好人坏人，都没有定数的，在好人的眼里，坏人就是坏人，但是在坏人的眼里，好人才是坏人，那至于谁好谁坏，只不过是看自己的利益罢了。我们说的明白一些，以前你害了我那么多次，我并没有觉得你是个坏人，只不过是你为了自己的利益罢了。试想，如果你不害我，那我得宠也是必然的事情，那样你就不能在我之前得宠。万一我的宠霸者皇恩不放，你们可还有机会，所以，你挣，我挣，都是没有办法的事情。但是有一句话我必须说明白，就是你依附别人，就算是一时尝到了甜头，等到你的利用价值没有了，也必然成为一枚弃子。”

    “这一点，我已经深深的体会到了，我之前相信蓉贵妃，她是以前最得宠的人，只是时过境迁，我现在大约就是个废人，她不但没有一丝怜悯，还处处为难，我以前知道了她的一些事情，却不敢说出口，并不是怕死，只是得罪了她，只怕是连死都不如了。”

    “所以，与其做别人的傀儡，还不如做自己的主人，你，我，谢常在，郭采女，进宫的六个人，现在仅仅剩下我们四人，若是还要挣个鱼死网破的话，那就只能自己备棺材了。蓉贵妃一族是我们为眼中钉，皇后也绝对不会真的容下妃子和她争夺权力。我们进宫已经是悲剧，那相互拼搏的话，酿成的将会是更大的悲剧。”

    “妹妹的话，真是一语惊醒梦中人啊，我虽然愚钝，但是个中道理还是知道的，只是你我之前颇有嫌隙，众人都不以为我们之间交好，我们尚可以利用这一点，我去假意投诚，你来正面交锋，我扳不倒的，你扳不倒的，我们联手，未必就不能扳倒。”

    “嗯，那你……是准备要复出了吗？”

    “嗯，我虽然想要清清白白的过日子，但是在这皇宫里，正如你说的，有时候，不争，也没有办法了，你我以后还是少正面来往，若是有事情，就让太监宫女来往就可以了。”

    “嗯，也好，王姐姐，我送你一样东西吧，”说着拿出了一个盒子。

    “这么精巧，是什么啊？”

    “是可以让皇上重新喜欢上你的东西啊。”

    王贵人打开闻了一下，笑道：“好香的香料，却不似以前闻过的刺鼻，这是什么做成的？”

    “你还不知道吧，我们的皇宫里，有一个调香高手，就是谢常在，这都是她用新鲜的花瓣调制出来的，不但香味扑鼻，还对皮肤有好处呢，皇上最喜欢这个香味了。”

    “那，姐姐就收下了。”把香放到袖口中，转身离去了。

    看着王贵人走了，郭采女走了进来，最近她身体恢复的很好，已经可以走路了。玄儿见她进来了，忙说的：“你怎么自己走过来了，快坐下。”

    “我现在可以走了，也应该经常走动走动，这长时间不走路，我不都不到世界上还走土地这种东西了，现在能够脚踏实地的走在上面，真的有一种再造的感觉。”

    “呵呵，你身体好了就好，真希望你能够早日康复，早日陪在皇上左右。”

    “这应该是我给姐姐说的话吧，我听说姐姐今日落水了，刚刚来了那么多人，我不敢过来，就只好等他们走了，才敢来，姐姐现在感觉可好了。”

    “嗯，没什么大碍，已经付了安神药，现在感觉好多了。”

    “那我就放心了，现在很晚了，姐姐早些休息吧，小薇就先回去了。”

    “嗯，你也早些休息。”

    第二日一大早，王贵人就起了个早。她已经很久不知道梳妆打扮是什么感觉了，久经病态的脸苍白无力。

    宫女端来了红玫瑰花瓣泡出的热水，她在上面用蒸汽蒸了一会，脸色慢慢的红润起来，涂上了胭脂膏子。镜子中的自己，放佛回到了以前，但是只有她自己知道，再也不是以前的自己了。她穿了一件绛红色的袍子，配着大红的唇彩，显得妖艳无格。

    这真是令人惊讶的妆容。新年之后，第一次去向皇后娘娘请安，大家都不知道今日王贵人回来，看到一个突然精神抖擞起来的王贵人，一个个惊住了。

    “臣妾见过皇后娘娘。”

    “嗯，起来吧，王贵人，你现在身体可好了？”

    “谢娘娘挂念，臣妾的身体已经没有大碍了，这段时间臣妾身子不好，没有给娘娘请安，还请娘娘勿怪。”

    “无妨，你现在不是来了么，快一旁入座吧。”

    王贵人刚刚坐下，就看到蓉贵妃大摇大摆的走了进来，微微一欠身道：“臣妾给皇后娘娘请安。”没等皇后发话，就坐在了一边。

    突然感觉今天多了个人，仔细一看竟然是王贵人，倒是令她吃了一惊。蓉贵妃冷声冷语的说道：“哟，我说今日这坤宁宫里怎么如此蓬荜生辉啊，原来是王贵人荣归了，现在看来，可真是光彩照人啊。怎么，王贵人的身体全都好了吗，前几天听说王贵人口中生疮，不知道好了没有？”

    “回娘娘，臣妾的身体已经没有大碍，口疮本是小事，不碍的，现在臣妾什么话都能说出来。”

    蓉贵妃脸色一暗，心说，你什么都能说不假，倒是看看你是不是什么都敢说！

    皇后见气氛有些异常，赶忙转移话题，问谢常在：“谢常在和纯贵人关系较好，有没有去看过她？她的身体怎么样了？”

    “回皇后娘娘，现在纯贵人身体没有大碍了，已经下床走路了，相比不日就可以完全恢复了。”

    蓉贵妃笑道：“纯贵人的身体还真是好，两次落水，不但性命无忧，连腹中孩子都可以保全，不像有些人，也不知道身子弱，还是运气差，还没怎么样就小产。”

    皇后严肃回驳：“蓉贵妃，这样的事情，以后都不要再说起了，像话吗？王贵人久病初愈，也应该多加安慰才是。”

    王贵人说道：“贵妃娘娘说的也不无道理，臣妾福薄，不能为皇上生下皇子，也是命中注定。”

    “好了好了，本宫也累了，都散了吧！”

    蓉贵妃抢先走了出去，王贵人快步跟了上去。