    用过早膳，玄儿继续在床上绣花，这时候兰仪走了来，和王城一样也是面带愠色。玄儿笑道：“今天一个个是怎么了，都心情不大好啊？”

    “玄儿，你可知道，昨天皇上宠幸你宫里的一个宫女了？”

    “早上已经知道了，皇上喜欢，就随他去吧。”

    “你倒是大度，今天我们给皇后娘娘请安的时候，已经给她封成了答应，这成何体统，就算要晋级也要等她有了身孕再说吧，她何德何能做这个答应？”

    “哎，皇上总不能天天和一个官女子在一起，岂不是失了地位。答应也差不多是最末端的了，想必再想给她升位分，就不是那么容易了。”

    “但是今天皇后娘娘好像很高兴的样子，你不觉得奇怪吗？一个宫女受了宠，皇后高兴什么啊？”

    “皇后娘娘很高兴的样子？难道……”玄儿没有说下去，继而道：“大概，皇后娘娘也觉得后宫久久没有新人，旧人也是越来越少，皇上能够喜欢一个，也不容易。”

    “玄儿，我不相信你是这么想的，或许这就是皇后娘娘利用完我们之后，开始对我们反攻了啊！”

    “卸磨杀驴，过河拆桥，谁不会啊，她已经借助我们除了蓉贵妃，留着争她的权力吗？只要我们学会步步为营，让她无计可施也就是了，姐姐，说真的，宋梅，不能够留太久，不然我就不能留太久。”

    “怎么，难道你有什么把柄落在了她的手里？”

    “我不确定，但是除了她，再也没有第二个人有这样的能力拿走我的东西了，当然，除了那些我确信不是的人。”

    “如此说来，她就更不能留了，玄儿，你也是聪明人，我们应该趁早斩草除根！”

    “姐姐说的办法倒也可行，但是，我想要赌一把，若是赢了，就可以真的斩草除根，若是输了，灵兮怕是要给别人抚养了。”

    “啊，这样做的付出，会不会太大了？”

    “不入虎穴焉得虎子，万一没赌赢，至少以皇上对我的宠爱，也不会处死我，总会有东山再起的办法，若是不敢，便要永远生活在别人的脚下，姐姐可情愿？”

    “不情愿也生活在别人脚下那么多年了，如今，却是真的不想了。”

    “不过，到底是不是皇后主使她的，我们也无从得知，但是不管怎么样，宋梅这张牌，一定要好好用着。”

    “记得妹妹当初说，幽心便是一张王牌，如今蓉贵妃已经殁了，她还是一张王牌，这个宋梅，可真是有用呢！”

    玄儿笑了笑：“她对于别人的有用，还是源于她自己的没用！这样的人，活该生活在别人的摆弄之中！”

    兰仪点头，却也想到自己曾经也是那么过来的，如今也算是抬起头来了。她们又聊了会儿别的，兰仪便起身告辞了。

    到了下午，皇上过来了，玄儿收起了所有的情绪，微笑着给皇上请了安。

    倒是皇上有些不自在了，道：“玄儿，你可至少，朕昨夜封了你的一个宫女为官女子。”

    “那算什么啊，不是今早儿还封了答应么，皇上喜欢就好。”

    “朕喜欢看玄儿吃醋的样子。”

    “谁吃醋了，臣妾的宫女成为皇上的宠妃，那只能说明，臣妾教导有方，才使得宫里人能够出类拔萃，不是么？”

    皇上笑了笑，道：“玄儿说的是，都是你的功劳，说，想要什么奖励呢？”

    “臣妾想要的奖励，可不是皇上的一句话，臣妾想等到灵兮满月的时候，再给臣妾奖励。”玄儿故意摆出一副天真的样子，却令人不容置疑。

    皇上愣了一下，笑道：“哈哈，嗯，朕明白，不过朕说的，是给你额外的奖励，不想吗？”

    “玄儿是那种喜欢有点儿什么事儿就邀功领赏的人吗？宋答应受宠也是她的福气，和臣妾本没有多大的关系，臣妾又怎么能够借机争宠呢。”

    “好！朕喜欢玄儿这种坦诚！对了，朕有一个想法，你和芳贵人的孩子差不了几天，所以我想让你们在一起，寻一个折中的日子，一起给皇子和公主办满月喜宴，你觉得怎么样？”

    “皇上想的那自然是极好的，皇上只消去告诉婉儿妹妹一句就可，我现在身子恢复得好，好不知道婉儿妹妹怎么样了呢？”

    “她现在刚刚可以起身了，相比公主满月的时候，还不能好的很利索，所以才让承孝公主的满月酒晚几天再办，正好和灵兮的赶到了一起。”

    “那可真是一举两得了，臣妾佩服。只是一点，这本是我们的家事，皇上还是不要请太多的亲王吧？”

    “嗯，朕想，若是正杰来的话，也就来了，至于其他人，大概是不会来的，都是自家人，宴会也松快些。”

    “皇上想的周全，臣妾谢皇上。”

    “嗯，那你先好好养着，朕改日再来看你。”

    “皇上！您……还没有看过灵兮呢，现在他正睡着，不如皇上晚上过来吧？”

    “玄儿，你现在身子还有些不便，等过阵子，朕再过来陪你吧！”说完便离开了宜兰宫。

    玄儿看着皇上的背影，或许当初没有喜欢上这个男人才是对的呢！但是看着他走了，心里还是有着一丝丝的失落。

    “玄儿，别看了，皇上……已经走远了。”

    “你怎么进来了？”屋子里站的，是炎易函。

    “现在大家都不在，我们几个轮换着值班，我刚刚得空，就过来看你了。”

    “易函，你说……我当初进皇宫是不是一个错？”

    “进宫，不管你是想进还是不想进，都不是你自己说了算的，没有什么对错，错的是，你不应该奢望能够得到那个男人的爱情。”

    “我，没有爱上他！”

    “或许吧，就像我也以为，我其实也没有爱上你一样。”

    玄儿不可置信的看着炎易函，他不过是自己的一个人手而已，竟然说出了这样的话。

    “或许，你在心里，是很排斥你会喜欢皇上的，但是一个女人，又很难敌得过一个对她百般依顺的男人，他在你的心里，已经慢慢的渗透了，或许大部分还是在外面的，但是已经渗进去的那些，很难撤出来了。”

    “你为什么要对我说这些话？”

    “你是我的主子，我给自己的主子一些告诫，不是应该的吗？”

    “告诫？不，炎易函不是这样的，你到底是谁？”

    “我就是炎易函，只是……有些时候，我不再是你的那个侍卫炎易函，你更应该知道，这个世界上还有一个，爱着玄儿的炎易函。”

    “你说你爱上我了？哈哈，怎么可能，你不过是一个侍卫，怎么会敢爱上自己的主子。”

    “从若曦找我回来的时候，我就知道，你心里已经挂念我了，不是吗？不然何必费这么大的周折，在皇宫里，只要是新近的侍卫，培养成自己的亲信轻而易举，可是玄儿却把我招来了，我第一次见到玄儿的时候，就已经有些按耐不住了，所以，我宁愿回来保护玄儿。”

    “易函，你是疯了么？”

    “你叫我易函，哈哈，我没有，我只是不想看你受伤，玄儿……”炎易函突然走到床边，抱住了玄儿。

    “易函，不要这药，好不好，我已经是一个孩子的母亲了。”

    “如果不是遭受陷害，现在我们的孩子已经两岁了！”

    “你知道，我不可能生下那个孩子的，那样，可能我，你，我们的孩子，都要死。”

    “那我们怎么办？玄儿，我不相信你爱上皇上了，你应该宁愿爱的是我对不对？玄儿，给我……”

    “易函，别……”玄儿轻轻的挣扎着，慢慢的她再也挣扎不动了。是啊，皇上已经去找其他的女人了，自己为什么要守着空房过一夜呢？

    这个男人这么爱自己，自己不是更应该清心吗，他高，帅，年轻，他比皇上好太多了。但是为什么皇上走了，自己还是有着莫名的失落……

    第二天早上。玄儿把这个月绣的东西拆了下来，眼看就要冷了，也不知道婉儿的冬衣准备的怎么样了，她现在身子不便，必然是只能从内务府那里领些外套了，但是贴身的衣服，到底是自己人做的穿着舒服些。

    这些料子都是玄儿亲自选的，绣了那么久，总算是完了，这两天，再缝上，就可以穿了，也不知道婉儿的身体好的利索了没有。庄妃娘娘最近也没有来，想必身体也不是很好。自己也不能抽空去看看，只能待会儿让若曦代替自己去问候一下了。

    若曦进来伺候了玄儿洗漱更衣，玄儿道：“若曦，一会儿你去庄妃娘娘那里，去看看庄妃娘娘，最近天气突然变冷，大概娘娘的身体又不好了。”

    “是，主子，哦对了，今天早上皇后娘娘派人往各宫送了东西，数我们宫里的最多。”

    “哦？是什么东西？”

    “嗯，预备着御寒的无烟碳，还有一些山东进贡的鲁锦。”

    “鲁锦，怎么没有听说过呢？”

    “嗯，奴婢倒是觉得比起蜀锦什么的，可差远了，就和粗布一样，不过啊那些格格的花纹倒是十分的别致，来的人说，不是做衣服的，让各宫的主子们做些棉被褥子，对身体是极好的。”

    “嗯，我知道了，替我谢过皇后娘娘了吧！”