    “这是谁啊？”

    “皇上猜一猜？”

    “和朕玩游戏，这后宫里才有几个女人。和你纯贵人交好的，不过是庄妃，馨嫔。这两个自然是不可能，庄妃怎么也不会和你玩这个游戏，馨嫔也算端庄稳重，不会弄这么个幺蛾子事情，郭采女病还未愈，想必正在你的宜兰宫里，这非谢常在莫属了。”

    “皇上真是一语中的，这正是婉儿妹子。皇上，湖边岸滑，怎不去拉妹妹一把？”

    “好，朕便去将谢常在拉上来。”皇上走到湖边，撩开了帘子。

    平日里的谢常在相貌平平，至少在玄儿的旁边，是完全不出彩的，但是今天，玄儿依旧是穿的荣华富贵，而谢常在一身清秀的妆容，让皇上眼前一亮。

    “爱妃，愣着干什么，上岸啊！”

    “臣妾……谢过皇上。”谢常在还是第一次接触皇上，她把手轻轻的搭在皇上手心，就像是触了电一样一样，说不出的感觉。

    “玄儿，这是不是你设的局呢？”

    “皇上，还是被您看出来了，现在臣妾身体实在不能侍驾，皇上身边总是要有个贴心的人，婉儿妹妹心地纯洁端庄得体，正是再好不过的人选了，皇上，臣妾为您选的贤内助，您可还满意？”

    “嗯，姿色倒还不是那么出众，只是这满身的香气，竟然如此令朕心怡。”

    “妹妹身上的香味可不一般，那可是天然的花香，皇上你看那是什么？”

    谢常在的身上，竟然飞来了几只蝴蝶。

    “谢常在，你是不是花仙派来迷惑朕的妖女呢？”

    “皇上见笑了，臣妾……臣妾也不知道怎么会有蝴蝶飞来。想必是臣妾用的香太多了，这二月的天气，去年的蝴蝶一个冬天没有采到花蜜，所以才以为这里有鲜花盛开，纷纷飞来了，臣妾以为……”

    皇上也不答话，就这么静静的看着她，谢常在突然觉得自己很罗嗦，有什么就说什么，却没有注意到皇上是不是爱听。

    幸好皇上没有表现出不耐烦的样子，谢常在才放下心来。

    “很好，你和玄儿是一样的，不会因为揣测朕的心思而可以的改变自己，是怎么样的就是怎么样的，朕最喜欢的，也是你们这样的。玄儿，这，是不是也是你教的啊？”

    “皇上，这个，哪里是能够教出来的啊，一看就是妹妹的芳心被皇上牵动了，不好意思所以才表现的吞吞吐吐的。”

    “是吗？哈哈哈，嗯……你们姐妹如此相待真是令朕欣慰，若是后宫之中都是如此一片其乐融融的样子，朕也就少了许多心思了。”

    “皇上，难得开心一下，何必去想那些事情呢，皇上，不如我们去船上看看湖中的风景，顺便吃点东西，怎么，看到了美人，竟然也不饿了吗？”

    “你不提醒，朕果然都不觉而饿了，果真是秀色可餐，朕身边有这么两个大美人，怎么还会饿呢。就依你所言，我们去湖上面转悠转悠去。”

    皇上和谢常在上船之后，玄儿突然说：“皇上，臣妾突然想到，刚刚庄妃娘娘派人请臣妾去她宫里坐坐，因为一直等着皇上才没去，不如皇上和妹妹先去转一转，臣妾就先去庄妃娘娘那里了，还请皇上勿怪啊。”

    这明显没有跟谢常在说好，谢常在啊了一声，玄儿给她使了个颜色，谢常在不说话了，皇上也知道玄儿的心思，便说：“也好，庄妃娘娘是个知书达理的人，你多去和她坐坐，聊聊天，对你也是好的，那你就去吧。”

    “臣妾告退。”玄儿便回到岸上，去了庄妃娘娘宫里。

    皇上拉着谢常在的手，问道：“你可有小字吗？”

    “回皇上，臣妾并无小字，却有个小名，称为婉儿。”

    “哦，朕听玄儿这么叫过你，不如朕以后也叫你婉儿，倒显得亲切了许多。”

    “臣妾谢皇上厚爱。皇上，如此良辰美景，臣妾给皇上唱一支小曲儿可好？”

    “婉儿还会唱小曲？那便唱来给朕听听吧，若是唱的好了，朕有赏。”

    “那若唱得不好了，难道皇上还要责罚臣妾吗？”

    “那是自然，朕可要罚你个欺君罔上的罪名。”

    谢常在知道皇上是开玩笑，也不回答，她舒缓了一下嗓子，开始唱了起来。

    水调数声持酒听，午醉醒来愁未醒，送春春去几时回？临晚镜，伤流景，往事后期空记省。

    沙上并禽池上瞑，云破月来花弄影。重重帘幕密遮灯，风不定，人初静，明日落红应满径。

    一曲唱罢，余音绕梁，虽无丝竹管弦，却别有一番境界。

    过了很久，皇上才缓缓的睁开了眼睛，道：“嗯，没想到婉儿唱的曲子，别有一番滋味呢。”

    “那皇上倒是说说，那是什么滋味啊？”

    “像……豆沙。甜而不腻，沙沙哑哑，不似纯贵人的声音那么甜美动人，却是另一番仙女下凡的境界。”

    “皇上休要谬赞臣妾了，臣妾的嗓子，只敢在皇上面前小小的作弄一下，若是和姐姐的比起来，那自然是上不了大雅之堂的。”

    “婉儿谦虚了，你和玄儿，并非同一个性子的人，歌声自然也是不能比较的，并无谁高谁下之分，并且此情此景，怕是玄儿在这里，也要自甘退让几分呢。”

    晚上，敬事房的人又来了养心殿。王公公这几天几乎不敢进来了，皇上已经几天没翻过牌子，若不似孙安让他一定过来，都觉得没有过来的必要了。

    皇上本来想说，朕今晚不传妃子了，转而一想，道：“不用翻了，朕今晚去凝香馆休息。”

    谢常在自从回来，就魂不守舍的，今天真的和皇上在一起的时候，感觉真的好不一样的，和以前自己想的完全不一样，原来有一个男人在自己身边，对自己万般关怀的感觉是这么好。她整个晚上都在偷笑，吃饭的时候，调制香料的时候，突然就笑了起来，吓得竹心还以为自己主子疯了呢。

    这时候，敬事房的王公公过来了，对谢常在道：“谢常在，奴才先恭喜了，今晚皇上会过来，常在早些准备着吧。”

    “啊？皇上回来？真的吗，哦……好，多谢王公公。”

    “嗯，那咱家就先告退了。”

    “王公公走好，竹心，去送送王公公。”

    皇上今晚要来，皇上要来，皇上还是第一次来自己的宫里呢，谢常在左看右看，总觉得自己的宫里哪里都不好，皇上看了一定会见怪的，赶快自己动手摆一摆放一放，但是怎么摆放又都觉得不好。

    竹心回来看到谢常在这个样子，吃惊的说道：“主子还不快去洗漱更衣准备侍驾，这是在干什么？以前没见过主子这么激动啊，哎呀，不要摆了这都是按着规矩摆放的，主子，走走走，快去洗脸了。”

    “竹心，你知道吗，皇上今晚要来。”

    “奴婢啊已经知道了，您先休息着，奴婢还得把您刚刚弄乱的东西整理一下，不然皇上来了可真要怪罪了。”

    “那好，你去吧，我要……整理一下心情，哈哈。”

    “主子是该整理一下心情，您看您，不过是皇上来了，您就像个疯了的小孩一样。”

    “你自然是不懂的，皇上啊，是个令人倾心的男人。”

    “哎……奴婢在宫里也不是一年两年了，服侍了那么多的主子，想主子您这样期待皇上的，奴婢还是第一个看到的呢。”

    “是吗？那说明，你服侍的那些主子，都不是真心的喜欢皇上，她们不过是一心争宠，并没有真的去了解皇上，爱上皇上罢了。”

    “主子，这话您可不能说，不然被多事的人听到了，又要生出事端来，您先等着，我去门外看看皇上是不是来了。”

    两人就这么等着，等了有两个时辰，谢常在从最初的激动，已经磨灭到没有什么心情可言了，原来，有时候等待竟然是一件如此艰难的事情。

    “竹心，你说皇上是不是不来了啊？”

    “皇上是九五之尊，一言九鼎，不过皇上国事繁忙，后半夜才去某个宫里都是正常的，不如主子先睡一会儿，皇上来了奴婢叫你。”

    “不用了，我慢慢的等就好了。”

    两人便把灯挑的亮亮的，在灯下绣一些东西。又过了不知道多久，外面才有人通传：“皇上驾到！”

    “皇上来了，皇上来了！竹心，你听，皇上真的来了。”谢常在已经几乎困得睁不开的眼睛，一下子有了亮光，那是等待了太久，突然光明来临时的惊喜！

    “奴婢知道了，主子别激动了，快去接驾吧！”

    哪里还用竹心提醒，谢常在已经跑了出去，见到皇上远远的就跪下了：“臣妾参见皇上。”

    “快平身，今天国事有些多，让婉儿久等了，快进屋去吧！”

    两人进了屋，竹心从外面关上了门，偷偷笑了一下，原来自己的主子，也有这样天真的一面，看来，在宫中计较的事情上她如此得心应手，在男女爱情上，竟然还是个天真无邪的女子呢。