    “皇上，你都不知道，臣妾从傍晚就开始等了，一直等待现在呢。”

    “为什么不先睡一会呢，朕时常到了半夜才会去宫里休息的，不过朕既然说了，就一定会来的。”

    “嗯，本来还给皇上准备了宵夜，这会儿太晚了，吃了对身体也不好，就不要吃了，皇上，我们休息吧。”

    “朕看奏折到这么晚，真的有些饿了，你去拿些来，朕少吃一些。”

    “是，”谢常在端来了芝麻饼，沏了一壶红茶。

    “嗯，糯米饼子，是朕最喜欢的。不过这里面还貌似加了其他的东西，有一股异常的香味呢。”

    “是玫瑰。玫瑰是一样很好的东西，花香可以用在各种地方，做点心，做香料，都是极好的东西。”

    “嗯，你很厉害，你这里的香料，据说都是鲜花调制而成，怪不得没有那股烟味儿，朕很喜欢。”

    “多谢皇上，皇上熬夜了，来喝些红茶，可以滋养身子。”

    “好，你别闲着，你也吃点吧。”皇上把一块饼子送到了谢常在的嘴边。

    “谢皇上。”谢常在心想，这必然是自己吃过的最好吃的饼子了。

    吃完洗漱之后，皇上抱着谢常在，来到了床边，谢常在的心怦怦直跳，脸慢慢的红润了起来，皇上笑道：“怎么了，害怕了？”

    “嗯，臣妾是有些害怕……”

    “朕，有这么让你害怕吗？”

    “回皇上，不是皇上让臣妾害怕，只是，臣妾……什么都不懂，不知道怎么侍奉皇上。”

    “呵呵，你是第一次侍驾，自然不会太懂，不过以前你进宫的时候姑姑应该教了你一些，剩下的，就让朕来教你吧，哈哈哈。”

    “哈哈哈，皇上又有多久没有来我们荣华宫了？”

    “娘娘，您还是先休息吧，皇上或许在养心殿歇下了呢。”

    “放屁！别以为我不知道，皇上今天去了哪个狐狸精的宫里。自从她们来了以后，皇上就越来越少来荣华宫了，连荣华宫里的花都不开了。”

    “娘娘，那些小野花，也不过就开一阵子，皇上只是图个新鲜，可是皇上最宠爱的还不是贵妃娘娘您嘛，不过了一阵子，皇上就会回到娘娘身边的。”

    “哈哈，以前可以，现在，不一定了，我的年龄不小了，兰贵人和王贵人都是弃妃，难以再得到宠幸，可是她刘玄儿比我会用人！一个谢常在正得宠，万一谢常在不得宠了，还有一个郭采女，就算两个都不得宠了，她还有她自己！这个妖女，自从她来了，皇上的心都被她偷走了！”

    “娘娘，何苦想这一时的不快了，想现在宫中，娘娘您何时输过，就连皇后娘娘，平日里也是让你三分的啊。若是娘娘真的视纯贵人为眼中钉，那就拔了不就是了！”

    “拔了，你知道什么，在后宫，皇上的宠爱就是最大的护身符，以前我杀了那么多人，但是我不害怕，因为我知道，杀了他们，没有人会查起来，没有人会怀疑到我，可是纯贵人，她不一样，皇上第一眼看到她的时候，她就很明白怎么样勾引住这个男人，皇上的心，就不再属于其他人了。不然呢，你以为纯贵人真的这么好心，可以把男人都让给姐妹吗？她自己有信心，这一切都在她操控的范围里啊。纯贵人是个不好斗的女人，莲妃不就是一个前车之鉴吗！”

    “莲妃和娘娘不一样，莲妃是个四肢发达头脑简单的人，她三句话两句话就能被人绕进去，自然是吃亏的，可是娘娘天资聪慧，即使真的掐起来，也必然能占得纯贵人的上风，她怎么会赢得了呢。”

    “呵呵，怎么会，占了上风又能怎么样，你看到的，不过是些表面现象，真正的较量是什么，你并不知道。”

    第二日，孙安过来传旨，谢常在被封为才人，册封号为芳。珍宝绸缎赏赐无数。

    芳才人早上给皇后请安，这是规矩。

    “芳才人，从此，你也成为真正的嫔妃了，以后要尽心尽力的侍奉皇上，为皇家延绵子嗣。”

    “臣妾谢娘娘教诲。”她端着一杯茶，恭恭敬敬的递给了皇后。

    从皇后那里出来了以后，芳才人到了宜兰宫里，玄儿早已经早早的起来了，正在院子里的秋千上无聊的荡来荡去呢。谢常在悄悄的走到她身后，冷不防的推了一下秋千，秋千一荡起来，吓了玄儿一跳。

    “婉儿，你这是怎么了？怎么这么淘气。”

    “我不知道我怎么了，姐姐，你是不是吃醋了啊？”

    “胡说，我吃什么醋啊，你受了宠幸，我也为你开心啊。”

    “你看，还说没吃醋，我还没说什么事呢，你啊一定整夜没有睡着，一直在想这件事儿，反反复复，就是辗转反侧，对不对。”

    “你再说，小心我打你啊！”

    “姐姐，我和你开玩笑的啊，不过，你真的一点儿也不吃醋吗？”

    “吃醋，后宫的女人哪个不会吃醋呢，但是那又怎么样，皇上不是自己一个人的，与其和别人同塌而眠，还不如是自己的姐妹。婉儿，昨天感觉怎么样啊？”

    “没什么感觉啊……我也不知道！”

    “你看你，羞得脸都红了，真没想到，平时大女子主义的婉儿，竟然也有这样羞涩的时候呢，我看看这两颗苹果熟了没！”

    “姐姐又在嘲笑我了，不理你了。本来还有好东西给你的。”

    “啊？什么好东西啊？我知道你的东西都是极好的，快拿来给我看看吧！”

    “才不能，让你以后再取笑我。”

    “好妹妹，再也不敢了，快拿出来啊。”

    “我们去屋子里面吧。”说完拉着玄儿到了屋子里，谢常在打开了一个小纸包，里面是一些紫色的小颗粒，一个异常的香味扑来。

    “好香啊，这是什么东西？”

    “这是薰衣草，是塞外进贡过来的，我也很少见到呢，这次进宫的不多，我就多要了一些调制香料，这个呢是原香，给你送一些，放在荷包香囊里面，挂在身上，夏天就不会有异味了。”

    “果然是好东西呢，要不……去给小薇也送一些吧？”

    “啊、总共就这么一点儿，你再送人，自己可就没了，还是你自己留着吧，下次再多得了，再送给她。”

    “也好，你一大早就过来，饿了吧，我们去吃点东西。”

    小薇隔着窗户，坐在窗前，看着两个人亲密的样子，对素心说：“你看人家姐妹，关系多好啊。”

    “主子，纯贵人对你不也是挺好的吗？等以后主子身体好了，不也和她们一样了，也可以和她们在一起啊。”

    “和她们在一起，人间还不一定愿意接受我呢，连一包小小的花草都不肯给我，和我之间，能有什么姐妹情分呢。”

    “纯贵人平时送来的东西也不少，这薰衣草奴婢也偶尔听说过，珍贵的很，相比也是得到的不多，才没有给主子。”

    “是啊，平时用不掉的给我了，这珍贵的东西就想着自己的姐妹，不是吗，呵呵我算什么啊，一个寄人篱下的不受宠的采女而已。”

    “好了，主子，别想了，我去给您端来早膳，您该吃写东西了。”

    “嗯，快去吧，我是该好好的养着自己的身体了。”

    “主子这么想那真是极好的，奴婢这就去。”

    到了下午，玄儿过来看小薇，带了一个香囊，对小薇说：“你看，我给你带了个什么好玩意儿。”

    “姐姐，这不是个香囊吗？”

    “是啊，里面啊，装的是薰衣草，你可听说过，据说珍贵的很，宫里也就一点，我做成了几个香囊，送给你一个，等到夏天的时候，挂在身上。”

    “啊？这么珍贵的东西，姐姐还是自己留着用吧。”

    “珍贵的东西，才应该给姐妹们一起分享啊，你就收下吧，来，我帮你戴上。”玄儿小心给郭采女戴在衣服里面。

    “谢谢姐姐，姐姐对小薇的好，小薇永远都会记得。”

    “都是自己姐妹，何必说这些话呢，鸡皮疙瘩都掉了一地了。”

    “姐姐，我在姐姐宫里已经住了两个月有余了，我想……凝紫阁现在也已经修缮好了，总是在这里叨扰，也不好。”

    “怎么，你想回去了？”

    “嗯，到底那里才是我呆的地方，姐姐现在身子也不太好，还总是为我操心，我走了姐姐也能安静的养着身体了。”

    “你这么想，也好，现在你也好了许多，我也不那么挂念了。你回去后，有什么需要的就让素心过来，自己也常来看看。”

    “怎么姐姐说的跟生离死别一样，这有不远，都是一家人，妹妹平时也没什么事儿，定然会隔三差五就来给姐姐请安的。”

    “那就好，既然这样，我就让王城和王江帮你搬搬东西吧。”

    郭小薇走了，玄儿很难理解，但是猜到的唯一的一点，就是肯定是不好的事情，小薇必然是在意了什么事情才走的，不然，她之前的生活，完全不会让她留恋。