    闺房中，一身白衣美人，眼神忧郁，面无表情的坐在梳妆台前，一句话不说，就如木头般静静的坐着。

    小青叹了叹气，还记得第一次见自家小姐的时候，脸上时不时的还会带着从内心散发出来的笑意，现在，虽然笑容多了，可看上去是那么的令人心疼。

    “小姐，你真的要去嘛？”青衣细心的为刘玄儿梳着秀发。虽然知道结果，但是真的很希望她不要去。

    这么美丽的女子，不应该这般的痛苦，应该被男人好好呵护才对，为何上天对她这般的不公平呢？

    虽然青衣和刘玄儿相处不到几天，但青衣了解刘玄儿是什么样的人，如诺不是别人侵犯她，她是绝对不会害别人的。

    明明什么都没做，却什么都要承受，上天就这么对待美丽的女子么？

    刘玄儿看着镜中的自己，多么的纯洁，多么的娇艳，多么的美丽，可为什么自己却觉得这么厌恶恶心呢？

    “青衣，我美没？”刘玄儿嘴角带着一丝笑意，这笑意是那么的凄凉。

    看了看镜中的如画般的女人，青衣点了点头道：“小姐，你的确美，却不快乐。”

    快乐？呵……从自己画上了这朵梅花之后，就再也没有快乐过，快乐这次词汇自己都快要遗忘了。

    自己还有权利得到快乐和幸福么？如果时光可以倒流，自己绝对不会选择入宫，即使死也不会。

    “快乐这个词汇对我来说是奢望！”刘玄儿苦笑道。

    看着刘玄儿的背影，青衣眼中满是忧愁，为何漂亮的女人都不能得到幸福？难道美丽就没有幸福的权力么？

    如果是这样，世界上所有的人都不会想要美丽，宁愿丑的要命，也不要美的耀眼。

    刘玄儿深深的吸了一口气，轻轻的打开门，脸带笑意，眼神迷离的向文德帝走去。这次刘玄儿依旧是一身白衣，只是这身白衣更加的透，诺隐诺现可以看到那白皙的肌肤，让人想要把外面的衣服拔掉，好好观赏里面的风光。

    “玉娘，你真美。”文德眼睛都直了，仿佛口水都要流出来了，自己虽然说去一国至尊，但是没有见过这么迷人倾城的女子。

    当然美了，这房间的香味是专门为你准备的，如果没有作用他们又为何必费劲心思呢、？花了好几年制成这种香味呢？

    这房间放入一种香味，这香味令人如梦如幻，只要看到一个女子就会把她想念成自己心中完美的女神，一旦两人融合之后，男人就再也离不开这个女子了。

    这奇香可是非常的难求，江宇萧可是费了九牛二虎之力才弄了一丁点，幸亏药奏效了，不然就功亏一篑了。

    “公子，我真的美么？”刘玄儿慢慢的褪下身上的外衣，媚眼直勾勾的凝望着德文帝。当初不是想要处死自己么？现在却从新爱上我了，呵呵……皇上，你真的一点旧情都不念啊。

    “美！”文德帝立刻把刘玄儿扑到在一旁睡椅上，嘴立刻堵上刘玄儿的香唇，手也放肆的在刘玄儿身上游动着。

    也许以前的刘玄儿对身上这男人的触摸有点感觉，可现在的刘玄儿，除了厌恶还是厌恶，尽力的压制住想要推开身上人的冲动，紧紧的闭上了眼，希望着漫长的噩梦能快点结束。

    夜幕渐渐来临，房间也黯然下来，文德帝微微动了动手指，睁开眼看和怀中的人儿熟睡着。立刻停止了想要起身的动作，静静的看着怀中的人儿，心里感到非常满足，仿佛只要她在身边，即使全世界，自己也不稀罕了。

    后宫之中，什么样的妃子自己没有见过，没有恩爱过，从来没有一位让自己这么的着迷，痴恋，即使是玄儿，也不如怀中人儿半分。

    虽然两人长得相似，但怀中人儿的美好，只有自己能知道，也只有自己能欣赏。

    “嗯……”如猫咪般的声音在安静的房间响起，刘玄儿微微睁开眼，看着有点黑暗的房间，一下子愣住了。自己怎么能这么安详的在这个人怀里睡这么久呢？真的是太累了？

    “醒了？”文德帝从未有的温柔，这次却展示出来了，语气中满是情愫。

    刘玄儿稍微出神了，没有想到九五之尊也会有这种温柔，帝皇无情，呵呵……自己刚才竟然有一丝错觉，竟然把他和一般男人比较。

    “嗯！我们……我们……”刘玄儿羞涩的不知道该说些什么，这张脸埋进文德帝的怀中。

    “呵……我会对你负责的，放心吧。”文德帝露出欢快的笑容，从来没有一个女人能让自己这般的开心。

    负责？你后宫佳丽三千，你对每一位都认真负责了么？负责这个词汇你配说么？男人在欢爱过后都会给女人一些美好的承诺，可最后兑现的能有几个？

    “不用了，公子，你应该不是一般人，小女子野丫头一个，不想让公子为难。”刘玄儿推开文德帝，捡起一旁的衣服，缓缓穿着。

    “我的确不是一般人，但我说的话绝对兑现，你不用害怕，没有人会为难我。”文德帝紧紧的拥着刘玄儿，接着在刘玄儿耳旁道：“你就好好的做我得女人吧。”

    刘玄儿又推开文德帝，把衣服穿好之后低着头满脸委屈道：“难道公子到现在还未娶么？虽然玉娘不是千金大小姐，但玉娘绝对不会嫁人做妾，破坏别人的幸福。”

    文德帝愣了愣，自己不是一般的人，虽然后宫佳丽很多，可自己的妃子能不能算的上是正室，自己也不知道。

    “玉娘，再没有认识你之前，我的确有很多女人，但是，自从认识了你，我得心已经容不下任何一个女人了。”文德帝继续说道。

    这个女人令自己着迷，令自己发狂，无论如何都不能让这个女人从自己手中溜走，从来都只有朕不想要的，还没有朕得不到的。

    “既然公子有自己的女人，那就应该好好的对她们负责，好好的对待她们才对，玉娘就此道别。”刘玄儿带着哭腔向外跑去。

    “玉娘！”文德帝想要追上去，却发现自己身无遮盖，急忙跑回来穿上衣服，等出厢房的时候，自己寻找的人儿早已经不见了踪迹。

    文德帝急了，边走边吼道：“玉娘……玉娘……”

    看着眼前的男人这般焦急，刘玄儿的嘴角微微上扬，游戏现在才开始，你可要撑住哦，皇上。

    “主子，怎么了？”听着文德帝的呼喊，守在楼下的人，急忙冲过来问究竟。

    “你们有没有见到玉娘？”文德帝着急的问道，眼神却在四处扫描着，希望能看到玉娘的身影。

    “没有！”众人异口同声道，一直守在楼下半步不离，根本就没有看见玉娘的身影，所以都一致确定。

    听手下这般说，文德帝又急忙的往厢房跑去，想要去再去找找看，希望心中的人儿能及时出现。

    “小姐！一切都准备好了。”暗门里面青衣向刘玄儿走来。

    刘玄儿点了点头，眼神扫了文德帝一眼，接着头也不回的转身道：“走吧！”

    在反复的把客栈找了好几遍，文德帝这才呆坐在一旁，这一切难道就当做一场梦？可自己放得下么？

    对！自己放不下，第一次这么的在乎一个女子，这么的不顾不切，这么的想要把她锁在身边。

    “客官，不知道找小的有何事？”李金盏笑眯眯的来到文德帝面前。

    这可是有钱的主，自己可得罪不起，而且老板娘交待过要好好的对待，还吩咐了一些事情。

    “你可知道你家老板娘的住处？”文德帝急忙问道。

    既然是有意躲着自己，守在客栈里恐怕是徒劳，如果知道玉娘的住处就不一样了。也许能遇见她，即使得不到，也要再见一面，做最后的努力。

    “这……”李金盏满脸为难的表情。

    “怎么？我家主子问你要你家老板娘的住处呢，识相的赶紧说出来。”身旁的黑衣人大吼道。

    文德冲黑衣人挥了挥手，众人立刻快速退下，文德帝温和道：“我不是坏人，我只是想要见玉娘一面。希望你能告诉我，我绝对不会给你带来任何麻烦。”

    一代君王，竟然因为一个女人对一个下人这般的恭敬，真是让人不可思议。

    “老板娘的住处我是不知道，但是老板娘经常去梅园，如果你想见我家老板娘，可以去那里碰碰运气。”李金盏不慌不忙的说道。

    文德帝立刻向外奔去，紧接着一群人都这般轰轰烈烈的离开了。

    “李掌柜，这些都是什么人啊？”小文望了望离去人的身影，不由问道。

    李金盏摇了摇头，感叹道：“不知道什么来头，不过看着架势，恐怕是来头不小吧，我们可是惹不起，希望不要再来了。”

    “为什么？你看他们付的钱，比我们客栈两个月的收入还多很多呢。”小文不解道，这样的客人多来几个不是发财了。

    李金盏拍了拍小文的头，恨铁不成钢道：“难道我没有教过你？大人物咱惹不起，不然哪一天丢掉小命你都不知道呢。”

    “李掌柜，说话就好好说嘛，动啥手啊。”小文可怜巴巴的揉着被李掌柜扁的地方，好好的上前讨教，反被打，看来以后还是少说话多做事。

    李金盏气急败坏道：“不打你会长记性？以后别这样好奇，以后……”

    “少说话多做事，我这就去。”小文抢在李金盏前面说完就一股烟的溜走了。

    “你这个臭小子，早晚给我惹出大祸来才甘心。”李金盏看着那顽皮的背影，跺了跺脚，这该死的娃，好奇心这么的重，以后恐怕要惹大祸了。