    一夜好眠，刘玄儿仿佛已经好久没用一夜好眠了，昨晚真的睡得很好很好，也许是因为某人不在枕边的原因，也许是除掉一个威胁自己的人。

    “主子，醒了！”青衣立刻端进来梳洗的工具，伺候着刘玄儿更衣洗漱。

    如牛奶白皙的手浸入金盘中，缓缓的闭上了眼道：“有什么情况么？”

    “艾嫔已经被打入冷宫了。”青衣手中的动作依旧如此迅速，仿佛这个消息非常正常一般。

    打入冷宫？呵……这样也好，省了自己好多时间，刘玄儿坐在梳妆台前，看着镜中的自己，嘀咕着：“你能坚持到最后么？”

    “主子，少爷出去了，这几天都不会回来了，让我和你说一声。”青衣拿起梳子细心的为刘玄儿梳着头。

    陆玄儿点了点头，离开几天也好，这几天中不会发生什么大事件吧，解决了一个也该收敛一下了，自己有一年时间好好的陪她们玩。

    “青衣，我们出去走走吧。”刘玄儿缓缓站起，看着青衣说道。

    青衣正端着水准备出去，听刘玄儿这般说，金盘也不自觉的掉到了地方，急忙捡起道：“对不起！我不是故意的。”

    看着青衣难得慌忙，刘玄儿不禁失笑道：“我得青衣原来也有慌张一面啊。”

    “主子，你是故意的么？”青衣非常怀疑刘玄儿刚才那句话是有意说的，想要试试自己的反应。

    刘玄儿眼神无辜的望着青衣道：“我本就是故意的，我说出去走走有什么不可么？”又不是去抢劫，说句出去走走也会这么的吓人？胆子也太小了吧？

    “你是不知道，外面有多少人等着把你绊倒，你还悠闲的想要出去走走？”青衣没好气的说，这不摆明着羊入虎口么。

    很多人嫉妒自己，刘玄儿是自然知道的，成为很多人的眼中钉肉中刺也在自己意料之中，可这些和自己出去走走有什么关系？在这皇宫之中有皇上给自己撑腰，自己就握着一大半的胜券了，身边还有这么一个机灵武艺高强的丫头，自己怕什么？

    “我知道啊，可为什么我就不能出去了？”李玄儿不知所以然的看着青衣。

    青衣彻底被刘玄儿打败了，明明一点功夫都不会，还胆子这么大，明知道树大招风，还出去招蜂引蝶。

    见青衣无奈的端着金盆出去，刘玄儿立刻紧跟其后，就这样一仆一主，前后有序的走着。

    “青衣，陪我出去走走吧。”刘玄儿像小孩子一般拉着青衣的衣角不停的摇晃着。青衣摇了摇头。

    在努力了很久之后，刘玄儿放弃了这个计划，接着走向门外，对青衣吼道：“我自己去了，我走了。”

    听刘玄儿再外面吼着，青衣瞄了一会儿，接着就把目光快速转移回来，刘玄儿见青衣无动于衷，生气道：“我真走了，哼！”

    脚步不断的放慢，刘玄儿三步一回头，回了好几次都不见青衣的身影，心不由得失落了，这个该死的丫头还真的不跟上来。

    “该死的臭丫头，还真的不跟上来，如果我出事了，做鬼也不会放过你的。”刘玄儿撅着嘴，嘀咕着。

    “白天最好不要再背后说人家坏话。”青衣不知何时已经站在刘玄儿身后了。

    刘玄儿往身后丢了一记白眼，傲慢道：“不是说不来么？怎么这么没志气呢？继续你的脾气啊。”

    等来了青衣，刘玄儿却忍不住多说几句，这样才能挽回自己的脸面，不然以后再这丫头面前威严何在啊？

    “还走不走了？不走我可要回去了。”青衣不想和刘玄儿一般计较，不由说道。

    刘玄儿立刻加快脚步往前走去，嘴里嘀咕着：“早这样就好了，浪费了我这么多口水，真是浪费、浪费啊。”

    “……”青衣真是彻底无语了，自己这么坚持是为了谁？还不是不想她受伤，万一出了什么意外，自己那是整个家族的脑袋都不够陪，虽然整个家族就剩下自己一个人了。所以更要保护好自己的这颗宝贵的脑袋。

    “主子！我们改去课堂了。”远远就听见熟悉的声音闯入刘玄儿的耳膜。

    这不是若曦的声音么？她口中的主子……莫非是三皇子？

    刘玄儿不由得加快脚步向声音的发源地走去，青衣没有询问，只是静静的紧随其后。

    远处见一位穿着华丽的小男孩在一旁玩着水，身旁一位宫女不停的想要哄一旁的小男孩离开，可小男孩却怎么也不离开。

    “主子，我们赶紧去吧，不然先生又改批评你了。”若曦真是彻底被这小魔鬼打败了，平时乖巧的要命，只要提起去课堂一下子变成魔鬼了，拼死抵抗，去哪里都行就是不喜欢课堂。

    “姐姐，先生都一大把年纪了，让他训斥几句也是很应该的，他是长辈嘛。”三皇子用小草拍打着池塘的水，小嘴不停的挪动着。

    “可你不去学堂，做错了事情，是该被训斥，并不是因为先生年纪大了。”若曦耐心的教导着。

    “非也非也！如果是年轻漂亮的姐姐，不用姐姐催，我也会第一个道学堂去，正因为先生一大把年纪了，所以我才不去给他添麻烦。”三皇子一本正经道。

    虽然年纪小，但说出来的话还有理了，若曦轻轻拍了拍三皇子的头，道：“小小年纪，就知道喜欢漂亮姐姐了，长大了还得了？”

    “长大了就了不得咯！”三皇子说完咯咯的直笑，真是让人哭笑不得。

    若曦真的拿这机灵的小主子没辙，只能使出最旧又管用的招数了，有意说道：“那我只能是和蓝嫔妃说了。”

    刘玄儿站在一旁静静的注视着这一切，这就是自己的孩子，这么的聪明机智，继承了自己的血统。

    若曦走了几步，三皇子就小跑到若曦身旁抱住了若曦，那泪汪汪眼睛直勾勾的盯着若曦道：“我得好姐姐，你就别告诉母妃了，母妃最近可是很忙的，就让我玩一天好不好？我明天一定好好去上课。”

    已经上过无数次当的若曦当然不会再受骗了，心一狠道：“不行，你每天都说明天，都是第几个明天了，赶紧乖乖的去学堂吧。”

    “能不能商量一下？”三皇子笑眯眯的注视着若曦。

    “不能！”若曦斩钉截铁的说道。

    “去就去嘛，难怪隔壁隔壁的隔壁太监说若曦姐姐难看，凶的要命，以后绝对没人要了，就知道欺负小孩子。”三皇子边嘀咕边慢悠悠的向一旁走去。

    若曦嘴角抽噎着，每次都在自己不答应他的要求下，说出一些伤自己的话，真是个恶魔啊。

    “噗……主子，三皇子真可爱。”青衣都不禁被这小鬼逗笑了。

    刘玄儿自豪道：“那是，也不看是谁生的。”接着向三皇子走去。

    青衣呆立了好一会儿，这才领悟过来，看来自己以后好好的注意三皇子，一定要保护这小鬼安全。

    “这不是三皇子么？怎么愁眉苦脸的？”刘玄儿摸了摸三皇子的头。

    若曦一抬头，见到刘玄儿，惊讶道：“主子？”

    “她是父皇新欢，也是我新认的母妃。”三皇子奶声奶气的为若曦介绍这刘玄儿。

    “奴婢参见玉妃娘娘，只因娘娘长得太像奴婢以前伺候的主人，所以才一时失口，还望玉妃娘娘别和奴婢一般见识。”若曦立刻跪倒在地，早就传闻新入宫的玉妃娘娘和自己的主子长得相似，却没有想到这般相似，简直是一个模子刻出来的。

    “不用这般生疏，快快平身。”刘玄儿快速的把若曦扶起来。眼神也变得柔和了许多，没有想到这丫头还这么的一心为自己，真是苦了她了。

    不知道为什么，若曦总感觉眼前这个玉妃娘娘就是自己的主子，却不敢继续询问，自己毕竟是个卑微的奴婢，如果是自己的主人到时候必然会和自己相认，现在不告诉自己，只是时机未到而已。

    “母妃，你这是要去哪里啊？”三皇子黑眸转了转，接着拉着刘玄儿的手问道。

    刘玄儿笑着对三皇子道：“哦，刚入宫，还没有参观过宫里的景色，今天就和青衣来逛逛。”

    三皇子见是个难得的机会，急忙道：“母妃，这宫中我最熟悉了，不如我为你的带路吧，带你参观下皇宫？”

    还真是善于把握机会的小鬼啊，三人都纷纷赞叹道。

    “小主子，你还得去课堂呢，万一耽搁了，这次可不是责备几句而已了，也许皇上会亲自来训斥你呢。”若曦急忙阻止。

    三皇子把嘴嘟向一旁，不屑道：“父王才不会来训斥我呢，他都已经好久没用来看我了。”

    好久？是多久？难道他对自己的孩子也这么的狠心么？

    “你父王上一次来看你是什么时候？”刘玄儿蹲下来，轻声问道。

    三皇子想了想到：“我都不记得了，已经很久很久了。”

    若曦想要解释，可还话还没有说出口，就听见一声洪亮的声音响起：“哈哈……皇儿，你又在淘气了吧？”

    “臣妾（奴婢）参见皇上！”众人纷纷行礼。

    “父王！”三皇子欢快的向文德帝奔去，文德帝蹲下紧紧的把小东西抱起，转了好几圈，脸上也露出慈祥的笑容。

    “平身！”文德帝缓缓说道，接着掐了掐三皇子的鼻子，用宠若的语气道：“又想不是学堂了是不是？”

    三皇子机灵道：“父皇，你可不要冤枉皇儿哦，皇儿是要带新来的美丽母妃逛皇宫，皇儿知道你公务繁忙，所以才挺身而出，为父皇排忧解难的。”

    看着那小身板，众人都纷纷捂住嘴，在一旁偷偷的笑了，这三皇子真是太令人喜欢了。只要见过他的就讨厌不起来。

    “是这样么？”文德帝眼神故意瞄向刘玄儿，仿佛想要询问刘玄儿。

    “是这样的对吧，母妃！”三皇子用甜蜜般的声音说道，还不忘给刘玄儿抛了一个媚眼。

    即使是自己的儿子，刘玄儿也不得不说句，这是谁家的小孩？哎呀太有才了，想着想着不由笑着点了点头。

    文德帝见刘玄儿笑的这般开心，对怀中的人儿更加爱不释手了，搂着他道：“竟然这样，那父王就特别准许你今日不用去学堂了，好好的陪母妃逛皇宫吧。”

    “是！儿臣一定会完成这艰巨的任务的。”三皇子见身后有太监过来，非常聪明的自觉的从文德帝的怀中下来。

    文德帝接着走到刘玄儿身边，拉着刘玄儿的手道：“好好玩，我去上早朝了。”

    刘玄儿笑着点了点头，三皇子立刻扑进刘玄儿怀中，在刘玄儿脸上不停的蹭着，终于今天不用去学堂了，真开心啊。

    若曦和青衣相似的笑了笑，两人你一句我一句，也聊了起来。

    身后那道凶狠的眼神，直视着这一切，那眼神恨不得把这些人烧为灰烬。