    那马夫道：“干嘛的，你这醉汉还不走开！知不知道这里面拉的是什么人！”

    “我当然知道啊，这里面是花姑娘，是不是？哈哈哈！”

    “这可是给大王的女人，你还不让开！”

    果然是，但是自己一个人……

    “我知道，我就是代表大王迎接你们的，快来，我请哥几个喝点儿，咱们一起去。”

    马夫质疑的问道：“你是谁？我们怎么知道真的假的？”

    “你爱信不信，既然不信，那大王赏的几百两银子就是我自己的了。

    小王偷偷笑道，自己还值五万两白银呢，这群酒囊饭袋，这点儿钱能够打发了？

    谁知道那马夫听了有银子，便道：“好，哥几个，反正已经到了辽帮了，便下来喝几杯吧。”

    几人下了车，小王招呼着倒酒，正德道:“好，想必夫人们也累了，我便给她们送些点心。”

    “好，去吧！”藩人多不会注意小节，正德每一辆马车都看过了，却没有。怎么能这样了。

    这时候，最后的马上上传来声音，道：“正德，是你吗？”

    “宝珠，你等着，我来救你了！”

    “可是我们怎么走呢？”

    “你再等一下，我去牵马来，一会你一定要跳到我的马上，机会只有一次。”

    正德回去，道：“爷几个酒量真好，这么快便喝完了，小弟再去拿几乎上好的酒来。”然后给小王使了个眼色，小王知道找到了，便到后院牵了马，是刚刚物色的一匹高头大马，一看就是能够耐力的。

    “一会儿，我在前面骑马，你坐在我后面。”

    “啊？我们两个骑一匹？”

    “恩，我怕她上不来，你要拉她。”

    “哪还有一匹马，我们就不要了吗？”

    “就当是留给他们做这几天的住宿费了！”

    那马夫喝着酒，突然道：“刚刚马路上那个人不是醉汉吗？怎么突然清醒了？”

    这时候大家都警惕起来，正德笑道：“知道的已经完了，宝珠，上马！”大家一时间还没有反应过来，一只高头大马飞奔过去，走到他们的马车前面，小王一手抱着公子，一手把这位准夫人拉了上来。

    “正德，我知道你回来救我的！”

    “你怎么知道？”

    “我相信你，我相信我的眼睛，我等了那么久，那么多有钱人都没有出台，只有你能够打动我的心。”

    “应该说，只有你能够打动我的心吧。小王，让夫人到前面来坐。”

    “哎，好嘞！”小王被两个人夹在中间，可真是不舒服啊。”

    “这是谁啊？”宝珠看着小王，怎么也和自己一匹马呢？

    “这是我的侍童，怎么啦，今天可算他把你拉上马的。”

    “可不是嘛，呵呵，小王是吧，真是谢谢你啊。”

    “夫人不用客气。公子对我有恩，我自当回报。”

    自当回报，就是拿自己的身体回报吗？宝珠能够感觉到，小王在后面也紧紧地抱着公子。哎，公子和侍童的关系，真的没有这么纯粹啊！

    “对了，小王，你叫什么啊？”

    “我叫王小楼，夫人。”

    “小楼，呵呵，不错的名字啊。跟着公子多久了？”

    “三天了。哈哈，夫人，就是为了救你我才和公子在一起的。”

    “什么？为了救我才和公子在一起的？”才和公子在一起的，这话什么意思！

    正德道：“因为我是个路痴，所以才找了他，以后我就带着你们两个享清福去咯。

    带着我们两个？王宝珠一直在多想，带着自己不就行了，干嘛还带个男的？莫非他们真的有事儿？

    三人一马，走走停停，到了京城脚下，正德道：“终于到家了！”

    “原来公子在家京城啊，好地方！”

    “那是自然，京城里，我家可是最有钱的，走吧，我现代你们去逛逛！”

    到了城门，正德道：“刘将军，快开门！”

    刘将军一看是太子和太子妃回来了，怎么只有这三个人了？这个小童是谁？不过管不了这许多了，太子总是真的，便开了门。

    宝珠道：“公子认识这么多熟人？”

    “我认识的熟人还多了去了，到时候慢慢介绍你们认识。”

    三人逛了好多地方，到了傍晚，晚钟敲响的时候，三人到了皇宫门前。宝珠道：“我们来这里干什么，为什么不回家呢？”

    “这里，就是我的家！”

    “啊！”小楼和宝珠一起发出了不可置信的惊叹，虽然公子是个富贵人家，没想到竟然是皇子！

    “好了，我们走吧！”

    小楼站在原地，道：“公子，还是你们去吧……”

    “怎么了？我说了以后会照顾你的，你既然父母都不在了，回去还是做伙计，怎么比的上这里呢！”

    “但是小的……小的还没有成婚呢，这我进了宫……”

    正德哈哈的笑了起来，道：“我的人，他们敢！有我在，你是不会成为太监的，走吧！”

    “谢公子，哈哈！”原来也不是只有太监才能进皇宫啊。

    回去之后，正德给皇上把事情表明了，让小楼做自己的贴身护卫，其实就是没事儿干，没事跑跑腿的。这倒没什么，但是陈璧还意外死亡，却带回了一个王宝珠，这个可怎么和陈大人交代？

    正德道：“反正陈大人年事已高，过两年便要告老还乡了，就说璧还还在宫里呢，其他门也都不怎么认识，等到陈大人归了土，我们再给宝珠正名不就行了？”

    “如此说来，也只有这样了，却不知道这个宝珠，是不是和璧还一样好。”

    “儿臣的眼光不会错的。”

    就这样，王宝珠做了好几年的陈璧还，知道先皇驾崩，正德在经历了皇宫暴乱等事儿，最终如愿登基以后，才正了名，从陈太子妃变成了王皇后。

    但是自己总是对这个王护卫耿耿于怀，因为他总是占据着皇上。虽然从来没有发现什么，但是宝珠总是觉得，皇上和侍卫怎么可能走的这么近呢、毕竟这是皇上从外面自己带回来的人，如果不是自己喜欢，怎么可能留在自己身边呢。更有甚至，上次宫里宴会，王小楼喝醉了，皇上竟然让他睡在自己床上！这哪里是主仆的关系啊！他们晚上睡在一起，谁知道做了什么事儿。

    宝珠便上表，道：宫里的男护卫不宜过多，等等，皇上便全部迁走，只留下小楼一人。宝珠又道小楼功不可没，应该封个大官，在宫外赐一所宅子。正德便道：小楼只是个侍童，会点武功，不会治理国家，不能因为有功就封官，再说了自己舍不得离开他啊。

    这话便让宝珠很生气，却不知道怎么办，毕竟皇上喜欢的东西，谁敢拿走呢。

    终于有一天，王宝珠实在受不了了，跑到了王小楼的房间，道：“王护卫，不对，我应该叫你王贵妃吧？”

    “娘娘，这是什么意思？”

    “什么意思你不懂吗？你知不知道你是个男的，你是用了什么方法才勾引到皇上的？”

    “娘娘，你说的话我不懂，我和娘娘一起进宫，就生活在娘娘的眼皮子地下，娘娘何出此言呢？”

    “好一个和本宫一起进宫，幸亏你是个男的，不然这皇后的位子恐怕就是你的了吧？”

    “小的不敢，娘娘可是喝醉了？小的送娘娘回去吧？”

    “不必了，告诉你，王小楼，摆在你面前，只有两条路，要么离开皇上，要么死！”

    小楼顿时失神了，为什么，自己做错了什么事儿吗？好不容易有一个好主子，为什么要这么怀疑自己呢？但是没有办法，这里是皇宫，她是皇后，自己说的话，从来都不算数，自己大概是和皇上离得太近了，总会招人嫉妒的。为了保全皇上的名声，自己只能离开！

    王小楼第无数次向皇上请辞，正德冷冷的看着王宝珠，道：“你可知道，如果不是当初他救了你，你就不会在今天这个位子上？”

    “当初他愿意救我，还不是因为你？我一直以为皇上是爱我的，但是皇上不过是把我当成陈皇后的一个代替品罢了。您每天见王护卫的时间何必见臣妾还多呢！”

    “小楼是我的护卫，不在朕身边保护朕，留他何用呢？”

    “皇宫里面重兵把守，和需要皇上身边再安插一个小护卫，王护卫细皮嫩肉的，一定没受过什么苦吧？不知道能不能保护皇上，还是要让皇上疼惜你啊？”

    “王宝珠，你不要太过分，朕可以立你为后，就可以废后！”

    “皇上，你怎么能够这样对我啊！”

    “皇上，您还是放小的出去吧，这么深的宫苑，只有我一个男子，实在不合适，再说了，小的承蒙皇恩，寻常却是没有什么用处，便是真的来了刺客，小的也没什么用。若是皇上还爱着小的，便赐给小的一些点，回去置办田地娶个媳妇，能够好好地过一辈子。小的就天天给菩萨烧高香了，保佑天朝娘娘风调雨顺，国泰民安。”

    “你真的是这么想的？”正德没有想到，还真有人不喜欢皇宫的生活？

    “是的，小的是这样想的！”小楼谢了恩，转身回去的时候，已经泪流满面了。