    “这么说，姐姐是怀疑秋氏两个姐妹可能会背叛？”

    “就算背叛也不至于两个人一起，这些人虽然有些名字是一对，彼此间也不算什么好的关系，无需放在一起比较。这也都是我的猜想，总之，除了若曦外，包括刚刚被我遣去的怡红，都有可能，但是不管是谁，必须要给我牵出来！”

    “嗯，姐姐只要当心就好，想必宋梅也不敢不尽力的去做。这两天或许是冷着了，静如有些感冒，我回去看着去了。”

    “啊？那可要好好的治治，怎么这么小就会感冒着呢。”

    “许是半夜着了凉了吧，已经让炎太医看过了，开了药，只是静如还不会喝药，老是吐，真是让我揪心啊。”

    “我倒是听过一个法子，说是让喂奶的奶娘喝了药，化作乳汁再喂给婴儿，是一样的效果。”

    “是么？那我回去便试一试。姐姐也让婆子们看好了灵兮。”

    “嗯，这群奴才，谁若是再不尽心尽力，我给他们好看！”

    这两天本事晴天，没想到突然半夜转了天气，又下了一场大雪，整个皇宫被淹没在无声无息的皑皑白雪下面，这样的景色漂亮极了，玄儿只让若曦他们扫出了一条路，别的雪都留下了。冬天没有雪，怎么算是冬日的美景呢。

    若曦扫完了十字路，气喘吁吁的把扫帚扔到一边，道：“今天也不知道是怎么了，竟然一个个一大早都跑出去了，成心让我干活不是！”

    玄儿笑着道：“或许是我不让他们破坏了咱们院子里的美景，他们就去外面堆雪人了。”

    “啊？一个个多大年纪了，还堆雪人，也不怕别人笑话。”说着若曦推开了宫门，刚走出去，就看到一个庞然大物朝着自己滚了过来，若曦吓得大叫了一声。

    等到缓过气来，若曦才看清函了，那是一个硕大的雪球！

    这时候，宫里的太监宫女全从后面出来了，笑着道：“若曦姑姑好生胆小啊！”

    若曦却没顾着说着话，围着雪球走了一圈，道：“你们是什么时候开始推雪球的？怎么能够推出这么大的雪球来？”

    “今年的雪太厚了，不需要怎么推，就变得这么大了，壮观吧！”

    几个人正说着，却见玄儿从里面走了出来，一个个便跪下请安，玄儿却没有让他们起来，而是安静的闭上了眼睛，默默的吮吸着空气的清新。

    若曦小声的说道：“主子，你怎么了？小的们还在下面跪着呢？”

    “那就让他们起来吧。”

    “主子，你刚刚是不是暂时性的中风了啊？怎么突然就闭上眼睛了？”

    “这是什么话！本宫刚刚一出门，便闻到了一股腊梅的暗想，我就想，我们门前不过有几株腊梅，香味就已经如此浓郁，不知道赏梅园的红梅开的怎么样了……”

    王城道：“主子，我们几个刚刚路过了那里，赏梅园的红梅已经开了一些了，大部分还是含苞待放，可好看了！”

    “是吗？那我倒是不能辜负了这番光景了，若曦，随我去赏梅园看看吧。”

    “娘娘，今日是腊月初一，难道不去向皇后娘娘请安了吗？”

    “这会子还早，我们待会儿去了赏梅园，便直接去坤宁宫请安就好了。”

    “但是主子还没用早膳呢……要不我让王城先预备着，待会给你送到赏梅园去吧，不然这么冷的天，不吃点儿东西，也要喝点儿热粥啊。”

    “不必了，我没有什么胃口。走吧……”

    赏梅园是个偏僻的院子，在皇宫的最北边，和冷宫紧紧的挨着，平时这里是冷清的，因为这里只有梅花，一年四季只有绿叶，只有到了冬天，这里才会开会满满的红花，才会有人进来看。就是最热闹的时候，这里也是极冷的，所以赏梅园大家一般都不回来。

    玄儿轻轻的走了进去，怕打扰了正在熟睡的花苞，万一这时候都行了，梅花全都绽开了，那也挺吓人的呢。

    “若曦，选上几株梅花吧。”

    “主子想要干嘛？”若曦有些不解，这梅花还没开好呢。

    “现在摘了，插在瓶子里就会慢慢的开着，摘几束好的，送给皇后娘娘去。”

    “额？主子今日为何这么用心了呢。”

    “本宫何时不曾用心呢。皇后娘娘平时不用熏香，就连婉儿调制的花香她也不怎么喜欢，想必这鲜花插在宫里，有些自然的香气，她一定是喜欢的呢。”

    “是，奴婢这就去摘来。”

    “待会你让王城把屋子里那个青花红釉的瓶子拿来，插梅花是最好的了。”

    “额……主子，那个瓶子可是好东西呢，是钧窑里烧制出来的极品，每年这样的好瓷器也不过生产几件，皇上赏给了娘娘一件，娘娘怎么能够送人呢，不如换一个吧。我们宫里好的瓶子倒还是有几个的。”

    “不是最好的东西，送给人别人也会觉得不上心，知道吗，让你去你去就是了，怎么今儿这么小气了？”

    “是，奴婢这就去。”

    坤宁宫。

    皇后娘娘这里也算是宾朋满座了，她很享受这样被人供奉的感觉，只有这样，才能够凸显出她的地位来。

    “臣妾见过皇后娘娘，臣妾来迟了，还请娘娘赎罪。”

    “这是哪里的话，纯荣华，灵兮可还一切都好？”

    “三皇子一切都好，劳皇后娘娘惦记了，只是皇后娘娘平时也不去看看灵兮，灵兮倒是有些想念你呢。”

    “呵呵，襁褓的婴儿如何想念本宫，本宫倒是很好奇呢。”

    “娘娘可还记得，当时大家都给灵兮送了满月的礼物，可是那些金银珠宝，灵兮都不太喜欢，唯独娘娘送的枣花木的那个拨浪鼓，灵兮倒是每天我这不放呢。”

    “小孩子，不爱金银爱玩具，乃是天性。”

    “灵兮有心也好，天性也罢，臣妾久久身体未愈，还不曾向皇后娘娘道过谢呢。今日臣妾路过赏梅园，见梅花已经开始初放，便摘了几支好的，给娘娘送了来。”

    说着玄儿让若曦把梅花抱上来。梅红在一堂锦绣之中，显得格外清新脱俗。玄儿道：“臣妾入宫尚晚，听说这赏梅园原来是梅妃最爱的地方，如今也算是借花献佛了。”

    “嗯，你有心了，芬儿，摆在侧厅的桌子上吧，让本宫的宫里也多些花香，本宫虽然老了，也不能输给了这些花枝招展招蜂引蝶的妹妹们。”

    玄儿笑道：“娘娘虽然年长妹妹几岁，但是沉淀下来的风韵却让臣妾等望尘莫及呢，皇后娘娘仪态万千星光璀璨，自然是不屑于与臣妾等山花野草斗艳了。”

    “仪态万千也罢了，星光璀璨也罢了，你们这些年轻人纵然是鲜些嫩些，架不住皇上喜欢，本宫才是望尘莫及了。”

    “臣妾不过是皇上路边的一朵小花，引得皇上留恋看上一眼，已经是皇恩浩荡，只有娘娘，才是皇上日日夜夜捧在手里的那一朵呢。皇后娘娘也不必为了我们这些路边的小花小草，担心皇上会因小失大。”

    “一朵小花到也没有什么，可是花团锦簇的，就容易乱花渐欲迷人眼啊。”

    玄儿一时没有回答，看了看宋梅，道：“只是皇上如今不喜欢看花了，喜欢闭着眼睛听声音呢。”

    宋梅自然之道玄儿是说自己用歌声得到了宠爱，却不知道怎么回答，这不是打自己的脸嘛！便在哪里羞红了脸，如今这两边自己是都得罪不起啊，一个是人多势众，一个是权倾后宫。

    皇后也随即转移了话题，问道：“宋答应，最近皇上可去你那里了？”

    宋梅羞涩的回答道：“偶尔也去一次，不过也已经三四天没来了，如今皇上国事繁忙，每个月来后宫的日子都少了呢。”

    “正是呢，皇上白天国事繁忙，我们这些女人就要默默的给他付出些，姐妹之间没必要争风吃醋的，能够伺候好皇上才是我们一心想要的。”

    宋梅忙接了句话茬，道：“皇后娘娘说的极是，臣妾自然不会争风吃醋的。”

    兰嫔笑道：“皇后娘娘说的极是，不过这两日皇上都去玄儿的宫里了，臣妾心里可是吃味的很呢，不知道其他姐妹吃醋不。”

    婉儿道：“怎么能不吃醋，我们都是真心喜欢皇上的人，就算是自己的姐妹，臣妾也是羡慕嫉妒恨呢，若真是说好不吃醋，那岂不是并不是真心爱着皇上呢。宋答应，你说呢？”

    “臣妾……臣妾身份地位，皇上偶尔宠幸已经是喝好的了，纵然心里有些羡慕也不敢嫉妒吃醋的……”

    “果然是个好妹妹啊！姐姐就喜欢你这样坦诚的人，有什么说什么，从来不说谎话。”

    “谢姐姐夸奖……”宋梅已经满脸通红了，做宫女时，老羡慕做妃子的人，能够哪怕成为一个官女子，也是很多人羡慕不及的事情，可是没想到，自己如今做到了，却是这样每天处于尴尬的境地。

    看来如果没有刘玄儿这样精明的让皇后娘娘都为之头疼的脑子，做一个皇上的女人，还真是辛苦啊。

    皇后道：“我看众位姐妹也都累了，也就散了吧。”

    众人都跪安告退了，宋梅却最后留了下来。