    玄儿跟着炎易水先是到了太医院，然后驾车到了西门，道：“我是太医院的炎太医，这是我的徒弟采药，我们要出去买一些药材。”

    玄儿平时深居后宫，偶然出行都是正门，西门的守卫果然不认识，便放了出去。出了宫门，玄儿短时感觉自己像是从笼子里逃出来的小鸟。到了一处巷口，马车开了进去。里面还听着一辆马车，正是正杰的马车。玄儿上了马车，另一个酷似采药的女子换了过来。玄儿对炎易水鞠躬道：“以前在宫里，承蒙你的照顾，如今又帮我脱身，玄儿来时做牛做马无以为报！”

    炎易水道：“好了，不要说了，炎易函在城西接应你们，快走吧！”

    孙狸驾着马车一路到了城西，因为是王爷的车，自然是没有人敢搜的，出了城就好办了，一行人到了郊外，一所别墅那里。

    正杰道，这里是我的一处居所，平时在城外喝酒太晚了，就会睡在这里，你们现在这里睡一夜，现在太晚了，明天我们再商量，放心，这里很安全！

    三人便在这里睡了一夜，第二天，正杰问玄儿有没有想好以后去哪里？

    玄儿道：“人人都说江南好，我自小在西北长大，从来不曾领略过南国的风光，不如我们去南方吧？”

    “南方确实是个好地方，但是南方大了，我们去哪个城市里呢？”

    “我也不知道……炎易函，你有没有好的去处？”

    “有，苏州或者扬州呗，杭州也不错，这三处都是好出去，苏州在中间，我们可以去苏州定居，在三州发展。”

    “发展？什么啊？”

    “我们总不能就这么流浪啊，总是要找地方安顿下来的。我想，现在苏州的经济的发展的很好，我们就在苏州先闯荡着，等到以后发展起来了，再往其他两个地方发展下去。”

    “但是我们去做什么生意呢？”

    “到了再说吧，这个不是难事，我们甚至都可以什么都做。现在我们要做的事儿就是隐姓埋名。正杰是不用的，因为他毕竟要回去做王爷，我也不用，毕竟在宫里我只是一个侍卫，没有谁认识我。但是你不行，刘玄儿的名字太响亮了，所以你必须换个名字，俗气的，最好。”

    “俗气的……我哪里知道啊。你们都是见多识广的，不如帮我选一个吧？正杰，你觉得呢？”

    正杰道：“要说俗气，肯定是什么红花绿草之类的了。”

    “啊？这么难听，我才不叫呢！”

    “这可不难听，一个地方他有一个地方的规矩，市井中的小人物，如果名字过于高雅却是不容易发展起来的，你想想那些胭脂铺衣裳店的老板娘，那个不是翠儿啊花儿啊的！最好给你去一个雅俗共赏的名字，你觉得，红玉怎么样？”

    “红玉？还不错哎！好，我就叫红玉了！”

    炎易函笑道：“红玉是不是，但是呢，以后你是老板娘，我是伙计的话，我还要叫的更粗俗一些，叫你玉娘什么的。而你的自称一定要改，不能我，更不能本宫，要自称老娘什么的，知道吗？”

    “啊？不是吧？那我不是变成泼妇了吗？”

    “你变成泼妇，谁还会知道你就是当年的娘娘呢？来，试验一下！”

    “老娘就是不实验，你怎么的？”

    正杰和炎易函哈哈大笑，道：“现学现卖啊，不错，以后你学的还有很多。总之，只要是在皇家学到的规矩，都要换掉！”

    “恩，我知道了，那些礼节，我可是想换都来不及呢！”

    从京城到苏州有五六天的路程，三人一路上说说笑笑倒也不是那么无聊了。炎易函道：“主子啊，我怎么没有见你带些细软出来呢？”

    “我带了还需要你发现啊！”说完取出了自己的那个药箱。“还是你哥哥有办法，说我们在外面少不得花钱，放在药箱里谁也不知道。”打开了药箱，最上面是一些芬芳的药材，下面都是一些珠宝珠花、金银首饰之类的，合计合计也值得白银万两有余了。

    “到底是皇家的东西好，随便挑出一些，足够我们盘来一家差不多的店铺了。”

    正杰道：“我出来的时候带了一些银票，我反正是要回去的，你们先不要用这些东西，我用银票把你们的店铺啊什么的置办好，让你们有个安身的地方，进些货物。然后日后若是有什么急事儿，再取出这些来用。这些首饰来之不易，不是花钱就能够买到的，你们可以先存折，等存的久了，价格也能够更高一些。”

    “正杰，你这样帮我，我都不知道怎么回报你了呢！”

    “说什么回报呢，皇兄对不起你，我这个做弟弟的走要给他积些福。皇兄他是一国之主，未必谁都能干顾得上，所以，你也不要太恨他。”

    “呵呵，我会马上忘记这件事儿的，我以后和皇家就没有什么瓜葛了，老娘我名叫红玉，不是么？”

    “哈哈，你这么想是最好的了。”

    到了苏州，已经是六天以后，舟车劳顿，三人先找了客栈住下，吃了顿饭，睡了一夜。第二天早上，三人开始在街上物色地方。

    苏州真的很美，甚至比京城美太多了。少有的是高墙，多为那些流觞曲水的柔美建筑，这里的小河，小桥，都是那种弯弯的月亮一样的感觉，真是一个碰触了就再也不想丢开的地方。

    到了最豪华的地方，三人看着各种店铺的行情，客栈是最稳定的，珠宝古董是最挣钱的，但是要靠技术和能力，并且没有人缘是不行的。还有就是衣裳店什么的，都比较冷门，毕竟到了城里就要住，却不一定要买衣服啊！

    三人商量了一下，决定先开一家客栈，让生意稳着，等到挣到了钱，再开其他的连锁。但是在什么地方最合适呢？城中心的房子一定是贵的，城边缘又不安全。太偏僻的地方，又不会有人去住。

    正当一筹莫展的时候，炎易函突然想了起来，道：“我有办法搞到地方了！”

    “什么办法？”

    “我有熟人啊！虽然不算是特别熟，但是应该可以帮上我们！”

    “那还愣着干什么，快带我们去啊！”

    炎易函带着两人到了另一处繁华的地界，看到了一组很不错的铺子。炎易函道：“这一块你们觉得怎么样？”

    “好啊！但是这样好的地方，恐怕是不会有人轻易卖吧？就算是要卖，也不会太便宜的！”

    “走，我带你们去见一个帅哥！”说着，便走到了一家店铺里面，问：“你们家老板在吗？”

    “不在，老板从来不来的。”

    “哦，如果你们老板来了，请你把这个给他看！”说着炎易函拿出了一枚扳指。那伙计眼睛愣了一下，道：“失迎了，你们先稍等一下，我去给你叫去。”

    过了一会儿，伙计出来道：“我们老板请几位进去呢！”

    炎易函得意洋洋的先走了进去，正杰和玄儿随后便进去了。却见里面是一座大院子，真是别有洞天的，外面的繁华的地方，里面确实一处小苏州的缩影，有小桥流水，有黑皮的槐树，还有……还有一个帅哥正在躺在藤椅上。

    “宇兄，一向可好啊？”

    那人坐了起来，看到炎易函，一愣，道：“燕子哥，你怎么来了，这两位是？”

    “这两位是我的朋友，初来乍到，我们想到苏州开一家店铺，但是地方没有找好，不知道你能不能帮我们一下。“

    “哦，开店铺啊，不错，不过……最近想要出售的屋子不多，如果真的要的话，却真的有一处地方，我保证是价格便宜，地界优良，只是一点……”

    “宇兄尽管说吧。”

    “就是因为一个月前死了人，所以才开不下去了，因为不吉利，所以房子出不去，价格压得很低，你们倒是可以看看，行了便是行了，不行咱们再找别的地方。”

    炎易函问玄儿：“你看应该怎么办？”

    “人死的时候我们也不在这里，和我们有什么关系，既然地界是好的，总会有开下去的时候。你想这神州大地，地大物博，什么地方还没死过几个人呐。这位公子，不如带我们去看看吧？”

    “好说，我们走吧！”

    那位宇兄交了大型的马车，可以同时载着死个人的。一路上，宇兄还不停的给三位介绍这里的情况。

    玄儿道：“这位宇兄，不知道全名如何称呼，日后见了，我们也算是熟人了。”

    “这位夫人，小弟名叫江宇，宇哥那是江湖人给个面子罢了，你们既然和炎大哥是熟人，便叫我小宇好了。”

    “你可是大老板啊，小宇这名字……”

    “无妨，咱们自己人这么叫，外人可不敢！”

    几人一边说一边走，不一会儿，江宇便道：“就是这里了！”

    三人一看，这可不就是苏州的中心么！

    “小宇，你说的，是哪一栋房子呢？”

    “就是摆在我们面前的这位，这可是比一般的客栈都要大的，有三楼，一楼有大厅和戏台，二楼三楼都是房间，可以做客栈的包厢。并且这个店铺设计的很合理，有一些格子铺，就是可以卖东西的。所以，一间店铺能够做几种生意，如果不是因为出事儿，想必谁也不会卖的！

    “这房子，多少钱呢？”