    “如果这个东西拿到皇上皇后那里去检举我，足以将我打入后宫，只是我还不确定是她，但是除了她再也没有其他人我能够怀疑了。”

    “可是，如果真的是她，她怎么敢随便动你的东西？当时她不过是一个宫女啊？”

    “你以为她真的这么偶然的受宠？”

    “你是说，有人让她这么做并且提拔了她？”

    “嗯，不然，打死她也没有这个胆量！”

    “那姐姐准备怎么办？”

    “现在还什么都不知道，我想，先探探口风，若是真的是她拿了，自然不能够等到她去检举我。”

    这时候，门外的车辇已经到了，两人一同上了辇，前去承欢殿。

    两人来的不早不晚，只有皇上皇后，馨嫔三个人来了。两人给皇上皇后请了安便坐在自己的位置上，皇上道：“芳贵人，你的身体恢复的怎么样了？”

    “承皇上皇后记挂，臣妾的身子已经恢复的很好了，如今静如和灵兮在一天过满月礼，也算是他们的缘分了。”

    说话间，兰仪走了来，嘉仪公主也一起来了，嘉仪刚刚到就问：“父皇，弟弟和妹妹呢？我来找弟弟和妹妹玩儿呢！”

    皇上笑道：“弟弟妹妹还没有来，他们还不会和你这个大姐玩呢，你以后可要让着他们哦。”

    “是，臣女知道了，父皇，臣女还有礼物送给弟弟妹妹呢！”说着便取出了两个小盒子，打开，道：“这是臣女自己做的小礼物。”

    嘉仪打开了盒子，是两个香囊，一个绣着几朵荷花，一个绣着一把宝剑。皇上笑道：“这可是你自己绣的？”

    “正是，这是我跟着我娘学的。”

    “嗯，芳贵人，你看看你，也该好好补补女工的课了，如今嘉仪都会绣花了。嘉仪啊，玄娘娘是刺绣高手，你可以去请教一下她啊！”

    嘉仪笑着拿着两个香囊走到玄儿面前，道：“玄娘娘，你看看臣女绣的怎么样啊？”

    玄儿拿起看看，笑着说：“不愧是兰仪教出的好女儿，果然啊比你芳娘娘绣的好多了，婉儿，你可真要好好学学咯，那这个礼物我就替灵兮收下了，以后你这个做大皇姐的带着弟弟妹妹玩的时候，我就让他带上，说是这个姐姐绣的。”

    正聊得开心，庄妃也到了，后面跟着宋答应。

    宋梅走到玄儿面前，道：“臣妾自封为答应，还不曾向旧主谢恩呢，宋梅谢玄嫔娘娘当日的栽培。”

    玄儿笑道：“不必客气，如今你我都是皇上的妃子，都是自家姐妹，还说什么谢不谢的。不过本宫倒是有一事儿想要问你呢。”

    “啊？玄嫔娘娘有话尽管说，臣妾一定如实回答。”

    “哦，也不是什么大事，以前都是你为本宫整理房间，今天早上来的时候，不知道那支鎏金桃花簪子放在哪里了，平时都是你帮本宫打理这些东西，你这一走啊，本宫还找不到了呢。”

    “哦，那支簪子啊……臣妾若是没有猜错的话，在娘娘西角折柜第三层里面的珠宝箱里面呢，娘娘许久不带了，臣妾就放的严实了些，却不知娘娘今日又想戴了。”

    “哦，怪不得，就那几层柜子没有找，若曦硬说是找不到了，想必是在那里的。对了，本宫床头以前挂的那副桂菊山禽图不知何时换成了祁山雪霁图了，可是你换下来的？”

    “啊？臣妾并不知晓啊……”

    虽然宋梅极为迅速的闭口否认，但是听着这幅画的一瞬间，那种惊讶，没有逃过玄儿的眼睛。

    “那想必是别的宫女换了吧，也无妨，这些画都是皇上赐的，我都喜欢。”

    玄儿坐到了婉儿的上位，婉儿小声问道：“姐姐干嘛和她那么多废话，这样的人，我看着就恶心，姐姐还需要问她，回去让丫头们找找不就行了。”

    “不，你不觉得，她对我的房间，很熟悉吗？”

    婉儿细细一想，道：“是哦，你屋子里，你就算常去打扫也不至于每件东西都如此的顺手拈来，并且刚刚说到那幅画，她想都没想……莫非……”

    “不是莫非，我几乎可以断定东西就是她拿了，那东西就让他攥着吧，我要让她知道什么叫引火***！”

    众人到齐了，皇上左右问问，问正杰还来不来了，太监们也都不知道，只说是通知过了，但是文宣王爷什么都不确定。

    “那就不等了，我们开始吧。”

    开始就是开始吃饭喝酒，相互庆祝，上了几个歌曲，也都是百无聊赖，宫里的舞姬也不换换，都是那个老样子，也不知道重新排几曲歌舞。

    酒过三巡，皇上道：“如今后宫添了两个孩子，这是喜事，今日朕特地召大家过来，也是想着给大家晋一晋位分，本来是想着明年秀女入宫的时候，给你们一起晋，但是芳贵人和玄嫔如今有了子嗣，另当别论。芳贵人，玄嫔，上前听封。”

    两人相对一笑，跪在大殿中央，道：“臣妾听旨。”

    “今玄嫔刘氏、贵人谢氏，为皇家延绵子嗣功不可没，刘玄儿晋封为纯荣华，谢婉儿晋封为芳嫔。”

    “臣妾谢皇上隆恩。”

    “兰仪上前接旨！”皇上叫兰仪的时候，故意摆出一副不开心的样子，兰仪吓得抖了一下，就连嘉仪也感觉到了气氛的不同，紧紧的攥着母亲的手。

    兰仪给嘉仪一个安慰的抚摸，走到大殿中央，道：“臣妾，听旨。”

    “嘉仪，你怎么不一起过来啊？”皇上问道。

    “是，父皇，臣女听旨。”嘉仪不知道怎么还可自己扯上关系了。

    “嘉仪公主毕竟不能常用封号做名字，且仪字和后宫的仪位有些冲撞，今嘉仪公主，聪慧可爱，朕决定赐她个名字，叫紫檀，众位觉得如何？”

    皇后道：“紫檀花端庄宁静，正和嘉仪公主一般，皇上果然是妙语啊！”

    “臣妾代嘉仪谢过皇上，紫檀，快，谢恩。”兰仪也不知道是奖是罚了现在。

    “臣女谢父皇隆恩。”

    “莫急，朕今天再给你赐个封号，德顺公主。”

    “啊？谢皇上！紫檀，快，谢皇上！”

    紫檀或许是不懂的，这皇女的封号也是有级别的，而德顺就比嘉仪高了一级。一般来说，妃子的位子经常晋升，但是公主的封号，却很难。

    “臣女谢父皇隆恩。”

    “好了，你快起来吧。兰仪，你想要什么封赏？”

    “啊……臣妾教育紫檀乃是分内之事，臣妾无需嘉赏。”

    “呵呵，朕不是说的这件事儿。兰仪，害芳嫔无辜早产，险些丢了性命，但后也是兰仪出手相救，芳嫔才得以康复，综其利害，功大于过，今日便将兰仪封为兰嫔。”

    皇上说这段话的时候，兰儿脸上可是红一阵白一阵，不知道皇上到底要说什么，最终说出给自己升位分，才得以安心，忙练练下跪。

    虽然只是升了半个，但是能够不治自己的罪已经很开心了，这半个分位就是赚来的。看来，和纯荣华在一起，还真是吃香啊！

    宴会结束，宋梅便跑到了坤宁宫，哭哭啼啼的说道：“皇后娘娘，那芳嫔和纯荣华都有了孩子，晋个位分也是应该，可她兰嫔凭什么啊，若是都晋了，为什么不给我晋呢！”

    “你？不要忘了你的出身，皇上在三天之内把你从官女子升到了答应已经是皇恩浩荡了，下次新人进宫，她们是不是还要升还不可而知，但是你，是断然不可能的了。”

    “啊？但是臣妾只是个答应了，初次入宫者常在和贵人也是常有的，那臣妾还不如一个新入宫的妃子呢，皇后可要为臣妾做主啊。”

    “人家的父亲都是朝中大员，你呢？不过是一个卑微的宫女出身。并且等到新人来了，你怕是就不受宠了，那些新人怎么欺负你还不知道呢。以他们的身份地位和后台，欺负一个不受宠的答应可不算什么。”

    “啊？那臣妾可怎么办啊，娘娘，您让臣妾做的臣妾已经做了，您可要提拔臣妾啊！”

    “提拔？我怎么提拔你啊？我只能给你一些建议，想要得宠，还是要靠你自己的。如今，纯荣华的风头很盛，她又为人谨慎，想必是没有人能够得到她的太多把柄扳倒的，皇上怎么会轻易宠上别人呢？”

    “啊？臣妾明白了，谢娘娘提点。”

    刘玄儿，你这么会争宠，我怎么才能有出头之日呢！看来，有些东西，我是不能再藏着掖着了！

    宋梅回到宫里，细细的数着自己搜集到的刘玄儿会乱宫闱的证据，但是这些都不是很确凿的证据，若是皇上相信，那刘玄儿大劫难逃，但是如今刘玄儿的受宠程度，皇上怎么会相信自己呢？

    她突然想到自己伺候郭采女的时候，郭采女曾经对刘玄儿忘恩负义，结果下场就是如此的惨。自己也在刘玄儿手下呆过，她的手段自己是知道的，没有万无一失的证据，怎么敢去触碰她的底线？

    可是自己没有太多时间了啊，若是等到新妃进宫，自己就应该会备受冷落了。刘玄儿再不济，就算到时候失宠地位也已经是荣华娘娘，可是自己区区一个答应，与其几乎是一定要受到冷落，何不赌一把，死了便死了，活着就是赚的！