    “若是寻常，这银子几百万两总是值得的，但是因为出了事儿，所以可能不太吉利，现价只要八十万两，我也不瞒你们说，刚开始生意不会很好，但是这真的是个好铺子，你们好好经营总会有起色的。”

    “八十万两，要一次付清还是？”

    “不用，你们是我的朋友，房主也是我的朋友，既然大家都是朋友，只要立好了条约，在一年内能够付清就好了。”

    “玄儿，你觉得怎么样？我觉得还不错哎？”

    “是啊，这房子处在繁华闹市之中，来往之人颇多，总是会有人光顾，我们辛苦经营的话，想必不久就能够做大了！”

    炎易函道：“小宇啊，这次是真的要谢谢你了！改天店开起来了，我请你们喝酒！”

    “一言为定，好了，我带你们去找房主吧！”

    半路走着，玄儿突然问：“小宇，为什么你对这里的房子这么了解呢？”

    “因为我就是做这个的啊。本来只是开几家店铺，但是我自己有没什么事儿，现在在行业内也算是有些名声，所以就给人做中介，捞些好处费。不过你们可别以为我挣了你们的钱，这八十万，你们全给房主，我的收益则是我的房主的约定，互不相欠。”

    “我当然知道，本来就是我们找你要房子，理应给你一些酬劳的！”

    “酬劳当然要，走请我去喝酒去！”

    正杰帮着他们付了三十万两的首付款。然后雇了十几个伙计，把店铺装修了一番。因为里面以前的桌子椅子都不错，所以不需要重新买一套。只是时间久了落了灰尘，大家擦了几天，终于整个大厅变得光洁如新了。楼上的每一处房间里面，都是新的窗帘，床单，被套，以及新培育的花花草草。

    当然，因为这房子出过事儿，所以大家怎么才能接受呢？大家苦思悯想，却是一个小伙计想到了，说：“我们可以先做一天的道场，然后唱三天大戏，这样大家人来人往的，笑声多了，自然就少有人记得以前的事情了。还有以前出了事儿的房间就暂时做仓库好了。”

    “这是个好办法，你叫什么名字啊？”

    “我叫李金盏。”

    “很不错的名字啊！你以前做过这个吗？”

    “实不相瞒，我以前就是这里的伙计，这不店铺关门这么久了，我也没找到活干，还是回到这里了啊！”

    “以前，这个店铺叫什么？”

    “烟雨楼。因为这里有很多柳树，所以下雨的时候烟雨蒙蒙的特别有意境。”

    “你小子可以啊，还可以谈上意境这个词。”

    “我们以前的老板，是个诗人！平时没事自己做在那里，就说这些神乎的话，我都学会了。”

    “就是这房东吗？”

    “不是，房东是卖房子的，以前的老板是赁的房子。后来出事儿之后，就离开了。”

    “哦，这样……金盏，不知道有个工作你能不能做得成？”

    “什么工作？我就是个伙计啊……”

    “这样，你就先担任着掌事伙计，这些伙计们，除了账房先生，厨里人，别的都归你管，若是做得好了，就给你升为副掌柜的，若是做的不好，就换人做，怎么样？”

    “额……小的，小的愿意试试，不过有很多事情可能还要请教老板。”

    “这都好说，以后你们不管谁，有任何的问题，甚至困难，都可以找我，因为以后我们都是一家人。大家和睦，都能生财，大家不和睦，就一起喝西北风，知道了吗？”

    “知道了！我们也都是老伙计了，做事儿是有分寸的！”

    “那就好。金盏，现在你便开始吩咐人，三天之后的道场，四天之后的大戏都准备好，要用最低的价格请来最好的人。”

    “恩，我会努力去做的！”

    三人回到了屋子，玄儿道：“现在一切都差不多了，可是我还没想好叫什么店名啊……”

    “既然你名字都这么俗了，店铺自然也要俗气一些。越俗越好，越俗的店铺来的人越多。”

    “俗气的啊，又是俗气的，你觉得叫金雅阁怎么样？”

    “俗气倒是俗气，只是过于普通了，要俗气的一鸣惊人才行啊！”

    “俗气的一鸣惊人？这是什么形容呢！”

    “比如说，京城里的摘月楼，虽然摘月这店名实在是俗，但是俗有俗的好处，大家一下子就记住了。”

    “那……金雅阁就不容易记住……你看，叫万花楼怎么样？”

    “万花楼是不错，但是谁又知道，这是一家客栈呢？”

    “额，这也不行，客栈就是个休息的地方，唐代诗人杜牧云：停车坐爱枫林晚，大家把车停到我们门前，也是因为喜欢我们店里的某某，不如我们便叫枫林晚客栈，怎么样？”

    “这个好啊，有出处，朗朗上口。就叫枫林晚。”

    “那我们是不是还要弄一些枫叶来呢？”

    “枫叶，只有秋天才红，我们就算门前种上两棵枫树，也只有秋天可以看啊。”

    “门前的树是要种下的，但是我们还可以弄一些假的枫叶装饰店里面，这个就交给我了。你们现在就负责进货啊什么的。等到开张的时候，一定要万事俱备。”

    “恩，保证办好。正杰，你等我们开张之后再走吧。”

    “恩，那是自然，我一手打造的客栈，总不能一顿饭都没吃就走啊！”

    三天之后，枫林晚的招牌已经做好了，三个金光闪闪的打字，是正杰亲手写的。店里面全部都是玄儿用红布剪成的枫叶，慢慢的用红绳系上，真的像是秋天一样。

    早上，玄儿特地请来了江宇，江宇在这里是个声誉不错的老板。虽然年轻却有很大的号召力。锣鼓敲了一个早上，一千响的鞭炮点了两挂。

    玄儿走到搭好的戏台子上，道：“各位父老乡亲，小女子红玉，初来贵地，开了这家客栈，还望大家以后多多关照。为了表达对父老乡亲的感谢，我们小店，特地请来三天大戏，大家可以在外面听戏，若是渴了，店里茶水免费，酒食半价，还望大家多多支持。今天，也很荣幸的请到了江老板为我们揭匾，大家掌声欢迎。”

    江宇在一阵喝彩声中走了上去，道：“红玉呢，是我京城的朋友，深知京城里面客栈的运行方式，以及京城贵族级别的住房条件，以及饭菜也是高一个级别的，但是这里的花销，并不会很贵，里面我已经看过，做的非常好，所以江某也愿意做个保人，大家进去，不会有错。下面，我们就欢迎枫林晚正式开张！”

    一阵鞭炮声中，大红布被扯了下来，一幅金匾硕大巍峨，极其霸气。这一看就是档次不一样啊！

    “谢谢大家，下面，我们就开始听戏了！人生如戏，明天自有明天事儿，今天能吃便多吃，红玉希望大家都能吃好喝好！”

    说完之后，便开始有人进去看里面的陈设，玄儿也跟着进去照顾生意了。

    虽然第一天大家都是来看热闹的，但是还是有人要点酒或者小菜尝试，当然是赞不绝口的。这时候，有个中年男子走了进来，玄儿赶忙迎了上来，道：“这位爷，请问想要点儿什么？”

    “红老板，恭喜开张啊！”

    玄儿有些故作羞涩的问道：“不知道这位爷是？”

    “我是你们对面永福斋的张永福，听说红老板要开张，自然是要过来祝贺一下的。”

    永福斋是这里的老字号的客栈了，信誉度也还不错。

    “那就谢谢张老板了，不过奴家可不姓红，奴家姓冷，冷红玉。”她看了一眼正在一边看热闹的炎易函。

    张永福笑道：“哦，原来是冷老板，真是失敬啊。在下刚刚听说冷老板是京城来的，熟知京城菜系，不知道是不是在下在京城吃过的菜，你们这里都可以做出来呢？”

    “那可要看您想吃什么了，您要是想吃天上的星星，水里的月亮，我们可是做不了的。”

    “冷老板取笑了，我记得前年我去京城的时候，吃过一道名菜，叫夜光白，那味道，真叫一个美啊，不知道你们枫林晚，能不能做出来啊？”

    玄儿算是看出来了，这个张老板明明就是过来找茬的，自己久居深宫，不会知道这样偏门的菜名，便叫过了厨子，问：“张老板想吃的这道菜，你们可会做？”

    厨子为难的说道：“我们是不会做，可是菜谱上也没有写啊？”

    张永福得意的说道：“你看看，这就是你们照顾的不周到了，幸亏咱们是邻居，若是遇到好事的，还管你们写没写，只要你们做不出来，那可不就是故意找你们的麻烦吗？他们会说，既然你们做不了菜，还开什么店啊？”

    玄儿笑道：“张老板这话说的，这两位厨子不过是我们一般做小菜的厨子，还有一位名厨，只要是有的菜，就能够做出来。”

    “什么？”张永福倒是有些吃惊，却不怎么相信，道：“既然这样，那便请出来吧？”