    养心殿。

    “孙安，我让你统计的废妃宫人，你可弄好了？”

    “嗯，弄好了，冯贵人宫里的已经妥善，郭采女只有一个素心，后来蓉贵妃赐了个幽心，他们二人现在一个在宜兰宫，一个被玄嫔娘娘送给了凝紫阁。而蓉贵妃宫里的兰芝已经被杖毙，除了其余的都已经统计好待命，还有一个翠儿不知去处了。”

    “不知去处了？怎么回事儿？莫不是自己逃出宫去了？”

    “奴才不知，当时蓉贵妃宫人纵火永和宫，大部分都已经被处理了，只有这个翠儿不见踪影，便也没有再追查下去。”

    “嗯，那就算了，若是已经出宫，便不再追究了，反正这次也是要遣出宫去的。”

    “那素心和幽心怎么处理呢？”

    “嗯……素心既然是玄嫔送给的芳贵人，想必是信得过的，也就先留着吧，幽心和其他宫女一起送出宫去吧。若是宜兰宫里的人不够用了，便从今年新进宫的宫女里再挑几个好的给玄嫔送过去。”

    “是，奴才遵旨。”

    “嗯，这几天着实是把朕给累坏了，今天难得有时间，去看看芳贵人和玄嫔吧！”

    “奴才遵旨，奴才这就去叫车辇。”

    “不必了，今天天气还不错，朕想走一走。”说完便离了座位走出宫去。

    谁道闲情抛弃久，每到秋来，惆怅还依旧。如今已经是九月份的时节，再过两天，承孝公主的满月酒宴便要开始了。不知道玄嫔还在月子中能不能起来呢。

    白天还是热的，到了傍晚便凉爽起来，吹着清亮的风，夏天终于算是过去了。若是在宫外，现在正是登高的好日子呢。

    虽然还不是深秋，偶尔飘落的黄叶还是显出了一丝丝的萧瑟之气。皇上也是四十多岁的人了，自然会有些感触的，不禁为之叹息一番。

    “江南可采莲，莲叶何田田，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶南。”朦胧中，有个女子正在哼着小曲漫步在御花园边。歌声清丽嘹亮，和这秋日的景象并不符合。

    “是谁在那里唱歌？”皇上对这个女子特别感兴趣，竟不知道这后宫里还有如此善歌之人，自己的妃子中，何时有过这样漂亮的嗓音的？

    “哎，唱歌的女子，皇上正在召你过来呢，还不过来，是要抗旨不尊吗？”

    哪歌手戛然而止，一个小宫女战战兢兢的走了过来，下跪道：“奴婢给皇上请安，奴婢不知皇上路过，擅自哼唱小曲，打扰了皇上，还请皇上赎罪！”

    “嗯，如今这九月的时节，你竟然唱起了采莲曲，却不知道唱歌也应该应时应景吗？”

    小宫女抬头默然一个微笑，道：“皇上看，奴婢刚刚发现，这秋天也有几朵荷花开着呢，便采了来，准备给主子插到花瓶里。”

    小宫女的手上，真的拿着一束荷花。

    “嗯，朕看不必了，朕也喜欢这一缕荷香，便给朕送到养心殿吧。”

    小宫女脸上有些不明就里，但是皇上的话就是圣旨，便道：“是，皇上，奴婢这就送过去。”

    “慢着，你叫什么啊？”

    “奴婢……奴婢本名叫宋梅……皇上……啊奴婢该死，道出奴婢贱命，怕是污了皇上耳朵了。”

    “谁说的？刚刚你的歌声，才真是清理了朕的耳朵呢，你可愿意日后唱歌给朕听？”

    “啊？奴婢愿意，奴婢多谢皇上抬爱，皇上是要送奴婢进皇家梨园做歌女么？”

    “歌女是唱歌给众人听的，这么好的歌声，朕便自己收藏了！孙安，你去拟一道圣旨，宋氏封为官女子，赐居磬竹宫。”

    小宫女简直不敢相信自己的耳朵，愣了好久，才下跪谢恩：“奴……臣妾谢皇上隆恩！”

    一边的孙安更是下巴都要掉下来了，不过想想也是，如今后宫能够侍驾的过少，三位年轻的妃子都有孩子了，兰仪的孩子虽然打了，她也不怎么受宠，馨嫔娘娘皇上的敬而不用，每月倒是固定会去上一两天，再无其他人了。如今找了一个看得上眼的，也该收个新人充斥一下后宫了。

    “哦，对了，你是哪个宫里的宫女？”

    “回皇上，臣妾之前是玄嫔娘娘宫里的，现在臣妾若是离开，娘娘刚刚生育，还请再多给娘娘几个下人啊。”

    孙安和皇上愣了一下，孙安又道：“宋官女子，奴才不知道宜兰宫有一个叫宋梅的啊？”

    “正是呢，臣妾进宫后，前被蓉贵妃赐名梅心，后来到了宜兰宫，又改名叫幽心……”

    “原来你便是幽心。”皇上脑袋空白了片刻，算了，她在玄嫔身边多时，看样子玄嫔对她也挺满意的，料想她也不会是玄嫔说的会迫害妃子皇子的人，便留着吧。既然留着一个素心，再留一个幽心，没什么大不了的。

    “那好，你就回宫去吧，玄嫔那里你再不用去了，朕会令人通知的。记着，好好保护你的嗓子，真今晚便去你宫里听你唱歌。”

    “啊……是，臣妾遵旨，谢皇上！”

    看着宋梅离去了，孙安道：“皇上，奴才不得不说一句，若是别人，倒还罢了，只是这玄嫔娘娘身边的人，被皇上提拔为官女子，不知道玄嫔娘娘怎么想啊！”

    “玄嫔不是一个心胸狭窄的人，朕想她不会争风吃醋的。”

    “玄嫔娘娘胸怀大度，连王贵人等对她迫害过的敌人可能够舍命相救，自然是不会争风吃醋的，只是这宋官女子之前乃是蓉贵妃的宫女，老臣总觉得，其他宫里的宫人都无所谓，玄嫔娘娘不想看到蓉贵妃以前身边的人才出此下策也未可知啊。”

    “这不是朕应了玄嫔的意思，把宋梅调走了么。”

    “啊？哎。”孙安的能说会道永远说不过皇上，再怎么苦口婆心皇上一句话便把自己顶的什么都说不出来，只是这件事儿真的做了的话，想必宫里又是一些是非了，玄嫔娘娘刚刚生了皇子这个节骨眼神，你说皇上你胡搞什么，就不怕玄嫔娘娘心里难受么！哎没办法，这皇宫里面，皇上是老大，他说什么还不就是什么。

    宜兰宫。

    “庄妃娘娘，馨姐姐，怎么的亲自过来了，快请坐吧！”刚过午膳，两个宫里的姐姐便都过来看望玄儿，玄儿又惊又喜的。

    庄妃道：“你生产的那天本宫没有过来看你，现在听说你恢复的差不多了，才邀着馨嫔过来看看你，你现在可觉得身体都好了。”

    “劳两位姐姐记挂，妹妹现在身体没什么问题了，想要出去转转，皇上皇后硬是不让。”

    “是了，女人做月子的时候，是万万不能乱跑的，现在是不觉得有什么，若是落下来病根，等到了我这个年纪就不好了。”

    馨嫔道：“妹妹还觉得坐月子烦闷无聊，姐姐我想做啊，还没这个福气呢。你要是觉得不好，姐姐们常常来陪着妹妹便是了。”

    “玄儿谢谢两位姐姐，庄妃娘娘最近身体可还好吧？”

    “哎，有什么好不好呢，也是个老不死的了，平日里也就那样，几十年都已经习惯了，现在也没什么事儿可担心的，自然比以前身体更觉得轻快些了。”

    “那就好，庄妃娘娘好福气，有个大皇子守着，自然是要长命百岁的。”

    “呵呵，长命百岁我倒是无所谓了，若是能够亲眼看着轩儿成婚，抱个孙子，那才是我心中所想呢。”

    “大皇子已经十五岁了，还不是过上三四年的事情，娘娘必然能够盼到的。”

    庄妃笑了笑，露出了一脸幸福的笑容。

    这时候，馨嫔叫来了随身宫女，宫女递过来了一个盒子。馨嫔接过来打开，里面是一块上好的玉石。

    “我老家本在新疆和田玉，这是我当初进宫的时候带进来的，母亲说，这是专为小孩子祈福用的，只是当时庄妃姐姐生大皇子的时候，我还没有进宫，二皇子倒是也得了一块。如今我们灵兮自然是不能少了的。”

    玄儿看那白玉，夸赞道：“果然是和田名玉，如此细腻温润，真乃是世间极品呢！这么珍贵的礼物送给灵兮，但愿他日后啊，记得馨娘娘的好！妹妹替灵兮谢过姐姐了。”

    庄妃看两个人笑，自己也笑，随后又道：“玄妹妹向来受宠，如今生下了小皇子，皇后必定是每日过来吧？”

    玄儿低头羞涩的说道：“姐姐说笑了，妹妹哪里有这样的好福气，皇上进来过时繁忙，也已经两三日没有过来了。”

    “嗨，两三日算什么，我们这些老人，个把月见不到皇上的面，还不都是常事么。”

    正说着，突然外面公公通报：“皇上驾到。”

    庄妃笑道：“你看，还说皇上不来看你，刚说着，就来了，那我们便回避一下了。”

    馨嫔也笑着点头，玄儿道：“那妹妹恭送姐姐，姐姐走好。”

    两人除了内殿正遇到皇上，给皇上请了安，便告退了，皇上走了进来，也不说话。

    玄儿道：“臣妾，给皇上请安。皇上这是怎么了，往日来这里可不是这样的。”

    “往日来这里是怎么样的？”

    “平时都是没见其人先闻其声，今天怎么的这么静悄悄的就进来了。”

    皇上哈哈大笑，道：“玄儿还真是敏感呢，这样的细节也能够注意到。朕今日过来，是来送给你一样东西的。”

    “啊？可是皇上欠了臣妾什么东西，所以才还回来的？皇上平时可没送过臣妾什么东西。”

    “越发不像话了，孙安，来！”

    孙安便走了进来，手里却什么都没拿，却见后面又是两个小太监，手里搬着东西，玄儿看了便会心一笑。