    “劳烦公公帮忙禀告一声，就说玉妃求见。”刘玄儿面带笑容，语气温和，看上去心情非常的不错。

    “皇后娘娘吩咐过，今日谁也不见，玉妃请回吧。”一位年迈已高的太监，挥了挥手中的尘符，语气中露出无比的不屑。

    老东西，欠揍！刘玄儿冲青衣使了使颜色，只见青衣飞快的来到老太监面前，还没有等老太监说话，青衣就把老东西给定住了。

    “敬酒不吃吃罚酒的老东西！”刘玄儿冷哼道，这些大摇大摆的走了进去。

    两人走进属于皇后才有资格住的宫殿，刘玄儿不禁赞叹道，虽然自己的宫殿和其他嫔妃比起来已经是非常豪华了。

    可当自己踏进这里，才知道，什么是正室，什么是妾，就是得到皇上的恩宠，有些东西还是不会得到，比如地位，比如宫殿。

    “给本宫跪下，跪到你知错为止。”皇后那尖利的声音，在整个宫殿回荡着。

    本来还烦恼着怎么寻找皇后来着，现在正好，不用把时间浪费在没有意思的事情上，急忙向声源地走去，一身粉衣微微飘舞着，又形成一道美丽的风景。

    “皇母妃，儿臣何罪之有？”三皇子站在一旁，斜视着皇后，眼神全是不屑。

    不就是看了一下夜明珠么？宫中夜明珠不胜其数，自己弄丢了一颗又如何？已经认错了，也表达歉意了，退一步说，自己可是皇子，而且也不是故意把夜明珠弄丢的，这些很多人都看着，为何还要这般的刁难自己呢？

    “皇母妃？呵……就凭一个贱人的儿子也配叫本宫皇母妃？”皇后冷笑着，接着用修长的指甲狠狠的掐着那娇小的手臂。

    “啊…….疼！”三皇子想要拉开皇后的手，小小的力气根本没有立刻作用，原本精致的五官也因为疼痛而皱成一团。

    一旁的奴婢都于心不忍的把头撇向一旁，不去看这令人毛骨悚然的一幕。这么可爱的小孩子，怎么能下得了手呢？

    “知道疼，以后就长长记性，贱人生的儿子是不配叫本宫皇母妃的。”皇后眼神刺骨的盯着三皇子。

    三皇子忍着疼痛，语气坚定道：“我皇母妃才不是贱人，她是父王最最宠爱的妃子，也是世界上最最美丽的女子，她是我得骄傲，不是贱人。”

    ‘啪！’皇后毫不客气的给了三皇子一巴掌，这一声响声，仿佛时间都静止了，众人都惊讶的看着这一幕。

    皇后居然对一个几岁的孩子动手，真是有损身份。

    此时刘玄儿的眼睛发红，身前上下都露出怒火，竟然打自己的儿子，凭什么？刘玄儿风风火火的向皇后走去。

    青衣也非常的奥火，紧随其后。

    “皇后娘娘凭什么打本皇子？”三皇子脸上看不出一丝畏惧，那眼神平静无比。

    “哈哈……”皇后大笑道：“凭什么？就凭我是掌管这后宫的主人，就凭我是皇后。”

    三皇子露出天真无邪的笑容，接着摇了摇头道：“所谓三十年河东，三十年河西，您现在是母仪天下，未必以后会是。”

    ‘啪！’又是一声清脆的响声。

    刘玄儿的心感觉在滴血，这短短距离好像走了好几日般，恨不得立刻飞过去。

    “孽种，最好别惹恼本宫，不然进入休想从这里走出去。”皇后气的呼吸急促，立刻坐下来安抚。

    “姐姐，为何对皇儿说这般话？”刘玄儿额头冒着点点汗珠，因为太着急，走的太快而留下晶莹的汗珠。

    “母妃！”见刘玄儿到来，三皇子立刻冲进刘玄儿怀中，紧紧的抱着刘玄儿的大腿身子也微微抽噎着。

    刘玄儿立刻蹲下，抚摸着三皇子的头，紧紧的把三皇子搂着，接着焦急道：“告诉母妃有没有怎么样？哪里疼？”

    见刘玄儿这般为自己着急，三皇子摇了摇头道：“母妃我没事，你不用着急，看你累得都有汗珠了。”三皇子笨手笨脚的为刘玄儿拭去额头的汗珠。

    看着自己的孩子这么懂事，刘玄儿心里暖暖的，从来都没有想过自己能和孩子这般的亲近，现在就如母子般，已经足够了。

    “妹妹，你还把本宫放在眼里么？仗着皇上对你的宠爱，竟然大摇大摆的闯进来，是不是在外面撒野惯了，在宫里也学不会规矩？”皇后讽刺道。

    真不愧长得一模一样，对这贱人的儿子这么心疼啊？看来已经自己可有点的玩了，真是蛇鼠一窝，贱人的儿子，同类自然喜欢了。

    刘玄儿把三皇子交给的青衣，接着不紧不慢走到皇后面前，微微笑道：“也许是姐姐打三皇子打得太入神了，连奴才通报的声音都闻不见了。”

    “打？这个词未免太严重了吧？妹妹是要诋毁本宫不成？我只是稍微的管教管教下三皇子，皇母妃管教自己的儿臣有什么不对么？”皇后轻哼着，就算是皇上来了，又耐本宫如何？

    “哈哈……”刘玄儿薄唇微开，露出银铃般的笑容，在整个大殿放肆的笑着。

    这笑声，让皇后特别的厌恶，不由道：“妹妹，是来本宫这里胡闹的么？如果没有人教妹妹规矩，那本宫就代劳了。”

    代劳？上次的教训还不够么？刘玄儿嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，接着在一旁缓缓的坐下，看着那高等材料制成的椅子，不由感到道：“一国之后就是一国之后啊，随随便便一张椅子就价值不菲呀。”

    “那是，本宫的东西，岂能和你们的相提并论。”皇后端起茶杯，细细抿了一口香茶，接着优雅放下，眼神不屑的瞄着刘玄儿。

    刘玄儿懒撒的端起一个茶杯，唉声道：“这是自然，姐姐那是万金之躯，自然娇贵些，我们这些胭脂俗粉，登不上大雅之堂的人只能为皇上诞下一两个皇子和公主了。”

    “放肆！你这是在教训本宫么？”皇后把手中的茶杯一摔，一旁人纷纷都心惊胆战，看来这个妃子又要遭殃了。

    “妹妹哪里是在教训姐姐啊，妹妹可是在赞扬阶级呢。简单的事情自然是我们这些妾该做的，女人最简单的事情只能是生孩子了。辅助皇上治理国家的事情，自然是依靠姐姐了。妹妹所说的有何不对？”刘玄儿茫然的注视着皇后。

    皇后手中的手帕被揉捏的不成样子，绝对的气炸了，却没有任何理由冲刘玄儿发火，脸都憋红了，看来气的不清啊。

    青衣忍不住轻笑了一声，接着立刻捂住嘴生怕自己的笑，让皇后发现，三皇子小嘴微微撑开，露出非常可爱的笑脸。

    可只是那一瞬间的笑容，正好被皇后逮个正着，青衣急忙低下头，不去看皇后，看来自己这下子惨了，危在旦夕了。

    少爷派自己来是保护主子的安全，为主子处理事情的，可现在，忙没有帮到，反而闯祸了。

    “皇后娘娘受罪，奴婢不是故意的，请皇后娘娘责罚。”青衣立刻满脸胆怯的跪倒在地，不停的对皇后磕头认错。

    虽然青衣心里非常明白，这个恶毒的老妖婆是不会饶了自己的，但是表面上的功夫还是得做的，不能让别人起疑。

    刘玄儿到是一脸镇定，悠闲的坐在一旁不言不语，仿佛这一切都和自己没有任何关系一般，自己就是一旁观者。

    “古嬷嬷，给我好好的教训下这丫头。”皇后对一旁的嬷嬷道。

    “喳！”一位有点肥胖的老嬷嬷，眼神恶毒的打量着青衣，接着慢慢的向青衣靠近。

    “不准动她！”三皇子娇小的身子挡在了青衣的面前，一双眼睛散发出冷光，让人不容忽视。

    刘玄儿不禁感到头疼，心道：儿子啊儿子，你去瞎管什么闲事啊，你老妈还在这里呢，不要看见美女就去挡，得量力而行啊。

    古嬷嬷见三皇子挡着，有点犹豫的，把目光转向皇后，等待着皇后的指示。

    “三皇子，赶紧闪开，会伤到你的。为了奴婢不值得。”青衣也急了，急忙拉着三皇子，把三皇子推去一旁。

    “本皇子就不让开，刚才本皇子也笑了，要罚连本皇子一起吧。”三皇子搂住青衣不放，冲着皇后说道。

    刘玄儿闭上了眼睛，都不向去看了，自己的儿子同情心泛滥啊，这样下去可不好，这宫中的生活，这么善良可不行，以后还不得老吃亏。

    “来人，把三皇子拉开。”皇后一声令下，两个士兵立刻上来，好不留情的把三皇子活活拽开了。

    “为什么本皇子笑了就不用责罚？婢女笑了就得责罚？不是常说王子犯法于庶民同罪么？难道这些都是谎言？”三皇子边挣扎边说道。

    虽然嘛，刘玄儿不赞同自己的儿子太善良，不过非常赞同儿子嘴里说出来的话，说的可真是太好了。

    “古嬷嬷，开始！”皇后直接无视三皇子，虽然自己很想连这个不知死活的孩子遗弃处罚，可碍于皇上，琢磨了好久，最终还是放弃了。

    ‘啪！啪！’扇耳光的响声又响起了。

    青衣从小学武，这点皮肉伤坚持一时是没问题的，很长时间，任谁也经受不住这般折磨。

    “母妃，你救救她啊。”三皇子呐喊着，心里别提多难受了，毕竟这些事情是因自己而起的。

    刘玄儿心里也非常不好受，只能委屈下青衣了，没有一点伤痕又怎能反击呢？自己绝对不会白白的让自己的人受罪的。

    皇后露出胜利的笑容，继续再嚣张，最终不还是看着自己的奴才被打？怎么不再继续嚣张了？

    “姐姐，适合而止吧。”刘玄儿叹了叹气道，青衣脸都被扇除了鲜血了，自己再不阻止，她是不是打算这样活活的打死青衣？恶毒的女人。

    皇后拍了拍手道：“怎么？妹妹心疼了？”

    刘玄儿在后面面前跪下，语气也变得软弱无比，乞求道：“姐姐，青衣是跟着妹妹进宫的，就算她得罪了姐姐，姐姐也教训过了，她会记住的。还望姐姐开恩。”

    哼！现在知道求我了？早干嘛去了？皇后拿起一块甜点缓缓的咬了一口道：“这点心虽然外表好看，可味道真不怎么样。”

    刘玄儿附和道：“是啊，往往外表光鲜亮丽的，内在都不怎么样。”

    “就像某些人，即使穿着华丽的衣裳，始终是格格不入。”皇后捂着嘴笑了笑。

    “啊……”青衣痛叫一声，接着躺在地上，脸红肿的不成样子，鲜血在脸上放肆的流动着。

    “青衣！青衣！”三皇子脸上带着泪珠。不停的叫唤着。

    “姐姐还打算继续么？”李玄儿挑了挑眉，算了算时间，也差不多了。

    皇后瞄了瞄一眼躺在地方的青衣，立刻捂着眼，一副受惊的样子，摇了摇头道：“罢了，到底为止吧。”