    第二天告示一贴出去，就有人开始问这个是什么意思了。

    以前路边摆摊卖修鞋的老妈是捷足先登的跑了过来，问格子铺怎么个租法？

    玄儿道：“格子铺呢，就是你把东西放在一个格子里，我们帮你卖，一个月一结算，卖出去多少钱，我们收取十分之一的提成。就好比您的绣鞋吧，放在我们格子里卖，一个月帮您卖了十两银子，到了月底，我们就会给您九两银子。每一个用户都有专门的账本可查的，每个用户只能租一格，如果租第二个呢，就要每个月另外交十两银子，如果真的做的大了，可以用两个格子，也不会在意这十两银子的。”

    “那我不如自己摆摊啊？还不用出这个雇佣费了。”

    “这可不对了，您把东西放我们这里卖，自己可以赚其他的钱，随便做点儿什么就把这个雇佣费给赚回来了啊。”

    “这道也是，那要是东西压着了没有卖出去怎么办？”

    “那我们也没有办法，不过，只要有人需要总是要买的，真的是没人买的话，您要看看您的质量和价格是不是不合理了。”

    “这个绝对是合理的，我几十年的绣工了，价格也是低得很，怎么会不合理呢。”

    “那我相信，就一定会卖出去的，若是您愿意，就跟着我们伙计去签个合同去。”

    “好，那我就放在这里试一试吧，要是好了，我以后在家里绣花鞋，每个月来一次拿钱就行了，也方便。”

    “这话可让您给说着了！”玄儿对着老奶奶竖起了大拇指，然后对着外面那些看热闹的说：“不管是您是做什么的，只要手上有货，都可以寄放在这里，赚一笔外财，何乐而不为呢？第一个月开张，为了回馈父老，只收百分之十的租金，以后这样的好事儿上哪儿找去？”

    租格子的接踵而至，来这里卖东西的也慢慢多了起来，虽然是咫尺大小的格子，商品确实琳琅满目的，让人感觉不买上一件儿回去，都亏了。

    看着来来往往众多的客人，玄儿终于满意的笑了。

    这时，炎易函走了过来，道：“玄儿，你看，你果然是一个天生的商人，为了庆祝你的成功，今天晚上喝一杯吧？”

    “没问题，咱们自己就是干这行的，又不费劲儿，哦，对了，张大哥和小宇也叫过来吧？”

    “张老板是一定要来的，可是小宇，已经回京城了，下次吧。”

    “回京城？他本来就是京城的吗？”

    “倒也不是，只是以前在苏州住着，后来到了京城开了店，便回到了苏州开了分店。而他自己平时是在京城那边的。”

    “是啊，谁不喜欢呆在京城里呢，京城多美啊，天子住的地方，即使这人间天堂的苏杭也留不住人，呵呵，好，那就下次再请吧。”

    京城。

    “我让你们调查的事儿，办好了吗？”江宇箫坐在椅子上，盘问着自己的下人。

    上次，江蓉儿回宫不久，就被废了，后来死在了冷宫，他们姐弟两个竟然只见了一次。伤心之余，江宇箫也十分的疑惑，姐姐以前一直是盛宠，突然这样地位一落千丈以至于一命呜呼，实在是令人生疑。

    其实，既然前面出现了地位上的滑落，后面的死去就是可想而知了，一个专宠那么多年的妃子，自然是得罪了很多人，也羡煞了许多人，她只要一倒台，就没有人想给她一点翻身可能了。

    “少主，已经有一些眉目了。”

    “哦？说说看吧，是不是和姐姐的事情有关系的？”

    “恩，蓉贵妃被刺死，是因为她和王贵人一直杠着，后来王贵人怀孕而蓉贵妃并不知情，一顿毒打之后将王贵妃打至小产，皇上心疼王贵人，冷落了蓉贵妃。后来蓉贵妃变本加厉，闹到了王贵人的宫里，将王贵人打了个半死，这下彻底激怒了皇上，将蓉贵妃降到答应迁往冷宫。而至于处死蓉贵妃，是因为她的宫女防火烧死了王贵人，而被调查了出来，所以皇上才处死了蓉贵妃。听说啊，当时处死蓉贵妃的时候，皇上也很难到，但是宫规如此，也没有办法。”

    “你是说，这一切都是我姐姐的错吗？这怎么可能，姐姐贵为贵妃，处死一个贵人算什么，以前弄死了也不是一个两个了。”

    “可是以前，蓉贵妃是专宠，后来就不是了，皇上喜欢了别人，对蓉贵妃就是像对待寻常人一样了，那些破格的事情，就不会放着不追究了。”

    “说，当时和姐姐争宠的人又是谁？就是这个人，害死了我姐姐！”

    “回少主，是当时的玄嫔娘娘，刘玄儿。”

    “刘玄儿，我听姐姐说过此人，是个狐媚惑主的女人！自从她来了，果然是六宫粉黛无颜色呢！现在这个人怎样了？我要杀了她，为姐姐报仇！”

    “额……这个，恐怕是做不成了。”

    “为什么？”

    “因为她后来犯了宫规，就在两个月之前被皇后处死了。”

    “两个月之前？被皇后处死了？她不也是得了皇上盛宠的人吗？我姐姐可是独霸皇宠几十年呢，她才多久啊……”

    为什么这两个月，总是发生一些很怪异的事情啊，看这星象也不是彗星撞地球的时候，怪事儿倒是一件儿接一件的，也不知道是不死有什么内在的联系。

    “哎，没办法，现在宫里刚刚进了一批年轻的新妃子，这些老的，自然是不想要了。不过呢……这个刘玄儿倒是留下了两个孩子，一个一岁，一个刚刚出生两个月，如果少主果真是要泄恨的话，杀了她的孩子也是一样的。”

    “这怎么可以，关一个小小的婴儿什么事儿。”

    “少主您就是心善，那现在我们还能做些什么呢？”

    “知不知道刘玄儿的墓在什么地方？”

    “那不是墓，是陵，自然是在皇上的妃陵了，怎么，少主您？”

    “半夜去鞭尸！也算是报了我姐姐的一箭之仇了，这事儿以后，也就这么算了！”

    “啊？不是吧，这可不是小事儿啊，若是被发现……”

    “这么多应该杀头的事儿，也做了，这次我一起去！”

    晚上，一行人悄悄的潜入了妃陵，找了许久，在一处新陵群扎到了有贤纯贵妃陵碑刻的，应该就是了，江宇箫呸了一下，还贤贵妃呢！

    “好了，动手，小张，你去外面看着，收陵的来了，你要么告诉我们，要么解决了！”

    “是，少主，知道了。”

    众人开始挖掘，江宇箫也动手开始，突然感觉有些不对，道：“怎么这么松软，这是专门让人挖的吗？”

    “或许是因为这是新陵，而刘玄儿又是因为戴罪之身，所以连修陵墓的工匠也没有用心吧。”

    “那刘玄儿可真是生前不讨好，死了也让人嫌弃！”

    大约挖了一个时辰，终于把陵墓掘开了，江宇箫道：“都已经两个月了，也不知道尸体是不是已经发臭了。”

    “应该不至于吧，虽然现在苏州是暖的，但是北国的一二月却是冷得很，说不定我们还可以看到这位大美人的真容呢。”

    “怎么，你见过？”

    “这个……皇上的女人，我哪有这个福气见过啊。”

    “那你怎么知道她是大美人啊？”

    “时常听到主子说蓉贵妃是花容月貌，这个刘玄儿既然能够让皇上思她而忘蓉贵妃，还不是……”

    “你说她比我姐姐好看？”

    “哎小的不敢，小的就那么一说，至少这刘玄儿也不会很丑。”

    “少废话，快干活，我倒是要看看，这石椁里面到底躺了个什么东西。”

    “少主，这不对啊，为什么摸不到人呢？”伙计们打开了棺椁，却发现，里面并没有什么尸体。“

    “是衣冠冢，这是为什么呢，难道是因为为了保护她本人的尸体另葬别处，而这里只是一个幌子吗？”

    “不至于吧？难道是这个女人并没有死，所以只是假象的葬了，实际上是保护起来了？”那伙计一边说，一边拿着里面的首饰，这东西可都是皇家的，皇家的一个首饰还不够自己快活一段时间的了。

    “行了，差不多得了，这毕竟是人家的陵墓，我们也不是盗墓的，回去少不了你们的赏赐，都给我出息点，把这个墓口弄得和以前一样吧。”

    回到家里，江宇箫仔细的回想着这件事儿，总觉得没有这么简单，衣冠冢这样的做法，一般都是找不到尸体才会使用的，毕竟这不是一件什么好事儿啊。再说了，她一个妃子，妃位都是后来追封的，陪葬品是有的，但是能够有多少呢，平时皇家的园陵都是有人看守的，不会有谁冒着这个风险，去盗一个妃子的墓吧？

    这么看来，就只有一个可能，就是可能刘玄儿并没有死，而是逃了，被人保护起来了。

    看来，姐姐的仇，或许还有的报呢！

    这时，一个伙计过来道：“少主，不好了，有个伙计带着昨晚的那些陪葬品跑了，哎怎么说这东西不多，几万两的白银还是值得的，就这么没了……”

    “跑了？怎么看管的！用尽一切办法，把他给我追回来！”

    这些东西，若是被明眼人看到了是皇家的东西，怕是要出事儿呢！