    “我想回宫。”

    几个月来，自己过着这样安定的生活，本来以为自己是喜欢这样的生活的，可是不行，自己在宫里已经斗惯了，并且如今自己是逃出来的，并不是把所有的事情都安排好了，没有任何牵挂了才出来的，这样让自己好不安心。

    如果自己没有什么牵挂在宫里，那倒也没有什么了，可是他们那些人，找不到自己，就会对自己的孩子下手，如今四皇子已经被害死了，如果自己还没有回去，说不定下一个就是三皇子，说不定自己的姐妹们，也会慢慢的被折磨死。自己留下的篓子，不能让别人来为自己承担。

    “可是玄儿，你有没有想过，现在在大家的眼里，你已经死了！”

    “我知道，可是我们可以换一个身份去，如果我换一个身份，甚至给自己稍微易容一下，这样皇上会以为找到了一个和我差不多的女子，然后我这样回宫，和宫里的人也装作不认识，不是就可以了吗！”

    “这，我们再从长计议吧！你一个晚上都没有好好休息，现在补个觉吧。我在这里看着你，不用担心，不要做噩梦了！”

    “好吧，这会儿也确实累了，要不今天就不要开张了。”

    “没关系，现在那些伙计完全可以大力饭店的事情，如果我们真的要回去，这里也照样可以开着，也算是我们以防万一的一个落脚点。”

    入夜，江宇箫的屋子里来了一个人，这不是别人，正是之前偷了赃物跑了的那个伙计。

    “你他妈的还敢回来！那些东西呢？”

    “老板，你先别打我，我敢说，如果我说了这个消息，你不但不会继续打我，并且还会感谢我！”

    “有什么废话赶紧说，你可知道因为你破坏了我多少计划！”

    “可是小的歪打正着，打探出了一个惊天的秘密！”

    “少给老子卖关子，快说！”

    “苏州的冷老板，你可知道是谁?”

    “不是就冷红玉吗？怎么了？有什么不妥？”

    “不是，小的拿着玄妃墓里偷来的东西，却到处都卖不出去，后来得到了高人指点，说或许苏州的冷老板可以，我就拿着去了，结果，言语间他们暴露了自己，原来这冷红玉，就是当时的玄妃！”

    “你小子不会是蒙我的吧？我和冷老板身边的炎易函有些交情，怎么可能呢！他们才是夫妻啊。”

    “可是这么久了，从来都是冷红玉住在三楼，炎易函住在一楼。怎么可能是夫妻呢。”

    江宇箫私下想着，自己和他们说四皇子被害的时候，冷红玉的表情，以及炎易函迫切的想知道事情经过的时候。难道，这都是真的？

    “你有多少把握这是真的？”

    “百分之百的！小的已经死过一次了，这次若是假的，小的愿意再死一次！”

    “我就先相信你，这事儿我会差个明白的！你先回去呆着去，不要让人知道来过我在这里。”

    “是，小的遵命。”

    原来大家的心里都是一样的，看似安稳的生活，其实心里不安稳都是白搭的。每个人都有一块心病，可是这还需要心药来一治，而医治的办法就是解决那件事儿，就算是自己做完那件事儿就要死了也没有什么，因为死的没有任何遗憾。

    然而他们把玄儿想的略有些简单，这个时候，玄儿已经发现那伙计逃走了，当然有两种情况，要么是自己躲起来了，这还好，但是自己躲起来并不安全，还有一种，就是自己去找人高密了。

    当他们到了楼下的时候，江宇箫已经站在楼下等他们了。

    “江兄，你不是已经去京城了吗？”

    江宇箫没有回答，只是问道：“冷老板，还有一个名字，叫刘玄儿，对吗？”

    从玄儿有些惊异的眼神中，就已经知道答案了。这时候，江宇箫的伙计们，带着几包火药进来了，这些火药的威力，莫说这个客栈，就算是左邻右舍怕是也会殃及池鱼了。

    玄儿大惊失色，对手来的太突然了，她尽快让自己定下心来，道：“是，我就是刘玄儿，所以，你的名字应该还有一个字吧。”

    “不错，我就是蓉贵妃的弟弟，江宇箫。”

    虽然以前是猜测，现在看来这是真的了。

    “刘玄儿，今天，我就要为我的姐姐报仇！”说着，把一个火折子吹着了。

    玄儿其实也没有什么害怕的，只是这样一来，事情就不会像说的这么简单了。

    “江宇箫，在大家看来，当时是我害的的蓉贵妃，可是，你难道不想听听真正的原因和真正害死你姐姐的人是谁？我已经费了在大家心里我已经死了，就算今天再死一死我也已经多活了这么久，可是如果这回你杀死我，那这个秘密就算是永远的秘密了。”

    “哦，是吗？”心想，就算自己给她多活一个时辰让她说完的机会也无妨，可不知是谁点燃了炸药，只听见一声大吼：“老大，趴下。”

    “砰！”的一声，整个客栈都浓烟四起，模糊不清，桌椅都被炸的七零八落的，一旁的酒，碗都发出清脆的响声。

    “咳咳咳！”

    众人都捂着嘴，咳嗽起来，呛的都喘不过起来，江宇萧立刻大怒道：“谁叫你们点的？造反了是不是？没有我的命令就擅自做决定了是不是？”

    “老大，对不起！一时紧张就点着了。”一旁肥矮的男子满脸抱歉。

    “你是想让我们一起都陪葬把？”众人都纷纷对肥矮的男子拳打脚踢，幸亏火力不猛不然真的挂掉了。

    本来就是寻仇的，到时候就变成寻死了。

    “看看炎易函和刘玄儿在哪里。”江宇萧立刻命令手下寻找着俩人。

    自己可是来寻仇的，如果让这俩人跑了，自己可就赔了夫人又折兵了。

    “咳咳……”只闻见一处传来微弱的咳声，众人立刻迎上去。

    “玄儿，玄儿你没事把？”炎易函飞奔到玄儿面前，轻声的把玄儿抱在怀里，看着玄儿那已经模糊的半边脸，微弱的气息，心仿佛在滴血。

    见刘玄儿受伤，再加上围观的人越来越多，江宇萧不由道：“我们先离开这里吧，已经动静不小了，找个地方安置再说把、”

    炎易函虽然非常讨厌江宇萧，但是如今也只有出此下策了，现在玄儿的性命最重要，只要玄儿还活着让自己做什么都行。

    众人急忙撤离，剩下的残局就让伙计们收拾了，虽然伙计们的脸上都非常不情愿，但是想着老板娘平日对大家这么的好，一下子动力十足，非常奋力的工作着。

    “这……这是怎么一回事啊？”张永福看见众人紧张兮兮，刘玄儿的脸都一边变得模糊不堪。

    “没事，玉娘玩鞭炮一不小心把一整箱的鞭炮点着了，就变成这个样子了，麻烦你就请下大夫过来看看。”炎易函虽然心里担心的要命，但不忘找个理由来圆谎，希望不要把事情闹的太大。

    “好的，我现在就去请这里最好的代付过来。”张永福立刻屁颠屁颠的去给玄儿请大夫了。

    “老大，我认识一位神医，他能把一位丑的要命的姑娘变成国色天香，简直就是妙手回春，不知道这位姑娘用不用的早？”一群之中一个瘦小的男子在江宇萧耳边说道。

    江宇萧瞄了瞄玄儿一半血肉不清的脸，心想一个惨不忍睹了，一个女人如果长得平凡还好点，长得倾国倾城却被毁容，还不如让她死了干脆了，为了以防万一，江宇萧冲那男子挥了挥手。

    男子接到江宇萧的暗示，兴高采烈的向外冲去，自己武力比不过人家，这次怎么也得为老大搞定一件大事情了吧，心里那是非常的自豪啊。

    “玄儿，你不要吓我，你不能抛弃我还有你的两个孩子，他们都需要你的保护。”炎易函把头埋在玄儿颈部，手不断的为玄儿清理脸上的鲜血。

    站在一旁的江宇萧把这些都看在眼里，如果她不是帝皇的女人，也许两人是一对令人羡慕的情侣。

    只是人在江湖身不由己，每个人都有每个人的苦衷，自己也是，如果自己的姐姐不是帝皇的妃子，该有多么的好。

    即使没有权位，那又如何？至少一家人可以平平淡淡的过日子，凭什么皇帝就能后宫佳丽三千，随意一句话就能灭人家九族，这世道哪还有什么公平可言？

    都说入皇宫，深似海，自己的姐姐又究竟做的是对是错？自己又该不该报仇？这些仇恨到底算在谁的头上呢？

    江宇萧茫然了，默默地走出房间，依靠在房门外，看着那些来来往往，为了生活而忙碌的人们，这到底是幸福还是痛苦？