    突然，有人蹬蹬走了进来，玄儿放下了勺子，却见是谢婉儿。

    “婉儿，怎么这么晚过来了？”

    “姐姐，听说今天皇上和娘娘在养心殿下棋，可精彩了，妃子们都去看了，我们也过去吧！”

    玄儿看了小薇一眼，道：“刚刚小薇给我送来了阿胶，我还没吃呢，不如吃过了再去吧。”

    婉儿坐了下来，道：“郭妹妹好偏心，姐姐肚子没起来呢，你就给她送东西吃，我肚子都这么大了，你也不给我送一碗。”

    玄儿道：“你还说呢，你肚子都已经起来了，怎么走路还像以前一样，这么冒冒失失的。也别怪小薇了，这阿胶并不是有那么多的，要不你就沾沾我的光，在这里喝一点吧。”

    小薇也慌忙说道：“正是呢，下次再得了，炖好了给婉儿姐姐送去。”

    郭采女给婉儿也盛了一碗，婉儿道：“果然是很香呢，怪不得姐姐一定要吃了再走呢。哎呀这镯子碍事的，竹心，帮我摘了，吃个东西也不方便。”

    竹心帮婉儿把镯子拿了下来，道：“这个银镯子可真好看，不如就赏了奴婢吧。”

    婉儿一口还没送到嘴里，听到这话道：这怎么行，这是皇上赐给我的，你这丫头不给你竟然还自己来请赏了，快还给我！“说完便去夺那镯子。

    竹心并未用力握住，冷不防被这么以拉就脱手了。婉儿则以为竹心必然紧紧拿住，心想是夺不过来了，也就随手那么一拉，没有紧紧握住。这样两个人都没有拿住，镯子从半空掉了下来。

    叮叮当当，落尽了碗里。

    “你这该死的丫头，这可让我怎么吃啊！”

    这时候，婉儿眼睛盯着竹心，却见竹心正盯着自己身后的碗。婉儿转过身来，所有人都在看自己的碗。玄儿脸上是不解，小薇脸上是惊讶，素心脸上是松了口气。

    时间似乎就这么凝固了，一时间都想不到为什么事情会变成这样。气氛极其的诡异尴尬，小薇也不知道跑还是不跑，但是跑能够跑到哪里去呢？

    玄儿突然看到素心摸了一下自己的簪子，心里抖了一下，便会意拔下自己的簪子，在汤里搅了一下，簪子沾了汤的地方马上变黑了。

    玄儿一脸的痛苦，狠狠地把簪子扔到了小薇身上，站起来道：“为什么，你为什么要这么做！来人把她给我绑了！”

    若曦见玄儿脸都别的红了，忙劝到：“主子不要生气，气坏了身子可怎么好，这事情一定能够查个水落石出的。”

    “查，一定要查！”玄儿一下坐到了椅子上，婉儿指挥者竹心，若曦道：“愣着干什么，把她给捉住了！”

    郭采女脸上就只剩下惊恐了，现在两个人都没有吃东西，自己却已经暴露了，果然是不是你死就是我亡的做法啊。她嘴里喊着不是我，不是我啊！慌忙转身往后，想要跑出去。却见素心堵在了门前。

    “你干什么，快让我出去，你在这里挡住她们！”

    “主子，你竟敢毒害怀孕妃子，怕是奴婢要大义灭亲了，主子，实在没有想到，你竟然会毒害自己的救命恩人！”

    “你这个吃里爬外的东西！”郭采女想要伸出手去打她，自己的手却被绳子绑住了。

    玄儿和婉儿也走了出来，道：“若曦，去把皇后娘娘请来！”

    婉儿道：“不必，我们去找娘娘吧！竹心，带上食盒和那两碗粥。素心，你若是有心弃暗投明，就压着你们家主子吧。”

    “是，芳才人。”

    一路上郭采女左挣右扎的，弄得素心几乎脱手。到了坤宁宫里，玄儿找人通传了，召自己进去了，便把郭小薇压了进去。

    坤宁宫里，正是皇上和娘娘下棋下到精彩的地方，妃子们都不顾礼仪，离开座位围在一圈，不停地叫好，大有街头茶馆下棋的感觉。

    此时玄儿一行人进来，大家纷纷散开坐回来位子，皇上和皇后也停止了下棋。

    玄儿看了四周，只有蓉贵妃，庄妃没有来。便给皇上和皇后请安，素心把郭采女压倒在地上。

    娘娘见郭采女被绑住了，心生疑惑，问道：“纯贵人，这是什么意思？”

    “娘娘一定要为臣妾做主啊！今日郭采女给臣妾送去一碗阿胶，臣妾本还以为她是顾着姐妹情分，以及之前我对她的救命之恩，便要放心喝下，知道这时候芳才人过来了，也要了一碗，谁知此时节外生枝，芳才人的镯子掉了进去，我们方才知道，这粥中竟然被下了鹤顶红！娘娘，郭采女蓄意谋害臣妾，臣妾尚不知道有什么地方得罪郭采女！芳才人本事好心找臣妾来娘娘宫里看棋的，也被阴差阳错的连累了，若非是我姐妹命大，今日就是一失三命啊娘娘！”

    婉儿故意挺了挺肚子，小腹已经微微隆起了，婉儿哭着道：“皇上，臣妾腹中的孩子和臣妾的母子情分未及三月，若不是今日意外，就要断送了啊。臣妾想想刚刚的场景就新生后怕，日后是再也不敢食用别人的东西了，怕是御膳房的饮食也要用银器了。”

    皇上印着一张脸，突然一拍桌子，黑黑白白的棋子撒了一地，噼里啪啦的在地上乱响。所有妃子赶忙下跪道：“皇上息怒。”

    皇上扯着嗓子喊道：“朕如何可以息怒！郭采女，这事情可是真的？”

    “皇上，臣妾……”郭采女不知道怎么回答，这确实是真的，只是没想到会发展到这样的地步！

    “你居于率嫔娘娘的凝紫阁，真是玷污了率嫔的名声！朕有心让你做一个像率嫔那样与世无争，人间仙子一样的妃子，你却如此争风吃醋，还蓄意谋杀朕的妃子和皇子！朕今天若不杀了，如何让朕释怀！”

    “皇上，皇上赎罪啊！纯贵人和芳才人这不也没有死吗！皇上，还请看在率嫔娘娘的面子上，饶恕臣妾一次吧。”

    “你还敢说！纯贵人和芳才人如今只是受了惊吓，若是有个什么闪失，朕定会灭了你的九族的！你于率嫔有什么面子可言，你丢尽了她的人，还有何颜面留在凝紫阁。来人，传朕旨意。郭采女，蓄意谋害妃子，心狠手毒，忘恩负义，谋害未出生皇子，心生嫉妒，以下犯上，不可饶恕！念在并未酿成大祸，革去所有位分，降为庶人！即刻搬入冷宫居住！”

    “啊……皇上，皇上怎得如此狠心啊，臣妾是心里爱着皇上，所以才这么做的啊！“

    “你的心里爱着朕，所以要杀朕的妃子，谋害朕的孩子？你果然是很爱朕啊，只是这份爱，只怕朕是无力承担了！拉下去！”

    “皇上，且慢，臣妾还有话要说。”玄儿从一边走了出来跪下。

    郭小薇以为事情有了转机，忙给玄儿跪下道：“纯姐姐，你曾经救过我一命，念在我只是一时糊涂，就再饶过我一命吧！”

    玄儿没有正眼看她，道：“你还知道我救过你一命，如此忘恩负义之人，我定然不会再救第二次了。只是……”玄儿转身面向皇上，道：“只是臣妾相当疑惑，臣妾怎么说也是个贵人，她一个小小的采女，地位不过比宫女高一些，如何敢谋害我和芳才人，以及芳才人腹中的皇嗣。臣妾隐约觉得，这其中必然有人指使，还请皇上皇后明察。”

    皇上略一思忖，转而对郭小薇道：“郭氏，是不是有人指使你，从实招来！若是招了，尚且饶恕你一名，若是不招，即可处决！”

    郭小薇一下瘫在地上，刚刚只是打入冷宫，现在竟然要即刻处决，果然是伴君如伴虎，一不留神，就性命不保了。“皇上，臣妾……臣妾确实无人指使。”

    玄儿绕着郭小薇走了一圈，眼睛却死死看着兰贵人和王贵人，兰贵人心里慌张，却不敢表现出来，王贵人面色却极为缓和。玄儿顿时心里有了底，兰贵人是个聪明人，她在这里，和蓉贵妃在这里是一样的，郭小薇是必然不敢说出一个字的，但是让她们知道自己已经开始怀疑她们了，也不敢在这么猖狂了！

    “小薇，你看着我的眼睛，想想当初是怎么把你救出了凝紫阁的。你的眼睛告诉我，你现在在说谎。曾经，你的眼睛是很纯洁的，不，现在也一样，只是现在的纯洁未必是一件好事，因为你不懂得怎么遮掩，你把你内心的恐惧全都表现在眼睛里了。你在心虚是不是，你一定是受人指使对不对？”

    小薇一时不知道怎么回答，难道玄儿什么都知道吗？怎么可能，不行，为了自己的家人，自己就是死了，也不能抖出别人，不然……自己的家人。

    小薇定了定神，摇着头道：“是我自己，是我自己，没有人指使我，是我自己恨死了你！凭什么，我哪里比你差了，为什么皇上只喜欢你，为什么，为什么你可以……”

    “小薇，你若是再说下去，这罪名可就更大了啊！”玄儿在小薇耳边轻轻说道。