    十几个太监正拿着铁锨拍打醉命金龟，但是看得出他们也都中了金龟粉的毒了。玄儿忙大喊一声：“不要打了！”

    “啊！是纯荣华娘娘，娘娘没有被虫子吃掉，快回来！”

    众人忙从里面跑了出来，若曦道：“这是怎么回事儿？”

    “回娘娘，今天皇上来找娘娘，但是娘娘不在，若曦姑姑也不在，结果皇上就发现宫里好多虫子，惊扰了圣驾，所以命我们前来清除。”

    “那你刚刚说本宫没有被虫子吃了是什么意思？”

    那太监尴尬的跪下道：“奴婢该死，奴才胡言乱语，因为一直没有见到娘娘，所以……”

    “所以我这么大一个人，也不会被虫子吃了啊，这虫子有毒，我出去避了一避，你们不要在这里带着，快出去吧！”

    “谢娘娘。”一个个左摇右晃的走了，玄儿道：“这可怎么办，他们打死了这么多，是要吸引来多少啊！”

    “应该不会吧……这附近的怕是都在这里了，赶紧找人处理了也好，用油纸包好扔出宫外去！”

    “嗯，也好，刚刚皇上惊了圣驾，不如我们一起去养心殿看看吧。”

    “好的，我也这么想呢。”

    两人移步来到了养心殿，玄儿真没想到皇上刚刚下朝就回去找自己，结果弄出了这么一出闹剧。养心殿却没有人，两人无奈的相对笑了一下。

    “这里没有人，必然是在磬竹宫了。”

    “那我们……去还是不去呢？”

    “去啊，找皇上是次要的，去看看我们的宋妹妹也是好的啊。”

    玄儿被她逗笑了，两人又坐着车辇来到了磬竹宫。果然皇上在这里呢。

    “臣妾见过皇上！”

    “臣妾见过纯荣华娘娘、芳嫔娘娘。”

    “嗯，玄儿，你宫里怎么回事儿？”

    “臣妾也不知道为什么来了一群虫子，惊扰了圣驾真是罪该万死。”

    “那你是来请罪的咯？”皇上不怀好意的看着玄儿。玄儿道：“那当然不是，是来请命的。皇上，宜兰宫怕是不能住了，太医说这虫子有毒呢，对臣妾对三皇子都不好，臣妾想，能不能换个地方住呢？”

    “这是必然的，那虫子个头那么大，朕还以为你被虫子吃了呢。”

    “吃了倒是不至于，可是臣妾已经被害的好苦了，现在浑身昏昏沉沉的呢。”

    “哦？可找太医瞧过了？”

    “嗯，臣妾已经让太医看过了，太医说，影响不大，只是臣妾和三皇子是不能再去宜兰宫了。可惜了这么好的宫殿呢。”

    “没关系，打扫打扫做冷宫用也是不错的，哈哈！那玄儿想住哪一个院子啊？”

    “臣妾全凭皇上吩咐。”

    “嗯，你现在已经是荣华，婉儿也已经是嫔位，你们的宫殿确实有些小，你们之间关系又好，所以……朕想着，让你们都挪出来。玄儿住在承乾殿，婉儿住在万安宫。你们可满意？”

    “臣妾谢皇上恩典！”玄儿心里是十分高兴的，没想到婉儿也一起半了。和承乾殿、万安宫想必，宜兰宫，凝香馆，真是巴掌大的地方啊。万安宫和永和宫挨得近，和承乾殿也近，三座宫殿基本上是一条线上连着的，以后就可以经常和兰嫔和玄儿一起串门了。

    婉儿虽然有些舍不得自己的花园，但是皇上给自己换的，可都是好地方啊！承乾宫就不必说了，皇后娘娘一般会选择坤宁宫、承乾宫或者永寿宫、储秀宫这几个之中，而剩下的几个，也必然是宠妃才能住进去的。而自己的万安宫，也算是仅次于这几座了，兰嫔的永和宫再次于万安宫一些。看来皇上还真是看人分宫殿呢。

    不过这都没什么了，主要是现在大家都可以安全放心了，以后有什么事儿大家在一起，也很方便了。

    眼看便要到了中午了，玄儿道：“皇上，臣妾已经命御膳房做了几个滋补的菜送到养心殿了，结果皇上又不在，不如现在回去吧？”

    “也好，朕也有些饿了，婉儿和梅儿一起吧？”

    婉儿道：“臣妾谢皇上，只是臣妾还有些事儿要找宋答应呢，我们便不去了，臣妾听说宋妹妹的手艺不错，还指着尝尝宋妹妹的手艺呢。”

    “如此也好，那朕就先回去了。”

    眼看着皇上就这样明目张胆的被抢走了，眼看着皇上走了，临走时邀请自己自己都不能做主随从，就因为自己出身低贱，位分也低。

    虽然还是不甘心，但是没有办法，因为面对一个强势的群体，她根本什么都做不了。定了定神，宋梅道：“姐姐坐吧，臣妾让小厨房给我们做一些饭菜。”

    “好的，宋答应，本宫有一件事儿想要问你。”

    “娘娘请说吧，臣妾一定如实回答。”

    “本宫听说，今天上午你也去内务府领了一盒花蜜，所以……想必醉命金龟的事情，你也知道吧？”

    “姐姐这是哪里的话？只是臣妾近来身上有些不适，听说花粉花蜜可以治疗，所以才领了一盒。”

    “哦，妹妹这是好好养身子，准备生一个皇子，然后母凭子贵吗？”

    “姐姐……说笑了，只是妹妹一个人孤苦伶仃的，实话说，妹妹确实想生一个孩子，但是公主是最好的，又不用明争暗斗的，对人家没有什么威胁，我也有个依靠了。”

    “妹妹想的好，可是做的不好，因为妹妹并没有食用花蜜。”

    “姐姐又说笑了，妹妹也不至于刚刚领了来便要马上食用啊……”

    “你瞒不过我的，你定然是有些想法才去领了的，据我所知，第一只醉命金龟到了宜兰宫的时候，你还在宜兰宫做宫女，可是短短的几天你便成了答应，这其中的原因，不用我说，妹妹也知道吧？”

    “姐姐……何必揭短呢，臣妾之前已经坦诚，是帮着皇后娘娘做了些事情，才被提拔的，但是之后再也没有做过其他的事情了，姐姐若是不信，就把这盒花蜜拿回去吧。”

    “你果然不知道？”

    “如今人为刀俎我为鱼肉，我有什么必要骗姐姐呢。”

    “既然这样，我便告诉你，这花蜜中有些脏东西，就是会召来虫子的东西，所以你最好不要吃，更不要打开，趁早让人丢到宫外去。”

    “什么？招虫子的东西？”

    “你以为若不是姐姐宫里的金龟太多，皇上会这么容易就给姐姐换了宫殿么。”

    “嗯，臣妾谢姐姐提醒，这花蜜臣妾不再用了便是。”

    第二天，玄儿和婉儿风风火火的搬了宫殿，芬儿回到坤宁宫，把事情讲给了皇后听，皇后却波澜不惊的，道：“那可是两处好地方啊，真是可惜了。”

    芬儿道：“娘娘，这两处可都是历朝皇后住过的呢，她们什么身份，竟然也配住这里！奴婢都觉得看不过去。”

    “大胆，你是看不过去皇上的安排吗？”

    “奴婢不敢，只是娘娘住的也不过是坤宁宫，可是纯荣华却住承乾宫，这不合礼数啊。

    “是啊，承乾宫那可是好地方啊，并且乾为天，坤为地，皇上这是要把她捧上天了！不过，现在唯一的妃位，庄妃住的也不过是宝仪殿，还不是因为人老珠黄不受宠了，刘玄儿和谢婉儿正受宠，地位也够了，给一座好的宫殿也是可以的。倒是本宫失策了呢，若不是这次醉命金龟的事情，她们也不会得了这便宜。本该本宫给她们安排的，安排个稍微好一些的，却又不似这两座这么豪华的。”

    “那娘娘现在我们怎么办啊？”

    “还能怎么办，现在事情算是定下来了，不过不幸中的万幸就是醉命金龟的事情没有追查下去，想必刘玄儿本身也不知道这件儿事儿是人为的吧。并且，这几座宫殿都不在本宫的周围，也免得每天都能看到那些不干不净的东西了！”

    四月十四日，承乾宫。

    婉儿一大早到了玄儿这里，却看到兰嫔也在，便道：“想必，两位姐姐在说明天的事情吧？”

    玄儿点了点头，道：“明天就是宫里玄妃的日子，这段时间已经忙了一阵了，眼看着就到了殿选，突然想起了我们去年入宫的时候了。”

    “时间过得真快，一转眼就两年了，可是这两年间又发生了太多的事情。以后新妃进宫了，想着皇上能够迷上哪一位，我们就算是清净了，就像庄妃娘娘，玄嫔，每天过着不干世事的生活，多自在啊。”

    兰嫔道：“妹妹不可这么想，庄妃娘娘德高望重，有有大皇子在，日后大皇子若是成为了太子，庄妃娘娘就是以后的圣母皇太后，所以庄妃娘娘是没有什么顾虑的，而馨嫔娘娘没有子嗣，所以也懒得争了。我们不行，我们就算不为自己着想，也要为我们的孩子着想啊。”

    “有什么可想到，到时候给紫檀和静如嫁一个好夫婿，我们家灵兮封个王爷富贵一生，就是好的，我可不想我们的孩子日后也会备受暗算，宫里的日子，不好过，进来不是自己能够选择的，但是若能够出去，我都不想留着！”