    兰仪转而一笑，道：“妹妹，方才姐姐都是开玩笑的，其实姐姐……”兰仪走近了婉儿一步。婉儿没料到她竟然能够变得这么快，一时间没有弄明白她要干嘛。身子不自觉的往后仰了过去。

    这凳子原本就是简陋的，婉儿又是有孕的身子，不怎么能够很好地掌握平衡，这么一来，她竟然从椅子上摔了下去。

    婉儿只感觉腹中一阵剧痛，疼的尖叫了起来，兰仪没有想到事情竟然会变成这样，自己也吓得不轻，赶忙喊人：“快来人啊，你们家主子摔倒了！春梅，快，快去扶起来芳贵人！”

    众人赶快忙了起来，太医和接生的婆子也赶来了，皇上皇后闻讯也马上赶了过来。

    “兰仪，这是怎么回事儿？”皇上已经见惯了自己的孩子出生前先出事了，如今好不容易有一个马上要出生了，竟然发生了这事儿。

    “皇上，皇上赎罪啊，臣妾不过是路过这里，和芳贵人说了几句玩笑话，聊得激动了些，芳贵人没有坐稳，便摔倒了……”

    “好牵强的理由啊，你以为朕会相信吗！”

    皇后纵会见风使舵，尤其是自己很不喜欢的兰仪：“兰仪，你还不如实回答，好端端的，说几句话怎么芳贵人就能够摔了呢！”

    “皇上皇后，臣妾真的不是有心的，臣妾并未碰触到芳贵人一下，等到一会芳贵人母子平安自然就会知晓啊！”

    “朕便再相信你一会儿，若是待会儿芳贵人和你说的不一样，你就等着把嘉仪给别人养吧！”

    这话着实的把兰仪给震住了，那意思是，自己便要废了！兰仪此时才真的是真心的保佑芳贵人的孩子可以平安降生，毕竟自己也不怎么受宠了，争宠对自己也没什么意义了。能够好好的守着嘉仪过日子，对自己来说才是最实在的！

    之间太医和宫女们进进出出的，就是不见婆子出来，皇上和皇后每多呆一会儿，心里的焦急就会更多一分。

    “皇上，你也不必着急，芳贵人如今也不多也是待产的时候了，许是一时紧张，所以提前了几天，都是正常的。”

    “朕怎么能够不紧张！这个孩子是朕盼了多久才盼到了，若是有了万一，看朕如何处置一干人等！”

    是啊，如今最小的嘉仪公主也已经五岁了，五年了皇宫里没有孩子出生，不是滑胎便是不孕，这还真是家门不幸啊！

    皇后走了进去，问道：“芳贵人怎么样了？不顺利吗？”

    太医道：“芳贵人是受惊早产，如今全身神经紧绷，羊水已经破裂，但是就是孩子生不下来啊，现在还看不到一点儿呢！”

    “什么？都已经几个时辰了！怎么会还一点儿动静没有！”皇后自己也生过一次，知道那每时每刻都是痛苦难耐。正是因为十月怀胎一朝分娩的痛苦，做母亲的才会如此疼爱自己的孩子，大命换小命的过程啊！

    想想自己的孩子，他还那么小便得了时疫夭折了，自己那几年是怎么过来的，已经忘了。如今芳贵人所承受的痛苦怕是不比自己当初生产的时候小吧。

    “有没有喝下催产药？”皇后知道一般情况下，不会喝催产药的，那样对母体伤害很大，日后也不易恢复。

    “已经喝了三次，芳贵人身体到了极限，不能再喝了。”

    “喝了三次了！”皇后简直不敢相信自己的耳朵。催产药一般喝完就可以奏效，能够再次透支母体的力量，不至于生不下来，可是如果喝了三次的话，身体已经严重透支了，若是再不出生，芳贵人就没有力气生产了啊！

    “快，不管用任何办法，让芳贵人务必在半个时辰内生下来，不然将会母子不保啊！”

    “老臣自然知道，接生的婆子也已经尽力了！芳贵人一再晕厥，哎……”

    “还有没有其他的办法？”

    “有，杀鸡取卵！”

    “什么？杀鸡取卵？那芳贵人的性命……”

    “芳贵人的性命会有一些危险，不过可以尽数保全孩子。并且……需要臣等亲自操刀，婆子们，做不了这个。”

    “你们要一起看到芳贵人的胴体？这如何使得！”

    “所以……臣等不敢用，但是若是实在没办法，母子都难保全不如留下孩子。”

    “你等着我去向皇上禀告！”皇后走出内殿把刚刚太医说的话复述了一遍。

    “杀鸡取卵，太医亲自操刀？自古以来可有先例！”皇上简直不敢相信自己的耳朵。

    “自古以来这都是最保留的办法，并且很多人难以逾越这个心理障碍，母子不保……”

    “母子不保！”皇上一下做到了椅子上，为什么，为什么自己想要个孩子就这么难！

    他想了想，皇后催道：“皇上尽快决断，若是半个时辰内芳贵人没有生出来，决定了也就晚了。”

    “你去问问芳贵人吧，她自己若是愿意，便让太医下刀吧。”

    “是！”皇后到了里面，帘账之内用来擦血的绒布已经塞了几盆，这样的出血，皇后不敢想象芳贵人是怎么熬过来的。

    “姑姑，还是不行吗？”

    婆子们摇了摇头，道：“怕是现在芳贵人已经没有力气自己生出来了。”

    皇后伏道芳贵人耳边，道：“芳贵人，如今有一个办法可以保全孩子，只是你可能会有危险，你……”

    “娘娘，快，保住我的孩子……娘娘，求求你保住我……保住……”芳贵人已经是半晕半醒的状态，说话也迷迷糊糊的，但是听到了可以保全自己孩子的法子，毫无疑问的便要保全孩子了。

    “太医，准备操刀！”

    皇上皇后在外面等着，看到送迷药的、送绒布的和各种刀具的，简直是触目惊心。皇后道：“皇上，这里便让臣妾看着吧，夜深了，皇上早日休息，若芳贵人生了，臣妾马上命人去回禀给皇上。”

    “这本是朕的孩子，皇后尚且如此尽心尽力，朕又怎么能够先走呢。倒是你，夜深了，不如先回去。”

    “臣妾乃后宫之主，自然要时刻关注着，皇上。不如便靠在臣妾身上休息一下吧。”

    “也好。”

    过了半个多时辰，皇上几乎已经昏睡在皇上怀里，皇上也已经眼皮子都难以睁开了。突然里面传来了一阵哭声，震得皇后打了个机灵，顺便把皇上也惊醒了。

    “皇上，臣妾听到了婴儿的哭声，芳贵人生了！”

    “是吗，快，让朕去看看。”

    “怕是还没有处理好，皇上先等着，臣妾进去看看。”皇后到了内殿，问道：“怎么样了？”

    “回皇后娘娘，如今孩子已经取出，是个女婴，并无大碍。芳贵人么……我们正在尽力保全她的性命。”

    “女婴？”皇后的神情凝滞了一下，马上变得温和起来，道：“公主也好，皇上同样喜欢，一定要尽力保全芳贵人！”

    少时，婆子抱着已经洗好包好的小公主出来了，皇后接了过来看看了，眼睛还闭着呢，脸上的小折子还没退，看上去像个小老太太。不过皇后是常见婴儿的，刚出生的也大多如此。不过这孩子皮肤白皙，脸蛋又可爱，过上两三日便会是可爱的小公主了。只是皇上等了这么久，竟是个公主，不知道心里可怎么想。

    “皇上，芳贵人生了，是个公主。”皇后很没底气的说道。

    “哦，快给朕抱来看看。”皇上似乎对于公主还是皇子都没有什么，只是很关心这个孩子而已。皇后见皇上如此，也没了担心，道：“姑姑，把小公主报出来给皇上看看。”

    姑姑抱了出来，皇上掀开了盖着头的绒布，一个熟睡的女婴暗想的握着小拳头。皇上不只是笑还是悲，道：“你可知道，你差点要了你母亲的性命，朕便赐你为承孝公主，日后一定好好孝顺你的母亲。”

    “皇上赐的总是好的，只是封号不变平常使用，像嘉仪公主，如今都只能嘉仪嘉仪的叫，没名字也习惯了，这承孝公主，不如皇上再赐个名字吧。”

    “要得，这孩子如此平静安详，便叫静如怎么样？”

    “好听啊，皇上真是金口，一字千金呢。你看静如的样子，就她能够配得上这个名字。”

    “芳贵人怎么样了？”

    “太医已经在尽力保全了。”

    “尽力保全？一定要保全！不然静如一出生便丧母，乃是多大的悲剧！”

    “是，臣妾，马上去叮嘱太医！”皇后见皇上此时面色倒不佳了，大概是经历了芳贵人如此不同的生产过程，所以才倍加为芳贵人感到痛惜吧。

    “太医，现在芳贵人怎么样了？”

    “皇后娘娘，芳贵人一直没有醒，但是现在脉象已经平稳，想必没有大碍了，只是何时才能醒过来，还要看天意了。还需尽快为公主找一个奶娘喂奶啊。”

    “这是必然的，皇上刚刚吩咐，芳贵人是一定要保全的，你们可要掂量着来！”

    “臣等一定竭尽全力！”