    待婉儿走了出去，玄儿笑道：“娘娘，咱们这次去，是所有人吗？”

    “当然不是，老人们时都要去的，新来的八位，本宫想只取半数就可以了。”

    “但是如果只去四个，按着位分就是一个贵人，两个才人，还有两个常在，谁都不好吧？”

    “自然不好，不过，难道你不去么？”

    “皇后这话什么意思？”

    “宫里自然是要有人掌管的啊。”

    “娘娘是说，若是谁自己放下不去，就可以得到暂管六宫之权？”

    “是啊，这应该是一个很大的诱惑吧。”

    “不过在每个人心里，和有机会与皇上一起出去，不知道哪个更重一些，如果真的愿意，也算是不错的奖励了。但是，暂管后宫，等我们回来呢？”

    “如果做得好就好好培养着，毕竟协理后宫是事情，多一个人数也无妨。如果不行，就赏些东西作罢了。”

    “如此也好，既然娘娘已经有了想法，就这么做吧。”

    两人正说着，皇上下朝后过来了，两人请了安，皇上道：“朕听闻，你们两个一个唱白脸一个唱红脸，配合的很不错啊。”

    “臣妾谢皇上夸奖，臣妾只是尽力配合娘娘工作而已。”

    “纯荣华做事很不错，本宫很放心。”

    从皇后宫里出来，玄儿觉得头脑有些眩晕，不知道是怎么了，赶快回到宫里，让若曦把炎太医叫了来。

    炎太医给玄儿把了很久，面带凝重之色，问：“娘娘，皇上最近一次宠幸娘娘是什么时候？”

    “快有一个月了吧，怎么了？”

    “娘娘怀孕了，就是这几天的事儿，娘娘你……”

    “什么？怀孕了？怎么可能呢……现在灵兮还不到一岁呢。”

    “这都不是问题，关键不是皇上的？”

    “坦白说了吧，是炎易函的！”

    “我弟弟的？哈哈，那好，微臣一定尽力保住此胎。”

    “保个屁！皇上这么久不来宠幸我，我无故怀孕，必然是要查起来的！”

    “那就只好今晚让皇上来了，然后皇上问起怀孕时间时，微臣便也往后推几天，不就行了嘛。”

    “但是，这个孩子若是留下来的话，迟早是个祸端，我不能留着！”

    “娘娘，现在的局势你也不是不知道，新妃入宫，你许久得不到宠爱，若是现在怀孕了，皇上必然会重新宠爱你，就算没有宠爱你自己生了皇嗣，地位会再次加高，对灵兮未来来世好的啊。”

    “那要是以后皇上怀疑怎么办呢？”

    “怎么可能呢，你又不是像比的妃子一样，怀着孕回宫的，你是和皇上行房事之后，在宫里清清白白的怀孕，皇上怀疑你，那就是怀疑他自己，打自己的脸！”

    “但是，我怎么知道皇上什么时候才能来陪我呢。”

    “以娘娘的受宠加上三皇子，娘娘不管用一切手段撒娇也好求怜悯也好，只要皇上今天来了，咱们就赚了！”

    “我说你下辈子是不是准备去搞传销啊说的这么惊心动魄的。”

    “哎微臣都是为了皇上好啊！”

    “你是为了你们炎家的后代好吧？”

    “娘娘这话，这也是娘娘亲生的啊，娘娘如此美貌，我弟弟也是帅小生一枚，这样结合出来的，肯定是极品，皇上看了也会喜欢的。”

    “少废话，八字儿没一撇呢，我先试试吧，但是在肚子可以被看出来之前，我随时有可能会打掉他。”

    “是，主子，那微臣就每天来给主子请平安脉好了。”

    “不行，我不叫你，你不许来……”

    “可是我惦记我们家的孩子，不行吗？”

    “少他妈废话，要是我因为这个孩子栽了，别说这个还没生出来的小孩子，你们家上上下下加上我都难逃一死！”

    “用我们的死赌来炎家子孙有可能继承大统不也很值么……”炎易水嬉笑的说道、

    “你他妈是想真的激怒我是吧，以为宫里的娘娘都没有脾气是吧？”

    “得得，您不愧是娘娘，就是狠！”

    炎太医走了之后，玄儿赶紧儿的到了婉儿哪里，问：“婉儿，你这里有没有香。”

    “当然，我这里就是开香料管子的，别人还不卖给她呢，怎么姐姐你想要什么味道的？”

    “我是说，迷情香，一点点就行了。”

    “啊？姐姐不是吧，你不死说你不会争宠呢，怎么也学会用一些歪招了，不过没关系，歪招也是招，姐姐既然想要，那妹妹一定把最好的拿出来。”

    只见婉儿翻箱倒柜，终于找到了一个小瓷瓶，道：“就是这个了，这个虽然不是迷情香，但是效果是一样的，因为是纯天然的东西，所以就算别人怀疑也没什么，谁也验不出来，因为这不是速效的，至少要半个小时，太医也不太可能和娘娘面对面半个小时的，姐姐你就放心用吧，让那群小家雀看看，谁才是宫里最受宠的人。”

    “好，谢了！”玄儿直接打开了盖子往身上拍了许多，夸赞道：“还是微香的，不错。”然后就出去了，留下了婉儿差点没把下巴给掉下来，今天姐姐是怎么了，怎么这么慌慌张张的？真是不可思议啊！

    玄儿从万安宫出来，又直接去了养心殿，皇上正字看折子，见到玄儿来了，换成了笑脸，道：“爱妃来了。”

    “嗯，臣妾闲来无事，过来看看皇上，最近朝中没有什么大事吧。”

    皇上不可思议的看了玄儿一眼，写马上道：“皇上赎罪，臣妾不能干涉政事。”

    皇上干脆合上了折子，道：“其实，朕倒是觉得，偶尔干涉一下也没什么，不过从古至今看起来，后宫干涉政事果然是不利的。当然，有些太后等临朝称制还不一样，那她已经不是一个配角了，而是她几乎已经是皇帝那个位置了。而前朝有皇帝的时候，后宫还是不要插手的。爱妃，想要试试吗？”

    “臣妾不敢，臣妾过来，是想和皇上聊了天，说说去避暑的事情。”

    皇上皱弄了一下眉眼，道：“今年实在是太热了，朕都想着若不是因为朕是皇上，就每天去田间地头找一处清亮的地方，泡在溪水里，那多清凉啊！”

    玄儿笑道：“那皇上为什么不去御花园泡一泡呢。”

    “后宫女眷众多，还是多有不便之处啊！”

    “嗨，后宫的女人，还不是皇上的女人嘛，不过，就算是皇上放得下面子，也放不下这国事。皇上日理万机，最近皱纹都多了些呢。”

    “是么，？皇上不怎么在意的看了看旁边镜子。

    “对了，今年正杰也一起去避暑山庄，你们也准备着。

    “文宣王爷也去啊？嗯，臣妾会告诉皇后娘娘，让其中的物资多出一份给文宣王爷备上的。皇上，臣妾见您进来日夜操劳，心疼得很。不如臣妾去给您煲汤吧，皇上，晚上要过来啊！”

    这时候，玄儿身上的香气已经开始起作用，皇上道：“玄儿，可以先不走么？”

    “当然不可以，煲汤是一门大学问，现在不回去，到晚上怕是就煲不好了，皇上有什么其他的事情，还是晚上来找臣妾吧。”

    说完玄儿跪安了，皇上忍着心内的狂躁，慢慢的安宁下来，自己这几天一直在宠幸新妃子，没想到，与那些人想必，玄儿的魅力还是这么大啊！是啊她也不过是个十九岁的少女，和有些刚刚入宫的人差不多大，可是已经有了两年的宫廷生活。她对自己了解啊，知道怎么留住自己。突然皇上觉得自己对不起很多人，后宫的这些女子，一个个对自己如此用心，但是自己做的太少了。

    到了傍晚，孙安道：“皇上，要不要传晚膳啊？”

    “不用了，朕晚上去纯荣华那里！”

    “这么早啊？哦，好，那奴才这就去叫车辇！”

    到了承乾宫门前，皇上做了个手势示意大家不要说话，然后自己悄悄的走了进去，只见玄儿自己一个人在花廊那里坐着，正拿着手帕抹泪呢，不知道是怎么了。忙走了过去，道：“玄儿这是怎么了？”

    玄儿一听皇上来了，忙擦了泪，道：“臣妾给皇上请安，臣妾失仪了，还请皇上赎罪。”

    “你何罪之有啊，真是罚你操劳后宫之事，还是罚你给朕煲了一锅汤呢？怎么，有什么心事还要你这个女强人抹泪啊？”

    “臣妾哪里是女强人，臣妾也就是个女人罢了。这普天之下，哪里有女子不希望能够收在丈夫身边呢，虽然臣妾深知自己的身份不一样，不可能每天都独得皇宠，但是皇上一个月都没来，臣妾还是十分想念。只是臣妾没想到今天皇上回来的这么早。”

    “玄儿，有些时候，朕也是迫不得已的，不过朕今天像你保证，每个月必然抽出几天来看你的，好不好。”

    “臣妾谢皇上，皇上饿了吧，快进去吧，臣妾煲了您最爱喝的野鸡山药汤，滋补可好呢。”

    “玄儿，有你是朕的福气啊！”

    “能够伺候皇上，也是臣妾的福气……”