    翌日早上，婉儿一大早就过来找玄儿了，昨天本来想给她一个惊喜的谁知道她不在，也不知道现在她是不是已经知道了。

    “姐姐，在吗？”

    “哟，怎么今天起来的这么早呢？”

    “昨天我本来是来找过姐姐的，也不知道姐姐去了哪里了，不在宫里，我就又回去了。”

    “什么事情啊，这么着急，快进来坐吧，一起吃点东西，待会去给皇后娘娘请安。”

    “嗯，姐姐，你知道吗，我怀孕了。”

    “什么？可是你不过侍寝过两次啊，怎么这么巧？”

    “我也不知道，我这两天总是不想吃饭，还以为病了呢，皇上就找了太医帮我把脉，没想到就怀上了。”

    “这是好事儿啊，快来坐。姐姐受宠那么久，还有时候几乎每个月来十几天都没有那么快的怀上，妹妹可真是好福气啊。”

    “哎，也不知道是不是福气，这段日子都不能侍寝了。”

    “傻瓜，侍寝的日子还长着呢，怀上皇子才是能够在宫中站住脚的法宝。我腹中的孩子没了，我们的附身符就没了，现在好了，你又怀上了，我们可就不再怕什么了。”

    “嗯，这倒是，我们又可以扬眉吐气一次了。”

    “扬眉吐气的是妹妹，姐姐也不过沾点儿妹妹的福气罢了，皇上之前接连失去了两个孩子，现在你怀孕了，皇上一定很开心，过段时间你生出了宝宝，一定给你封个嫔位呢。”

    “那怎么可能，这不合礼法的，最多也就是个贵人，和姐姐一样了。”

    “贵人也好，我们的地位一点点的上升，就不再怕别人欺负我们了。”

    “是啊，现在我们就靠他给我们撑腰了呢。”婉儿开心的看着自己的肚子，虽然现在还什么都看不出来，但是婉儿似乎已经看到了一个小孩子正在对着自己笑呢。

    郭采女愣愣的站在门外，芳贵人怀上了龙裔，自己呢，还不知道什么时候能够得到皇恩呢，本来是想找玄儿一起去和皇后娘娘请安的，现在看来，也不必了，反正人家有个怀了孕的好妹妹陪着呢，便自己走了。

    两人吃了些东西，一起到了坤宁宫。今天皇后的宫里特别热闹，也不知是什么好日子，不但其余的妃子都过来了，庄妃娘娘也来了，郭采女也来了。

    玄儿过去拉着郭采女的手：“小薇，你身体好了？都可以过来请安了，真好，以后姐妹们都可以在一起了。”

    小薇笑了笑道：“还没好，但是已经可以走路了，臣妾自来到宫里还没有向娘娘请过安，今天特地过来一下。”

    臣妾，小薇竟然对自己自称臣妾。“这是哪里的话，这么叫以后可不是生疏了吗。”

    “是，可是在这里到底是人多，妹妹还是要知礼的好，不然别人看到了，说妹妹平时不出来，连宫里的规矩也不知道。”

    “这也是在理的，那你快坐下吧。”她和婉儿一起走到前面，给皇后娘娘请了安，婉儿坐在中间，玄儿坐在了庄妃娘娘的下位。

    “庄妃娘娘，怎么今天你也来了？今天是什么日子，怎么这里这么热闹啊？”

    “我也不知道，只是今天起得早了些，平时也不常来皇后宫里，今天就过来坐一下，谁知道竟然来了这么多人呢。”

    人都来齐了，大家又一起给皇后请了安，皇后说道：“今天姐妹们来的好整齐，本宫很开心。庄妃娘娘，你的身体可好些了？”

    “娘娘，臣妾身子本无什么大碍，只是虚弱，现在也没有什么，请娘娘放心。”

    “嗯，那就好，以后闲来无事，我们这些老姐妹常来坐坐，说说话也是好的。”

    庄妃娘娘点头道：“嗯，正是呢，现在我们年龄大了，也都不怎么侍寝了，都交给妹妹们去做了，我们啊，就等着安享晚年咯。”

    玄儿道：“皇后娘娘，庄妃娘娘，你们看起来，可年轻着呢，皇上怎么会不念及旧情呢，到底是和皇上同甘共苦过来的，皇上即使忘了我们中的哪一个，也不会忘了两位娘娘的。”

    皇后笑道：“你看纯贵人，太会说话咯，本宫和庄妃都是年龄最大的人了，可是比不上你们这些年轻人了。”

    蓉贵妃道：“年轻人，也总会有年老的时候，受宠哪里分年龄大小啊，本宫当年入宫时便受宠，时至今日，依然皇恩浩荡。”

    “蓉贵妃自然是最受宠的妃子，不过现在，也差不多有十来年了，皇上想必去的也不多了吧？”皇后娘娘心想，你再怎么受宠，也经不住年月的考验吧。与其说受宠不分年龄，还不如说，谁的权力大，谁才能走到最后，你一个没有生育皇嗣的妃子，能再熬过多久呢。

    “皇上来不来，倒没什么，毕竟皇上是一国之主，有那么多的事情要忙，不常来臣妾心里也是体谅的。”

    “那，最近是谁在侍奉皇上呢？”

    玄儿道：“娘娘，最近啊，婉儿妹妹正在侍寝，并且有一个好消息呢。”

    “哦？什么好消息？你快说。”

    “我们这些人，侍驾一个月两个月，也未必能够怀上皇嗣，可是婉儿妹子刚刚侍驾两天就怀上了，您说是不是好事儿啊？”

    “什么，芳才人这么快就怀上皇嗣了？这是好事啊，芳才人，纯贵人说的可都是真的吗？”

    “回娘娘，姐姐说的都是真的，臣妾也不知道怎么的，刚刚两天，就感觉身体疲乏，不想吃饭，先前以为是病了呢，结果太医来了，瞧过之后说是怀上了。”

    蓉贵妃冷冷的看了她一眼，这么快，就变成才人了，这么快就怀上了龙裔，你们在这里高谈阔论这个，难道是想说我十几年都怀不上龙种吗？

    她越想越生气，瞪了王贵人一眼，若是你早一步争到皇宠，说不定现在意气风发的是我们了！王贵人也不敢说什么，就低着头。

    蓉贵妃道：“婉儿妹妹真是好福气，这么早就怀上了，那可要好好照顾自己的肚子，可不要像纯贵人一样，天天去湖边玩水，得亏是纯贵人识得水性，若是别人，说不定都死了好几次了。

    纯贵人和王贵人的脸色越来越难看，这一句话，把她们两个骂的都不差。王贵人道：“本是臣妾没有福气，却连累了纯贵人，是臣妾的罪过。”

    皇后道：“好了，这哪里有谁的罪过啊，能不能生下皇嗣都是天注定的，你们都还年轻，都还有希望，以后你们要好好侍驾，早日为皇上生下皇子才是啊。”

    “是，臣妾等知道了，臣妾多谢娘娘教诲。”

    “哦，对了，郭采女，你怎么样了，自从你进宫以来，还没有和大家见过面吧？现在身体可好些了？你可不要像庄妃一样，年轻的时候不注意身子，以后也是要受罪的。”庄妃点头道：“是啊，这些年我是吃尽了病痛的折磨了，你还年轻，要好好保养自己的身子。”

    郭采女俯身道：“谢皇后娘娘、庄妃娘娘教诲，臣妾的身体已经没有大碍，假以时日，就可以侍驾了。”

    “嗯，那就好，你平日只和纯贵人往来，现在身体好些了，有时间也该各个宫里去走动走动，不然一家人也都生疏了。”

    “娘娘教诲的是，臣妾已经谨记在心。”

    皇后又道：“纯贵人的身体现在怎么样了？前段日子留下的病根，可好好好的根除了，女人最怕冷了身子，不然以后怀孕生子都不好。”

    “臣妾身体没有事，已经这么久了，臣妾身子本来是很好的，现在也恢复的差不多了，昨天敬事房已经加上了臣妾的牌子，只是啊，婉儿妹妹撒娇，非要皇上去她那里，结果皇上就不来臣妾宫里了。”

    这话一说，大家全都笑了，皇后也知道她们之间不会争风吃醋，不过是玩笑而已，也顺水推舟道：“芳才人，这可是你的不对了，当初纯贵人提拔你，你如今都怀上了，也该让皇上多去纯贵人那里几次啊。”

    蓉贵妃冷笑道：“这后宫里啊，哪里有什么姐妹情分，谁要是得了宠，尝到了得宠的甜头，谁还会在意姐妹情分呢。”

    皇后看了她一眼，对婉儿说：“芳贵人，可不能恃宠而骄啊。”

    “娘娘可要为臣妾做主啊，哪里有姐姐说的那样，只不过昨天臣妾实在是无聊，才请了皇上的。”

    “嗯，那今天晚上是不是又要无聊啊？”

    “不会了，今天大家说话这么开心，回去想一想就想笑，自然能够安眠了。”

    “那就好，本宫今天倒是累了，你们就跪安吧。”

    众人跪了安，都退出去了，婉儿留了下来，对皇后道：“娘娘，刚刚说自己累了，您这个年龄的女人，才应该好好保养自己呢，臣妾素爱调制香料，这茉莉香最是能够养身怡性，就献给娘娘了，此香无需点燃，只要打开放在屋子里即可，娘娘试一试。”

    “嗯，果然是好东西，本宫收下了，你也回去休息吧。”

    “是，娘娘。”