    “兰芝，昨天皇上去了哪个宫里啊？馨嫔那里吗？”

    现在宫里就这么多人，只有馨嫔能够侍驾了吧？蓉妃看着镜子中的自己，昨夜一夜雨露，今日身体果然乏得很，但是又很满足的感觉，这样的感觉已经很久没有了，包括皇上宠幸自己的时候也没有，皇上果然是老了。没有皇上没关系，只要有男人，自己在宫里还有什么可求的呢？

    皇上的宠爱不能随时给自己，自己也不需要随时要了，只要有机会，自己还能东山再起！

    “回娘娘，昨夜，皇上陪了王贵人一整夜。”

    “什么？皇上在永和宫呆了一整夜！王贵人那个样子皇上怎么！”蓉妃突然觉得自己想的太简单了，原来自己还是这么在意！

    “凭什么，她王贵人不过是得宠这么几日，皇上竟然，现在皇上在哪里？”

    “皇上早上已经去上早朝了。”

    “我倒是要看看她是用了什么妖媚惑主的法子！”蓉妃穿好了衣服，怒火冲天的跑到了永和宫。沁芳见蓉贵妃来了，吓了一跳，道：“蓉妃娘娘，我们家主子伤还没有好，娘娘还是先回去吧！”

    蓉妃哪里管这些，一脚踢开了沁芳，走了进去。里面只有两个宫女，蓉妃道：“不想死就马上滚！”

    两个宫女哭道：“娘娘饶命，奴婢若是走了皇上也会杀了奴婢的。娘娘我家主子都这样了，娘娘便不要再为难了吧？”

    “你们这卑贱的身子，皇上理都不理，都给我滚出去！王贵人，你这个贱人，你说，你是怎么迷惑了皇上的！都成了这副猪头猪脑的样子了，还值得皇上在这里陪你一夜！”

    王贵人本来刚刚睡下，如今又被吵醒了，她睁开眼睛看到竟然是蓉贵妃，脸色顿时变了。道：“娘娘，臣妾实在不知又如何得罪了娘娘，娘娘饶命啊！”

    “你不是说不让皇上来吗，怎么皇上在这里陪了你一夜，你知道本宫等的多辛苦吗？你这个贱人！”蓉贵妃难耐心中的怒火，把王贵人的被子一下子扯到了地上，王贵人只穿了一层薄纱的睡衣，身上的疤痕若隐若现。

    “哈哈，你看看你，你自己睁开狗眼看看你现在的样子，有什么资格让皇上在这里陪着你！”

    “娘娘，我没有，我现在一个废人，还能做的了什么，娘娘，你就别再为难臣妾了！”

    “为难你，我今天一定要弄死你！”蓉妃开始疯狂的拿屋子里的东西砸王贵人，瓷瓶，杯子，椅子，一件件毫不留情的砸到了床那边去。沁芳已经吓坏了，道：“快去叫皇上！”

    “谁敢去，宋子昂，谁离开了这里一步马上杀了扔进井里！”王贵人身上被砸的青青紫紫的一大片。她几乎已经说不出话来了。

    “你不是很有能耐吗，你再说一句啊！”蓉妃恶狠狠的看着王贵人，恨不得一口吞了她。

    兰芝也什么都不敢做，突然，她看到王贵人的下身流血了。

    “娘娘，不要再打了，若是再打真的要出人命了，王贵人她的下身……”

    “什么，我不过是打了她几下，皮外伤而已，怎么会流血呢！”蓉妃简直不敢相信自己的眼睛，自己打人也不是一次两次了，就算这次打得很了些，总不至于。

    “娘娘，这看上去……是小产的迹象啊！”

    “你说什么，小产，王贵人何时怀孕了？”蓉妃不敢相信自己的眼睛，这怎么可能，她不过受宠几日，便怀孕了，不会这么巧吧。如果是真的，自己的命可就真的保不住了！

    她走到王贵人面前给她一巴掌，道：“说，你是不是怀孕了？”

    王贵人哪里还能说得出话来，浑身颤抖着，死死地盯着蓉妃，这个女人，我杀不了，会有人帮我杀掉的！

    她慢慢的闭上眼睛，神情一下子放松了，好似再也不怕有什么东西会打过来了，是的，人一旦解脱了精神，身体便知是行尸走肉了。

    “娘娘，我们还是走吧！”

    “她这是怎么了，死了吗？不会吧，我不过是打了她几下，兰芝，你看到了，我不过是打了她几下而已……”蓉妃摇着头，连爬带跑的跑出了荣华宫。

    蓉妃不敢再想什么，不管怎么想，对自己都是不好的，她就这么等着，或许只要有人来，便是对自己下处死令的吧，没有比这个更糟糕的了，便就往最糟糕的这方面想着，说不定，结果也没有这么坏呢。

    蓉妃刚走沁芳就赶快让人去请太医，请皇上，自己把屋子收拾了。

    皇上听了消息赶过来的时候，屋子已经没有那么狼藉了，一群太医跪在地上，皇上问：“王贵人的身体怎么样？”

    “回皇上，王贵人性命已经无忧，只是……”

    “什么？性命无忧，是怎么样才能让王贵人简直丢了性命！快说！”

    “臣看，王贵人本来是怀了身孕的，已经有半个月了，可是刚刚蓉妃娘娘这两次对王贵人的殴打，加上王贵人以前的身子也受过损伤，所以，刚刚小产了。”

    “你是说，本来王贵人已经怀上了孩子？”

    “正是，皇上，王贵人现在昏迷着呢，需要好好静养，皇上还是明日再过来吧。”

    “也好，孙安，荣华宫！”

    皇上不顾孙安没有通传，一脚踹开了荣华宫的们，坐在门口的蓉妃吓了一跳，险些从椅子上摔了下来。连跪带爬的到了皇上面前：“皇上，臣妾知错了，还请皇上赎罪啊！”

    “知错了？因为你鞭打王贵人，朕已经重重的罚你，罚你禁足，你竟敢私自出去，还如此凌虐王贵人。你知不知道，王贵人已经身怀有孕了！因为你，朕又失去了一个孩子！”

    “啊？皇上，臣妾并不知道啊……”蓉妃一听，完了，王贵人果真小产，怕是皇上不会放过自己了！

    “不知道，不管你知不知道，你也已经做了，莫说伤害皇嗣，就是你故意伤害妃子，也已经是不可饶恕的罪过！”

    “皇上，臣妾自知罪无可恕，可是家父是当朝忠臣，他刚刚过世啊！”

    皇上一愣，她竟然搬出了江镇令，江镇令本是自己令太医处死的，如今他的女儿，自己当真也要处死吗？

    皇上忧郁了一下，蓉妃便知道自己的性命保住了。

    “蓉妃，迫害妃子，罪无可恕，念其家父忠诚，为国鞠躬尽瘁。江氏降为答应，褫夺封号。”

    “皇上，皇上你怎么能够如此对我，皇上……臣妾陪伴您已经十几年，难道还比不上一个入宫不过一年的贵人吗？皇上！”

    皇上甩开了蓉妃，离开了荣华宫。

    “孙公公，孙公公你帮帮我。”蓉妃见孙安还没有出去，竟然跪到了孙安面前。

    “江答应，奴才可经不住你的跪拜，你好自为之吧，奴才告退！”

    第二日，众人给皇后请安。皇后脸上喜气洋洋的，自己的一个心腹大患，终于灭了，以后再也没有和自己分庭抗礼的人了吧。

    “江答应的事情，你们也都知道了，本宫以前时常告诫你们，不要争风吃醋，可是江答应却如此过分，你们一定要引以为鉴！”

    “是，臣妾谨遵教诲。”

    玄儿是刚刚才知道，昨日蓉妃又去永和宫闹了，现在王贵人才只是保住了性命，真不知道是怎么打的，竟然打成了那个样子。

    这时候，皇上突然来了，皇后赶紧让座，众人给皇上请了安，皇上却一脸郁闷，道：“皇后，你可知罪？”

    皇后顿时吓了一跳，不知道皇上说的什么意思，忙跪下道：“皇上，臣妾……”

    “你是后宫之主，这后宫里出了如此大的事情，你竟然不知道吗？”

    “臣妾也是刚刚才听说了，臣妾平日里已经无数次的训诫，只是江答应一再恃宠而骄，臣妾也是……黔驴技穷啊。”

    皇上看了一眼下面稀稀疏疏的几个人，道：“你们中，我希望不会再出现江答应这样的人！”

    这是，兰贵人姗姗来迟，道：“皇上，臣妾还有话说。”

    “哦，兰贵人，可是嘉仪公主的事情？”

    “不是，是江答应的事情，前几日臣妾听说江答应打了王贵人，料想是她心情不好，想去开导一下，结果宫女说江答应睡着了，臣妾回去的时候，却在江答应的墙外听到了不该听的东西。”

    “哦？你听到了什么？”

    “臣妾听到江答应的房间里，有个男人……”

    “胡言乱语！兰贵人，这样的话，也是你胡说的？”

    “臣妾没有胡说，当时臣妾好奇，便仔细的听了几句，还听到了好些事情，皇上可知道多日前为什么对江答应突然有了好感，不是皇上旧情复燃，而是江答应用药迷惑了皇上啊！”

    “越发不像话了，朕是那种随意便可以被迷惑的人吗？”

    “皇上，江答应的荣华宫房梁上，有一个锦盒，里面便是放的一种迷药，臣妾也不清函，皇上若是不信，去找人查看便是了！”