    从郭采女哪里出来以后，玄儿径直到了谢常在宫里，谢常在正在午休，听说纯贵人过来了，没有多想，就走了出来：“姐姐，怎么来了也不提前通知一声，妹妹这样衣冠不整的，让姐姐见笑了。”

    “这有什么，都是自家姐妹，不需要穿的这么正式，我就是来问你寻一些东西，不知道你这里有没有。”

    “哦？姐姐可是需要什么样的香？”

    “妹妹好生聪明，我今天去看了那郭采女，心中怜悯，就把她接到我宫里去修养一段时间，顺便过来问一下，有没有什么可以养身的香料，郭采女身体虚弱，那燃香是不敢再用了。我看她休息不好，最好是可以让人安眠的那种。”

    “那就是茉莉花香了，只是今年的茉莉还没有开，我去年调制的还有一些，只是香味儿没有那么浓了，姐姐先用着，等到院子里的茉莉花开了，我就调制好新的送过去。只是妹妹不懂，姐姐怎么突然对郭采女……？”

    “想必你还没有见过郭采女吧，在我印象里或许她应该是一个病怏怏的人，而实际上，也确实如此，但是她的眼神里面有一些不服输的东西，这就意味着她是一个有恩报恩有仇报仇的人，如今我们帮助了她，日后她发达了，自然也不会忘恩负义，并且，现在对她不好的人，大多也都是我们的敌手，以后她与她们之间有什么，也懒得我们自己动手了。”

    “姐姐目光远大，妹妹自愧不如，郭采女乃是一员可用之人，只是姐姐这样堂而皇之的把她带到自己的宫里，别人岂不是要说闲话的？我想明天去给皇后娘娘请安的时候，这事情就已经传开了，还免不了有一顿刀枪舌战呢。”

    “刀枪舌战也好，千夫所指也罢，又能怎样，都不能伤害我一丝一毫，那些乱嚼舌根子的人，只会让我们更清晰的看到她们的真面目罢了。现在我们算是皇后的人，蓉贵妃一党就算是有心伤我，也不得不顾及皇后娘娘的面子。”

    “那正是呢，况且姐姐现在身怀龙裔，有谁敢动姐姐一分一毫，想来皇上也会重重惩罚的。”

    说道腹中的孩子，玄儿倒是心中一紧，微微笑了笑，道：“不知道多少人嫉妒我腹中的孩子呢，我可不希望他一出生就沦落到这凶险的后宫之中。”

    玄儿回到宫里，马上找来炎易水，给她把脉。炎易水正好在宫里，刚刚帮郭采女诊完脉，就直接到了玄儿屋里。

    “炎太医，郭采女的病情怎么样？可有大碍？”

    “回贵人，并无大碍，只是以前耽搁了太久，怕是要好好养上几个月呢。”

    “那就好，你帮看看，我是不是已经怀上身孕了。’

    炎易水把手搭在玄儿的手腕上，开始静静的把着，脸上却没有什么反应。

    “怎么样，炎太医？我腹中可有动静？”

    “恕微臣无能，怕是贵人还要等上几天才能知晓。”

    “等等等！在等都两个月了，我这肚子一点儿都不见得，皇上皇后怎么会不怀疑呢，万一等几天没有怀上，我可怎么办？能不能只要皇上没有召幸，我就每天召幸你的弟弟？总有一次能够怀上的！”

    “贵人不可啊！怀孕怎么也要几天才能知道，若是怀上了，继续同房的话，可能反而会小产，那麻烦会更大啊！”

    “那怎么办，难道眼看着我被大家怀疑，治一个假怀孕的罪吗？”

    “贵人不要着急，前天本是微臣算好的贵人怀孕最好的日子，我后日再来给贵人请脉，若是还没有怀上，我就给贵人带来一件宝物，比能够让贵人怀上了。”

    “那好，我就再信你一次，若是后日我还没有动静，就等着给你弟弟收尸吧！”

    炎易水笑道：“想来也应该是弟弟给我收尸吧？我弟弟潘安之貌一表人才，贵人怎么舍得杀了他呢？”

    “你放心，最毒妇人心，你会让你们兄弟在黄泉路上做个伴的！”

    炎易水走了之后，玄儿来到了郭采女的屋子里：“小薇，休息了吗？”

    “姐姐来了，还没呢，刚刚搬过来，心里兴奋的很，睡不下呢。”

    “这里可还习惯，就和自己宫里是一样的，不要拘礼，有什么事情，就吩咐宫女太监去做。”

    “嗯，多谢姐姐。”

    “哦，还有一样，只是今天我去谢常在哪里讨来的茉莉香，是鲜花调制了，放在你屋里，既可以清新空气，又能够让你安心睡眠，你试一试。”

    “劳姐姐挂念，多谢姐姐。”

    “嗯，今日就先这样，明天一早我还要去坤宁宫给皇后娘娘请安，就先回去歇了，你也早点休息吧。”

    “嗯，谢姐姐关心，恭送姐姐。”

    第二天早上，又是一个晴天，玄儿刚醒来就闻到了一股异常的香气。

    “若曦，这香味可是出自谢常在之手？”

    “哪里啊，这是皇上今天早上刚刚赐的，是西域进贡的蜜蜡香珠，放在屋子里，是有助于养胎的。”

    “哦，皇上对我还真是上心啊，只是为什么没有叫醒我，连皇恩也没有谢过呢。”

    “孙公公过来得早，见主子还没有睡醒，就没有让主子起床，现在主子肚子里怀中皇上的孩子，皇上自然是处处都要上心的，主子快起床吧，还有很多东西是今天送来的呢。”

    玄儿起了床，洗漱完毕，让若曦给修剪了指甲，包上了最新的凤仙花。

    “这大红的凤仙花本不多见，他们能在正月里就把花种出来，也算是尽心尽力了。”

    “那是自然，这宫里的暖房不大，只能种植很少的几株凤仙花，能用得上这新鲜的花瓣的妃子，可不多呢。”

    “真希望今年凝紫阁里的紫色凤仙花可以生出来，让我们也看看这紫色的指甲染出来是什么样子的。”

    “这又有什么难的，如今郭采女是我们宫里的人，等到她病好了，受了宠，自然是不能再住下去的，到时候必然还是要搬回凝紫阁，那时候去采摘些花瓣算什么难事，就是让她们给送过来，也不为过啊。”

    “这话还为之尚早，郭采女住多久我也不知道，在这期间会不会有其他的主子住进去，又有谁能说得准呢。”

    梳理完毕，玄儿稍微用了些早膳，这两天身体有些烦躁，不想吃东西，只喝了一些银耳莲籽汤，吃了几块绿豆糕。

    到了皇后娘娘宫里，今天算是早的了，约摸半柱香的时间，其他的妃子也都来了，给皇后请了安，大家开始坐在那里闲聊家常。

    玄儿是很不喜欢这样的，这么多人叽叽喳喳的，有什么好说的，但是这已经成为了每月几天的必修课一样，比月事来的还要规律。

    皇后娘娘首先开口，作为后宫之主，自然是要体恤后宫的：“纯贵人，你的身子怎么样了？”

    “谢皇后娘娘关心，臣妾身体一切正常，只是最近又懒了一些，也不经常来走动了，还请娘娘莫要见怪。”

    “无妨，你身怀皇嗣，是立了大功的，现在身子懒也是对的，平时还是多活动活动，只是我这里人多杂乱，不常来也罢了，若是身体不适的时候，不来请安也无妨。”

    玄儿微微低头，道：“谢娘娘。”

    皇后又问道：“现在王贵人怎么样了？可还像以前一样不吃东西？蓉贵妃，你离王贵人宫里进，你们也交好，平日也该多去看看才是。”

    蓉贵妃冷笑一声：“臣妾当然记得，只是啊现在王贵人就像是疯魔了一样，谁也不肯见，臣妾也是爱莫能助啊，如今这样一个美人儿，也只能任其自生自灭了。”

    玄儿接话道：“我前日才去看了看王贵人，她精神看起来好多了，陪她说了些话，也劝她吃了些东西，想来王贵人只是丧子之痛还未消，过一段日子总会好起来的。”

    皇后微笑着点头：“你们姐妹间感情处的好，我就放心了，后宫之中最记恨那些争风吃醋的人了。”

    蓉贵妃却道：“纯贵人身怀有孕，平时多看看自己宫里那位就好了，王贵人宫里离你那么远，你倒还常去看望，别人还以为你是专门照顾这些病怏怏的人呢。”

    玄儿道：“我们都是一起进宫的，彼此间也有些姐妹情分，相互去看望看望也是应该的。臣妾昨天未经同意就把郭采女接到了自己的宫里，还请娘娘赎罪呢。”

    皇后道：“这事情我已经听说了，无妨，听说现在凝紫阁长久失修么也已经不适合住人养病了，就让郭采女在你那里先住着，我让内务府把凝紫阁修理好了，再让郭采女搬回去住吧。”

    “谢娘娘，娘娘体恤后宫，是后宫之福。”

    “以前郭采女宫里还剩下几个人？”

    “只有素心一人了。”

    “荒唐，主子生病，下人不息心照顾，竟然一个个都跑了，可见人心之冷淡，如今郭采女到了你的宫里，你自己也是有孕之身，怕是你宫里的人手也不够了，不如本宫就给你多添几个下人使唤吧。”

    此时蓉贵妃却站了起来。