    “还说没有，你看你的脸都被酸红了。”

    “姐姐取笑我，不和你玩了，皇上可在忙着呢？”

    “刚刚吃了东西，正在休息，你进去看看吧，我就先回宫了，哦，下午来我宫里吧，有东西给你。”

    “是什么好东西啊？”

    “等你去了就知道了。”

    “嗯，那我下午一定过去。”然后进了养心殿。

    玄儿回到宜兰宫，赶快把生下的半个袖子绣完了，穿针引线的把衣服缝在了一起，一件小褂子做好了，算着日子，应该是在冬天出生，等起床的，也差不多是这个时候了，有几件厚点的外套还是要的。

    打了结拆了线，婉儿也过来了，看到满箩筐的小衣服，撅着嘴说：“姐姐你骗我啊！”

    “我怎么骗你了？”

    “你说是给我的东西，这明明是给这个小孩子做的嘛。”

    “不都一样么，你要是想穿也可以啊，来来，试试这个肚兜合不合身。”

    玄儿说着把一只绣着金蟾的肚兜贴在婉儿肚子上，那滑稽的逗得两个人哈哈大笑起来。

    “姐姐，郭采女终于开始行动了，你怎么看呢？”

    “我还没有看出她的动静，不过，看她现在是和皇后娘娘走的比较近，也不知道心里是怎么想的，她一个采女，若是想着以一己之力要力挽狂澜的话简直是痴人说梦，不过如果她真的有胆子，陪她玩玩也不错。”

    “姐姐，这郭采女简直是太过分了，当初都快死在她凝紫阁了，现在自己好了，竟然马上和我们划开了界限。”

    “现在这么说还是为时过早，我们还要再看看，毕竟她总不能没有一点儿感恩戴德的心，或许她自己有她自己的计划，只要不和我们的利益冲突，就没有关系，若是她干故意冒犯我，我会让她死的很惨的！”

    “嗯，我是觉得，这样的女人，一定要多留意着点儿，你想当初王贵人如此，姐姐救了她的命之后，便对姐姐惟命是从，而郭采女如今对姐姐如此，怎么能不令人心寒。”

    “好了，别说了，我都知道了，我们走一步是一步！你什么时候知道王贵人是我和我们一起的？”

    “猜的啊，我总觉得现在王贵人虽然明中投靠了蓉贵妃，但是暗中的力量是帮着姐姐的，比如说处理莲妃的事情。”

    “这件事儿你自己知道就好，以后不管什么时候都不要再说起了，还有，这段时间，你注意观察着郭采女！”

    “是，姐姐，不过……郭采女若是真的直接听名于皇后了，我们怎么办？”

    “用最坏的结果办，因为那算是她对我们最大的背叛！”

    凝紫阁。

    “主子，您当真决定要这么做了吗？”素心不可置信的看着自己的主子，怎么会变成了这样呢，是一种什么想法让郭采女变成了这样呢？

    “怎么，我这么做，有什么不对吗？”

    “当初主子卧病在床，是纯贵人帮了主子一把，主子才得以今日康复，重新占居凝紫阁，如今您如果投在皇后娘娘的门下，那对于纯贵人将会是一种背叛。”

    “啪！”一个巴掌拍在素心的脸上：“我有什么决定，还轮不着你一个奴才做什么评价，靠诉你，这是我自己的选择，我不过是为了我自己的未来而已，我有什么错？你看看纯贵人，不错，她是救了我，不过她到底出了什么力呢？她这么富有，只要她一句话，就可以救我的命，一句话的事儿，落得一个救命恩人的好名声，纯贵人果然是极其聪明啊。”

    “难道这其他的主子不知道吗，可是大家都没有过来看过你，只有纯贵人愿意救你，当时，做不做你的救命恩人，有什么好处呢？纯贵人不还是救了吗？”

    “或许她有她自己的目的呢，或许不过是想利用我呢，我怎么知道她是不是真心的想救我？还有那个芳才人，你看看她的那个样子，每天就像一个跟屁虫一样，紧紧的跟在纯贵人的屁股后面，她真是一个死不开窍的人，现在她是怀了孕的妃子，地位是不比纯贵人低多少的，我要是她，现在就紧紧的压住纯贵人，再也不让她翻身！”

    “当初是纯贵人提拔了芳才人，芳才人知恩图报，所以才对纯贵人一直视为姐姐的。”

    “够了，姐姐？这宫中哪里有姐妹之情，有的不过是相互利用罢了。”

    “主子，你不知道怎么才能在这后宫里混下去！你的目光，实在短浅！”

    “素心，你的话已经够多了，你是想把剩下的话留在阴曹地府去说吗？”

    “主子？我对你一直忠心耿耿，难道因为这忠言逆耳，你竟然也想杀了我吗？”

    “忠心耿耿，好一个忠心耿耿的奴才啊，告诉你，我这次得势是志在必得的，你最好给我好好的忠心耿耿，不然，小心我晚上梦游，杀了人我自己也不知道。”

    素心愣愣的看着郭采女，一时间反应不过来。这是自己的主子吗？以前那个病怏怏的，让人担心和心疼的主子，其实挺可爱的。

    不多时，郭采女备了一些珍奇水果，到了宜兰宫。

    “姐姐，纯姐姐？在哪里？”郭采女似乎马上变回了之前那个弱小的自己。

    “是小薇啊，我在呢，快进屋子里来。怎么今天有空闲过来看我了？”

    “我说过了会经常过来看姐姐的，今天家里人来过了，给我带了一些时鲜水果，宫里是没有的，特来给姐姐尝尝。”

    “亏你有心了，若曦，快接过来。小薇，来快坐下。”

    “嗯，”郭小薇坐在椅子上，看着满箩筐的小衣服：“姐姐，怎么要准备生个宝宝了吗？”

    “哪里啊，这是给芳才人做的，她平生不爱女红，现在怀着孕了，更过段时间，是少不了这些东西的，若是她自己做，必定是手忙脚乱，内务府做的，也不放心给小宝宝穿上，还是自己做的好。”

    “姐姐真是好针线，若是妹妹日后有机会生了皇嗣，不知道姐姐是不是也会给妹妹做这么一套啊？”

    玄儿愣了一下，但随即消失，笑着道：“那当然了，现在妹妹身子好了，也该多去陪陪皇上，争取也和芳才人一样，早日剩下一个皇子来。”

    “那就借姐姐吉言了，只是我入宫以来未见皇上，真不知道怎么去做，不知道姐姐是不是可以指点一下呢？”

    “指点？侍君嘛有什么指点的，就是陪着男人，让他怎么开心怎么好，但是切记不可以让皇上贪迷美色，不能让皇上误了国事，就是最好了。”

    “嗯，谢姐姐指点。妹妹还有事情，就不多久留了，我抽空再过来看姐姐，妹妹先告辞了。”

    “嗯，若曦，你去送好郭采女。”

    若曦送她回来，嘴一歪，道：“这算是什么事儿啊，带这么一破篮子水果，就算是收买了主子了吗？主子何必给她说这么多，不如直接轰出去，你看她那个样子，就好像马上就可以受宠了一样！”

    “你可别小看这篮子水果，怕是花了不少钱呢，不过如果想吃的话最好用银针验一验是不是有毒再吃。”

    “如此说来，主子也已经不再信任郭采女了吗？”

    “不是不信任，只是，有时候任何人都需要提防而已。”

    郭采女离开了宜兰宫，来到了皇后宫里，给皇后请了安，坐在一旁。皇后问：“郭采女，怎的今日有心情过来坐坐，身体全好了吗？”

    “嗯，臣妾有心能够陪伴皇上，只是皇上实在是国事繁忙，臣妾也不能在其侧打扰，便过来找皇后娘娘说说话了。”

    “嗯，你有心，很好，不过最近皇上迷恋纯贵人，是大家都知道的事情，你若是真的想要得到恩宠，怕是还要下一些功夫的，不过，纯贵人是你的姐妹，你可愿意与姐妹争宠？”

    “哪里是什么姐妹，不过是觉得臣妾可怜罢了，既然当初纯贵人可怜我，救了我一命，我就更不能让她看扁了，就更应该好好利用这一条命，让她看看自己当初是多么的伟大，救了一个怎么样厉害的人物。”

    “哦？你有什么打算？”

    “臣妾并没有什么打算，只是臣妾想，皇上的恩宠不能某人独占，六宫雨露均沾才是后宫之福啊。”

    “你想的很好，这一点胜过了纯贵人，今晚呢，我尽量让皇帝换一换人，至于是不是去你那里，既要看你的福气，还要记住，事在人为。”

    “是，臣妾明白了，娘娘今日提拔臣妾，臣妾来日定报答娘娘的知遇之恩。”

    “好了，这样的话，以后不要说了，你回去吧，好好准备着。”

    “是，娘娘，臣妾告退了。”

    从荣华宫里出来，郭小薇便知道自己应该是成功了，皇后娘娘的话，怎敌不过刘玄儿十句的作用。刘玄儿自己以为自己已经是后宫最得宠的人，也不看看自己到底是个贵人。

    养心殿。

    皇上正在看着桌子上的奏折，脸色冷峻，不知道出了什么事情。