    皇上一步步的走了出来，看着皇上这样子，也没人敢说什么，大家大概都已经猜到了结果了。

    皇后刚刚靠近，皇上毫不领情的直接来了句：“滚，马上！”

    “皇上，为何如此对待臣妾，这事儿是程贵人所为……”

    “别人在宫里想做什么就做什么，甚至要一条皇子的姓名都如此容易，你这个皇后是怎么当的，你对得起孩子们的母亲每天早上向你问安吗？”

    “皇上，我……”

    “滚！都给我滚！”

    皇宫里顿时陷入了一种悲鸿的基调之中，兰嫔他们也不知道应该是喜是悲，如今大家都以为朝阳死了，他在外面应该是很安全了，可是这代价就是一个无辜的小孩子为他抵了一命。

    四皇子过世的消息虽然被封住了，但是还是有人把消息传到了宫外，许多人已经知道了这个消息，包括江宇箫。

    江宇箫在京城的消息是非常灵通的，然而知道了这个消息，他也没有觉得很爽。毕竟江宇箫虽然想杀了刘玄儿为姐姐报仇，但是毕竟这不关一个刚出生不久的小孩子的事儿。看来刘玄儿真的是树敌不少，自己不想对她的孩子怎么样，就有别人动手了。

    过了几天，江宇箫来到了苏州，打点了一些生意，然后顺便到他们枫林晚店里来看看。

    玄儿见是江宇来了，赶忙招呼，“大忙人，好久不见啊，这是那阵风儿把您给吹来了？”

    江宇一笑，道：“冷老板，江某最近在京城，所以不常来看望，还望莫怪啊，今日怎么没见炎兄弟啊？”

    正说着炎易函从外面走了来，手里提着百来斤的水果蔬菜，尽管最近物价飞涨，菜价高的吓人，可是不知道炎易函用了什么办法，总是可以找到便宜的蔬菜水果来，也是枫林晚盈利比较高的关键所在了。

    看到江宇，炎易函赶紧让伙计把东西送到了后院，笑道：“江宇兄弟来了，怎么，这么久都没来这里喝一杯，今天可不能放过你。”

    “小弟一会还要启程回京城呢，最近京城风起云涌的，怕是小弟不在，手下人做不好生意呢。”

    “哦，江宇兄弟久居京城，不知道最近可有什么好玩的事儿发生啊？”

    “好玩的事儿倒是没有，不过……小弟倒是听到了一件惨绝人寰的事儿，并且是在宫里的。”

    玄儿一听有宫里的心里，眼睛里闪过了一丝不一样的感觉来，炎易水倒是淡定得很，道：“自古皇家的事儿就不是我们这些市井小人说了算的，不过倒不如说来听听，也是大家茶余房后解闷的碎段子。”

    “最近啊，听说刚刚失去了生母玄嫔的四皇子，被人给害死了。”

    这一句话一说出来，刘玄儿和炎易函都被惊到了。

    四皇子其实是玄儿和炎易函的孩子，这件事儿只有他们俩和炎易水知道，如今却听到了这样一个噩耗，玄儿手里的算盘打了个转，啪的一声落到了地上，摔了个粉碎，算盘珠子滚得满地都是。

    伙计们也不知道是怎么回事儿，都吓得不敢说话，赶紧的疏散了一下顾客，吧地上东西收拾了一下。

    江宇箫十分不解的问道：“冷老板这是怎么了？”

    玄儿不知道怎么回答，不敢哭不敢说，道：“只是觉得人的生命如此的，离奇，如此的不可预测，自己能活到现在真的是上天的馈赠啊。我有些不舒服，你们聊，我先去休息一会儿了。”说着自己到了楼上。她打开自己的匣子，把锋利的一把小匕首仅仅握在手里，狠狠的扎在桌子上！

    到底是谁，害了自己的孩子！想自己在宫里的时候，扪心自问没有做过对不起谁的事儿，可是自己总是被误解，被冤枉，被嫉妒，人红了总是要付出一定得代价，可是上天对自己不公，让自己付出的代价太多了，甚至扯上了自己的孩子！

    江宇有些惊慌，问：“冷老板没事吧？”

    炎易函强颜欢笑的说道：“没关系，她这人就这样，听不得别人讨论谁死了啊什么的，别看平时跟女侠一样，心太软了啊。只是这人确实是有违天理，竟然连孩子也不放过，江兄可知道是谁所为？”

    “不知道，大概是她以前的宿敌吧。怎么炎兄对这事儿有兴趣？”

    “倒也没有，只是许久没有个新鲜的事儿，好容易听到个就想知道的明白些罢了。”

    “哦，原来如此……哦，时间不早了，小弟今日确实有很多事情忙，就先不打搅了，改日再来叨扰。”

    “恩，江兄弟慢走，随时欢迎。”

    送走了江宇箫，炎易函赶紧来到了楼上，进到玄儿屋子里。之间玄儿手里紧紧地握着匕首，双眼空洞却又充满恨意的看着前方。

    “玄儿，你没事儿吧。”

    “你说呢，我们的孩子被别人害死了，难道你体会不到我的感受吗？”

    “那你准备怎么办？”

    “朝阳不能白死，我要去报仇！”

    “什么？你要回皇宫吗？你可知道我们费了多少工夫才出来的？”

    “我不管，我的孩子不能白死！不管付出怎么样的代价，我一定要给他报仇！炎易函，你心里明白，这是你自己的孩子，难道你不痛心吗？”

    “我自然心痛，可是相比之下，我更不希望你去冒这个险。”

    “管不了这么多了。皇后，你等着！”

    “你确定这件事儿是皇后做的吗？”

    “除了她，还能有谁，尽管我不在皇宫了，就是婉儿他们，量其他人也不会有人敢做，除非是皇后指示的！”

    “可是入宫行刺十分危险，我怕……”

    “行刺？我没有这么傻，用拳头解决问题是最傻的方式，而聪明的方法，是用脑子。”

    炎易函舒了一口气，玄儿没什么工夫，但是智商他是十分不担心的。

    相顾无言，炎易函便回屋睡觉去了，过了一会儿玄儿也觉得睡意来了，便也脱了衣服睡着了，到了半夜，却突然听到有人叫自己，慌乱的声音从外面传了出来，玄儿打了个惊战，揉了揉困倦的双眼，却见周围火光四起，心想，这是着火了吗？赶紧披上衣服跑了出去，自己住在三楼，若是真的着火了，跑下去也不是件易事。

    打开房门，玄儿一个哈欠还没有打出来，就被眼前的景象震惊到合不上嘴。

    自己面前，竟然不是往日熟悉的阶梯，而是几座大山，重重叠叠的不知道是什么山脉。而自己站着的地方，也已经不是枫林晚客栈，而是一处悬崖！她下意识的往后退了一步，身后却是坚硬的石壁，自己的房门已然不存在了。

    玄儿还没有意识到自己发生了什么事儿，只知道自己现在处于危险之中，稍不留神，或许自己就要一命呜呼在这里了。

    “刘玄儿，你应该没想到，自己会有这一天吧？”

    “谁？是谁？出来！”

    突然一个令人颤栗的声音不知道从什么地方冒出来，仿佛震彻山谷的声音，让玄儿禁不住打了个冷战。

    “怎么，多日不见，玄嫔娘娘竟然不认得故人了吗？”

    身后，声音渐渐清晰起来，那是一个如此熟悉的声音。玄儿简直不敢相信自己的耳朵，她慢慢的回过头，果然是，江蓉儿！

    “蓉贵妃？你不是已经……”

    “是啊，我是已经死了，被你们活活害死的。可是你难道没有想过，你之所以能够见到我，并不是因为我还活着，而是因为你已经死了？”

    “什么？我已经死了？怎么可能！你胡说！”

    “哈哈哈，我一个死人有必要对你胡说吗，你看看四周，像是人间的样子吗？”

    是啊，这里简直就是不分混沌，远处还依稀听得到电闪雷鸣。怎么，自己已经到了阎罗殿了么。

    “怎么可能，我怎么会死了，这不可能！”

    “没有什么不可能的，刘玄儿。你自己做过什么事情自己应该是明白的，有一天让你下地狱，这是必然的事情！”

    “我做过什么！我做的每一件事儿，都是问心无愧的！”

    “好一个问心无愧，你是有多大的胆子才敢这样的问心无愧！我江蓉儿活着的时候没有绊倒你，如今死了，做鬼，也绝对不会放过你！”

    “好啊，你来啊，我一个活人，难不成害怕你一个死人不成！江蓉儿！你给我出来！不要畏手畏脚！江蓉儿！”

    “玄儿，你怎么了？”炎易函听到玄儿屋里的动静，不知道是怎么了。赶紧跑了上来，看到玄儿貌似做噩梦！

    玄儿被炎易函的声音惊醒，睁开了眼睛，却感觉浑身汗水已经把被子打湿了。

    “我没事儿，做了个噩梦。我梦到了蓉贵妃。”

    “怎么这么久了，突然梦到了她？”

    “不知道，我只是记得，她在梦里说，做鬼也不会放过我，炎易函，我有些害怕，我觉得，现在敌人不除，我就算是在这里也是不安全的，全世界都是一样的，该来的总是会来，我们还是要面对的。”

    “你想做什么？”