    三日后，迎接的大军浩浩荡荡的回来了，皇宫里已经布置好了一处灵堂，到处白衣白帽披麻戴孝，但是回宫的队伍却是一袭红装。

    孙安先骑马到了宫门，直达养心殿，道：“皇上，快，纯贵人来了！”

    皇上赶紧跑了出去，大家都听说了纯贵人今日回宫，也都到了宫门前面，这样的热闹，谁也不想错过。

    孙安跑的这么快，难道纯贵人只剩下一口气了吗？皇上不知道自己的心情是什么样的，只是觉得自己很着急，但是自己已经不知道除了加快的奔跑，已经失了皇帝的仪态那样的奔跑，自己还能做什么？

    但是到了宫门，却看到一行马车上都是披红挂彩的。不解的问道：“孙安，这是做什么？纯贵人升天了，为什么用这么艳丽的颜色？你居心何在？”

    “皇上，您自己过去看不就知道了吗？”

    皇上一步步的到了马车前面。胆战心惊的叫了声：“玄儿？”

    车帘被徐徐拉开了，玄儿身着盛装，抱着一个未足月的婴儿，道：“臣妾参见皇上。吾皇万岁！”

    “玄儿，玄儿！这是怎么回事儿？”皇上把玄儿抱了下来，几乎是老泪纵横。玄儿道：“臣妾让皇上担心了，还请皇上赎罪。”

    “玄儿，你不是已经？怎么会如此完整的出现在朕的面前呢？”

    玄儿看着后面一脸诧异的皇后，以及见了鬼一样的刘永康，还有一脸惊喜已经喜极而泣的婉儿和兰嫔。还有远处记着赶来的庄妃娘娘。心里真是打翻了五味瓶啊！

    “皇上，此时说来话长，我们还是先进去吧，小皇子吹不得风。”

    “小皇子？你又为朕生下来小皇子？哈哈哈，好，快，通知后宫主子们，集宴承欢殿！”

    皇后娘娘一度失神，为什么，她不是已经死了吗？就算是她还没死，至少孩子应该是小产了啊？至少她应该奄奄一息啊？为什么什么都没有发生一样，站在自己前面呢？

    承欢殿。

    皇上道：“你快说说，这到底是怎么回事儿？朕和你的姐妹们都很担心你啊！”

    “谢谢皇上担心，臣妾的姐妹是自然担心我的，但是算不上姐妹的那些，应该是落井下石的把？皇上，臣妾恳请皇上为臣妾做主！”

    “有什么事儿，你尽管说，若是你有什么委屈，朕一定为你做主！”

    “皇上，臣妾怀胎八月的时候，有两个人，自称是宫里的人，并且带着宫里的腰牌，说是封了皇上之命为臣妾送一些东西的。但是臣妾觉得不对，若是皇上送东西，为什么不是福公公，为什么婉儿她们都不为臣妾带一些什么。便让炎太医把东西验了，谁知道，里面竟然都是麝香！便知道，是有人想要害臣妾和腹中的皇子！臣妾万般无奈，只能对外宣称已经流产，让他们以为已经得手，这才逃过了一劫啊！”

    “玄儿，你受苦了，这几个月，你是怎么熬过来的啊？”

    “其实避暑山庄的冬天并不冷，是个冬暖夏凉的地方，臣妾没有觉得生活有什么苦，只是有时候会想起皇上和姐妹们，便用刺绣来打发时间。”

    “嗯，此番你受了这么大的罪，还为朕生下皇子，朕一定好好赏你！”

    大家都一直在看着皇上和玄儿说话，都答不上话。如今皇上说要赏，皇后却沉不住气了。道：“皇上，纯贵人本是戴罪之身，如今便给她晋升位分，恐怕不合适吧？”

    “有什么不合适？再说了，你紧张什么？朕何时说了要以晋位分的方式奖赏纯贵人。”

    玄儿道：“那是因为，有些人总是以为，别人和自己一样，都是在乎位分的人。皇上，臣妾不求什么赏赐，为自己的丈夫剩下孩子，也是一个妻子应该做的。只是，若曦她们保护臣妾有功，还有文宣王爷层多次探望，臣妾感激在心，希望您能够赏一赏他们。”

    “恩，这个好说，你要给他们什么封赏，朕都答应。只是朕没想到正杰竟然对你如此照顾？”

    “自从皇上走后，文宣王爷便时常探望，说皇上没时间，他便代替皇兄看望我。还曾为臣妾带来人参等保养自己的东西。不然臣妾身子虚弱，这一胎可真的难保呢。”

    “恩，朕一定会论功行赏的。你也累了，还是先回去休息吧。”

    这时候，皇后站起来说：“纯贵人若是累了，便在这里坐一会儿，本宫还有些家事要问，皇上如果有兴趣的话，也一起听一听吧？”

    “你还有什么事儿，明天说不行吗？”

    “明天还有明天是事情！皇上，臣妾斗胆问一句，秽乱宫闱是什么罪？”

    “自然是大罪了，你可不要说玄儿她犯了，朕不信！”

    “皇上稍安勿躁。还是先听臣妾把话说完吧。在今年新妃入宫之前，本宫曾命人打扫各宫的房间，以便于让她们居住。在纯贵人以前的宜兰宫里，臣妾发现了一样东西，是在以前碧桃的床上发现的。”

    玄儿心里一紧，皇后只是要做什么，难道要重翻旧账吗？但是自己的香囊已经送出去了，她还有什么证据呢？

    皇后接着道：“采桐，把东西拿上来！”

    采桐取来了一个信封，皇后从里面拿出了一张纸，道：“纯贵人，这幅画上面，有一个男子，不知道你认不认识呢？”

    皇后打开了那张纸，玄儿和宋梅都吓了一跳，这就是子兮的画像！

    但是玄儿只能故作镇定，道：“皇后娘娘是说臣妾管教下人不严吗？人非草木孰能无情，相比碧桃在宫外有了相好，但是，碧桃已经死了，皇后娘娘又何必重翻旧账呢？”

    “纯贵人编的不错啊，但是相比认识这个人的，不只是碧华一个人吧？宋答应，你以前也在纯贵人那里，不知道你是不是认识呢？”

    宋梅心里一紧，这可怎么办。自己好不容易过上一段时间安定的日子，也不求多么受宠了，好歹是个主子，自己就安心了。可是皇后娘娘如今硬是把自己扯进去，怎么办呢？纯贵人虽然受皇上宠爱，可是现在不比以前了，现在宫里的新妃子大都是投靠了皇后，自己若是帮着纯贵人说话，怕是以后的日子就不好过了啊。但是若是害了纯贵人，也是不好的。

    皇上道：“宋答应，你为什么吞吞吐吐的说不出话来？快如是的说来！”

    “是，皇上……”宋梅看了玄儿一眼，想说，对不起，我也没办法……

    “臣妾以前是纯贵人宫里的宫女，以前帮着纯贵人打扫屋子的时候，无意间发现了一个荷包，上面……便绣着这个一模一样的小像，但是臣妾想，主子的事情，奴婢不宜过问。便没有理睬。但是碧桃怎么会有这幅画像，臣妾就不知道了，因为那时候臣妾已经搬出了宜兰宫了。”

    皇上长长的舒了一口气，道：“纯贵人，你自己说，你可认识这上面的人？”

    玄儿眼中惊慌了一下，道：“皇上是怀疑臣妾是个水性杨花的女人嘛？”

    “我问你，你是不是认识这个人，不要说别的！”

    怎么办，怎么办呢？说不认识吗？那是不是也太自欺欺人了？自己的香囊上绣着一个男子，自己却不认识？说自己是为了学习刺绣买的绣样？那为什么不买女子却买男子的小像呢？额好像任何的接口都不行啊！

    “纯贵人，你怎么不说呢？难道这其中真的有什么吗？”

    “皇上，臣妾若是说了是臣妾的兄弟，或者臣妾的朋友，你信吗？”

    “据朕所知，刘康龙只有你一个女儿吧？你实话实说便可。”

    “不错，这香囊上的人，确实是臣妾的一位故交。我们是一起长大的，彼此间像是姐妹一样。但是在我十岁的时候，他便已经离开了。皇上，十岁的时候，我们能做什么呢？臣妾难道十岁的时候，便会委身他人吗？直到现在，他都没有踪影。臣妾如今既然是皇上的妃子，自然不会再想了，但是臣妾从小一起长大的朋友，臣妾留一个念想，也不行吗？”

    皇后笑道：“纯贵人，这香囊之上，绣的可不是十岁的少年吧？这看上去，总得是个十八九岁的男子，如果你没有见过他，怎么知道他长成什么样子了？”

    “臣妾曾经和他有过一些书信，他给臣妾寄过一幅画像，本来臣妾绣制这个，是想赠给他的，但是还没来得及，便进宫了，这小像便也带了进来。那个时候，臣妾不知道宫里不能够带这些东西，后来知道了，便丢了出去。”

    皇上道：“纯贵人既然知错能改，皇后何须这样计较呢？”

    “皇上，纯贵人说是这样，但真实的情况未必是这样的！自古以来青梅竹马的情愫自然是难分难舍的，我们又怎么知道，纯贵人是不是还在和那个男子有来往呢？”

    玄儿道：“依着皇后娘娘的意思，应该怎么办？我们从小便认识了，难道还让时间退回去，让臣妾不要认识他吗？”