    “但是别忘了，纯贵嫔的腹中，有朕的皇子！”

    “那也要褫夺封号，先打入冷宫，生下皇子之后再处理！”

    玄儿笑道：“谁敢动我，我腹中的孩子是死是活，我说了算！”

    “皇上，您看啊，她为何这般表现，定然是因为她做了坏事不敢承担！”

    这时候兰嫔他们也都闻讯赶来。婉儿道：“皇上，姐姐入宫这么久，她是个什么样的人你还不知道吗？她怎么可能杀死芬儿呢？”

    “事情基本上已经查清函了，你就不要求情了。刘玄儿，杀死无辜宫女，毫无怜惜之心，念在其身怀有孕，降为贵人，便留在避暑山庄，等到生了孩子再回去吧！也算是思过了。”

    兰嫔婉儿忙下跪道：“皇上三思啊！姐姐定然是被冤枉的！”

    “不用说人情了，没有用！”

    婉儿道：“既然这样，我就留下来陪着姐姐吧！”

    “不行，你回宫还要照顾公子，和三皇子。”

    “我，不是有奶娘吗？”

    “那有什么有，总要有个母妃才行！”

    “那就让兰嫔姐姐带着啊！姐姐一个人在这里怎么行呢！”

    “她一个人在这里，那是她自找的，你犯不着和她一起受罪，行了，这么定了！”

    几日之后，大家启程回京了，皇后心想，这次，我再也不会让你回来了！

    玄儿留在这里，没觉得不好，现在外面还热呢，这里却是个好地方，又清静，又凉爽，还可以自己开船去海上！真不知道皇上这是罚自己还是奖励自己。

    玄儿和若曦回到了屋子，却发现王城、炎易水、炎易函以及文宣王爷都在。前三个倒是没什么，只是他怎么也留下了？

    “文宣王爷，你在这里，不好吧？”

    “有什么不好的，我来保护皇兄未出生的孩子，是我职责所在，不然若是你遇到了什么危险，我一定会过意不去的。以后我们几个就在你宫殿附近居住，有什么事儿也好来往。”

    “那玄儿便谢谢各位了！”

    “真不知道，这事儿漏洞百出，皇上怎么会就这么定案了，削了娘娘的职位和封号，真是气死我了！”

    “我自己还没生气呢，你个丫头气什么啊！也许皇上有他的苦衷吧，毕竟皇后娘娘那里也不是那个好交代的，虽然我没有杀人，但是在她们眼里，芬儿是我杀死的。只是降为贵人已经是网开一面了。到时候等我出了皇子或者公主，就有机会再回去了。现在这里反而能够安心养胎，正合我意呢！”

    “好，那小王我今晚亲自下唇做几个菜，不管是宫女还是丫鬟，不管是护卫还是太医，能和皇嫂一起吃苦的都是自己家人，我们一起喝几杯！”

    “啊？王爷你还会做菜啊？”

    “你小看本王了吧，我是谁啊，我每天不关心国家大事儿，在不关心一下持家的小事儿，我可怎么活下去呢？”

    “那倒是，我们可以吃上王爷亲自做菜，这可真是三生有幸啊！”

    怀胎的日子是百无聊赖的，玄儿每天就坐在屋子里，或者是在外面的戏棚子下面泡着凉水，把绣架搬过去，绣小孩子的衣服，各种用具，一件又一件的，怎么也没有个尽头。

    肚子一天天的变大，炎易函也对玄儿照顾的越来越来了，因为只有他们两个知道，这到底是谁和谁的孩子。炎易函心里其实没什么算盘，只是这怎么说也是自己的孩子啊。虽然自己想要孩子，随时都可以找一个女人，但是这个可不一样，她是这个世界上见过的最聪明的女人，并且帮自己生出的儿子，以后就是皇子！

    正杰每天做的事儿，就是陪着玄儿聊天啊什么的。当然这只是他在行宫的时候做的事儿，因为他经常是不在行宫里的。他会经常莫名其妙的失踪，然后一两天之内优惠回来呢，可能回来的时候手里会有些生活用品，甚至又一次带回来新鲜的灵芝、人参之类的东西，说是在山上偶然遇到的。

    也不知道这位王爷怎么运气这么好，这么大的人参，在外面那得几千两银子啊！平时皇家的药中，也未必见得了这样的。便晒成了干，每天取了几片给玄儿养身子用。

    玄儿喝着参汤，她觉得，这里大家都是那么爱自己，但是自己目前都无以为报，更不知道以后了。王城和若曦是自己手下的人，对自己好还算是情理之中，炎易函是自己的护卫，也是心腹，自然也对自己好。炎易水是他哥哥，爱屋及乌吧。正杰……为什么也对自己这么好呢？

    她想到了很久之前，自己丢的那个香囊了。难道正杰对自己也？

    哎，算了，自己是皇上的妃子，正杰是皇上的弟弟，就算是他对自己有情，自己对他有意，也不能做出什么事情来！

    不过，正杰真的比皇上要好很多的样子，人年轻，长的帅，当然这都不是重点，因为皇上曾经也有过，但是皇上对自己，有过温柔，却很少会这样像水一样，慢慢的渗入自己的内心。

    皇宫中。皇后在自己的坤宁宫默默的打坐念佛，自从芬儿死了，她就有了这个习惯。

    皇后身边不能没有贴身的宫女。以前除了芬儿，还有如诗、如画、如意等，后来因为上官如意来了，为了避讳，便改名叫采桐。芬儿死后，采桐便被提到了坤宁宫掌事宫女的位子。

    “采桐，纯贵人怀胎几个月了？”

    “回娘娘，已经八个月了！”

    “七个月了，好快啊。看着外面的叶子已经快落得差不多了，天气也渐渐地冷了下来，知道时间也差不多了。刘玄儿这一胎，怎可让她生下来！不然皇上必然会借此机会，把她接回来！

    “刘永康在哪里？”

    “刘公公就在门外，要他进来么？”

    “恩，你先出去，我给刘公公安排一些事情。”

    “是，娘娘。”采桐走了出去，不一会刘永康进来了，道：“奴才给娘娘请安，不知道娘娘什么事儿召见奴才？”

    “刘永康，纯贵人马上就要生了，可是本宫，不想让他生出这一胎。如果是想办法让孩子胎死腹中是最好的，真不行，就大人小孩一起杀！记住一定不要留下什么把柄。”

    “奴才明白了！”刘永康出去后，便告假回家了。出宫之后，刘永康招了一批死士，日夜兼程赶到了避暑山庄。这里可是比寻常的地方冷多了吧？但是到了山庄里面却不一样，因为四处把风都给挡住了，这里倒是能够聚起一些热气来。

    看来刘玄儿在这里活的还不错啊！刘永康先是让自己带着的两个人进去了，当然，还有很多的棉衣，食物，说是皇上日夜思念，特来奉上这些东西。

    玄儿收下了，给了他们赏钱。把他们打发走了，两人在山庄里转了一会，摸清了路线。若是这一两日刘玄儿吃了东西，便会流产，可是若是没有吃，怕是这些人要动手了。

    刘玄儿自然知道，皇上给自己送东西，福公公是不可能不来的，就算是福公公不来，兰嫔和婉儿也会给自己捎来东西，可是这次什么都没有。这很让玄儿起疑心。便让若曦马上叫炎易水过来，验一验这食物中有什么不妥。

    炎易水赶了来，别人听了消息也都来了。炎易水验了半天，道：“娘娘，这里面，不管是食物还是衣服，都有一股暗暗的香味，便是麝香。女子怀孕的时候吃了，便会流产。”

    “怎么会这样，有人要害本宫！”

    “想必是宫里的人吧！这帮人看来是沉不住气了！”

    玄儿笑道：“是啊，这么久了，不知道皇后娘娘已经把多少人都拉拢过去了，怕是现在都盼着本宫死呢。”

    正杰道：“他们带着些东西来，看来并不是想害你的姓名，只是不想让你安全的生出这个孩子。我们其实也没必要大动干戈，只要散出一个消息，就是今日晚上的时候，娘娘小产了，想必他们就回去了！

    “这是个好办法！那行，我们晚上就这么做吧，不过还是把这些东西先拿出去，总不能假戏真做！”

    刘永康带着人就在外面不远的地方守着。一直没有动静，以为是刘玄儿已经识破了，知道她不可能被这么小的伎俩扳倒，便准备动手。不能让她小产，就让她自己也活不成！

    突然，整个避暑山庄闹了起来，里面大声的含着太医快来之类的，还有宫女再喊娘娘坚持住。几人相对一笑，知道成功了，便启程回到了京城。

    这些人闹了一宿，白天终于算是安定了下来，不管是不是有效，现在总是要补交了。炎易函便睡在了玄儿的房梁上，不管有什么事儿，只要一有动静就可以听到了。

    皇后问道：“事情办得怎么样？”

    “回娘娘，已经妥了，三天内或许就会禀报上来。如果没有，我们就自己去兴师问罪！”

    “恩，这件事儿办得很好，本宫会好好地赏你的！”