    宜兰宫。

    早上，玄儿刚刚起床，想着待会去婉儿哪里看看，结果还没来得及，若曦便进来通报，道：“主子，不好了。”

    “啊？大清早的，这是怎么了？”

    “芳贵人她……”

    “婉儿？她怎么了？”玄儿简直不相信自己的耳朵，昨儿不还好好的吗？

    “是……昨天不知道怎的，兰仪娘娘过去了，后来说了几句话，芳贵人不知道怎么摔了一下，就早产了，但是后来又难产，是剖腹取出的，孩子是保住了，太医们还在尽力维持芳贵人的姓名……”

    “现在吗？已经整整一夜了啊！不行，我要去看看！”玄儿说着便要去，若曦道：“主子不能去！那种场面，主子也快生了，总是不好的。”

    “那我也不能眼看着婉儿命悬一线，坐视不理啊！”

    “但是主子去了，又能做什么呢，不如让奴才们去打探着消息，若是有了任何结果，便来通知主子，芳贵人化险为夷了，一切都收拾好了，我们再过去。这会子那里忙的团团转，主子过去未必能够帮上什么。”

    “如此……也好，你快让王城王江他们去，还有素心和幽心，有什么消息立刻过来告诉我！”

    “是，主子！”若曦见玄儿如此担心，后悔不该告诉她，若是有个什么差错岂不是自己的罪过了，不过迟早也是要知道的。现在只能看芳贵人的造化了。

    皇上这边一下了早朝便赶到了芳贵人这里来，问道：“芳贵人怎么样了？”

    太医们一夜未眠，轮班休息，如今只有两个太医在，道：“回皇上，芳贵人脉象一如既往，只是，还是没有醒。”

    “那，什么时候能够醒过来，是不是已经脱离了危险了？”

    太医道：“这就是芳贵人的关键了，若是这三日还能醒来，便是没事，若是醒不来，即使是没事的，身体里已经没有能量供给，怕是也不好了。”

    “你们这群废物！”皇上失口骂道：“平时也不见有什么大作为，怎的到了节骨眼上，这般的不顶事。”

    “臣等无能，还请皇上赎罪啊！”太医见皇上猛然发怒，吓得忙跪了下来。

    “算了，现在尚且留你们一条命，若是芳贵人有半点差错，等着找人给你们收尸吧！”

    说完皇上走到了内室，芳贵人静静的躺在床上，脸上没有一点儿血色，只是面色还算安详，正如睡着了一样。

    “芳贵人啊，让你受苦了，你一定要挺过来，带到承孝公主满月的时候，朕便封你为芳嫔。”皇上这么说着，虽然也知道芳贵人是听不到的。

    永和宫里，兰仪正在以泪洗面，如今芳贵人还没有醒过来，若是还不行的话，怕是就要殁了，那时候自己必然也难逃一死，自己的嘉仪怎么办？

    这时候，春梅过来道：“娘娘可还记得，当初我们在荣华宫的时候，蓉贵妃曾经提起过还魂丹的事情？”

    “还魂丹？我记得，说是这世上仅有的三颗救命药丸，名为还魂丹，她江家便有一颗。还魂丹可以起死回生，只是江镇令已经死了，如今江蓉儿也没了，这还魂丹又在什么地方呢？再说了，也终究是个传说，怎么会有如此灵药，江蓉儿当初为什么不自己用，或是给江镇令用呢？”

    “奴婢觉得，江大人和江答应都是被皇上赐死，就是一时死不了，还是难逃一死，所以江答应并没有用，这还魂丹若是实事，必然还在荣华宫的某个地方。”

    “我们倒是可以去找一找。若真有，那真是天大的造化了！”

    说完兰仪便带着春梅悄悄的到了荣华宫。

    这里依旧还是昔日景象，只是除了两个打扫的太监，已经没有人居住了。说是打扫，没人住了谁还会好好的打扫，门上都有蜘蛛网了。

    两个太监见兰仪来了忙请安：“兰仪娘娘万安，不知道怎么到这里来了？”

    “本宫当初有样东西忘在这里了，现在又用了，过来取一下，两位公公不会不许吧？”

    “怎么会呢，只是如今这里已经封了……皇上特地嘱咐奴才……”

    兰仪每人给塞了一块元宝，道：“天气渐冷，给两位公公买件棉衣穿，公公通融一下。”

    两个小太监一笑：“娘娘这是哪里话，多谢娘娘。奴才给您看着门，现在宫里侍卫查得紧，还请娘娘快一些。”

    “多谢二位公公。”

    虽然如今已经是兰仪，但是这些事情，还是骄纵自大不得啊！兰仪赶快走了进去。平日里自己来的时候，蓉贵妃也没有说什么贵重的东西放在那里，这可怎么找？

    两个人翻了很久也没有找到，兰仪焦急的说道：“该不会没有吧？”

    “无风不起浪，娘娘，可记得当时江氏从来不提起的地方？”

    “不提起……本宫在这里，倒是没见过什么地方娘娘对我们保守，除了床上。”

    “那我们便去床上找一找吧！”两人掀开了江蓉儿的被子，还是什么也没有。兰仪把枕头拿开，这下面的褥子倒是奇怪。

    兰仪敲了两下，是咚咚咚的回想，“这下面是空的！”兰仪赶紧掀开，果然下面是一个暗格。打开暗格，里面放着一个锦盒，锦盒中又是一个锦囊。打开了锦囊，一枚金箔包着的小药丸出现了。

    “这……是不是……就是还魂丹呢！”兰仪不敢确信，黄豆大小的药丸怎么能够起死回生呢？

    “想必是吧。奴婢听说，还魂丹做的很小是因为做的大了人昏迷的时候吞不进去。”

    兰仪突然意识到什么，转身问：“春梅，你知道的不少啊？”

    春梅也意识到，在兰仪面前，自己显得太聪明了，忙跪下道：“奴婢也是道听途说，如今找了这药丸也不过是碰巧，奴婢是在一无所知啊。”

    “顾不得这些了，若这是真的，本宫好好赏你，若不是，你怕是也只能随着本宫一起死了。”兰仪知道，如今自己是别无他法了，与其等死，还不如一试。

    兰仪从荣华宫出来，便直接到了凝香馆，皇上还在这里，兰仪道：“臣妾给皇上请安，皇上，臣妾有个法子，或许可以救芳贵人一命。”

    皇上顿时大了个机灵，起身道：“什么法子？”

    “臣妾在荣华宫的时候，江答应曾经提起过一种绝世神药，名还魂丹，可以起死回生。后来江答应出了事，便把这还魂丹交给了奴婢，想着若是她会被处死，还能指望臣妾救她。但是江答应罪孽深重，臣妾自然不会浪费这颗神药，便自己收到了锦盒中。若是日后宫里有什么意外，这也可以救一条人命，也算是臣妾的功德了。这两日臣妾只顾紧张，竟忘了这事儿，幸得宫人提醒才想了起来，遂马上送了过来，再次呈上。”

    皇上简直不相信自己的耳朵，还魂丹，世上仅有三颗的还魂丹，据说江湖中唯一有消息的就是神医鬼手李手里有一颗，如今江蓉儿竟然也有，实在是不可思议，并且还魂丹只是个传说，如今竟然是却有其物！

    “快给朕看看，来人，传太医，看看是不是真的。”

    少时，太医急忙赶来，纷纷看了还魂丹，道：“臣等虽然听说过这还魂丹，却没有见过，若是拿去验，怕是芳贵人也撑不到那个时候了，并且还魂丹仅有一枚。皇上……”

    “你是说，把芳贵人死马当活马医吗？”

    “皇上，权衡利弊，这是最好的办法了！”

    皇上舒了口气，略微沉思了一下，道：“用吧！”

    众人赶忙过来帮忙，喂水，喂药，还好这丹药的颗粒极小，很容易就咽下去了。

    “怎么还没醒？”皇上见芳贵人吃下了还魂丹，却还没有醒，又担心了起来。

    “皇上莫要着急，还魂丹再神，毕竟也要人吸收了才能奏效。芳贵人刚刚服下，如今吸收能力又若，皇上等上一会吧。”

    “那好，芳贵人一旦醒了，立即通知朕。”

    宜兰宫，王城就像是脱了缰的野马一样飞奔进来，道：“主子，主……主子！”

    “什么事这样惊慌，是不是婉儿那里出什么事了？”

    王城一边点头一边顺着气儿，听了好久才说：“芳贵人，已经……”

    “你干嘛吞吞吐吐的？芳贵人怎么了？”

    “今天，兰仪去了凝香馆，说是有一枚什么还魂丹，可以起死回生，已经给芳贵人服下了。”

    “那芳贵人醒了吗？”

    “还没有，想着是没有这么快的，不过，这还魂丹乃是世间灵药，应该不是虚晃的吧。”

    玄儿心想：“还魂丹传说世间仅有三颗，并且包括已经用了的，如今只有神医鬼手李手里有一颗，也就是说另外两颗是不是已经被人消化拉出来了也不知道。怎么兰仪能够找到这样的灵药？实在是令人生疑啊。不顾，兰仪能够费尽心思寻来这灵药，一时她害怕皇上的处罚，二来也足以见其并非是存心想要害婉儿的。

    不管怎么样，如今玄儿倒是可以稍微缓一下了。