    第二天早上，炎易函回到宫里的时候，刚好遇到了刚刚起床的玄儿。

    玄儿道：“昨天你出去，现在才回来吗？”

    “恩，昨天我追了很久，后来发现，竟然是我的一位故人。”

    “故人？你还有故人？”

    “娘娘，拜托啦，我也是人好不好，我也不是和这个社会隔绝了几百年了，我也有朋友在外面的啊！”

    “哦，这样啊，那真是不好意思，不过你的故人为什么会跟踪我们呢？”

    “大概是因为好玩吧……我也不知道，他也没说，我们去喝酒了，喝的爽了，今天才回来。想着昨天宫里应该没事吧。”

    突然，偏房传来了一声尖叫。

    两个人吓了一跳，相互看了一看，便走了过去，炎易函冲在前面，撞到了急匆匆跑出来的若曦。

    “若曦姑姑，这是怎么了？大惊小怪的。”

    “什么大惊小怪，死人了！”若曦跑到玄儿后面，一脸惊恐的看着玄儿。

    玄儿大吃一惊，道：“怎么会这样，是谁？”

    “是碧华。”

    “碧华！昨天晚上不是还好好的吗？”玄儿忙走了进去，炎易函道：“娘娘，还是我进去吧！”说完便冲了进去。若曦也拉着玄儿道：“娘娘还是别进去了，怪吓人的。”

    炎易函走到屋里，还有两个宫女也一脸的吃惊，刚刚整理好衣服。炎易函道：“在哪里？”那宫女给他指了一张床，都跑了出去。

    炎易函撩开帘子，自己也被吓了一跳，七窍流血，中毒死的！

    炎易函走了出去，玄儿问：“怎么回事儿？”

    “是中毒死的，快点让太医过来，验一下吧。”

    “但是你哥昨天跟着去海上了啊。”

    “那就只好等着他们回来了。”

    “你们找人先把尸体抬到后院吧，不然我心里慎得慌。”

    “好的。”若曦交了几个太监，不一会就看到他们抬着一副担架出去了。大早晨的出了这事儿，这是要闹哪样啊！

    玄儿骇的吃不下早饭。便回到屋子里去休息了。

    过了不久，便听到码头那天熙熙攘攘的声音，不一会儿婉儿就进来了，道：“姐姐，你看我给你带了什么好吃的。”

    “你放下吧，我没心情吃。”

    婉儿不可置信的看着玄儿，心想这是怎么了？

    她把鱼肉放到了桌子上。问：“姐姐，出什么事儿了？”

    “我宫里的碧华死了，就在刚刚被发现的。”

    “你说什么？没开玩笑吧？”婉儿也大吃一惊，这是行宫，谁敢这么大胆！

    “你觉得的我像是再和你开玩笑吗？”玄儿越想越害怕，手一个劲儿的敲着桌子。

    王城到了行宫门前，直接把炎易水拉了过了。大家听说纯贵嫔宫里出了命案，一下子睡意全没了，都挤了进来。

    炎易水道：“我只是带了些海上用的要，要是验尸体，还要回去拿一下东西。”

    “你怎么不早说啊。”王城无奈的看着他。

    炎易水更是无奈，道：“你也没说什么事儿啊。”

    皇上换了身衣服，也急匆匆的赶了过来，倒不是一个宫女有什么大事儿，只是玄儿已经怀孕，这对她的惊吓必然不小。

    “玄儿，你怎么样？”皇上关切的问道。

    “臣妾倒是没什么事儿，只是碧华一条人命，死的不明不白，还请皇上一定要调查清函啊。”

    皇后道：“纯贵嫔，是什么时候发现的啊？”

    “就是不久前的，我早上刚出了们，就听到若曦从里面跑了出来，才知道出事儿了。”

    皇后问：“若曦，把你看到的情况说一下。”

    若曦还没缓过来，有些颤栗的说道：“我平时起床比较早，今天也一样，起床之后，我会把所有人都叫起来。碧华的床和我挨着，我们四个在一起住。所以我第一个叫的就是碧华。但是掀开了帘子，我就看到碧华满脸的血，我吓坏了，几乎发不出声来。等到缓和了才大叫了一声，侍卫便冲了进去。后来就是大家看到的了。”

    这时候炎易水走了进来，道：“启禀皇上，皇后娘娘，碧华应该是晚上子时左右便死了，是吃了鹤顶红而死的。”

    “鹤顶红？这么烂的毒药也有人用！知道是吃了什么里面的鹤顶红吗？”

    “这个……除非剖腹，不然是不可能知道的。”

    皇后道：“你们这些丫鬟，那些是和碧华一起吃饭的？”

    若曦道：“回皇上，我们都是在一起吃饭的。”

    “那昨天，碧华有没有吃什么你们没有吃到的东西呢？”

    若曦想了想，道：“我们四个丫鬟，只有三盘菜，平时都不够吃的，所以四道菜三个人肯定是都吃过了。至于她自己喝粥的碗里是不是有毒就不知道了。”

    “去查！”皇上看着玄儿，眼睛告诉她，不会让你的人白死的。

    玄儿道：“据臣妾所闻，鹤顶红是一种急速药，若是服用的剂量可以杀死人的话，应该吃饭不久就会发作，但是太医说，碧华是子时才死的，这其中必然有蹊跷啊。”

    “朕倒是忘了这一茬了。若曦，你们晚上几点关门睡觉的啊？”

    “回皇上，主子每天亥时便会睡觉，我们在子时之前，也都睡了。”

    “也就是说，如果碧华不是服毒自杀，就是在你们三人之中有一个？”

    若曦吃了一惊，道：“皇上明察，我们姐妹几人关系甚好，实在是不知道有谁有杀死碧华的动机啊。”

    “难道好好一个人，她会自己无缘无故的自杀吗！”

    皇后道：“皇上息怒，不过是一个宫女啊。”

    皇上皱着眉头，道：“你是母仪天下的皇后，怎么能够说出这样的话？一者，宫女也是父母所生，二者，如今纯贵嫔正在怀孕期间，发生了这样的事情，朕怎能不管？”

    “皇上赎罪。”皇后赶紧下跪，道：“既然是后宫的事情，不如让臣妾问几句吧。”

    皇后站了起来，道：“你们之中，可还有见过碧华晚饭后，吃了其他东西的？”

    这时，宫女怡春道：“回皇后娘娘，晚上睡觉前，我倒是听到碧华吃过东西，却不知道吃了什么。”

    “哦？来人啊，去碧华的床边找一找，看看能不能搜出来什么蛛丝马迹。”

    不一会儿，侍卫用手绢包着一个东西，道：“回娘娘，在碧华的床边发现了一小根骨头，应该是什么肉类的骨头。”

    “让我看看。”皇上走上前去打开手绢，道：“这不是我们常吃的鸽子肉么？”

    玄儿大吃一惊，道：“鸽子肉？若曦，我昨晚不是给了你一块鸽子肉么？”

    若曦连忙跪下，道：“正是，但是昨天奴婢有些反胃，便问谁要吃，碧华寻常也是个嘴馋的，便讨了去，本来这是我要吃的，一时间也没想起来，难道竟是这鸽子肉有问题？”

    这时候炎易水走了进来，拿出银针，在骨中试了一下，拔了出来。银针尖上略微的变成了黑色。

    “回各位主子，这骨头上果真有毒啊！”

    “啊？”玄儿大惊失色，道：“皇上，有人要害臣妾啊！”

    “怎么？你好好说。”

    “昨天晚饭时分，过来送饭的，并不是寻常的王公公，我以为是王公公有事，也没觉得有什么惊讶。但是食盒中有一块鸽子肉，臣妾倒是好奇，臣妾素质娘娘喜欢鸽子肉，但是臣妾并不喜欢，并且最近正在害口，不想吃，便赏给若曦了，谁知若曦命大，又给了碧华，才使得碧华无辜受累，这是她替臣妾挨得一命啊！”

    皇后道：“昨天我们都去海上了，有谁会指使别人害你呢？”

    “娘娘这话，臣妾倒是听不懂了，臣妾可并未说是有人指使啊。说不定是那个下人看不惯臣妾，想要除掉臣妾呢。反正这事儿，我遇到的也不少了。”玄儿看了一眼宋梅，又看了一眼皇后，宋梅赶紧低下头去，皇后则略有些慌乱。但是马上镇定下来，道：“那是本宫多想了。但是纯贵嫔你的为人在宫里是响当当的好在，怎么会有人想着害你呢？”

    这时候，施贵人道：“那就奇怪了？难道是碧华得罪了贵嫔娘娘，贵嫔娘娘把她处理了？娘娘，处理一个下人，也没什么大不了的，何必找诸多借口呢？”

    “这话什么意思？你是说，本宫杀了碧华？真是荒谬！”玄儿看了一看施贵人，这施月南可以啊，这么快就敢和自己对着干了！

    看起来，昨天真的是一场盛宴呢！

    “臣妾不敢，臣妾信口雌黄，只是一个小小的猜想。”

    “既然是猜想，还没有证据，就不要胡乱的说，小心祸从口出！”说这话的不是玄儿，是兰嫔。她有接着道：“纯贵嫔平时怎么对待下人，相比她的宫女比我们更清函，你们说说。”

    怡春道：“说真的……在纯贵嫔娘娘入宫前，很好有这么好的主子。平时赏我们吃的用的，并且也少让我们受委屈，更不会有什么事儿拿我们出气，所以娘娘必然不会因为什么小事儿，而处死碧华。若是碧华犯得是大错，自然可以光明正大的处决，也不用这样黑暗的手法啊！”

    玄儿欣慰的笑道：“好，不过本宫倒是有了个想法，昨天送饭的人，不是寻常的王公公，那么昨天王公公怎么回事儿？传来问一下，或许会有些答案。”