    “你放心，本宫会好好地对待嘉仪公主的，只是她还不习惯住在这里罢了！”

    兰贵人看着蓉贵妃不可违逆的眼神，不知道自己应该怎么办，自己为她卖命，她却连自己的女儿也不放过。

    时间回到昨夜，皇上拉着王贵人走了很远，连随性的太监也不让跟着，直到一块空地上，王贵人道：“皇上快停下，这样是有失礼仪的啊。”

    “怎么，朕拉着自己的妃子，也算是失仪了吗？”

    “没有，臣妾失言了。”王贵人实在是不知道皇上想要干什么，大概是刚刚自己的话激怒了皇上吧。

    “王贵人，你如今是怎么了，朕当初确实是罚过你禁足，但是不是也保留了你的贵人位置吗，难道你就因为这件事儿而记恨朕至此吗？”

    “臣妾不敢。”

    “不敢？那刚刚你为什么不肯侍寝？不要说真的是关心朕的龙体，朕的身体好得很，不需要你关心，只要你愿意，你就是朕的宠妃，就像以前一样。”

    “皇上的一国之主，更是一家之主，皇上让臣妾做什么，臣妾不敢不遵命。”

    “但是朕最不喜欢强迫别人，如果你并非是出自真心的先要侍驾的话，朕可以不传你，只是你要好好的考虑一下，你在宫里究竟想干什么？”

    “臣妾已经经历的不少的事情，现在只想能够安安静静的生活，就再无挂念了。”

    “安安静静的生活，后宫里我不说你自己也体会到了，你想要安安静静的生活吗，别人未必给你，现在朕给你机会你不要，那你就慢慢的自己考虑吧，等你考虑好了，朕再把你的牌子提上来。”

    “谢皇上，只是还有一件事情。”

    “你说吧。”

    “今天在荣华宫皇上也都看到了，蓉贵妃娘娘为了让皇上去荣华宫，不惜让兰贵人用嘉仪公主做诱饵，想必今晚就把嘉仪公主留下了，公主年幼，怎么可以没有娘呢，所以，明天一大早，皇上可以去荣华宫看看，若是臣妾猜对了，还请体谅兰贵人的为娘之心啊。”

    “嗯，朕知道了，朕今日便回养心殿了，你也早些回去休息吧。”

    皇上一个人回到了养心殿的时候已经很晚了，孙安惊讶的问道：“怎么，荣华宫里有三位妃子，皇上竟然自己回来了？”

    “朕想要的，不愿意跟着朕，想要朕留下的，朕看到就觉得恶心，你说我可怎么办？”

    “那，要不去纯贵人的宫里吧？”

    “不了，明天把纯贵人的牌子加上，再说了，现在晚了，纯贵人那里没有提前传旨，想必也已经休息了。

    “是，那奴才去给您拿一条毯子去。”

    第二天，皇上醒来的时候，已经很晚了，早朝下来又多了一些奏折，看完之后几乎是中午了，想到了昨天王贵人的话，皇上便摆驾来到了荣华宫，到了宫门前却不让通传，自己走了进去。

    只听见里面蓉贵妃骂着：“一晚上就知道哭，弄得本宫也没有睡好！”

    “既然你知道小孩子喜欢哭闹，干嘛还要把嘉仪留在你宫里呢！”皇上一边说，一边走了进去，这冷不防的皇上一出现，把蓉贵妃吓得打了一个寒战，连忙下跪请安。

    “皇上，只是昨天，太晚了，臣妾怕天黑路滑，摔了嘉仪也是不好的。所以就让嘉仪留下了。”

    “那你既然如此疼爱嘉仪，何故现在还要骂她？”

    “臣妾知罪了，只是昨夜臣妾实在是被吵得睡不着，今天早上眼睛都肿了，一时来气才说了嘉仪几句，皇上赎罪啊。”

    “嘉仪，既然你蓉姨娘嫌你吵闹，就跟着你母亲回宫去吧。”

    兰贵人一听得到了皇上的许可，高兴的谢恩，不停地谢，飞也似的抱着嘉仪跑了回去。

    蓉贵妃道：“皇上，已经中午了，不如留在这里用午膳吧。”

    皇上冷冷的看了她一眼，道：“不必了，朕去宜兰宫了。”

    看着皇上离开的背影，蓉贵妃心里是又恨又骂，为什么你纯贵人就如此受宠，真是贱人！你现在凭着年轻美貌侍君，看以后失宠之后，本宫用什么手段报今日一箭之仇！

    皇上离开了荣华宫径直到了宜兰宫，这里果然是清净了许多，几个侍卫倒也还认真的任职。他还是没有让人通报，自己走到了屋子里面，若曦看到皇上不让自己说话，在哪里偷偷的笑了起来。玄儿突然觉得，怎么这会儿气氛这么怪异呢。刚刚想要回头，却被人蒙住了眼睛。

    “皇上，您又来逗臣妾了。”

    “咦，莫非是爱妃的后脑勺也长了眼睛，是怎么知道是朕来了呢。”

    “这宫里可再也没有其他的男人敢这样对我了，皇上的大手，一猜就是男人的。”

    “玄儿果然是聪明啊，让朕看看，你在干什么呢？”

    “没干什么啊，我现在没事可做，婉儿妹子有了身孕，小孩子的衣服她自己怕是不怎么会做的，臣妾就帮她多做一些，也免得到时候她手忙脚乱的。”

    “嗯，让朕看看，你的绣工不错，什么时候，也该为自己准备准备了。”

    “啊？为什么准备什么啊？”

    “为你自己的孩子准备啊。傻瓜。”

    “皇上又在取笑臣妾了，臣妾还不知道什么时候才能怀上呢。”玄儿被皇上这么一说脸也红了起来。皇上笑着说：“很快，今晚朕就来宜兰宫安寝可好。”

    “不好，当然不好，皇上还是多陪陪婉儿吧。”

    “怎么，你也不想让朕碰你了？”

    “臣妾不敢，皇上何处此言呢，只是臣妾觉得，臣妾的身体欠佳，如果现在同房，坏了孩子，也是不好的，所以等日后臣妾的身体完全康复了，再来也不迟。”

    “哦，原来你是这么想的，王贵人是怎么想的，朕却不知道了。”

    “怎么，王贵人说了什么吗？”

    “昨天朕想要王贵人侍寝的，结果她竟然拒绝了。”

    “其实，王姐姐的心情，臣妾是可以理解的，我们都曾经失去过孩子，然后长时间没有得到圣恩，再次受宠心里，其实是有些害怕的，害怕有些事情，会卷土重来，如果我的感觉是对的，王贵人是不是说，她其实想过一下安定的生活呢？’

    “是啊，安定的生活，谁都想安定下来，可惜你们都是朕的女人，已经注定不能安定了。”

    “皇上，臣妾有一个请求。”

    “你说。”

    “臣妾，可以侍寝，只是王贵人，她比臣妾收到的伤害更大，虽然我们不算是朋友，甚至是对立的，但是作为一个母亲，她的痛苦，我最能理解了，所以在她想通之前，皇上不要为难她。”

    “怎么，这话说的，就像你侍寝只是为了帮王贵人开脱，而不是心甘情愿啊？”

    “臣妾不敢。”

    “既然不敢，那今天就好好准备着，朕晚上会过来的。你先歇着吧，朕先回去了。”

    “是，臣妾恭送皇上。”

    送走了皇上，玄儿心里不知道用一种怎么样的心情去表达，惊喜还是，已经没了感觉。重新得到恩宠，或许就像自己说的，是有一些害怕的，会害怕再次失去。

    晚上，玄儿静心的化了妆，只穿了睡衣，看上去像是一个睡美人。

    今天皇上难得很早就来了，玄儿问道：“今天事情不多吗？”

    “别的人，真可以处理完事情再过来，却不能让玄儿等着。”

    “那臣妾岂不是像妲己褒姒一样迷惑君王的妖妃了吗。皇上可不能因为臣妾而误了朝中的事情。”

    “哈哈，怎么会呢，那些奏折，每天都是一样的内容，朕也懒得看，就随便翻了一下，只有个别新的折子朕用心的批阅了，就过来了。”

    “嗯，若是皇上以后事情忙，不如臣妾去养心殿里好了，陪着皇上处理完事情就直接在养心殿歇息了。”

    “也好，那明天晚上你就去养心殿吧。不过今天么，朕可要在你的床上翻腾翻腾了。”

    “啊，皇上，轻一点，皇上你好坏啊……”

    “朕也不是坏了一天两天了，难道玄儿今天才知道吗？朕自从自一次看到你，就已经开始在你身上用途坏心眼了。”

    “那皇上，臣妾日后若是生下来小皇子，就取个名字，像皇上一样的名字，好不好？”

    “什么名字，你且说说看。”

    “就叫，小坏坏。所不定小皇子和皇上一样坏呢。”

    “好啊玄儿，你竟敢取笑朕，看朕怎么罚你！”

    “啊！皇上，不要！”

    两个人闹了一夜，到了早上，玄儿才混混的睡着了，皇上则整理好了衣服，去上朝去了。等下了朝是又饿又累，回到养心殿，却见玄儿正在里面等着呢。

    “你怎么起来了？不困吗？”

    “本来是睡着了，后来天太亮就醒了，想着皇上也没有用膳呢，就送过来了。”

    “好，你有心了，来，我们一起吃吧。”

    婉儿再一次来到宜兰宫没有见到人，难道姐姐又去找妃子了？拿自己便去养心殿看看皇上吧，刚走到门前，玄儿便出来了。

    “婉儿，你怎么这么远的过来了？”

    “刚刚我去找姐姐，姐姐不在，我以为姐姐去其他宫里了，没想到是来侍寝了。”

    “啊？婉儿，怎么了，你这话说的好酸啊。不是会吃姐姐的醋了吧？”

    “没有，才没有呢。”