    郭采女离开宫里，小薇听说后，马上到了宜兰宫。

    “姐姐，她是怎么回事儿？难道姐姐对她有一点儿不好的地方吗？”

    “大概人都是会想家的吧，也都喜欢自己有一个独立的空间。”

    “这人都可以理解，但是她这么做，就是过分了些，姐姐，难道你觉得，她还是一个可用之人吗？”

    “可用不可用，不然要用过一些才能真的摸清，再说吧。”

    “好了姐姐，不过是个采女，她若不能为我们所用，我们干脆就不让她有受宠的机会。”

    “机会都是自己在挣来的，别人那里做得了主，没有不会升级的主子，只有不努力的妃子。她若是哪天身体好了，会争你的宠也未可知啊。”

    “看来这个郭采女，还真的不想她的身体那么弱呢，若不是当初姐姐把她接回宫，说不定现在就殁了，现在身体好了，宫殿好了，就回去了，好一幅过河拆桥啊。”

    “还没到那个地步，如果她真的敢做什么对我们不利的事情，我会让她知道后果的。妹妹，你现在要牢牢的抓着皇上的心不放，直到怀上龙种。”

    “嗯，我知道了。”

    “嗯，还有，平日里见了小薇让她几分，不要让别人觉得我们三个不合。”

    “我明白，那姐姐我就先告辞了。”

    蓉贵妃宫里，兰芝关上了门窗，对她道：“娘娘，今天上午的时候，郭采女从宜兰宫搬出去了。”

    “哦？是为什么什么？有什么不合吗？”

    “没有，是因为郭采女身体好的差不多了，凝紫阁也已经修缮完毕，现在纯贵人的身体不大好，郭采女不好再打搅下去。”

    “那你来告诉我有什么意义？”

    “娘娘，郭采女不在宜兰宫了，我们就有机会拉拢过来啊。”

    “纯贵人是她的救命恩人，她怎么会轻易的过来呢，再说了，若是她真的就被拉拢过来我还不敢用呢，一个连自己救命恩人都可以背叛的人，更何况我这个一向与她来往的人呢。”

    “娘娘这话不假，但是我们若是达成了什么协议，各得其利，她未必就不过来，纯贵人再受宠也不过是个贵人，能怎么提拔她？若是和娘娘在一起，她很快就会从最低的采女，一点一点的往上爬了。

    “你这话，倒是可以考虑，不过，做的不能太张扬，要慢慢的来，让郭采女对纯贵人慢慢的失望，知道跟着她，自己永远只是个二流货色，永远也得不到皇上的宠爱。这样她就会乖乖的跟着我们了。”

    “娘娘说的是，奴婢着空就会去做的。”

    “嗯，皇上都多久没有来了啊，再不来，这荣华宫里长了青草了，也没人管了。你下去吧，本宫休息一会儿。”

    兰芝出去了，从内廷走出来了一个男子：“娘娘，竟然如此寂寞啊？”

    “放肆，竟敢这么说话。你不好好的呆着，出来干什么？”

    “还不是娘娘寂寞难耐，小的出来陪陪娘娘啊，”说完一把抱起了蓉贵妃，放在了床上。

    “宋子昂，你是越来越放肆了啊。”

    “不对，是越来越大胆的，而是，是被贵妃娘娘你宠坏的哦。”

    蓉贵妃想笑不笑的，看着这个男人，后宫里面，有个知己，也算是不错了，皇上隔三差五的，都不来，如今更是离谱到快两个月没来了，见上一面也不过是匆匆行个礼就过去了。

    “你啊，在我身边这么几年的，竟然越来越像个孩子了。”

    “说到孩子我倒是怀疑了，为什么我每每来陪你，你竟然没有给我生下一个皇子呢？”

    “我怎么知道！我若是知道，早就自己生一个，也不用这般受别人的气了！”

    “那我们就再做一次，看看这次是不是可以生下孩子，好吗？”说完，宋子昂伏在蓉贵妃颈上，轻轻的吹着气，温和的气流冲荡着蓉贵妃每一处敏感的神经，她忍不住发出了一声轻吟。

    “如此美妙的声音，娘娘，其实，您才是越来越年轻呢。”

    “少废话……继续。啊……别乱动。”

    养心殿。皇上正在批阅奏折，脸上写满的不知道是什么神情。

    婉儿和孙安站在外面，孙安说道：“芳才人，现在皇上也就听你的话，皇上一上午都没吃东西了，要不您送点儿东西进去吧。”

    “好，我去。”婉儿结果端着食物的盘子，到了内殿，道：“臣妾见过皇上。”

    “婉儿，怎么有空到这里来了？”

    “今早上不想吃饭，现在有些饿了，想着皇上或许也还没吃呢，就带了些点心过来和皇上一起吃。皇上，臣妾今天自己熬了粥给皇上，要不皇上尝一下？”

    “哦？是什么汤？”

    “莲叶桂花羹。”

    “这朕倒是没有听说过，那就盛上一碗给朕吧，一早上没吃饭，朕也饿了呢。”

    “皇上怎么如此不爱惜自己的身体，臣妾见了，可是会心疼的。”

    “你照顾好自己，就是对朕最大的宽慰了。真不吃饭是因为国事繁忙，你早上为什么不吃饭呢？”

    “我也不知道啊，就是没有胃口，刚刚本来还有些饿，这会儿说了说话，又不想吃了。”

    “这是怎么回事儿，不会是病了吧？孙安，让太医过来给把一下平安脉吧。”

    “谢皇上关怀。”

    不久后，炎太医过来了，皇上道：“你看看芳才人这是怎么了？”

    炎太医搭在婉儿手腕上，把了几下，面带喜色的说道：“恭喜皇上，恭喜芳才人，芳才人有喜了。”

    “真的？多久了？”

    婉儿哼了一声，道：“皇上宠幸臣妾才多久啊，莫不是这个日子都忘了吗？”

    “看把朕给高兴得，连这都忘了，哈哈哈，你好好养着，等生下了皇子，朕就给你升到贵人一级，怎么样？”

    “皇上，臣妾在什么位子上都没关系，只要能够常常见到皇上，臣妾就已经很开心了。”

    “这话……好熟悉啊，玄儿也这么说过，你们果然是好姐妹，说话都如出一辙的。不管怎么样，你若生下皇子就是立了大功，朕还是要好好封赏的。”

    “皇上，现在臣妾也怀上了，怕是不能再侍驾了呢，真不如姐姐，那么久才怀上。”

    “别人都想着早早怀孕，你怎么还羡慕纯贵人怀的晚呢？”

    “生下孩子固然是好事儿，但是婉儿才侍驾了几天，就怀上了，日后就不能再侍驾了，以后夜里岂不是寂寞吗。”

    “无妨，你什么时候想朕了，朕就去陪你睡，怎么样？”

    “谢皇上。不过，现在姐姐的身体也差不多快好了，皇上也该去多看看姐姐。”

    “这是一定的，玄儿为了生下皇子吃了很多苦，是该好好的对她。”

    “皇上，是想要个皇子还是公主啊？”

    “嗯，不管是皇子还是公主，朕都喜欢，你不要有任何压力，朕多一个儿子自然是好的，但是现在也不过只有一个公主，所以多几个女儿，朕也开心。”

    “那若真的是女儿，皇上会不会等她长大了，派她去和亲啊？”

    “婉儿，你想的太远了，就算是个女儿，到和亲年龄还有十几年呢，怎么就能想那么远呢，到时候，许配给一个大员家的公子也不错啊。”

    “嗯，我可不想让女儿跑到那么远的地方去呢。”

    “怎么婉儿倒是很希望生一个公主吗？”

    “相比之下吧，要是皇子，难免争来争去的，若是公主，倒是可以放心了，并且女儿是娘的心头肉，可以在宫里抚养到大，若是皇子，就一直聚少离多的。”

    “嗯，朕理解你的心思，若是皇子的话，朕就破格让他在宫中住到十岁，怎么样？”

    “多谢皇上恩典。”

    “哈哈，现在谢什么都为时过早，等到日后你诞下皇嗣的时候，朕真真正正的封赏你的时候，你再谢不迟。”

    “嗯，那臣妾就先回宫休息了。”

    “好，炎太医，你去给芳才人配几副安胎的方子吧。”

    婉儿道：“皇上，我才不吃药呢，我腹中的孩子必然是稳稳地，不需要安胎药，我宫里的花香就是最好的安胎药。试想从没出生就吃药长大的皇子，怎么能够健康呢。”

    “说的有道理，那就不用了，你回宫好好歇着吧，朕得空便去看你。”

    婉儿从养心殿出来，并未先回宫，而是先到了宜兰宫里。

    “姐姐，告诉你一个好消息，姐姐！”

    婉儿叫了几声，里面大门紧闭，没有人开门，或许是出门了吧。哎，真不是时候，不过这什么时候说也不碍事，只得先回宫去了。

    玄儿在里面松了一口气，早不来晚不来，怎的偏偏这个时候来了呢？

    炎易函道：“不要管她了，这段日子郭采女在宫里，什么都不方便，我都快憋出病来了，玄儿，我们继续。”

    “这是什么话，你两个月没有碰过女人就可以憋出病来，那其他侍卫数年不碰女人，可怎么办的？”

    “他们，都是相互慰藉的啊，再说了，他们本来也不知道女人是什么样的，不像我，尝到了甜头，可怎么再放得下呢。”