    “姐姐，你这是怎么了？傻了吗？”

    “你才傻了呢，我很好，傻丫头不用担心。”

    “我看你真的是傻了。皇上去什么地方，都不要紧，可是你想想，我们费了多少的功夫，才终于使皇上不宠爱蓉贵妃了，可是现在她也不知道用了什么妖媚惑主的法子，竟然把皇上留住了。你不觉得奇怪吗？”

    “没什么可奇怪的，若是皇上萌生旧爱，那是再寻常不过的，若是蓉贵妃用了什么其他的办法，我们也没有机会去查，现在我们腹中都有孩子，不便侍寝，她怎么能不抓住这么好机会呢。不过我们也没什么什么好怕的，我们腹中的孩子就是王牌。”

    “是，还是姐姐想得远，哎，但是我听到这个消息，就是生气！”

    “你那不是生气，是吃醋！”

    “啊？吃醋？”婉儿试探性的问了一下。

    “是啊，你这少女情窦初开，就喜欢上了皇上，现在皇上去了情敌那里，你怎么会不吃醋呢，不过没关系，等你看透了，就没什么了。”

    “怎么，姐姐不吃醋吗？”

    “偶尔也会，但是不会像你这么强烈了。一个女人在宫里，得宠是很重要的，可是也比不上有一个皇子守着更来得是在，蓉贵妃就是一个活生生的例子，就算她现在得宠又能怎么样，生不出孩子的女人，她可以嚣张几时？等到年老色衰的时候，自然就不会再受宠了，到时候连个可以托付后世的人都没有，就等着被人整死吧。”

    “嗯，姐姐说的有道理，妹妹受教了。但是审时度势，我们也不得不担忧，必须要好好分析，再作打算。”

    “你看，现在的想法比刚刚成熟多了吧。其实我觉得也没什么，我是绝对不相信皇上是突然旧情复燃的，因为那日他宁愿去久不受宠的馨嫔那里，也不愿意去蓉贵妃宫里，所以我断定蓉贵妃是用了什么香珠香丸那些邪门歪道了。”

    “那我们怎么办？要不要举报她？”

    “举报，你说的简单，一颗香丸能有多大，你这边消息出去，那边随便往湖里井里一扔，便再也没有下文了，我们就要这么看着，看着她的气焰慢慢的涨起来。”

    “那她不就会越来越嚣张，然后杀了我们吗？”

    “怎么会呢，这样的气焰嚣张是没有什么根基的，等她的火泄的差不多的时候，看起来是声势浩大，也不过是一个空盒子的时候，只要我们稍微一用力，就可以把她扳倒！”

    “可是俗话说，治病要趁早，我们何不在她还没有起来的时候，就想办法拿掉，也省了好些功夫呢！”

    “你是真傻还是假傻？现在蓉贵妃并没有犯什么大的错误，我们就算是争到了皇上的宠爱，也不会对她有什么大的影响，她还是会有卷土重来的机会，我们便这么静静地看着，等她做的坏事多了，全被我们掌握了，一桩桩一件件的摆在眼前，让她一跤摔得再也爬不起来。”

    “可是我们应该怎么做呢？”

    “别忘了，我的手里还有一张王牌，王贵人！”

    “王贵人和姐姐私下有些交往，我是自然知道的，但是毕竟王贵人投靠的晚，蓉贵妃也不是十分的信任，很多时候还是兰贵人给她出谋划策，所以……”

    “所以也是我们会一会这个兰贵人的时候了。如果能够拉拢到我们这里来……”

    “这种想法我们以前也想过，只是现在的形式，我们是不能再只限于想象了，还是我还是担心，兰贵人跟着蓉贵妃太久，未必会背叛旧主啊。”

    “兰贵人再怎么做她的走狗，她自己也是个母亲，别忘了当初蓉贵妃用嘉仪公主做诱饵，为了争宠把兰贵人的孩子都用上了，并且兰贵人虽然忠心耿耿，可是蓉贵妃一有事情就在她们身上出气，兰贵人也必然是敢怒不敢言。若是有机会可以把蓉贵妃完全扳倒的话，兰贵人未必就不愿意做。”

    婉儿笑道：“姐姐说的有道理，那姐姐准备怎么办？”

    “我有时间，便去会会这兰贵人，看看她是怎么样一个女中诸葛。”

    王贵人和兰贵人离开了荣华宫，王贵人道：“兰姐姐，今天天气这么好，我们不能眼羡慕别人就委屈了自己，不如和妹妹一起去御花园看看吧。”

    “也好，我也不常出来走动，都不知道现在御花园成了什么样子了。”

    两人一边聊天一边走着，却见玄儿从另一边走了过来。兰贵人想回避一下，却见王贵人已经迎接了上去，请安道：“臣妾见过玄嫔娘娘。”

    兰贵人也只能走了过来，也请了安，道：“玄嫔娘娘不是应该在宫里养胎么，怎么有这么好的兴致，来御花园走动呢？”

    “姐姐这么说，岂不是显得我们生分了，妹妹是常来御花园的，毕竟常在屋里闷着也不是什么好事！姐姐，既然今日我们遇见了，就一起走一走，可好？”

    “这……臣妾还有事情，边让王贵人陪着娘娘吧。”

    玄儿见她有意回避，却无心退让，道：“莫不是姐姐不喜欢和妹妹这种人在一起，想要可以回避吗？”

    “娘娘这是说的哪里话啊，臣妾不敢，只是臣妾担心嘉仪公主她……”

    “本宫刚刚路过了宝弘殿，嘉仪公主很好，姑姑正在教她识字呢，姐姐可放心了？”

    “那……臣妾就放心了……”兰妃心里打着鼓，不知道玄嫔想要做什么，只能在后面跟着。到了湖心亭，玄儿让两人都坐下了，道：“两位姐姐，如此的良辰美景，我们就这么愣着可怎有趣？不如玩些东西，可好？”

    王贵人便提议道：“娘娘说的极是呢，最近臣妾听闻，宫中玩色子有种新的玩法，不知道娘娘玩过了没有，不如臣妾去取来，教给娘娘和兰姐姐玩儿。”

    “如此甚好，那就麻烦王贵人跑一趟了。”

    兰贵人见王贵人把自己留在了这里，心里又是一紧，道：“不如我去陪王贵人一起吧。”

    玄儿道：“一个小小的色子不需要两个人，姐姐就在这里陪我说说话吧？”

    “是，娘娘。”兰贵人的脸色越来越难看，这个玄嫔的手段她也是见过的，当初莲妃死在她的手里，莫不是如今蓉贵妃得宠，她心里记恨，又把矛头指向了自己？

    当时她也是怀着孕，不惜以小产为代价，如今她还是挺着肚子，总不至于……自己可没有这腹中的孩子分量重啊！但是她要是真的这么想，怕是自己今天难逃一劫了。

    “怎么，姐姐，想什么想的这么入神？”

    “哦，没有，想一些私事儿而已。”

    “哦，这样啊，妹妹今日还有事情想要托付给姐姐呢。”

    “臣妾不敢，娘娘有什么话但说无妨。”

    玄儿笑着说道：“妹妹自入宫以来，从来都是安安稳稳的，却不知道是不是什么地方疏忽了，竟得罪了贵妃娘娘，以至于每每为难妹妹，如今妹妹身怀皇嗣，贵妃娘娘若是一再为难，皇嗣不保可怎么好。姐姐一向和贵妃娘娘交好，还请姐姐在贵妃娘娘哪里多美言几句，让她不要再为难妹妹了。”

    “娘娘这是哪里话，相比贵妃娘娘也不是有意的吧。再说了，臣妾不过是蓉贵妃的一个下人差不多的贵人，哪里能够说得动贵妃娘娘呢。”

    “哎，姐姐这话可不中听了，姐姐在贵妃娘娘那里说话，作用可大着呢！”

    兰贵人心里一惊，可是玄嫔听到了什么？知道了是自己帮蓉贵妃拦下了皇上？不可能吧，这样的事情几乎只有自己和蓉贵妃知道，总不会自己说出去吧。

    “娘娘若是有什么话，就直说吧。”

    “姐姐实在聪慧，和姐姐这样的人说话，一点儿都不费劲儿。其实妹妹也没什么所想，只是前几日见了嘉仪公主，甚是喜欢，只是妹妹看到嘉仪公主被蓉贵妃牵着并不开心的样子，不知道为什么嘉仪公主看上去不是那么喜欢蓉贵妃的样子。”

    兰贵人一听，心里一凉，便想到了蓉贵妃用自己的嘉仪争宠。心里便生出了恨意了，道：“娘娘这话着实是伤人的，小孩子不懂事罢了。”

    “正是呢，妹妹也想提醒姐姐一句，小孩子不懂事，姐姐一定要告诉嘉仪，就算别人故意害了她，也要学会忍着点，不然可能就是更大的迫害。”

    兰贵人抬头看了一眼玄儿，心想，这个女人，过于可怕，怕是没什么可以瞒过她的眼睛了。自己身处蓉贵妃的压迫之中，又怎么不是深得其苦，可是有什么办法呢。

    “臣妾宫里还有事，就先告退了。”兰妃是在受不住这种心理的考验，虽然她自己也是玩心术的高手，但是面对玄儿这样的咄咄逼人，兰妃又有自己的孩子这根软肋，便怎么也受不住了。

    “嗯，那姐姐走好，不过还是希望姐姐能够留意的，留意着一些，说不定到时候可以帮到妹妹。”

    兰贵人点头示意，便离开了。刚走不久，见王贵人过来了，道：“怎么先走了？”