    “宋答应，你有什么事儿吗？”

    “娘娘，今日你也看到了，臣妾真是无时无处不受到他们的排挤啊！臣妾一个人力量单薄，娘娘又决计不会亲自做些什么，臣妾觉得好孤立无援，平时被她们稀落了，且不说帮着出口气的了，就连时候倾诉的人也没有。”

    “谁说你孤立无援，本宫告诉你，你不是一个人在战斗！这后宫是本宫的家，他们不过是一群我养的家雀，这宫里到处还都是本宫的人呢。”

    “娘娘是说，其实还是有其他人在暗中也帮着我们呢？”

    “不是我们，是你！宋梅，你如今是个答应已经很应该知道满足了，毕竟你出身低微也受宠不是很久。不过皇上至少还经常去你那里一下。你觉得你作为妃子的日子快乐吗？”

    “臣妾……说不上来。”

    “那你是愿意做妃子还是愿意做宫女？”

    “臣妾……自然是愿意做妃子的。”

    “你以为这宫里想做妃子的只有你一个？告诉你，只有本宫可以成全她们，所以我想在谁身边安插一个人，简直就是轻而易举！”

    “娘娘是说，宜兰宫自我离开之后，其实娘娘还有人在那里？”

    “你很聪明，不过我不会告诉你是谁。”

    “哦……呵呵，臣妾知道是谁有什么用呢，反正臣妾该做的臣妾已经做到了，臣妾想要的臣妾也已经得到了。只是臣妾有些疑虑，因为这几天纯荣华尝尝对芳嫔和兰嫔说自己宫里常常丢东西，臣妾便纳闷，纯荣华的心计多段，但是心性还算缓和，但是即便如此也不能如此挑战纯荣华的心性啊。今天丢点陈芝麻烂谷子，明天丢点儿鸡毛蒜皮，这明明是给纯荣华提醒，自己的宫里有人不可靠。若是还没有起到什么作用，就被纯荣华从宜兰宫遣出来了，岂不是枉费了娘娘的一片栽培啊！”

    “什么，竟然有这样的事情！哎，不成气候！你先回去吧！我自会问清函的！”

    “是，臣妾告退。”宋梅从坤宁宫出来，并未直接回宫，而是到了一边的小花园，这里是通往宜兰宫的必经之路，想必皇后娘娘命人去找宜兰宫的人，必然是要走这里的。

    因为之前怡红也是宜兰宫的人，宋梅不知道会不会是怡红，但是看来刘玄儿是很信任她的，应该可能性不大，但是自己还是不让她知道的好，不然她若是和那个宫女交好，私下里传了消息也是不好的。

    等着半天，就看到坤宁宫里的小宫女翠云悄悄的走了过去。宋梅远远的跟着，到了宜兰宫外面，翠云左右看看四处无人，在门外的碧桐树下左右前后晃了三下便又匆匆的离开了，心里甚觉奇怪。不一会，就看碧桃悄悄的出来了，确实去了另一个方向。

    这是巧合还是他们的什么暗号？宋梅悄悄的跟在碧桃的后面，只见碧桃转了几个弯，绕到了御花园的北边，从另一个方向去了坤宁宫。

    这还有些伎俩，因为这么看起来，碧桃现在被谁撞上，都可以说自己是回宜兰宫的，因为回宜兰宫的路上就是皇后娘娘的坤宁宫。

    碧桃快走到坤宁宫外面的时候，四处张望了一下，看到一圈都没有什么熟人，便悄悄的进去了。

    皇后一见她便道：“碧桃，你给我跪下！”

    “啊？娘娘，奴婢做了什么事儿让娘娘如此生气的？”

    “我让你留住这刘玄儿的罪证，却没让你留心她的财务，刘玄儿最近宫里经常丢东西，可是你所为？”

    “这从何说起呢？奴婢……只是拿了一件东西，这东西奴婢觉得，应该是个罪证，再也没有拿别的了。”

    “哦？是什么东西？”

    “是一个香囊，绣着一个男人的小像。”

    “男人的小像？刘玄儿，她好大的胆子，竟然这么明目张胆的秽乱宫闱！香囊你可带着呢？”

    “奴婢不知道娘娘所谓何事，所以，没有带……不过，那个男子可真俊俏，奴婢也照着描了一个图，塞在枕头里了。”

    “好，那下次本宫想要的时候，再去让人叫你，你便带上就好。”

    “是，奴婢知道了，娘娘……不知道何时才能提拔奴婢……”

    “该提拔你的时候，自然就会提拔你的！这么多废话做什么，你是眼红宋答应？这么急躁怎么能够成得了大事！”

    “是，奴婢知错了，奴婢在也不敢了。奴婢……告退。”

    宋梅却没有去宜兰宫给玄儿报信，这个时候，她去宜兰宫容易和碧桃撞见，毕竟上次玄儿让自己调查此事的时候，碧桃或许也知道，如果这个时候自己过去，碧桃到时会担心自己已经知道了。

    宋梅先到了兰嫔那里，把自己发现的告诉了兰嫔，两个人又一起到了芳嫔宫里。一起商量怎么做。

    婉儿道：“姐姐可知道这事儿了？”

    “我怕现在去宜兰宫会引起碧桃的怀疑，所以，不曾去呢。我想，哪个姐姐陷进去和纯荣华娘娘说了，另一个娘娘在宫外做暗号，那碧桃必然会出来，到时候，宫外的娘娘就拦住碧桃。”

    “此事甚好！那，兰姐姐先进去吧。我可以带着王江，万一碧桃心里害怕做了什么，也可以挡得住她。”

    “也好，那宋答应，你就先回去吧，这事儿，一定不要和任何人说。”

    “奴婢有十个胆子也不敢说啊。只是这事儿若是成了……还请……”

    “我自然会请姐姐放了你哥哥，说不定还赏给他点儿什么也未可知啊。”

    “啊，谢娘娘，谢两位娘娘。”

    两人觉得，皇后刚刚召完了碧桃，若是马上再召，自然是有些令人生疑的，便在一起聊了天，等到了下午，兰嫔先进了宫里，然后给下人们说，自己有些夜明珠要给纯荣华娘娘赏玩，边让大家都出去，把窗户全都关了，玄儿道：“你哪里有过什么夜明珠，到底什么事儿？”

    “什么都瞒不过你，来，我们看一场好戏吧！”

    两人到了窗户前，在床边的暗孔中往外看，只见共外面的树晃了三下，玄儿不得其解，道：“这是谁要给本宫变什么法术么？”

    “姐姐别说话，一会儿便知道了。”

    正说着，就看到碧桃匆匆的走了出去。兰嫔道，其实我们根本就不会每个人都怀疑，就怀疑长得最俊俏的那个就好了，宋梅长得还算俊俏，除了她，恐怕就是碧桃了，这样的女子，妃子的性子宫女的命，自然是想要攀上枝头做凤凰的。“

    “碧桃，怎么会是碧桃呢？”

    “姐姐还不相信，这是宋梅告诉我们的，她上午就是被大树晃三下这样低级的暗号交出去一次了，并且去了皇后宫里。”

    “那这次外面是？”

    “走吧，我估计差不多了，我们给她来个前后围堵。让她也知道，不是任何人都像宋答应那么好命的。”

    碧桃刚刚出大门几步，就看懂芳嫔从另一个路角拐了过来，正在往自己宫里来了，碧桃摆出了一个笑脸，道：“奴婢参见芳主子，刚刚兰嫔娘娘也过来了呢。”

    “哦？是嘛。看来本宫今天还真是赶巧了呢，不过，看你神色匆匆的，是要干什么去啊？”

    “哦……纯荣华娘娘让奴婢去内务府取些东西。”

    “哦？可是让你去取绒线？昨儿玄姐姐还说，自己宫里的绒线没了，刺绣都赶不上用了呢。”

    “嗯，正是，那奴婢就先去了。”

    “不用了，本宫知道姐姐宫里少了东西，已经顺便取了过来，你就和我一起回去吧。”

    “哦……奴婢还要拿其他的东西呢……”

    “本宫何时让你去取过东西？”正说着却听到玄儿从后面走了过来。碧桃心里一惊，慌了神。

    “娘娘，奴婢……是自己看到宫里的头油没有了，所以才自作主张，想着不用惊动娘娘，这样的小事儿，奴婢们自己打理就好了。”

    “这样的是小事儿，你们自己打理就好，那什么才是大事儿？什么事儿还需要由皇后娘娘帮着你们打理？”

    “娘娘？娘娘奴婢该死，奴婢该死，奴婢再也不敢了！”

    “不敢什么了？先给我回宫去再说！”

    “是……”碧桃便等着三位娘娘都走到前面去了，他们都是穿的碗底鞋，自己穿的是宫女的平底鞋，自然是追不上自己的，不如一跑了之，让皇后娘娘帮着自己，到时候出掉了刘玄儿自己也就没什么害怕的了。

    这么一想，还没来得及跑，只是做了个跑得动作，就被王江一把捉住了，道：“碧桃姐姐不会不认识我了吧？这是要往哪里跑啊？”

    “王江，你放开我……求求你放开我！你让我做什么都可以。”

    “操！我都已经是个废人了，还能对你做什么！给我滚进去吧！”王江把碧桃拉到宜兰宫门前，一脚踹了进去！

    碧桃尖叫一声，摔到在地，抬头看到三位娘娘就站在自己面前，就像三尊不可违抗的大佛一样，自己这次挖了佛脚，怕是在劫难逃了……