    “你想怎么样？”郭小薇惊恐的看着刘玄儿，时至今天，她终于知道这个女人的厉害了！原来，自己在宫里竟然是这样一个微不足道的人，当时还这么自信的觉得自己是个人物，原来在别人的眼睛里竟然卑微到什么都不是。其实早就知道，多行不义必自毙，但是没有想到这一切来得都这么快，自己在宫里病了大半年，如今刚刚有得宠之势，却连一个猛浪也抵挡不住便翻了船。

    “我不会做什么，只是你中午前吃的那些剩饭剩菜，我把你的阿胶给你加进去了，让你这病怏怏的身体也好好补一补。不过你不用害怕，里面还有一些安眠药，你会先睡着，再死去的！”

    “你，你好狠毒的心啊……”郭小薇痛苦的喊着，踉踉跄跄的倒在了地上……

    四月，皇上生辰，宫中一片欢和祥瑞的气息，玄儿已经一月有余没有出门了，也没有见过皇上，若是皇上召幸，便以身体不适推掉了。每天在屋子里面绣花做衣。婉儿的孩子会和自己的孩子相继出生，玄儿又不放心内务府的东西，便要自己做了。

    欢宜殿。

    皇上的生日办的说大不大说小不小，妃子们都去了，给纯贵人留的位子还是空的。皇上一脸的不悦，问道：“怎么，纯贵人身子又不舒服吗？”

    皇后道：“臣妾已经派人去请了，皇上再等一等吧？”

    “皇后，你平日是不会这样等一个妃子的，怎么今天如此出奇呢？莫不是有什么事情瞒着朕吗？”

    “平日里我见皇上等的不耐烦了，便会让宴会开始，不再等别人，可是今天，纯贵人不来，貌似皇上并不甘心啊。”

    “呵呵，什么都逃不过皇后的眼睛，这个纯贵人也真是的，都被大家宠坏了，一个月都不见朕，朕今天生日她也吃到这么久。”

    蓉贵妃在一边冷眼看着，也不说话，不知道什么意思。

    这时候，隐约听到有人进殿的声音，皇上和皇后脸上微微缓和。皇上悄悄对皇后道：“待会儿玄儿来了，定然要好好罚她。”

    皇后微微一笑，道：“那还早着额，这个可不是玄儿，你是亲爱的弟弟。”

    皇上转过头，却见来的人果然不是玄儿，正是文宣王爷。文宣进来给皇上皇后请了安，道：“怎么，皇兄的请帖都没有送到小王宫里，莫不是忘了这个弟弟了？”

    “哪里的话，只是如今这情形，真的生日不是国宴，所以只是让妃子们过来了。再说了你的性子，朕又不是不知道，若是你想来，自然自己就过来了，若是不想来，朕去请了，岂不是自己碰了一鼻子灰吗。不过皇弟来了朕心里还是很高兴，来人，在朕身边加一张桌子，文宣，你就坐在朕的旁边吧。”

    “皇上，这怕是不合礼法吧？”文宣之前都是在下位，如今却在皇上身边坐着，心里不太踏实，这个地方，是最容易被人发现，被人敬酒的。

    “无妨，自己家人一起吃个饭，想在哪里就在哪里，无需如此拘礼。”

    文宣坐好了，皇后小声问道：“皇上的另一边，难道不为纯贵人留着吗？”

    “待会让她坐在你的下位吧！”

    “是，臣妾明白了。”皇后命人在自己的下位加了一张桌子，再往下就是蓉贵妃。蓉贵妃见了也觉得奇怪，自己已经是贵妃，自己和皇后之间加了人，这是什么情况！

    现在只有庄妃和纯贵人没有来，庄妃虽然比自己矮一级，到底是德高望重，年纪又比自己长，到还罢了，如果是刘玄儿坐在这里，自己的颜面何在，地位何存？

    这时候，宫人通报，纯贵人到了。婉儿终于松了一口气，心想，姐姐啊姐姐你到底是要干什么，这么多人可就等你一个，看你一会儿怎么解释吧！

    皇上也缓缓地舒了一口气，心想，纯贵人，这次你可要好好解释解释。

    这时候，宫门打开，一顶大红的轿子抬了进了，轿子是红纱布裹起来的，看不清函里面是什么，但是可以看清里面有一个人，隐隐约约的，有什么东西在里面晃来晃去的。

    “纯贵人，朕知道你喜欢玩儿，只是今日迟到这么久，你可要好好解释一下。还有，你又不是今天出嫁了，怎么坐着这大红的轿子进殿了？不合礼法！”

    “那如果臣妾当众脱了衣服是不是更加不合礼法了？”

    “越发不像话了，纯贵人，到底是要做什么？”

    玄儿并未说话，只见那帘子缓缓拉开，玄儿披着一件孔雀绒大氅，无比的奢华艳丽。

    文宣王爷正在自饮自酌，突然看到一顶红轿子里走下一位天仙般的美人，这女子，虽然穿着华丽的衣服，可是骨子里，是那种冷若冰霜不食人间烟火的仙子气息呢！

    文宣见见的看的呆了，直到玄儿看了他一眼他才意识到自己失仪了，忙低头继续自己喝酒。玄儿咳了两声继续往前走。

    她徐徐走上前去，下跪道：“臣妾见过皇上，皇后娘娘。臣妾今日，是来请赏的。”

    “哦？纯贵人是做了什么大功德，迟到，失礼，竟敢还自己来讨赏了。皇后，这都是你平日不好好管理后宫，都把纯贵人给宠坏了。”

    皇后道：“不如皇上听纯贵人说一下，确实说的确有道理，便封赏她也无不可啊。”

    “既然这样，纯贵人，就说一说吧！”

    纯贵人解开了大氅，孔雀毛竟不是编织起来的，而是巧手的宫女们穿插起来的，这么一解，便从上往下，纷纷散开落地了。纯贵人只穿着一件白色的纱衣，这才真的是宛若天人！

    这一幕把所有人都看痴了，尤其是皇上，他从来不知道玄儿竟然还有如此美艳的时刻，竟然禁不住站了起来，知道皇后小声的提醒，不可在大家面前表现的过于浮躁，他才微笑着坐下，道：“纯贵人莫不是就依靠这魔术一样的孔雀毛讨赏么？”

    玄儿轻轻的抚摸着自己的腹部，本来蓬松的衣服被压平了，小腹微微隆起的状态显露出来，道：“臣妾带着皇儿恭祝皇上生辰，愿皇上年年岁岁如此。”

    “纯贵人……你？这是什么时候的事情？”

    “已经一月有余了，只是臣妾想着在今日给皇上一个惊喜，故没有告诉皇上。”

    “好，哈哈哈，这真是一个天大的惊喜啊，莫非后宫都不知晓，还是你们串通好了瞒着朕的？嗯皇后？”

    “皇后，臣妾也早已知晓，只是当时皇后生辰已近，臣妾也想，没有比这个消息更能够让皇上开心的了，所以才没有告诉皇上，怎么，纯贵人如今立了如此大功，皇上准备怎么封赏呢？还有，芳才人身孕也已经将近三月，皇上不如一起封赏了吧？”

    “嗯，本来妃子是要上生下皇嗣才可以受封，只是朕之前曾答应过纯贵人，下次只要怀孕变得封赏，只是如今芳才人也有身孕，朕也不能偏袒，纯贵人，芳才人上前听封。”

    两人相对一笑，一起跪在了大殿中央。皇上道：“纯贵人、芳才人生育有功，今纯贵人留封号不用，封为玄嫔，芳才人封为贵人。玄儿，快入座吧。”

    玄儿四处张望，除了皇后和蓉贵妃之间有一张空闲的桌子，想必是为庄妃娘娘留着的，其余地方都已经坐满了，玄儿一脸尴尬的看着皇后。

    皇后道：“玄嫔，这里便是为你留的，你尽管坐过来便是。”

    玄儿看了一眼蓉贵妃，今日虽然一语未发，但是脸色都已经铁青了，想来今天这梁子结下的更深了。她从蓉贵妃身边走过的时候，蓉贵妃的眼神简直可以杀了她！

    “既然大家都到齐了，那么宴会开始吧，玄嫔，本来是要罚你多喝几杯的，如今腹中有了皇嗣也不便多饮。不如你就引用西域进贡的葡萄酒吧！”

    蓉贵妃不可置信的看着皇上，这葡萄酒的来珍贵，历来只有皇上，皇后和她蓉贵妃用过，如果刘玄儿一个小小的嫔位尽然也配用，便道：“皇上，这葡萄酒也是酒，且得来不易，既然皇上赏了玄嫔娘娘，不如也让大家都尝尝吧？”

    “玄儿身怀皇嗣，葡萄酒既不伤身又可养身，怎么，蓉贵妃也怀了皇嗣想要分一杯羹吗？无妨，葡萄酒再珍贵也不过是一壶酒，便给蓉贵妃也斟上一杯，哦，给芳贵人也斟上一杯吧！”

    玄儿和婉儿谢了恩，看着那红艳的葡萄酒，果然是香醇无比呢。而蓉贵妃那杯酒赏赐的多有讽刺之意，竟然不知道是喝还是不喝。但皇上赏赐的，她便小酌了一口，道：“谢皇上。”只是那酒中的甜美已经不再，她喝到的只是苦涩。

    自己是贵妃，又能怎样，现在一个玄嫔就可以坐在自己的上位，得不到皇上的宠爱，位分再高，也是枉然。她斜眼看着玄儿，心想，自己的东西，怎么可以就这样白白的送与他人，自己得到皇上的恩宠十几年，如今皇上再怎么喜新厌旧也不能不完全不顾及旧情，是要想办法夺回宠爱的时候了！