    皇后看了眼蓉贵妃，道：“贵妃可有什么事儿？”

    蓉贵妃笑道：“倒是没事，只是要给纯贵人宫里添人的话，无非是些刚刚进宫的宫女，相比不能了解宫里的事务，又怎么能够照顾好两个都要好好照顾的人呢，本宫宫里上次多给了不少宫女，不如就送给郭采女一个得心应手的使唤吧。”

    纯贵人心里一紧，这是明摆着给自己宫里放眼线的啊！

    “贵妃娘娘太爱，臣妾心领了，只是臣妾怎么能够夺人所爱，要贵妃娘娘宫里的人呢，我宫里现在也有几个能够得心应手的人，只消再有两个粗使的宫女帮着分担些事情，就可以了。”

    “怎么，纯贵人是看不上本宫宫里的人吗？再说了我知道纯贵人身边的得力的下人多得是，自然是不需要的，所以我是送给郭采女的，纯贵人难道要替郭采女回绝本宫吗？”

    “臣妾不敢，既然这样，臣妾就替郭妹妹谢过贵妃娘娘了。”

    从皇后娘娘宫里出来，谢常在忙凑上来道：“姐姐，怎么就把这人收下了？这不是明摆着给你放眼线呢嘛？”

    “你看今日蓉贵妃的强势，说是送给郭采女的宫女，我又怎么能回绝呢，不过，一个宫女而已，也没什么大碍。”

    “不管怎么样，她也不会傻到真的送个宫女给你，姐姐还是要提防着点。”

    “那是自然，对了，怕是你和郭采女还没有见过面吧，不如今天就和我一起去见见，咱们姐妹之间说说话。”

    “我正有此意，那就恭敬不如从命了。”说着两人就一同走上了宜兰宫的路，玄儿无心说道：“就算蓉贵妃是后面有父兄撑着，她又有什么能耐这么嚣张呢，连个皇子也没有，当初她极力想要拉拢我的时候，我就考虑了很久，她毕竟是贵妃，怎么也比不上皇后的尊贵，她下面也没见有什么人，怎么就能够这么嚣张呢！”

    “姐姐难道都没有听说过吗？蓉贵妃除了后台巨大，前几年还一直独受皇上宠爱，并且二皇子的生母莲妃娘娘，嘉仪公主的生母兰嫔娘娘，都是她旗下的人呢。”

    “莲妃，兰贵人？怎么都没有听说过呢？”

    “姐姐平日里也不长走动，这莲妃娘娘也是老人了，都是和皇后娘娘一起进王府的人了，所以平时都不怎么给皇后请安的，兰贵人你见过的，只是没有说过话，就是在蓉贵妃下面第三个坐着的那个，据说以前也受宠，后来就皇上就对她淡了下来，两个人一个老了，一个失宠，跟着皇后娘娘也都是没有什么优势的，只好跟着蓉贵妃了。不过啊，我倒是听说，这个莲妃娘娘还好，是个大粗人，平时除了没事儿喊上几嗓子的脏话，也没什么大不了的，但是这兰贵人，却是个极有心计的女人，平时都是她再给蓉贵妃出谋划策，可谓是军师呢！”

    “哦，有这么厉害，改日我倒是该会一会她们了，蓉贵妃如此得势，想必她们也是嚣张得很呢。”

    “姐姐现在还是安心养胎的好，等到以后生下皇子，岂不更是有能力与之抗衡了。”

    玄儿叹了口气，道：“等我生下了皇子，需要抗衡的可能就不只是这几个人了呢。”

    “姐姐，我素来知道你和庄妃娘娘交好，那你觉得馨嫔娘娘为人如何？”

    “庄妃娘娘自然不必说，她是最早一批进宫的人，怕是皇后娘娘平日里也要让她几分，她就是我们的一个附身符。至于馨嫔么，也不怎么受皇上宠爱，年纪不大已经升到了嫔位也不知道是怎么升上去的，这人呢，没有什么太多的心计，为人倒还坦诚，也没有什么附焰趋势的样子，算是个好人吧。”

    “那，能不能为我们所用呢？”

    “这是什么话，我们不过是贵人常在的位子，人家是嫔位，称娘娘，要说起来也是我们为她所用的。”

    “后宫之中可不就是这相互利用的么，不受皇上的宠爱，想必这馨嫔娘娘的日子也不怎么好过，每日独守空房，甚至连个能够说上话的姐妹也没有，必然也是受了很多年的冷落了吧。如果我么此时给她点儿姐妹情分，她怎么不会主动和我们交好，为我们做事情呢。”

    “这话说的也对，只是我们平日里都没有怎么和馨嫔娘娘交往过，对她的世界毕竟还是一知半解的，还需要再慢慢的去了解，这事儿来日方长，先不急，现在我们最大的敌手就是蓉贵妃。”

    “那姐姐，是准备先让她孤立难援还是擒贼先擒王呢？”

    “妹妹这话说的，好像我们要打仗一样，不过这话说的在理，这里不比其他地方，蓉贵妃没有那么好惹，但是再怎么有权势，还是少不了她的左膀右臂。”

    “那我们就要想办法扳倒兰贵人和莲妃了！”

    “不，扳倒固然是好的，但是为我所用才是真理，毕竟她们两个是这宫里最了解蓉贵妃的人，所以一旦她们背叛了蓉贵妃，才可以把蓉贵妃的罪名昭示。”

    “姐姐想的就是比妹妹想的好，只是这两人跟着蓉贵妃这么多年，怕是难得很呢。并且这两个人都有皇子公主的，即使皇上不宠爱，也断不会轻易的就让功臣受到惩罚，要弄倒她们两个，还需要有些大的把柄才好。”

    “那是自然的，最好是连她们的孩子，也一起扳倒，皇上是不会杀自己的孩子的，最多也就贬为庶民，但是杀个把两个妃子，倒是没什么。”

    “到时候，就是姐姐腹中的孩子，要继承大统了！”

    “这可不能胡说！就算是二皇子不在了，上面还有大皇子，只要大皇子不倒怎么也轮不到我，庄妃娘娘对我一直很好，我们之间谁的孩子做了皇帝，那都是一样的。并且庄妃娘娘年纪也大了，有些事情，我们不能针对她。”

    “妹妹愚钝，谢姐姐指教。”

    “不过，还有一事，就是不入虎穴不得虎子，你我交好，还不为众人所知，现在王贵人和郭采女都不能用，有一件事情，也只有你可以做了。”

    “姐姐请将，妹妹一定在所不辞。”

    “你可以假意投诚，去和莲妃娘娘交好，然后给她灌输一种思想，就是大皇子无法继承王位，最有希望的就是她的二皇子，而我腹中的孩子，现在是二皇子最大的敌手。”

    “姐姐，这！这怎么行，那莲妃娘娘是要害了你腹中的孩子的啊！”

    “我知道，我就是要让她来害我，不然怎么能够轻易的拔掉这根毒草呢。”

    “姐姐，这事儿太冒险了吧？我想，孩子是我们唯一的筹码，也是最大的附身符，怎么可以用这腹中的胎儿做交易呢，他可是你的亲骨肉啊。”

    “如果不能除掉祸害，就算生下了他，也不过是继续承受这宫里的明争暗斗，还不知道要受到多少算计呢！其实孩子可以再怀上，但是有时候，打败敌人的机会，却只有一个！”

    “妹妹……明白了，我们，还是以后再商讨此事吧，现在先去看看郭采女。姐姐，郭采女，你确信能够重用吗？”

    “至少在她可以为我所用的时候，我可以控制得住她，若是有一天她不想过这样寄人篱下的生活了，我也有办法解决她，无须担心。”

    “那就好。”

    两人携手到了偏殿，郭采女见又有一个人来，既然是不认识的，玄儿道：“这位是谢常在，就是给你调制香料的那位。”

    谢常在微微一笑，以示自己就是。郭采女俯首道谢：“多谢姐姐的香，我昨夜睡得安稳，已经很久没有睡过这么好的觉了。姐姐的宫殿宁静安逸，果然是好地方呢。”

    玄儿道：“我看你今天脸色好多了，你自己觉得怎么样？可好些了？”

    “嗯，虽然还是起不来床，也能觉得身上有些力气了，想来不日就可以下床了，还要多谢姐姐给找的太医，能够尽心尽力的为我治病。”

    “哦，对了，今天蓉贵妃上次给你了一个宫女，你可愿意要？”

    “什么？蓉贵妃，她怎么会这么好心的给我赏赐宫女呢，想必是派来监视我们吧？姐姐，这可怎么好？”

    “没关系，既然已经送来了，我们也就手下，难道害怕她一个宫女能够掀起什么大风大浪吗？我自然会好好地安排她的，你就不用担心了。”

    “如此便好。”

    突然，玄儿感觉到胃里一阵恶心，想要呕吐，宫女拿过了痰盂，却又吐不出来。

    谢常在慌忙道：“姐姐这是怎么了？可是吃了什么不干净的东西了？”

    玄儿心里却知道是为什么，道：“没事儿，想必是妊娠反应还没有结束吧，你今日先回去，记住我说的话。若曦，你去叫炎太医过来。”

    两个人一起出去了，玄儿心里暗想，这腹中胎儿，既然你来了，就不要怪为娘不让你出生，谁让你不过是一个侍卫的孩子呢。