    这几日刚刚被芳贵人的事情弄得心惊胆战的皇上，终于可以安歇一阵子了。过段时候玄儿生产，承孝公主满月，又要忙起来了。

    皇上躺在养心殿的软椅上，百无聊赖的看着奏折，孙安则奉命守在外面，说是今天什么人都不见。

    这时候，若曦急匆匆的跑了过来，对孙安道：“孙公公，劳烦通知一声，我要见皇上。”

    “若曦姑娘，皇上说了，今天什么人都不见，这是有什么急事儿？老臣代为通报吧。”

    若曦跑了一路，已经是上气不接下气，如今见孙安一下把自己回绝了，一时间上不了气在那里做了很多深呼吸，才缓了过来，道：“快去，我保证皇上不会怪你，玄嫔娘娘早产了！”

    “什么？”孙安都不敢相信这是真的，玄嫔娘娘和芳贵人还真是姐妹，生孩子都说好了都早产！他马上进去道：“皇上，不好了，出大事了！”

    “你现在进来就是大事，朕怎么嘱咐的你，什么事都不要见朕，压着明天再说。”

    “可是到了明天，玄嫔娘娘的孩子都生出来了！”

    “你说什么？玄嫔要生了！”

    “正是，若曦姑娘刚刚过来通知的，皇上还是快些去吧。”

    “快，准备车辇！”皇上心想，怎么会这么巧，玄儿也早产，经过了芳贵人的事情，皇上已经受不了这方面的打击了！

    等赶到了宜兰宫，里面已经被围得密麻麻的了，众人见皇上来了纷纷上路。皇上问道：“怎么样了，玄嫔现在如何？”

    “回皇上，皇上无需吃惊，虽然玄嫔的早产比芳贵人的更早一些，生产的却十分顺利，皇上再等一会，估计是快要生出来了。”

    “那就好，若是玄儿再出个什么岔子，怕是兰仪也找不到什么还魂丹再救她一次了。你们这些太监宫女是怎么当差的？朕听说玄嫔从感觉小产之后竟过了许久才有人回来，才找来婆子和太医。若万一误了事情怎么办？”

    若曦忙跪下道：“皇上赎罪，今日不知怎么的这么巧，有两个宫人被娘娘指去伺候芳贵人了，我们几个又都被娘娘安排了事情，正好也都出去了，结果事情就发生在这个节骨眼上。还请皇上赎罪啊！”

    “今日便饶过你们，玄嫔生产完之后还有很多事情要忙，你们一定要尽心竭力，若是做事做得好了，你们都有赏，若是不好，便一起去慎行司受过！”

    “是，奴婢谢皇上隆恩。”

    又是半个时辰，里面的宫人开始一个个往外面端出一盆盆的血布血水。几个人相对一看，心里说不出的紧张。这时候婆子出来说：“皇上，恭喜皇上，是个皇子，母子平安。”

    “母子平安！好啊，为什么孩子没有哭呢？啊？告诉朕，是不是有什么麻烦？”

    “皇上想多了，并不是所有的小孩都哭的，这孩子一出生气息就十分顺畅，所以第一次呼吸就没有带出哭声，因而皇上没有听到哭声。”

    “是吗，快，带朕去看看！”宫里几年没有过男孩，皇上心里那个激动啊！

    “对了，玄嫔怎么样？”

    “她现在没有力气，已经睡过去了，估计少时既能醒过来。”

    “好，好啊，哈哈哈！玄嫔生皇子有惊无险，实在是国家之福！来，让朕看看小皇子。”

    奶妈忙吧小皇子抱了过来，皇上看了看，道：“嗯，眉眼处果然有几分像朕！”

    若曦道：“小皇子长得像皇上，日后必然也能成为皇上这样的文武全才，国家的人才。”

    “呵呵，你的嘴倒是挺甜的，快去给你家主子弄些有营养的东西来，待会玄嫔醒了让她吃点。”

    “是，皇上，奴婢马上就去。”

    过了不久，玄儿便醒了过来，看着皇上正在抱着孩子，会心的一笑，道：“皇上，把孩子放在臣妾床边吧，臣妾也看看。”

    “玄儿，你醒了，好好，来宝贝儿子，快让你母妃好好看看。”

    小皇子睁的大大的眼睛，睫毛长长的，比女孩子还要精致呢，果然是玄儿美貌，生出的儿子都如此令人动心。

    “皇上，可给皇儿取了名字了？”

    “还没有，这不是正在等着你醒过来，在一起商议吧，你说吧，你想叫什么？”

    “大名还是皇上来取吧，臣妾便取个小名，叫灵兮，怎么样？”

    “灵兮……嗯，就这名字配得上我们皇儿，但是按着朝字辈还要给皇儿取个大名，日后封王用的，便叫朝预，怎么样？”

    “好，也真应了灵兮的小名了。皇上，什么时候给灵兮封王啊？”

    “额……这个么，都是在确立了皇太子以后……怎么？”

    “臣妾不想让皇子做皇上，能够平平安安的做了闲逸王爷也不错，臣妾还请皇上早些给我们皇儿封个王，就不再有做皇太子的念头了，也不会遭人毒手了。”

    “谁敢对我们的皇儿下毒手！朕便将他株连九族。”

    “皇上不知，若是有谁心生嫉妒，像是当初蓉贵妃的那群下人。如今宫里侍奉过废妃的宫人挺多的，臣妾怎么知道，谁会突然对臣妾和孩子下毒手啊，臣妾如今真的怕了，怕会重蹈覆辙，虽然孩子已经生了出来，到底还是个孩子，不会自保啊。”

    皇上略一思忖，道：“那好，朕便令伺候过废妃的宫女全都出宫回家，太监便在宫中的天牢中做事，你看可好？”

    “嗯，谢谢皇上关心。”

    “皇上，婉儿妹子承孝公主的满月酒我是去不了了，但是灵兮的满月酒，可要让姐姐们都过来啊！”

    “那是一定的，朕一定好好宴请后宫，前朝也尽受恩惠，三日不上朝。”

    “皇上，怎么可以为了皇子，耽误国家大事嗯。”

    “无妨，谁有折子，直接自己递上来就好了，平时什么事都不干的，就好好歇着吧！”

    “嗯，臣妾明白了，皇上圣明。哦，对了，臣妾想，臣妾和婉儿妹子宫里人都不多，就那么几个好的，并且也没个掌事的。多以本宫里的王城，和妹妹宫里的王江，都是极好的人才，臣妾想能不能把他们地位提到各种总管的位子，宫里的事情也就有人管着了，不用人尽其忙，都要听我的。”

    “这都是小事儿，你看着安排，现在的大事啊，是好好看着我们的灵兮。”

    这时候，兰仪走了进来，道：“我一听说妹妹生了就赶紧的过来了，来让姐姐看看小皇子。呀！真是可爱，可妹妹果然是有几分像呢！”

    “我倒是觉得更像皇上呢！”玄儿知道皇上听兰仪说孩子像自己必然是不高兴的！

    兰仪也意识到自己说错话了，有赔笑道：“正是了，眉眼间全然就是皇上的翻版，可是白白嫩嫩的，倒是像极了玄妹妹呢！”

    皇上这才会心的笑了一下，道：“玄嫔，你好好养着身子，朕明日再来看你。兰仪，也不要打扰玄儿太久，让她好好休息。”

    “是，臣妾恭送皇上！”

    待到皇上走了，玄儿让奶娘先把小皇子抱出去，问道：“姐姐，可见皇后那边有什么动静？”

    “不知道，我还以为皇后会在你宫里呢，今日你生皇子为何皇后没来？这种场合难道不是应该皇上皇后一起的吗？”

    “嗯，因为今天宫里出了些意外，所以没有尽数通知。反正也是要知道的。我现在真是担心的很，婉儿是个女儿，对于其他人都没有任何威胁，可是我的皇儿不一样啊。就算现在庄妃娘娘和我关系好，不会在意，但是二皇子是皇后那边的人，皇后对付一个大皇子已经够头疼了，也会不遗余力的对付这个三皇子吧。”

    “啊？皇后自己没有孩子，但是皇宫里哪个皇子继承王位都是一样的，她都是皇太后啊！何必在乎是哪一个孩子呢？”

    “但是对于她来说，地位一样，关系却不尽相同。庄妃娘娘与皇后素来少交往，并且皇后娘娘的为人是庄妃娘娘所不喜欢的，她的儿子从小耳濡目染怎么不会对皇后心怀抵触呢。而二皇子则不一样，现在年纪不大已经没了母后，自然是要流落到皇后的名下了，从现在便培养着母子间的情分和配合，日后皇后怎么能够不力挺二皇子呢。”

    “那姐姐是怎么想的？可为孩子找好打算了？”

    “如今大皇子也算人品贵重，各方面不比二皇子差，因而尊卑嫡庶有别，只要不出什么意外的话，大皇子是要立为太子继承王位的。所以我们要保全大皇子，遏制二皇子，大皇子在，他们是不会过于把黑手伸到我们这里的。”

    “如此也好，能够让孩子安安稳稳的生活，就是我们一生所愿了。”

    “是啊，看看我们现在的皇上，每天没日没夜的为国事操劳，有时候每天睡觉就那么几个时辰，我可不忍心让我的儿子日后受这样的罪。他是有皇家血统的，日后给封个王爷，买块宅子地搬到宫外，一辈子不愁吃穿，我也就放心了。”

    “姐姐说的是，相比得到天下，相比每一个母亲都更希望自己的儿子能够平平安安的，就连我的女儿，以后还不知道是什么下场呢，我自然是希望她下嫁一个人品贵重些的大家公子即可，也不求夫家高官厚禄，只要两人能够相亲相爱，幸福一生。可是自古以来能有好下场的公主却也不多，大都是嫁到了番邦，要受人家的规矩，我家承孝自小便在宫中众星捧月般的长大，怎能受得了呢。但是现在还太早了，一切都还是未知，姐姐不如等某一个皇子要立为太子的时候，再请命让灵兮做王爷。”

    “嗯，我也是这么想的，也是最能够保全我们大家的办法了。至于承孝公主，皇上也是喜欢的很，想必不会让她下嫁那么远的地方，也希望留在身边吧。”

    “借姐姐吉言，如果是真的那就太好了。”