    “成为皇上妃子的人，不能对皇上有任何的不忠，你不管怎么说，心里也是有这个男人的，怎么可能再做妃子？再说了，你之前便已经是戴罪之身了，如今，你难道还想入主宫中吗？皇上，依臣妾之见……”

    “皇后，朕都没有说什么，你何必这么激动？朕实话告诉你，朕心爱的女人不止刘玄儿一个，但是却没有你！你不要以皇后之位欺压旁人，你应该知道这个皇后你是怎么坐上的。”

    “不管怎么样，臣妾作为皇上，都不能致皇家颜面和后宫法纪不顾，皇上，后宫乃应该臣妾治理。如果皇上不处罚纯贵人，今天这个和宫外来封信，明天那个往宫外传个情，臣妾以后怎么治理后宫呢？”

    “你，那依你之见呢？”

    “按着后宫的律法，打入冷宫！”

    兰嫔忙求情道：“皇上，不是日日夜夜的思念纯贵人吗？怎么今天九死一生好不容易回来了，皇上便要把她打入冷宫吗？”

    皇上没有回答，冷冷的问道：“玄儿，你到底喜不喜欢那个人？”

    玄儿的心里凉了。自己为了皇上，做了多少事情？最后就因为这一个香囊，一个自己已经几年没有见到的男子，就会对自己起疑心！

    自己在后宫之中，可曾有一天是真的快乐的？在冷宫，和在宜兰宫、承乾宫，有什么区别吗？没有皇上的信任，自己留着有什么意思，不过是苟延残喘罢了！

    “是的，臣妾很喜欢他！臣妾一直爱着这个人！”

    皇上的脸色变成了青色的。又重复了一遍：“你是不是喜欢他？”

    婉儿看自己的姐姐还有些憎了，相比会激怒皇上，只能上前道：“皇上，姐姐刚刚回来，这又何必……”皇上一把推开了婉儿，继续问：“你是不是喜欢他！”

    “是，臣妾很喜欢他！臣妾一生只爱过一个男人，就是他！不，应该是臣妾一生爱过很多男子，可惜没有皇上你，只是臣妾还傻傻的，只帮你生了两个儿子，这是图的什么啊？”

    “刘玄儿，秽乱宫闱，即日起废除贵人的位分，贬为庶民，即日起打入冷宫，此生不得出宫！三皇子，四皇子，带去永乐行宫抚养，无朕旨意，不得入宫！”

    说完，皇上走了，玄儿一下瘫倒在了地上。婉儿忙过来扶住，道：“姐姐又是何苦呢？您难道没有看出来，皇上是向着你的，你就复一句软，还不照样是皇上的宠妃啊！”

    “说谎的事情，别人做得来，我却做不到，是吧，皇后娘娘？”玄儿冷笑着，出了承欢殿。这外面的天气冷，可是人心更冷，自己在外面呆的好好的，为什么要回来呢？本来是想给皇上一个惊喜，何苦把自己弄到了这步田地？

    若是自己就是死了，然后和炎易函一起，或者和正杰一起，海角天涯，再也不回来了，岂不是更好吗？

    冷宫里面实在是冷清，这里什么家具都没有，到处都是灰尘，本来若曦和王城是可以不跟着的，但是他们怎么也不肯，必须要跟着主子。

    三个人打扫了一个上午，终于打扫干净了。却见炎易函提着一个饭盒来了，道：“我看后宫里的东西，都不是人吃的，谁想下个药什么的更是轻而易举，以后我就每天给你们送饭吧！”

    “易函，谢谢你！”炎易函笑道：“你这是什么话！王城，若曦，你们能不能先出去一下。我有些话相对玄儿说。”

    两个人便出去了，炎易函关上了门，道：“玄儿，你准备怎么办，你才刚刚二十岁啊，若是七八十的老妇，这里倒是一个养老的好地方，但是你才二十岁，难道以后的时光就在这里虚度吗？”

    “那你说怎么办，这宫里戒备森严，我又出不去……”

    “你想出去吗？”

    “当然想啊！可是只是南柯一梦罢了，我知道，自从我进了宫，就再也出不去了！”

    “如果你真的想出去的话，我会帮你的！”

    “别乱了，你怎么帮我……我总不能因为自己，再搭上你的姓名吧？”

    “你放心，我自然是有办法的，你先等着，不要着急，等到机会来临的时候，我一定会让你出去，现在你有什么事儿想做吗？”

    “以前你也培养了一些人，现在让他们保护好我们的孩子，还有……你转告婉儿一句，等我走后，请她像亲生儿子一样对待两个皇子，他们一个不过一岁，一个才未足满月啊！”

    “你放心吧，皇子的事情，我会安排好的。你先等我，我去处理一些事情。”

    炎易函从宫里出去，便直达了宣王府。但是正杰却不在，不知道这个时候跑到哪里去了。没办法，炎易函只能找别人帮忙。

    谁能够靠近冷宫呢，谁能够从里面带走人呢？

    炎易函突然想到了自己的哥哥，炎易水，他可以带人啊，并且可以带着人出宫，若是玄儿乔装打扮，或许可以混出去，虽然很危险，但是也只能试一下。

    主要是现在宫外需要接应，正杰又不在，只能先去和哥哥那边说好。

    炎易水听了炎易函近乎疯狂的说法，道：“你是疯了吗？你是让哥哥我失去唯一的亲人吗？不对，应该是你失去我，万一事情败露，我是死路一条了啊！”

    “但是哥哥，我们总不能见死不救吧？这宫里没人知道我们是亲兄弟，谁会怀疑你啊。”

    “你在让我想想吧？你嫂子她……”

    “你要是不愿意，我先去把嫂子和侄儿咔嚓了！哥哥，我没求过你什么事儿，这可是第一次啊！”

    “你！哎，那你具体怎么办啊？”

    炎易函把计划给炎易水说了，道：“我还要去和文宣王爷说一下，让他做我们的内应，不然我们几个，真的是不好做。”

    “什么，文宣王爷？你是疯了吧？他可是皇上的亲弟弟啊，怎么可能帮我们呢？”

    “你放心，这个就交给我了，你只管找一个宫女就好了！”

    再次到了宣王府的时候，自己上次来，让他的侍童孙狸转告他，不要出去，说这几天燕子要找他！

    果然这次他在了，问：“怎么了，什么事儿这么着急？”

    “你不知道吗？是这样，玄儿被皇后给控告了，如今被关在了冷宫里，现在，我想救她出去，想让你做我们的接应，不知道你……”

    “我愿意，你把你的计划和我说一下吧！”

    “好！”没想到正杰答应的这么爽快！

    “正杰，其实……你喜欢玄儿，是不是？”

    正杰一愣，道：“彼此彼此，不是吗？”

    炎易函道：“只是，我们可能都得不到她，我能做的，就是保护好她，不让她受到伤害，就心满意足了。”

    “我又何尝不是呢，玄儿这样的女子，对她做什么，都是对她的玷污……”

    过了几日，大家都已经相安无事了，但是皇上那便很安静，似乎完全没有想到要释放玄儿。既然这样，只能我们把她救出去了。

    早上玄儿吃过了饭，便开始不舒服，若曦跑去叫了皇上，皇上却一点儿担心也没有，道：“一个弃妃，去随便带些药给她就行了，何必惊动朕呢？”

    若曦实在没想到，皇上竟然是一个这样的人，她跑到了太遥远，找到了炎易水，道：“炎易水，就是现在了！”

    炎易水带着一个提药箱的宫女，到了冷宫，进了屋子，大家都在呢。炎易水对那个医女道：“采药啊，师傅对不住你了！”

    那个叫采药的少女还不知道怎么回事儿，就被炎易函打晕了，玄儿赶紧换上了衣服，炎易函对王城和若曦道：“你们每天伺候玄儿，知道她是怎么梳妆打扮的，一定弄得像一些！”

    若曦哭着说道：“主子，我真想和您一起出去啊，但是我已经是皇家的人，我不能不管我家人的死活，但是你放心，我一定会做好你们的后备工作的！”

    玄儿也哭了道：“若曦，虽然我们是主仆，但是我一直当你是姐妹，如果还能相见，我一定再去谢你！还有你，王城。”

    王城道：“主子，王城已经是个废人了，出了宫里，也不知道还能做什么，但是以后我们都会照顾好皇子和芳嫔他们的！”

    “有你们这句话，我就放心了！我走了！”

    半个时辰后，冷宫里面爆出了天大的消息，刘玄儿忍受不住冷宫的生活，已经自缢身亡了！皇上听了消息之后第一个赶到了冷宫，却看到了一具骇人的尸体。

    这人和玄儿一样的身材，发髻装饰，都是玄儿的，只是脸色已经苍白发青还伤痕累累。已经人不不出来了，但是除了玄儿，还能是谁呢！

    皇上以为，女人嘛，总是会有服软的哪一天，没想到玄儿的性子这么烈！也是，这样的事情，后宫里发生的多了，玄儿也不是神！

    皇后操持着办了玄儿的丧事，前几天准备的东西，最终还是派上了用场，这事婉儿和兰嫔都不知道，都以为是真的，自然是痛不欲生，和皇后之间的嫌隙更大了。