    酒酣人醉，玄儿虽然没有饮太多酒，却在这样的环境下，也感觉到有些酒不醉人人自醉了，便小声对若曦道：“我出去走走，若是皇上问起来，便说我出去方便一下。”若曦答应着，玄儿便自己离席了。

    欢宜殿侧面不远便是万春园，是个小花园，自然是比不上御花园里的壮观，胜在这里多有参天大树，且都是四季常青的树种，所以什么时候来这里都是郁郁葱葱的，也不见开多少花，只是这醉人的绿色，让玄儿很是喜欢。

    在树荫下走了走，一阵阵清风吹来，醉意尽消。悠扬的风声像是一阵阵的笛声徐徐的传进玄儿的耳朵，她以为是自己还在醉着，便想要顺着醉意去寻找那笛声的方向。不想走了几步，却见一颗树上，真的在树杈一端坐着一个人，正在吹笛子呢。

    这是谁有这么的闲情逸致，那背影……不是文宣王爷么。

    玄儿自觉和文宣王爷碰面多有不便，便回头想要回到欢宜殿，却不想上面的人落了下来，正落在玄儿面前，道：“玄嫔娘娘的酒可醒了么？”

    “王爷见笑了，臣妾只是想出来透透风，如今也该回去了。”她俯首致意，抬起头来，却看到了一张俊美的脸。

    刚刚竟然没有正眼好好的仔细看着这位王爷。玄儿突然想到去年，初次和皇上见面的时候，皇上说自己是文宣王爷，当时以为皇上就是，但是知道那是皇上之后，便对文宣王爷产生了一丝好奇，这位传说中超然物外的王爷，到底是个怎样的人物。

    如今真的看到了，玄儿竟不敢想象，这竟然是皇家的子弟，眉宇间竟然没有一点贵族的气息。当然不是说文宣身上没有气势，而是不想皇上那样，权倾天下，走路也是威风凛凛的，文宣却更像是一只闲云野鹤的仙人一样，不需要人膜拜，却让人贪婪的抬头去仰视他。这种美，炎易函比不上，皇上更比不上。

    心里这么想着，却什么都不能说出来，玄儿意识到自己在文宣的脸上注视的太久了，忙别开了脸，道：“王爷请自便吧。”说完便转身回去了，生怕别人看到了，又生出祸端来。

    正杰看着玄儿远去的背影，深深的看着，怕一眨眼便从自己的眼睛里消失了。

    自己活了二十几岁，从来没有任何一个女子让自己如此的惊心动魄过，她的美艳沁人心脾，她的背影也如此的勾人魂魄。

    只是她已经是皇上的女人了，自己再怎么喜欢，也只能远远的欣赏了。正杰心里不禁有了一丝落寞。

    突然，他看到地上有个香囊，捡起来看了看，上面绣着几片叶子，却没有花，那紫色的叶子着实可爱，应该是薰衣草，而里面也是淡淡的薰衣草的香味。便收在了囊中。

    玄儿回到欢宜殿，没想到文宣王爷已经提前到了，希望没人看到什么，玄儿重新入了座位，问若曦没什么事情吧，若曦摇了摇头。不过玄儿还是觉得气氛稍有不同了。但是人多眼杂玄儿也不好问刚刚到底发生了什么，便也不做声了。

    这时候，玄儿突然见蓉贵妃后面站着的竟然是幽心，突然想到当时郭小薇身边的素心，便道：“皇上，臣妾还有个请求。”

    “但说无妨。”

    “郭采女在臣妾宫中居住的时候，她的宫女素心和幽心，都是很不错的宫女，为人细腻，又能吃苦，臣妾相当喜欢，如今臣妾有了身孕，宫里的事情也多了些，不知道皇上能不能把她们两个调到我的宫里来？”

    “这都是小事儿，你给内务府说一声，带走就是了。”

    “是，谢皇上。”

    玄儿刚刚坐下，却见蓉贵妃占了起来道：“玄嫔娘娘这不是夺人所爱吗？就算如今郭采女不中用了，素心跟着你也没什么，只是幽心当初是我送给郭采女的，如今也该回到我荣华宫才对啊。”

    玄儿笑道：“贵妃娘娘所言极是，只是荣华宫里什么都不缺，难道还少的了一位宫女么，幽心在我们宫里的时候，也曾帮我做过不少事情，还颇有感情了呢，不过既然蓉贵妃娘娘不舍得割爱，臣妾也就不好强求了。”

    蓉贵妃心想，幽心在她心里看来已经得到了信任，没有比她更能够插进宜兰宫里打探消息了，便往后看了一眼，示意幽心最好知道自己怎么做。便对玄儿说：“玄嫔娘娘说的也是，我宫里是不缺这么个宫女，既然玄嫔娘娘看上了，倒是本宫的荣幸呢，那幽心，你便也跟着玄嫔娘娘过去吧。”

    幽心下跪道：“是娘娘，奴婢必然会好好照顾玄嫔娘娘的。”

    过了不久，皇上便道：“看来众人也都累了，不如就此散了吧，正杰，这么晚你也不要回去了，就留在养心殿一晚吧。”

    “皇兄……这，今晚如此良辰美景，皇兄留臣弟一起睡觉，难道不找一位美人相伴吗？”

    “呵呵，你想多了，你去朕的养心殿，朕去馨嫔那里。”

    “是，谢皇上。”

    馨嫔听了却倍感惊讶，不过想想，现在能够侍寝的玄嫔和芳贵人都有身孕自然是不方便的，可是皇上不去蓉贵妃那里，却来自己这里，心里高兴却也重重疑虑。

    蓉贵妃听了，脸上却是一脸愤怒，率先道：“臣妾告退了。”便回宫了。皇后也是长叹一口气，回宫了。

    婉儿走了过来，道：“玄嫔娘娘，臣妾和您一起回去吧。”

    玄儿刚刚得到封号，还没适应呢，却被婉儿这么一喊，骂道：“你这丫头，越发不像话了，还不快走！”也和婉儿顺道回去了。

    路上，玄儿问道：“婉儿，刚刚到底发生了什么？怎么我出去一会，热闹的宴会变成了那般摸样？”

    “哎，别提了，刚刚蓉贵妃本来是面带喜色的向皇上敬酒来着，结果皇上许是醉了没有听见，便转头对馨嫔娘娘说，最近有没有去庄妃哪里，庄妃的身体怎么样之类的话。结果蓉贵妃的酒就这么端着，脸上顿时红一块白一块。这蓉贵妃受宠这么久，怎么能够忍受这段时间失宠的滋味呢，便把酒往左一撒，本来是往兰贵人身上撒气的，结果没看到嘉仪公主在，一下泼到了嘉仪公主眼睛里，嘉仪一下就哭了起来，皇上这次注意了，呵斥道，蓉贵妃，你这是干什么？蓉贵妃道，臣妾只是一不小心。谁知道那嘉仪公主童言无忌，说：父皇，荣娘娘用酒泼我。皇上宠爱嘉仪你也是知道的，便狠狠地斥了一遍蓉贵妃，让兰贵人带着嘉仪先走了，结果就这样了。”

    “这么复杂，你没有参与什么吧？”

    “我？我才不管那闲事儿呢，她们现在自己都能掐起来，我看热闹还来不及呢。不过啊兰贵人也真是窝囊，寄人篱下，竟然连自己的孩子也难以袒护，不知道回去蓉贵妃发脾气，又怎么整她呢。”

    “是啊，兰贵人是可怜之人必有可恨之处，可怜小小的嘉仪公主，也要卷入这宫斗之中。真不知道你我的孩子出生之后，会是怎么样的光景呢。”

    “我们的孩子出生之后，能不出去，就别出去，省的每天担惊受怕的，你说蓉贵妃为了争宠什么手段试不出来，皇上常来后宫，子嗣却如此稀薄，这其中必然是有一部分孩子在宫斗中，夭折了。”

    “别说了，怪吓人啊，我是没什么大的想法了，我们的孩子能够安全的长大，我也就放心了。”

    两人有一句没一句的说着，便各自回宫了。

    玄儿脱衣准备睡觉的时候，把自己的首饰都摘了下来，却不见了香囊，左寻右寻也没有看到，若曦问道：“主子找什么呢？”

    “若曦，你有没有见我的那个香囊，紫色的，里面是薰衣草，我早上把我的耳环也放进去了，现在却不见了。”

    “没有啊，莫不是主子丢在什么地方了？”

    “丢了？”玄儿仔细想了想，晚上就出去了一会儿，莫不是丢在万春园了？那……若是被文宣王爷捡到了……

    “算了，你明天让王城王江他们去万春园找一找，找不到就算了。”

    “嗯，知道了，主子，天色已晚，主子还是快些睡吧。”

    第二天，玄儿起了个大早，边让王城王江去找香囊去，令若曦大吃一惊，这都是什么跟什么破天荒的事儿啊，不就是一个香囊，哪里就有这么贵重了？

    等到洗漱完了，双王也都回来了，说整个万春园都找遍了，也没有看到什么紫色的香囊。玄儿心里一紧，哎，希望不要生出什么祸端才好。

    用了过早膳，玄儿到了婉儿宫里，婉儿也是刚刚起身，见玄儿来了，忙招呼坐下，问道：“姐姐今天怎么过来了，你我交往虽然频繁，可是这凝香馆姐姐还不长来呢。”

    “我还不是是在没什么地方可以去，所以才来了吗。”

    “怎的这话说的，就像我这破地方姐姐能不来就不来一样么？”

    “那可不是，这地方，可不必上凝紫阁，不如我们过去吧。”

    “都人去园空了，姐姐过去干什么啊？”

    “要花，要人，你也去吧，是一定不会让你失望的。”