    只见那群虫子里三层外三层的围在桌子上，密密麻麻的包围着花蜜的盒子。

    “看起来，这些虫子是这盒花蜜引来的，这盒花蜜领过来多久了？”

    “应该有半年了吧……当时还是宋答应去的呢！”

    “宋梅？那就差不多了，当时她正处于被皇后拉拢害本宫的时间，就是从那时候开始，有了第一只，第二只。半年以来，终于越来越多的虫子让我的身体吃不住了，才被发现了，若是再晚发现几天，恐怕我就死了。”

    “是啊，此人竟然用心如此狠毒！简直是惨绝人寰！”

    “你快把炎易水给我叫过来！”

    “怎么，主子有什么事儿？”

    “恐怕我们宫里的人，多多少少都中了毒，而我每天服用花蜜不知道是不是中毒最厉害，现在大约病因是找到了，让炎太医看看有没有办法能够治疗。”

    “是，主子，这里太恐怖了，西偏殿离这里远一些，我们去那边待一会儿吧。”

    “不，这里恐怕是呆不下去了，你用玲珑瓶子装一只虫子，带到凝香馆去，我在芳嫔哪里等着你。”

    “是。”若曦马上去了太医院，临走的时候死死的封住了屋子。

    过了不久，炎易水就来到了凝香馆，玄儿道：“炎太医，你认不认识此物呢？”

    玄儿拿出了玲珑瓶子，那是透明的宝石做的，可以看得透里面的东西。炎易水仔细的瞅了半天，道：“微臣并没有见过，但是在医书中，貌似见过有些记载，和这个很像。”

    “哦？那是什么？”

    “醉命金龟。是西域产的一种有毒甲虫，能够散发无味毒气，使人慢慢的丧失直觉，萎靡不振。若是受伤需要手术，可以把金龟粉加上明矾和白醋服下，可以瞬间失去知觉，但是危害不大，因为明矾加上白醋就可以让毒性很快排出体外，但是直接用，对身体会有侵蚀作用。”

    “那么说，我只要吃一些明矾和白醋……”

    “不可，若是食用了醉命金龟自然是可以的，但是娘娘是中的它排出毒气的毒性，则不行，因为明矾本身有毒，得不偿失。”

    “那怎么办？”

    “微臣以为，凡是气体中毒，并不像吃了毒药这样，会急剧发作，而是慢慢的入侵，而在人受到严重伤害之前马上离开，应该就会慢慢的恢复，至少在很长时间内是不是发作的。所以主子现在再也不要去那里，就不会有事儿。只是微臣不解，这醉命金龟产自西域，为了防止对天朝的危害，每年仅进贡限量的金龟粉，用来治疗外伤，娘娘怎么会捉到这样一只活的呢？”

    “这东西，宜兰宫有成百上千只！”

    “什么？这怎么可能？只有迷迭香密集的地方才会有醉命金龟，但是迷迭香同样产自西域，中原极为少见。即便是娘娘的宫里种了满园迷迭香，也未必就能吸引来一只，这成千上万只……太恐怖了……娘娘，之前是不是打死过这个东西？”

    这时候若曦突然想到了，道：“娘娘倒是没有，是我，那天给主子冲花蜜的时候，见上面有一只小甲虫，觉得恶心便弄死扔出去了……难道？”

    “正是了，一般来说昆虫也是有自己的活动领域的，一般情况下不会太多的密集分布到一起。但是醉命金龟有一个习性，若是有同伴死亡，尤其是躯体被破坏的话，他体内的某种东西就会分泌出来，吸引几千里之内的醉命金龟来取食它的尸体。所以一般情况下，金龟粉是在密室制成的，而现实中，从来不会有人见到过醉命金龟的尸体。所以若曦姑娘打死了一只，却吸引了成百上千只。”

    “哦……我还以为是别人害我，原来只是一个意外……”玄儿有些不知所措，大概是自己在宫里呆的久了，所以有些伤害就会想到别人的身上。

    “不。微臣并不这么认为。”

    “啊？你有什么看法？”

    “微臣以为，这后来的虫子乃是若曦姑娘弄死一只之后而吸引来的，所以娘娘中毒只是之前那一只的事情，但是之前那一只又是怎么来的？据微臣所知，宫中并没有迷迭香这种东西，所以，有可能是人为的。”

    “人为的……那，会不会是那罐花粉有问题？”

    “花粉？娘娘平时食用花粉？”

    “是啊，说是都是鲜花里收集的，对身体非常好。”

    “那现在那盒花粉在哪里？”

    “今天早上醉命金龟全都紧紧的围着那罐花粉，所以没有拿出来……”

    “这就是了，微臣想，大概有这个原因吧。宫里用花粉的主子不多，所以没有往各宫送过，都是主子们自己差人去拿。现在大概都不知道这件事儿呢，若曦，你马上再去内务府取一罐来。”

    “是，奴婢这就去！”若曦飞快的跑到内务府，小太监正在打理柜子呢。若曦道：“公公，请帮我拿一盒花蜜，我们家主子急着用呢。”

    小太监有些疑惑的说道：“今天这是什么日子啊，平时花蜜这东西没人领，只有宜兰宫的人过来领过两次，今儿早坤宁宫、磬竹宫的人都来要，奴才还没找到，让他们下午过来。这不，刚刚找到，还有几盒，若曦姑姑要多少啊？”

    “怎么，今天……皇后娘娘和宋答应也来要过？”

    “是了，皇后娘娘说，把剩下的都给她留着，不然今年的花蜜是要断货了，先预备一些。奴才记得咱们宫里第一次进花蜜的时候，奴才们先给了皇后娘娘和蓉贵妃两盒，结果皇后娘娘吃了一次就来教训奴才们，说送东西也送点儿好的。这花蜜入此珍贵，怎么就不好了，只是奴才们也不曾吃过，不知道是什么味的。”

    “呵呵，我们宫里纯荣华娘娘喜欢这个，虽然味道不好，但是对女人有很好的滋补作用呢。既然宋答应和皇后娘娘都来取过，就给皇后娘娘留上两盒，给宋答应留一盒好了。”

    “嗯，好，奴才这就是给您拿去。”片儿小太监给她送了来，若曦道了谢，又嘱咐道：“一会儿皇后娘娘的人来了可要嘴甜些，不要说宋答应和纯荣华娘娘的人来取过。皇后娘娘让你给她全留着，若是知道你给了别的宫里少不得又要责罚你呢。”

    “那是自然，谢若曦姑姑提醒。”

    若曦回到了凝香馆，把三盒花蜜放到了他们面前，道：“今日可巧了，没想到皇后娘娘和宋答应都去取过花蜜，并且皇后娘娘说，要把剩下的都给她留着，不然今年的花蜜便要断货了。”

    “都给她？这也太霸道了吧！”婉儿气冲冲的说道。

    玄儿笑道：“说不定是为了毁灭什么证据呢。炎太医，你快看看这花蜜有没有问题？”

    炎易水用小勺子盛了一勺，放在纸上，然后放在鼻子前面闻了一下，又倒在水里冲开，看了反应。道：“娘娘，这……额，恐怕微臣要回去好好研究一下，才能知道里面有什么。”

    婉儿笑道：“这个么……不就是花蜜吗，我来。”婉儿盛了一勺，放在面前细细的闻着，道：“都是一些花粉和花蜜，还有一些其它的添加粉末。”

    “你说的具体些，都有什么？”

    “应该是有枣花、桐花、桃花、槐花和一些野花的花蜜，还有莲子粉、牡丹籽粉都是种子的研末，还有……荷花花粉、茶花花粉、野玫瑰花粉，没了。”

    “没了？你再闻闻，是不是还有什么？”

    “应该没了，什么香味能够逃过我的鼻子啊！”

    “你确信里面没有迷迭香吗？”

    “迷迭香……不可能，迷迭香的香气十分浓郁，不可能闻不出来的。”玄儿看了看炎易水，道：“那这花蜜中会不会还有其他的成分，会吸引醉命金龟？”

    炎易水道：“这就是刚刚微臣怀疑的，微臣没有闻到迷迭香的味道，却依稀闻到有些金龟粉的味道。芳嫔娘娘，您有没有感觉到？”

    “我，我闻不出药味儿的，不过确实有一点其他的味道是我辨不出的。”

    “这就是了，我怀疑这花蜜里面，有金龟粉。”

    “金龟粉？就是醉命金龟研成的粉末吗？”

    “正是。”

    “额……怎么会有这种东西，我可是吃了半年的花蜜啊！”

    “娘娘不用担心，微臣已经说过，食用对于身体的危害不大，因为那本来就是内服的麻醉药，并且醋和白矾都是平日吃食里常用的东西，想必也就排出体外了。不过，金龟粉暴露在外面太久，就容易招来醉命金龟前来，这可能就是其中的原因了。”

    “原来如此，那就是了，怪不得皇后娘娘会提前把所有的花蜜都拿走，就是为了死无对证么！”

    “不对啊，姐姐，既然我们没有把事情说出去呢，怎么皇后娘娘就知道了？那宋答应又是为什么去要了一盒呢？”

    “是啊……本宫倒是把这个给忘了。走，我们回宫去看看。”

    婉儿陪着玄儿，后面王城王江若曦竹心都跟着呢，他们来到了宜兰宫，刚推开门，就看到了惊恐的一幕。