    “小女子青釉，最擅长的却不是金缕衣，若不嫌弃，便听一曲天仙子吧！”

    正德微笑着点头，青釉便唱道：“水调数声持酒听，午醉醒来愁未醒……”

    一曲唱吧，余音绕梁，正德禁不住说了三个好！道：“不如我们移步雅间慢慢的听吧！”

    然后转身对别人说：“你们也跑了一趟，不让你们白跑，媚娘，给姑娘们买些首饰吧！”然后两千两银票给了媚娘。

    两千两，这可是可以包下红衫坊一夜的价格啊！媚娘顿时愣住了，这是个大神啊！忙笑道：“好叻，快，带少爷去最好的包厢去！姑娘们，明天你们都有新衣服穿咯！”

    而那五个女子也是下巴都掉下来了，没想到，这个平时在大厅唱曲儿的竟然这么吸引他，当然，最奇葩的是这位公子，听曲儿嘛，她在哪里唱都是唱，完全可以让她在一边唱，然后找一个漂亮的姑娘喝酒，要么他欣赏美女的水平有问题，要么他就是纯粹为听曲儿来的。

    这可是奇了怪了，到了花船上面来不找姑娘，却专门来听曲儿，这样的富家子弟还真是不多啊。

    正德出去之后，到了半夜都不回来，璧还打开客栈的门，道：“小二，过来一下。”

    伙计跑了过去，道：“夫人有什么事儿招呼一声便是了。”

    “怎么公子出去了还没有回来呢？”

    “哦，花船这个时候应该是不靠岸了，公子应该是去通宵了吧，夫人还是去屋里等，到了明天就回来了。”

    “明天，哼，他好大的胆子！”

    “那……小夫人昨儿个怎么不跟着呢？”

    “我怎么能随他去那种地方呢！好了，你帮我送一壶水来。”

    “是，夫人！”伙计赶忙沏了一壶上等的好茶，送了上去。们还开着，伙计道：“夫人，把水放在哪里？夫人？”

    奇怪，怎么没人呢？

    “夫人？夫人你在哪里？小的可进来了！”

    奇怪，刚刚还在这里，怎么一眨眼就没人了？莫非是去出恭了？不至于啊，若是出恭，总会和自己碰面啊。

    “掌柜的，掌柜的快来啊！”

    “这小子，什么事儿啊这么冒冒失失的！”掌柜的刚刚在柜台上睡着了，又被叫醒了，这工作，一夜连一个好觉都睡不好。

    “掌柜的，这个房间里的夫人不见了！”

    “你说什么？不见了，怎么可能呢？”这个房间住的那可是重要客户！掌柜的赶紧儿的跑了上去，里面果然没有人。

    “哎呦，这可怎么办，别的客户消失了就消失了，可是这个可不行啊！快，发动所有伙计去找，再找一个去红衫坊通知公子去！”

    正德正在听第无数首曲子，青釉已经唱得有些嗓子发干了，正德就让他只弹琵琶就好，不需要唱了。

    突然外面有人叫船靠岸呢！媚娘打开了门，道：“什么事儿啊，花船半夜不在靠岸你不知道吗？”

    “我知道，但是你靠了岸，绝对不会后悔的，快去请公子出来。”

    “这里来的，哪一个不是大户人家的公子呢！你要找哪位公子呢？”

    “就是出手最大方的那一位啦！你让他快出来，就说他夫人出事儿了！”

    媚娘白了他一眼，到了包厢，道：“公子，刚刚有个店家来找，说是令夫人了点儿事儿。”

    “什么？我夫人出事儿了！”正德赶紧出来，媚娘一看，嗨，竟然衣冠如此整齐？

    “行啊，公子穿衣速度很快啊！”

    “什么啊，我们根本就没有脱衣服！快，把船靠岸！”

    花船靠到了岸上，正德马上跑了上去，店家道：“哎哎，公子，上马车啊！马车快！”

    火急火燎的跑到了客栈，伙计们一个个都守在了大厅，正德道：“我夫人呢？”

    伙计垂头丧气的说道：“没找到……”

    “什么？没找到？我夫人失踪了？什么时候的事情？”

    “就是刚刚的事情，夫人让小的送一壶开水，结果小的送上去之后，就不见人了，怎么找也找不到啊！”

    “一群废物！”

    “公子，那……怎么办？”

    “怎么办！找，找不到，你们客栈不用开了，你们这些人，也不用活了！”

    “是，小的马上就去！”

    这可怎么办呢，正德急的在椅子上团团转，这可怎么好，这个陈璧还，虽然不是自己最喜欢的，却是父皇给自己指的婚，若是这么失踪了，怎么才好！

    突然，一直飞镖投了进来，上面带着纸条。

    正德暗暗骂了一句，怎么老是这种陈年段子，为什么不能出点新花样呢！不过，既然来了自然是有了消息了。

    正德拔下了匕首，打开了纸条，上面写着，三更天的时候，带着万两白银，来城西换人，否则，撕票！

    “掌柜的，现在什么时辰了？”

    “二更天已经过去了半刻了，怎么了公子？”

    “从这里去城西要多久？”

    “要……差不多一个时辰吧，怎么了？”

    “我不管，你半个时辰之内把我送到城西，不然，你们店里就惨了！”

    “好，哎……我们这是倒了什么霉了，专门给你们这些达官贵人留房间，本以为挣钱儿多了些，谁知道还会有这样的事儿发生。”

    “少废话了，快走！”

    一行人到了城西，却没有看到有什么人，这时候，外面的更夫打了更，才见有人驾着马车，来到了这里，问道：“可是客栈里的人？”

    “正是，我夫人在哪里？”

    “在车上，那我们的银子？”

    “夜太深了，我没有地方取出现银，给你银票吧，一分都不会少的。”

    “好啊，那我们一手交钱，一手放人。”

    那贼头先走了过来，道：“来吧，你把钱给我，我就把马车给你驾过来。”

    “少废话，一半钱都在这里了，你还怕我跑了，快把马车赶过来！”

    只听得一声驾，马车便跑了过来，正德心里惦记着陈璧还，手一松，银票便被抽走了，他打开了车门，却看打了骇人的一幕。

    陈璧还衣冠不整的躺在车里，已经奄奄一息了，并且下身还流了血是被人侵犯过的迹象。

    “璧还，你怎么样？”

    “别，你别抱我了，好脏……”

    “快，快带我去城里最好大夫！”

    “不！正德，不要这样，就说我意外遇刺死了吧！我被人轮流凌辱，就算是活了下来，还有什么脸面在宫里，若是以后大家知道皇后曾经被一群小毛贼轮番玷污，你颜面何存？”

    “你先别说话，先把身体治好再说。”正德抱起了陈璧还，却在他身下发现了一张纸条。

    “兄弟好福气了，我们哥们几个没见过这么漂亮的女人，一时没忍住，借用了一下，到时候你喜当爹，一定请哥们几个喝喜酒啊！”

    “哼！”正德恶狠狠的把纸条撕碎。不是自己有护卫暗中保护吗，怎么会出了这样的事儿？自己是微服，又不能在一群匹夫面前说自己其实是太子，而她是太子妃。

    “正德，实在是对不起，我不该一个人出去吗，给他们了机会，我对不起你。”说着，突然吐了一口血，一截舌头掉了出来。

    “璧还，璧还！”这可怎么是好！

    “来人啊！快点把那帮毛贼给我抓起来！”

    “哎少爷，我们负责客人的出行的事务，但是不能帮着客人做这些事情，还是明日报官吧。”

    “哎，算了！我们先回去吧！”

    第二天，正德给陈璧还料理了后事，没想到一切竟然来的这么快。

    正德有些失神的进了红衫坊上，媚娘赶紧走了来，道：“公子这是怎么了？这么今天都没有来，我们楼上的姑娘都快想您想疯了。”

    “是想我的银子想疯了吧？”

    “瞧您这话说的。不知道令夫人的事情办得怎么样了？”

    “死了。”

    媚娘一时被堵得说不出话来，愣了半天道：“公子可是今天又来找青釉的？”

    “恩，我觉得这花船上，只有青釉唱得弹得最好，还是让她来吧。”

    “可惜啊，今天青釉姑娘去堂会了，没有回来，不过今天晚上红珠没有出去，不如……”

    “红珠是谁？”

    “那可是我们这里的头牌啊，弹得好唱得好，长得好，什么都好。”

    “那好，便叫来吧！”

    “是，我这就去办！”媚娘跑到了三楼，进了红珠的房间，道：“红珠的，前几天公子来的时候你还怨我没有让你去，如今又来了，你去吧。”

    “是，谢妈妈。”

    “这位公子也是的，来了这里呢，也不喝花酒，就泡几壶好茶听小曲，小曲儿有这么好听，他的那些钱，都可以买回去一个姑娘了。”

    王宝珠在隔壁听得真切，可不是那天也让自己去过么，可是自己没有去。没想到还是这么一个人，自己真想见识一下啊。

    红珠到了楼下，道：“红珠见过公子。”

    “红珠，你才貌双全，为什么取了红珠这么简单的名字呢？”

    “我们这里的三大头牌都是以珠为命字的，我叫潘红珠，还有王宝珠，和金白珠。”

    “那为什么只有你一个人来了，是因为小爷我没钱吗？”

    “当然不是，我们这里可不是每个姑娘都能够陪你的，我们三个自然不能同时陪您，再多的钱也不行，不然别人还来干什么啊。”

    突然，楼顶徐徐的落了些花瓣下来，是芬芳的玫瑰花。