    到了太医院，炎易水不敢久留，赶紧把水牛放进药箱里，到了兰嫔处。

    兰嫔见今日炎易水带着这么大的药箱，就知道是怎么回事儿了，马上让人把大门关上，把炎易水叫到屋子里，问：“怎么样？”

    “已经搞定了，是我们邻居家的孩子，现在有些小病，不过不是大碍，过几天就好了，朝阳呢？”

    “已经睡下了，我们就这么换掉吗？”

    “不然呢，我问你，皇上可时常来看过公主和皇子？”

    “不曾，倒是见过嘉仪公主几面，四皇子，总共也没有见几次，想着是他怕看到了，会思念起玄儿吧。”

    “早知今日何必当初呢！不过这样最好，大家平日里都不会见到朝阳，谁也不知道他长得什么样子，我说这是我家的孩子，带进宫里来的，等到过两天，我便说孩子已经治好了，载带回去就行了。只是一点，要让若曦把握好，千万一口咬定，这水牛就是皇子朝阳。”

    “那是自然的，来，把孩子抱进去吧。”

    朝阳刚刚睡了，若曦还在一边看着，看到兰嫔又抱着一个婴儿进来，不明白的问道：“娘娘，这是怎么回事儿？”

    “若曦，你想不想你家小主子能够平安无事？”

    “当然想啊。”

    “那好，以后这个孩子，就是朝阳，你要对他像对待真正的朝阳一样，如果别人问你，你一定要一口咬定这就是朝阳。”

    “啊？娘娘，您这是要把皇子换到哪里去啊？”

    “自然是送到一个安全的地方去啊。现在来不及解释了，我以后会慢慢的告诉你啊，你现在赶紧把朝阳抱出去。炎太医就在门外等着呢，他会把朝阳送到一个安全的地方的。”

    “既然娘娘已经下了决定了想必是有万无一失的把握了，那奴婢为了皇子也只能从命了。”说着便把朝阳抱了出去，见到炎易水，道：“炎太医，您可一定要保皇子周全啊。”

    “以前玄嫔娘娘待微臣不薄，微臣自当是竭尽全力的。”

    “既然如此，炎太医，请受奴婢代娘娘谢过了。”

    “好了，时间没有那么多，我现在必须马上回到太医院了，你们一定要守口如瓶知道吗？”

    “炎太医，你放心好了，就算是拼上我的命，也一定会咬定这就是皇子朝阳的。”

    炎易水又急匆匆的带着朝阳回到了太医院，这时候其他的同僚们才刚刚来当值，见过炎易水怀里抱着一个孩子，十分不解的问道：“炎太医，您这是做什么啊？咋么抱着一个孩子来了？”

    “哦，张太医，这是我家的小子，这两天身体有些不舒服，不知道是怎么了，内人觉得宫里的名医多，所以抱来让大家看一看是怎么回事儿。”

    “炎太医说笑了，您是这里的首席太医，自然不会是什么大毛病的，我看小公子相貌不俗，日后必然是一块好材料啊。”

    “张大人切不要这样讽刺下官了，不过是个乡野村夫罢了，如今受到皇上恩宠，能够吃刨穿暖已经是不错了，哪里还能够想着自己的孩子大富大贵啊。”

    “哈哈哈，炎大人自谦了，好了，既然如此就不多说了，炎太医好好给小公子看看吧。”

    炎易水吓了一身的冷汗，幸亏这张太医行事儿不是个谨慎的人，人也是实在憨厚的，没有发现有什么不对，炎易水赶紧把朝阳抱紧了自己的屋子里。

    朝阳在自己的房子里的一天，炎易水都是战战兢兢的，别说一个月了，就连一天都是难熬的，到了傍晚，炎易水便又回去了。给同僚说自己把孩子送回去，药已经抓过了，孩子在宫里到底是不方便的。

    回到家里，炎易水并没有直接把孩子送到李四家里，而是先放在自己家里养着了，毕竟自己说那是自己的孩子，万一到时候那个细心的人闻起来，怎么办？就说自己带进去的其实是，亲戚的孩子，李四就是自己的亲戚？怎么想感觉都是不对的，现在才知道，最为一个正经惯了的人，想要撒谎也是这么难啊。

    且说水牛被送进宫里以后，毕竟是个小孩子，什么也不知道，奶娘给奶就吃，炎太医也时时的过来看着，那缺乏营养的症状马上就变好了，说来李四两口子，打扮打扮其实也是男帅女美的，所以剩下的孩子，还算是眉清目秀的长得挺不错，现在吃的稍微胖了些，果然和朝阳有一些相像呢。

    最近宫里还算是风平浪静的，芳嫔兰嫔她们，每天去皇后宫里问安的时候，也是不动声色的收敛光芒，以前玄儿的权利是很大的，可以罩着她们，现在玄儿不在了，孩子又在他们手上，收敛光芒总是好的。每天看着那些新来的妃子，也是和自己刚来的时候一样，相互明争暗斗，皇后还是扮演者一个大好人的样子坐在那里复杂让大家不要争论，要和蔼，后宫要众人一心。庄妃还是不来，馨嫔还是什么事儿都不问，只管请了安，便回去照看三皇子，既不失礼数，也没人敢怎么样她。兰嫔其实很羡慕，馨嫔怎么就有这样的本事呢。看着就是不食人间烟火的，都不敢碰。

    等到下了早朝，人们都纷纷的离开了，婉儿便留意了一下，却发现程素雅竟然没有离开的意思，不知道是要做什么，见大家都走的差不多了，竟然跟着皇后到了内堂，这程素雅，也太明显了吧。

    皇后见程素雅没有回去，问：“程贵人，你这是怎么了？”

    “方才，嫔妾见到娘娘眉宇间似有一些不开心啊，不知道是为了什么事儿啊？想着若是嫔妾可以帮着娘娘料理一些事儿情，说不定娘娘也能够安心一些了。”

    “倒是你眼睛亮得很啊，本宫怎么能够舒心呢，你们看看，平时就知道争风吃醋，可是你们有能力争，就把皇上争到床上去啊，帮着皇上绵延子嗣啊，自然是有着享不尽的荣华富贵的，可是皇上现在后宫是去的越来越少。”

    “正是呢，这几日也不过是去看了三皇子一次，就连四皇子兰嫔哪里，都已经半个月没有去了。要说这兰嫔，也真的是好命的，自己剩不下来儿子，就这么白白的捡了一个儿子。你说如果四皇子以后没有什么作为还罢了，若是四皇子……那兰嫔可真的是捡了大便宜了。”

    听见程素雅说这话，皇后就一肚子的气，刘玄儿，自己死了就死了，为什么还要留下这孽种，那一天若是死在了宫廷斗争里，也是你咎由自取！只是三皇子，馨嫔那里是自己下不了手的，不过自己是不担心的，想着馨嫔自然是没有争权夺利的心了，能把灵兮养大就已经不错了。可是兰嫔不一样，自己已经有一个嘉仪公主了，如今白白的得到了一个四皇子，若是以后四皇子有一点点能够登基的机会，她怎么会放弃呢！若是那样，自己这一辈子的皇后，连皇太后的位子也没有，自己真的是颜面尽失了！

    这样想着，皇后就恨兰嫔恨得牙根痒痒，既然你对我有危害，我就不能让这种危害真的实现！

    “程贵人，你觉得，可有什么办法吗？”

    “娘娘是个聪明人，怎么倒是闻起来嫔妾有没有办法了？娘娘的头上千万根头发，每一根随便揉一揉搓一搓，要不就是一个办法吗？”

    “你这丫头是越来越会说话了，办法总比问题多，这倒是真的，可是身在皇宫里，本宫也要每一天收到很多的规矩。有一些办法，我是没有办法真的实行的啊。”

    “那娘娘为什么不让嫔妾去做呢？”

    “你？你可以吗？”虽然知道，程素雅早就是自己这边的人，可是平时因她进宫不久，也不敢委以重任给她，万一出了什么乱子，也不是自己可以收拾得了的。”

    “娘娘若是信得过嫔妾，大可以指点一二，让嫔妾去试一试。”

    “有些事儿，可不是试一试这么简单的，若是败了，你可知道后果是什么吗？”

    “不知道，娘娘，嫔妾不怕，嫔妾受娘娘恩惠不浅，就算是有什么风险，若是替娘娘担了也是值得的。”

    “那好，你上前来，我告诉你要怎么做。”

    程素雅刚刚走上前去，却见皇后一个巴掌迎接了过来。宫女们下的都不敢出声，却见程素雅并没有不解，反而笑道：“娘娘，嫔妾知道该怎么做了，您就放心好了。”

    皇后见状，知道果然也是个好料子，虽然比起刘玄儿是不行的，可是可谢婉儿兰嫔她们倒是不相上下的聪明。如今刘玄儿既然死了，自己也就不怕什么了，这几个刘玄儿的余党，可就等着吧！

    程素雅从娘娘宫里出来时倒是没有什么，可是走到了宫中的路上，便开始捂着自己的脸哭了起来，一边哭一边往兰嫔那地方走去。远远地看到兰嫔正在门前晒太阳呢。程素雅冷不丁的骂了一句：“真是小门小户贱人！”

    兰嫔远远听到有人骂自己，却见是程素雅，心想，自己和程贵人素日里没有什么交集，他这是做什么？便走上前去，道：“程贵人这是骂谁呢。”

    “骂谁，谁心里知道，自己做了那亏心的事儿，难道还怕别人说吗？”

    兰嫔那性子，什么时候受过这样的委屈，道：“你今天把话给我撂明白了，你到底说的什么意思！本宫做了什么亏心的事儿了！”

    “怎么。难道你还要打我吗？”

    这兰嫔真的是不知道该怎么回答了，自己早上起来晒晒太阳，怎么就遇到一直的疯狗呢！心想，你就在这里演吧！自己转身回宫去了。

    可谁知道想走还没走，就见迎面皇上走来了，道：“兰嫔这是要打谁啊？”