    过了两日，玄儿便觉得身体已无大碍，天天关在屋子里，身子也懒了，洗漱之后，送了些早点，便去给皇后娘娘请安。

    坤宁宫一向冷清，如今自己和婉儿都能起床了，却还是没有热闹起来，虽然说是三个女人一场戏，但是在皇后的面前，大家都不会做的很过分。

    皇后见大家都到齐了，便赐了茶，道：“众姐妹，最近一切可好？纯荣华，芳嫔，你们身体恢复的怎么样了？”

    玄儿道：“多谢娘娘挂念，臣妾身体已无大碍，只是还会经常有些疲乏。”

    皇后笑道：“刚刚生完孩子的女人，是这样的。你要好好休养，才能多为皇家绵延子嗣。最近天气也冷了，不太适宜养身子，你若是身体不舒服，不来给本宫请安也无妨。”

    玄儿道：“谢娘娘，臣妾倒是无妨，怕是芳嫔才应该好好休息。”

    皇后道：“正是，芳嫔，你生静如的时候，受了那么大的痛苦，想必现在还没有全恢复好呢，这段时间便好好养着吧。”

    婉儿谢恩道：“谢娘娘体恤。不过臣妾如今也算是母子平安，常来走走也是好的，臣妾倒觉得，宋妹妹才应该好好养着呢，如今宋妹妹承恩也有两个月了，如今肚子可有动静了？”

    宋梅没想到两个人竟然会聊到她，一时间不知道怎么接下茬，只得吞吞吐吐的回到：“臣妾无能，还不能为皇上绵延子嗣……”

    皇后笑道：“宋答应承恩不过两个月，这宫里几年没有生育的也大有人在，宋答应年轻体健，日后也定会有生养的。”

    婉儿却又道：“有无生养，臣妾倒觉得无所谓，只要把这后宫的孩子都当做自己的孩子去对待，去疼爱也就照样能够体会到天伦之乐了。”

    宋答应又不知道这是何意了，却不假思索的说：“正是呢，这后宫的孩子，都是皇上的孩子，臣妾都会当成自己的孩子去疼爱的。”抬头却见皇后娘娘面色不佳，馨嫔和庄妃一副看热闹的样子，而纯荣华和兰嫔，却又取笑之意。也不知道自己什么地方说错了话。

    皇后却没说什么，只是夸赞芳嫔道：“芳嫔说的正是，不独亲其亲，不独子其子，这后宫才能像一家人一样。”

    兰嫔道：“嗯，臣妾深感皇后娘娘所言甚是，若是当时江答应也能够如此听从皇后娘娘的教诲，也不会对臣妾和德顺公主如此，也不会对王贵人和她腹中的孩子下毒手了。宋答应，你之前在江答应身边，想必是有所体会的，必然更能够谨记在心了。”

    她们又开始往事重提，自己的宫女神十就是如此的不堪一击，就算是升的再高，对于这些大家闺秀出身的妃子，自己也不过是个宫女出身的答应！但是自己又能说什么，只得说：“兰嫔娘娘说的极是，臣妾自然会好好聆听皇后娘娘的教诲，江答应的事情臣妾亲眼目睹，深感其用心狠毒，必然会引以为鉴，绝不会犯同样的错误。”

    “那就好，本宫也相信你能做得到。”

    宋梅抬头看了下四周，皇后娘娘的脸色是越发的难看了，自己还不知道刚刚都说了些宋梅，而其他的妃子，就差破口笑出来了。

    皇后心中怒火重重却不能够发作，便道：“本宫也有些累了，你们便跪安吧。”

    “臣妾告退。”众人便相携回去了，出了门，婉儿从袖子中取出一个小盒子，走了几步赶上了宋梅，道：“宋妹妹，姐姐有好东西给你呢。”

    宋梅忙请安道：“芳嫔娘娘，臣妾受宠若惊，不知道是什么东西。”

    “切莫娘娘的叫，岂不是让我们姐妹生分了，姐姐进来又调制了一样香料，几个宫里的姐妹都送了。就差你了，今天遇到了，正好顺便给你。这香料，可是花钱都买不到的。”

    宋梅接过香料，看那盒子，精致细腻，已然从里面传来暗暗幽香，便知道是好东西，自己自称为妃嫔，如今内务府也都是按着答应的规格给自己送东西，何时用过这样的好东西。切不要说内务府答应级别的香料了，就是给皇后娘娘用的，怕是也比不上芳嫔自己调制的玫瑰稿子，听说当时芳嫔正是靠着这一身花香，才得了恩宠呢。

    虽然皇后娘娘曾说，有些恩惠，不能收，但是这么好的东西，自己果真是爱不释手，便只收这一次吧！便谢恩道：“臣妾谢姐姐。”

    “那有什么谢不谢的，日后若是缺了什么少了什么，自当是问姐姐们要，想必内务府也拿不出什么好东西来，那些个残破货，岂不是辜负了妹妹的年轻貌美。”

    宋梅羞得低下了头。芳嫔却又道：“妹妹先不要忙着道谢，这礼到了，姐姐还有事求妹妹呢。”

    “啊，姐姐直说便是。妹妹自当是尽力。”

    “哦，也不是什么大事，只是想问妹妹绣工如何？”

    “臣妾倒也学了几年刺绣，母亲以前是苏绣的女工。”

    “那便好了，你也知道，我虽然善于调制香料，女工这些事情，确实极不上手。近来我家中的妹妹快出嫁了，我想送一双荷包给她，只是我不太精于刺绣，纯荣华娘娘又有事情忙。不知道你能不能帮姐姐这个忙呢？”

    “不知道姐姐想绣制什么图案啊？”

    “我想在香囊上绣上妹妹和妹夫的小像，花样子已经瞄好了，就差绣了。”

    宋梅脸色略微凝滞，顿了一下，想要说什么，却没说出来。

    芳嫔故作疑虑，问道：“妹妹是怎么了？可是不舒服？”

    “姐姐赎罪，臣妾失仪了。若是别的图案臣妾倒也可以，可是臣妾没有见过绣制人像了，却不知道怎么绣呢……”

    “哦，这样啊，无妨，那我便再去求求玄儿姐姐吧。”

    “嗯，是在不好意思，那臣妾就先告辞了。”婉儿微微点头，见她走远了，心道：如今你拿了玄儿姐姐的东西都已经写到脸上了，我看你如何继续瞒下去！

    玄儿则和端妃娘娘一起回到了宫里，端妃道：“我进来身子不太好，也没有过去看你，看你现在恢复的也差不多了吧？”

    “身子恢复的倒是差不多了，可是心里，却从没好过。娘娘，我倒是也想和您一样，过着无世无争的日子，可是为什么总是有人把茅头指向我呢。”

    “我的日子并非是与世无争的，只是近些年我也不受宠了，大皇子已经成人，也已经不为他们所控制了，所以我才算安定下来。你若是真的想要与世无争，看看馨嫔，只有那样能够耐得住寂寞的人，才能够做到。但是你，你太留恋皇上的怀抱了，这样的你，是不可能无世无争的。如今皇上宠爱你，自然有人视你为眼中钉。”

    “是啊，正想方设法的除掉我呢。”

    “什么，你知道了什么吗？”

    “娘娘，你说，宋答应突然受宠是意外还是有人提拔了？”

    “我甚至都不知道什么时候多出来一个宋答应，今日才知道她曾经是你的宫女。”

    “正是了，当初她在我宫里的时候，倒还算是尽心尽力，但是不知道为什么她在我生产后，各种不方便的时候，就得宠了，那个时候，正好我们大家都不能侍驾。”

    “那这个女人还算有些心机，知道适时适势的时候去勾引皇上呢！”

    “但是后来，我发现我的一样东西丢了，这个东西，将会是我致命的东西，而一切事实都证明是宋答应拿走了。”

    “是什么东西？这么重要？”

    “以前，有一个和我青梅竹马的男子，本来十年之约还有三年的时候，我进了宫。要送给他的一个香囊，也被我带了进来，一直小心的守着，可是就那天，就不见了。那个香囊上，绣着他的小像。”

    “什么？这样的东西你竟然也敢带进宫里来，这可怎么是好，若是她要去检举你，恐怕是不小的麻烦呢！”

    “是，臣妾也在担心，但是如今两个月也快过去了，宋答应却没了什么反应，娘娘怎么看？”

    “如果丢开东西不是她拿的特殊因素，要么就是她觉得不够时机，还不足以一下将你扳倒，要么就是她也是受到了别人的指使，把东西给别人了。而拿着东西的人，同样认为时机还不成熟。”

    “那，娘娘觉得，会是谁呢？”

    “这还用想，若是有可能那也是只有一种可能。我自然是不会的，想必馨嫔也不会有这样的心思。芳嫔兰嫔都是和你交好的人，自然也不可能，如今孤立无援的人，是皇后娘娘，她不但需要你的一些罪证，以避免以日后像蓉贵妃那样受宠，还要培养自己的亲信，宋梅被她从宫女提拔到答应，或许日后还会再升，宋梅怎么不会对她言听计从。”

    “娘娘说的，我们都考虑过，但是如果这些事都是真的，我该怎么应付，若是以前，纵然她们说些什么话，我都不惧怕，但是如今有个东西握在她们手上，我总是觉得不安生的。”

    “以皇上对你今日之宠，想必是一时半刻还不能以区区一个香囊把你怎么样，况且你还刚刚生下皇嗣，功大于过。想必她们是想等着新妃入宫，皇上有了新宠，到时候若是冷落了你，对你则是致命的打击。”