    那伙计急匆匆逃出了好几个州县，才停下来准备销赃，也不知道是什么地方，也从来没有做过这些事儿，便到了暗胡同里面，看到了有钱人经过，便上去推销。

    这时候，从那边过来了一个要饭的，道：“小爷，给两文钱买个烧饼吃吧？”

    “去去去，小爷我还没挣到银子呢，你买我的东西我就赏你两文。”

    “小爷卖的什么？”

    “首饰，你买吗？”

    “哎呦，老头子我饭都吃不上了，我买什么首饰啊，小爷，您就可怜可怜我吧。”

    那伙计经不住他的死缠烂打，道：“我实在是没有银子，这样，我给你一件东西，看看你是不是能够卖出去了。”

    “好，谢谢小爷！”

    那伙计便从里面掏出了一个小件儿，道：“这个也够你吃几顿了，快走吧！”

    那老头拿起来一看，有些吃惊，道：“不知道小爷……这东西是哪里来的？”

    那伙计一愣，道：“小爷我好心给你东西，你竟然而要刨根问底，你要不要？要就快些滚，不然小爷我拿回东西，揍你一顿！”

    “你不敢，你若是再打我，便是罪上加罪了！”

    “什么罪上加罪，我何罪之有！真是神经病，怪不得出来要饭……”

    “这东西是皇家的。”那要饭的不声不响的一句话，伙计几乎把所有的东西都掉到了地上，这老头竟然认得。这么一个叫花子都知道这是皇家的东西，看来，离开了自己的少主，自己连销赃都没有门路啊！

    “怎么样，我说的对不对，这东西，要么就光明正大的用，要么，就算是小道，你也走不出去，你在这种地方卖掉，不但卖不上价钱，别人看破了告发你，得到的赏银或许比这个更多，怎么，你还不肯说实话吗？”

    那伙计道：“你到底是什么人？你怎么会知道？”

    “我就是一个叫花子，走南闯北，虽然不是见多识广，但也算是泛泛皆知。从你拿的这些东西来看，不但是皇家的，还应该是陪葬品的礼制，活人是不会用的，所以这些东西，因为材质都是好的，只能小道出售给珠宝商，他们会重新加工，变成适合的首饰。而你在这里卖给那些有钱人，既然是有钱人，自然是懂一些的，当然不会买你的这些东西了。”

    真是没想到，自己竟然连一个叫花子也不如，现在就是拿着一包钱没法用，还顶了一身罪啊，自己背叛了主子，主子根本不用惩罚自己，若是皇家发现妃陵被盗，自己被捉住，只能认倒霉……

    “额，老先生，失敬啊失敬。这些东西说来话长，本是小弟我被骗了，进了这么一批小道的首饰，觉得这首诗不错，价格又很便宜，想着翻一倍去卖也算是赚了，谁知道卖不出去啊。”

    “哦？是这样啊，这样吧，我倒是可以给你推荐一个地方，或许能够卖得出去。”

    “哦，您说，既然您说这东西引火上身，我也不管能不能赚钱了，只消是能够快些托收就好了。”

    “苏州枫林晚，哪里有一位冷老板，你去找她帮忙，或许可以。”

    “啊，好，谢老先生！”

    “哎哎，不要老先生老先生的叫，我有这么老吗？我不过四十岁而已，只是风月侵蚀，青春不再了……”说着，便已经走远了。

    那伙计心里嘀咕，这是个神仙啊……

    自从两位皇子住进了两位嫔妃的宫里，皇后就觉得寝食难安的，总觉得留着是个祸害，既然皇上说了，如果出了事儿，就算在自己身上，那如果皇子是慢慢的病死了，总不会和自己有关系吧？

    馨嫔宫里戒备森严，也从来没有外人进入，如果让人下手，必然会引起怀疑，但是兰嫔宫里不一样，她敞亮惯了，很多事儿不会放在心上，这个大皇子做不了，只能做掉这个小皇子了。

    这日婉儿道兰嫔宫里来玩，却看到整个宫里的人都在做一件很奇怪的事情，都趴在地上，不知道找什么。

    婉儿十分好奇，走上前去，道：“兰姐姐，你傻啦？”

    谁知道兰嫔也不生气，也不起来，小声的道：“不要打扰我，先自己进屋坐一会儿去。”

    “啊？姐姐，你到底是怎么了？找什么东西？我帮你一起找啊？”

    “那好啊，你帮我卡看这些小动物是怎么回事儿？”

    “小动物？”婉儿蹲下，仔细的看着兰嫔所说的小动物，原来是一些蚂蚁啊、蚱蜢啊之类的，还有一些飞虫。

    “姐，你是不是想学无数年后的英国生物学家达尔文啊？”

    “傻瓜，说的什么乱七八糟的……”

    “哎，说了你也不懂，那个……你捉这么多小动物干嘛啊？”

    “这不是我捉的，它们自己飞到了这里，就不动了，好像是困了一样，有一些睡着了，就再也不动了，所以我很好奇，总感觉是不是除了什么问题。”

    “你说什么？睡着了就再也不动了？这是从什么时候开始的？”

    “大概有个两三天了吧……怎么了？”

    “不对，这很反常，你快些去找人把炎易水叫过来，这事情没有这么简单，如果没有猜错的话，应该是有人投毒。”

    “什么？投毒？”兰嫔着实吓了一跳：“但是宫里的人，也没有什么反应啊。”

    “应该是慢性毒，并且是没有什么味道的，不然我可以问得出来，现在只能让炎易水看看，是不是这些虫子有什么问题。还有，让宫女去外面捉几只虫子来。”

    不一会儿，那宫女倒是先来了，道：“娘娘，捉了几只蛐蛐，您看，活蹦乱跳的，咱们晚上可以斗蛐蛐了……”

    兰嫔看了一眼，道：“你确信是活蹦乱跳的？”

    那宫女看看自己的笼子里面，有些惊讶，道：“大概是刚刚叫的累了吧？”只见刚刚那活蹦乱跳的蛐蛐，竟然一个个呆呆的在哪里也不叫也不动。

    “不可能，才刚刚多远的距离，必然是有什么古怪！”

    这时候，炎易水也被叫来了，道：“小的参见娘娘，不知道娘娘有什么事儿？小的还在研究呢。”

    “研究你个头啊！你快看看，这些虫子是怎么回事儿？为什么一个个都这样呢？”

    炎易水看她手中的那些虫子，道：“这有什么不妥？”

    “这些蛐蛐都是刚刚捉来的，但是到了我宫里，就开始变得不活跃。我宫里以前的那些，都差不多快昏死了。”

    “额，微臣是大夫，又不是兽医……好好，我看……”炎易水拿出了一直蛐蛐，果然那蛐蛐也不挣扎，虽然还是活的，但是和死了无异。

    “这蛐蛐什么时候捉来的？”

    “就是刚刚。”

    “奇怪，莫非是这院子里有什么东西……你们有没有发现什么？”

    “就是因为我们发现不了，所以才担心啊。怎么办？”

    “无妨，如果是真的中了什么毒，它的体内总会有一些东西的。我把这些蛐蛐带回去，泡在溶剂里面，看看能够溶出什么来，一旦有了消息，就过来告诉你。”

    炎易水刚走没多久，便看到奶娘把四皇子从正殿报道了偏殿，兰嫔道：“怎么了？”

    奶娘道：“奇怪的很，小皇子刚刚醒了不久，现在又睡了……”

    “睡了？”兰嫔有些奇怪，怎么这两天小皇子如此贪睡，虽然说皇子年龄小，又是春困的时候，但是这样贪睡也是有些奇怪的。

    难道是……因为和这些蛐蛐一样？

    “嘉仪公主呢？”

    “回娘娘，公主也闹困，已经在娘娘的床上睡下了。”

    “睡了？都犯困，而大人们并没有觉得有什么异常，难道……有什么东西，会首先侵蚀小的生命？

    “你们把小皇子和嘉仪公主带到馨嫔娘娘那里去。我随后就去。”

    “是，娘娘。”

    这事儿奇怪极了，就算小皇子因为小而贪睡，可是嘉仪公主平时白天是不睡觉的，现在嘉仪公主都这样，那必然是有些奇怪了。

    待了半日，那炎易水却急匆匆的赶来了，道：“娘娘，快把皇子和公主挪一个地方吧，这宫里有人埋下了五毒麻沸散。”

    “五毒麻沸散？那是什么东西？”婉儿只知道麻沸散，却不知道加上五毒又是什么东西。

    “不知道娘娘宫里何处种有洋槐花？”

    “只有一颗，在西殿后面。”

    “走，我们一起去看看，是不是被人动过。”

    几人来到西殿后面，这里寻常是没有人来的，所以有些凌乱，但是大家一去，就发现果然树下有被人翻过土的痕迹。

    兰嫔让人赶紧挖开，果然里面挖出了四五包东西，闻上去有一些药香味。炎易水道：“娘娘不要闻这个东西，快些放进瓶子里。”

    兰嫔把几包东西放进瓶子，道：“这就是五毒麻沸散？是做什么的？”

    “是有人要害皇子和公主，这人心之狠毒，实在是令人瞠目结舌！幸亏娘娘发现得早，不然小皇子是不用说了，就连嘉仪公主都会遭殃了。”

    兰嫔吓了一跳，道：“怎么说？这到底有什么危害？”