    那伙计一听，现在恨不得把那叫花子给找出来暴打一顿，自己的问题不但没有解决，反而貌似更加严重了，这可怎么好。

    “公子啊，您可千万不要这样……”

    “那就赶紧的，把事情的来龙去脉说清函。告诉你，我这里对你来说，现在是最安全的地方，你可知道，你带着这东西一处，稍微有个闪失，怎么死的都不知道。”

    “啊！”那伙计惊呼一声，真没想到，自己见钱眼开的结果竟然是这样的，若是这事情传了出去，自己的主子都不知道怎么治自己，更不用说自己被送到官衙，把自己打成盗墓的贼人，那自己这辈子也就完蛋啦！

    “怎么样，你说还是不说？”

    “小的愿意说，但是，大爷您真的可以保小的周全吗？”

    “冷某人说话做事，天人可鉴。”

    “那好，小的可就说了，这东西，是我们盗的皇家墓里的东西。”

    “什么？皇家的陵墓？是哪一座？”

    “就是不久前刚刚殁了的玄妃娘娘的……”

    天哪，真的是玄儿的墓被盗了，这可怎么好。“那你们都不怕被人发现吗？”

    “后来，我们把东西拿出来，又原封不动的弄好了，一时半刻的应该也不会有人发现，并且，我们最初的时候，也不是去偷东西的。”

    “什么？那你们是干嘛去的？”炎易函是感觉他越说越不对劲了，这其中看来有很多主观的因素呢。

    “小的的主子，是玄妃的仇人，所以本来是半夜带着我们去撅她的坟墓，然后……鞭尸的，结果后来，发现里面并没有尸体，只有衣冠冢和这些陪葬的东西，想着也不能白白来这一趟，就把东西顺便捞走了。都怪小的见钱眼开，看到这么多好东西，就偷偷的带了一些出来，是全部带出来了，想着卖个好价钱，说知道走了好多家，都怀疑的看着小的，不敢要小的的东西。后来一个乞丐见到了，说这是皇家的东西，一般的商铺是不敢要的。只有苏州的冷老板，怕是可以帮我解决的。只是小的也奇怪，平时宫里送出的宝贝，珠宝店也是乐意收购的，只不要小的的，不知道是为了什么。”

    “那我告诉你吧，因为这个东西明显是坟墓里挖出来的，自然是没有人敢要的。幸亏是你先到我们这里来了，不然你就惨了！你这几天，就现在地窖里带着吧，千万不要出来，不然，我可是保不住你这条贱命了！”

    “是，小的多谢冷老板再造之恩！”那伙计赶紧的下跪。

    “还有其他的东西呢？”

    “在这里。”那伙计扒开柴火堆，把慢慢一包首饰给了炎易函。

    “冷老板，这东西……”

    “你放心，我不会要你的，只是在你那里太不安全，我先报你保管几天。”

    “这……”那伙计虽然知道命是重要的，可是自己连命差点儿丢了弄来的东西，就这么给了别人，自己还是不甘心啊。

    “你既然信得过我，来让我帮你解决问题，就应该相信我不会要你的东西，实话告诉你，这东西放在我屋子里，我还嫌晦气呢！”心里说如果不是玄儿的陵墓里挖出来的，你该干嘛干嘛去！

    “好好，小的自然是信得过大爷的。”

    “那你告诉我，你们家主子是谁？究竟是谁，想要掘玄妃的坟墓呢？”

    “这……冷老板，这……”

    “你不说是吧，那好啊，拿着你的东西，马上走。”炎易函是丝毫不留情面的，毕竟这件事情事关重大，一定要搞清函了才行。

    “我们主子……就是，不知道冷老板可知道京城的江老板？”

    “什么？江老板？江宇？”

    “怎么？冷老板也认识？”

    “哦，我只是听说过，并且有过几面之缘，那你更要好好藏着了，江老板说不定还会抽时间来看看这里呢。”

    “什么？我们主子……会来这里？”

    “那是自然，实话告诉你吧，这家店，就是他帮着我们开起来的，不过你也不用担心，他不过是个中介人，和我们并没有什么直接的关系，我会保全你的，但是你现在应该清函自己是谁的人了。”

    “是，小的知道了，小的一定唯冷老板之命是从。”

    “明白就好，一会让伙计给你找个安全的地方住着，没有我的指示，你一定不要出来。”

    “是，小的明白，小的还想多活几年呢。”

    “忘了问了，你叫什么啊？”

    “小的叫李贵。”

    “以后你不叫李贵了，叫个马三王二什么的，随便，反正换个名字自然是安全的。”

    “那小的往前还有个乳名，叫三宝，不如以后就叫这个吧，到底是用过的，自己听着也踏实，这名字我出了村再也没用过，这里的人是不会认识的。”

    “那好吧，三宝，你现在赶紧跟着伙计过去吧。”

    “哎，好来主子。”实在没想到，自己就这么，连主子都换了。

    让伙计把那三宝送了出去，炎易函赶紧到了楼上，把东西放在桌子上，问：“玄儿，那你看看，有没有你认识的东西？”

    玄儿打开了包裹吓了一跳，道：“怎么这么多，这些东西怕是都是新作的，质地并不是最上乘的，毕竟是用来陪葬的，不过比起来一般人家用的那可是好多了，不过这没有我认识的啊。哎，这个是我认识的，怎么也陪葬了啊？”

    玄儿说着拿起了一个木簪子，道：“这木簪子埋在地底下几年可不就腐朽了吗？不知道是谁放进去的呢，这可是我以前心爱的东西。”

    “咦，这……我怎么没有见过啊？”

    “你自然是没有见过的，这个我入宫之后就没有怎么带过了，宫里用的都是金银的，我这木簪子，怎么能够排得上用场呢。”

    “这可是黄杨木的簪子，是很名贵的啊，不过，据说只有定情之物才会用这个，不知道这是哪个公子哥送给你的啊？”

    “这是路子兮给我的。”

    “哦，就是你香囊上面小像中绣的哪个人吗？”

    “正是呢，怎么，你吃醋吗？”

    “额……你这是哪里的话，我们的关系总是主仆，我哪有吃醋这一说啊，毕竟……我不能干涉你的个人感情。不过，这东西应该是不能带进宫里的吧？”

    “也没有人知道这是我的初恋送给我的啊，我就说是我自己小在家里带的，就算平时不戴，放在身边总是可以的，平时我在屋子里随便攒个发髻的时候，就用它，又不会起电乱了头发，也没有那么重，戴着可舒服了。皇上见过几次，知道我喜欢，所以才放进去陪葬的吧。”

    “看来，皇上对你其实还是很上心的啊。”

    “唉，别说了，如果是真的，为什么明明知道我是冤枉的，却一定要把我打入冷宫呢。”

    “这其中的原因，想必时间会证明一切的，不过现在我们不应该聊这个事情，我刚刚还问道了一件更重要的事情，你可知道？”

    “你还没说，我自然不知道你闻到了什么……”

    “这些东西，果然是撅了你的坟墓，可是你可知道是谁干的，就是江宇！”

    “什么？江老板？他对我无冤无仇的……并且你们不是认识吗？怎么……”

    “我怎么可能和他认识呢，其实只是一些了解而已，我以前打探他的时候，就感觉有些奇怪，可是怎么看也不过是个生意人而已啊。”

    “那你还知道有什么异常吗？”

    “我以前曾经说过，他的长相，难道你没有发现吗？”

    “你是说，他长得像极了以前的蓉贵妃吗？”

    “就是的，蓉贵妃也姓江，所以我想，这其中非会不会真的不是巧合。以前我们怀疑的时候，是因为觉得蓉贵妃家里高官厚禄的，就算有个弟弟，自然也是有个一官半职的，可是他却是个闲来无事的商人。可是如今，他居然把矛头指向了你，这其中必然是有一些什么联系了。”

    “那怎么办，你可能去查一查？”

    “查是一定要查的，只是我们在苏州尚且没有立足太稳，而江宇大多数时间在京城，所以我想，不如写信给正杰，让他做这件事儿。”

    “只是又要劳烦他了。”

    “既然是帮助你，他肯定是乐意效劳呢！”

    “好吧，那就这么办吧，那伙计你怎么安排的？”

    “他现在对我们有很大的用处，所以我保护起来了。”

    “恩，干得漂亮，不愧是老娘我的人，哈哈，好了，这个事儿先搞一个段落，对任何人都不要轻易说起，直到正杰给了我们什么信息之后再说吧。”

    “那是自然的啊老板娘！”

    “这世界上的事情，果然是很奇妙的，就拿江老板来说，他给我找了一个阳间的住宿，却捣毁了我在阴间的住所，也算是上下扯平了。”

    “你还真能什么事儿都可以拿出来寻开心啊，这事儿可不是闹着玩的。幸亏他们也不是皇家那边的人，也怕有朝一日东窗事发，所以后备工作做得应该还可以，一时半会儿的不会被发现你的陵墓被哇开过，不然不知道又要闹出什么乱子呢。”