    两个人刚刚走到门前，就看到蓉贵妃气势汹汹的走了进来，两个人俯首道：“臣妾见过贵妃娘娘。”

    “起来吧，我可受不起你们的跪拜！都进来吧！”

    王贵人小心翼翼的问道：“不知道怎么今天贵妃娘娘得空，到我这里来了？”

    “没什么，我只是顺便来看你一下，没想到，纯贵人这么好的兴致，竟然也来看望王贵人了。”

    “我与王贵人姐妹一场，马上就要元宵节了，过来看看也是应该的。只是臣妾是有孕之身，宫里有些规矩是可以碰触的，贵妃娘娘来往看正在禁足的王贵人，被别人知道了，怕是不好吧？”

    蓉贵妃脸上一片青一片白，道：“是吗？我倒是想要看看皇上是不是会治我的罪。”

    王贵人忙解围道：“怎么会呢，贵妃娘娘集后宫宠爱于一身，皇上怎么会治娘娘的罪呢，贵妃娘娘，明天就是元宵节了，刘妹妹带了汤圆，不如您也一起吃点儿吧。”

    蓉贵妃笑道：“正好本宫也有些饿了，就给本宫呈上一碗吧。”

    玄儿取来青花碗，盛了一碗给蓉贵妃，这汤圆薄而透明，下锅不破，神似宫里的玲珑汤圆。但是实际上只是她自己包的家用汤圆。

    蓉贵妃一看，就以为那是玲珑汤圆，因为那都是皇上和皇后才可以食用的，自己入宫这么多年，也只是吃过一次，那个滋味是一辈子也忘不了的，如今两个小小的贵人也敢食用玲珑汤圆！

    蓉贵妃用勺子盛了一枚，入口圆滑，香糯可口，但是继续吃下去，却和玲珑汤圆并不一样。

    “娘娘，臣妾家传的玲珑汤圆味道怎么样啊？”

    “家传的？这是你自己做的吗？”

    “是臣妾的家人前几日送过来的，臣妾从小就喜欢吃这个，所以母亲特地包了一篮送了来，所以娘娘觉得好吃，臣妾就命人送上几碗到娘娘宫里。”

    “不必了！本宫还有事情，就先回去了！”

    “臣妾恭送蓉贵妃娘娘。”

    看着蓉贵妃远去的身影，玄儿哈哈大笑起来，王贵人不明所以，却也知道这玲珑汤圆的故事，刚刚真的以为就是宫里的玲珑汤圆，她可吓得不轻。

    “刘妹妹，这是怎么回事儿？”

    “前几日，蓉贵妃送我了一个宫女，说是多出来不要的，我却知道他必然是给主子传递信息的，就故意放消息，说带着玲珑汤圆过来看你，没想到还真的被我猜准了，这才多久，就过来了。”

    “怎么，蓉贵妃的人你也敢要，这日后怕是个祸害啊。”

    “无妨，今日既然我已经知道了，这人，就留不得！我自然会妥善处理的，今日我就先告辞了，改日再来看你。”

    “那妹妹一路走好。”

    蓉贵妃宫里，她拿着一根鸡毛掸子，重重的抽在幽心背上，幽心却不敢有一点儿声音出来。

    “贱人，你这个贱人，能做点儿什么事儿？消息都打听不清函。那纯贵人，若是真的敢带着玲珑汤圆给王贵人，难道还能让你知道的这么容易吗？你可知道，今日我丢了多大的面子！”

    虽然不知道这是纯贵人设计的还是自己有心栽花花不发，总之今日这事情，是让自己颜面扫地了。

    “贵妃娘娘赎罪啊，奴婢真的不知道那两个宫人说的竟然是他们家做的汤圆，奴婢以后一定打听清函了再来告诉娘娘。”

    “快给我滚！看见你我就心烦！以后要是再出了这样的岔子，你就等死吧！”

    “是，奴婢知道了，”幽心连滚带爬的跑出了荣华宫。此时宜兰宫也已经大门紧闭了，幽心只好在外面躲了一夜。第二天早上，若曦和玄儿看到幽心满身狼狈的从后门溜了进来，捂着嘴笑了起来，这样的奴才，也该让她尝点而苦头了！

    不一会儿，若曦的房间就传来了一阵痛苦的叫喊声，把玄儿都吵醒了，隔窗问道：“若曦，怎么回事儿啊？”

    “回主子，若曦姑姑今天早上腹中不适，怕是吃错了东西了，奴才已经去太医院拿了药，给若曦姑姑煎上了。”

    “那好吧，就让幽心过来伺候我吧。”

    过了一会，幽心端着脸盆毛巾什么的进来了，鞠了一躬，心里还是有些害怕的，但是看纯贵人慈眉善目的，倒也不像什么坏人，应该是比蓉贵妃好多了吧。

    她熟练的帮纯贵人整理衣服，头发，看来是经过了不少训练的。然后玄儿对她说：“今天若曦怕是不能跟我去赴宴了，你就跟着吧。”

    “可是贵人，我还有很多事情没有做呢。”

    “那就回来做，当初让你做事，你要伺候人，现在让你伺候人你又要做事，你这宫女倒是有趣啊！”

    “奴婢不敢，奴婢随贵人去就是了。”

    “那就好，不要让人以为蓉贵妃宫里出来的人，都是傲视我们这些地位低的妃子的。”

    “奴婢不敢，奴婢不敢，奴婢在纯贵人宫里，自然对纯贵人尽心尽力。”

    “那就走吧，记着，不知道你以前做什么的，做随身宫女，要懂得分寸。”

    “是，奴婢知道了。”

    今天的元宵节，是在金源店举办的家宴，因为外面不远处就是御花园，可以放花灯和烟火。玄儿又是姗姗来迟，她注意看了一看，除了郭采女和王贵人，大部分都来了，有的人脸色是没反应的，像皇后，馨嫔，有的是友善的，像庄妃，谢常在，还有厌恶的，摒弃的，像蓉贵妃，兰贵人。

    真是好玩，这人的脸啊就像是一幅幅不同的画一样，足以让人好好的驻足欣赏一番了。

    皇上笑道：“纯贵人，你来了，今天感觉怎么样？”

    “回皇上，臣妾一切安好，请皇上皇后放心。”

    “既然一切都好，那就入座吧。额……朕最近没有去看你，你不会怪朕吧？”

    “皇上这话可不是折煞了臣妾吗，皇上是万民之尊，要处理国家那么多的大事，臣妾怎么可以凭着腹中孩子，来博取皇上的宠爱，争夺皇上处理大事的时间呢。”

    “嗯，你很懂事，很好，入座吧。”

    “谢皇上。”这次给安排的座位，在馨嫔之下，谢常在之上，刚坐到位子上，谢常在就小声说道：“姐姐，你刚刚没有来，这里可有趣呢！”

    “啊？怎么回事儿？给我说一说。”

    “刚刚，蓉贵妃不知道哪根筋儿抽了，进来的时候滑了一跤，大家全都愣住了，她自己要给自己留面子，便说：‘这门槛，太高了，皇上下次修的低一些，摔了臣妾没事儿，摔了其他妃子可就不好了。’”

    “然后呢？蓉贵妃失仪，想必不会有人敢笑吧？”

    “开始是没人敢笑的，可是皇上说：‘爱妃，今天早上，朕已经命人把门槛全拆了啊。’结果蓉贵妃回头一看，果然已经没有门槛了，却又不知道怎么答话，就只好尴尬的坐到位置上了。”

    “就这啊，我还当有什么大事呢。”

    “听我说啊，这时候兰贵人进来了，也不知道是讨好蓉贵妃还是讽刺蓉贵妃，竟然也滑了一跤。大家可都憋不住了，全都笑了。”

    玄儿想，怪不得刚刚看两个人的脸色都这么难看，想必心里都在想，自己也能够摔上一跤，那才是好玩的紧呢。

    “好了，别笑了，待会儿让人家发现你在笑她们，又会惹出什么事端来，总是不好的。”

    “那又能怎么样，我看啊，今天又不是一场什么好的宴会，应该又会是一场明争暗斗吧，不知道姐姐可有什么应付的方式？”

    “哪里需要应付什么啊，平日里也就罢了，要是她们逞一时口舌之快，我也没有那个闲心跟他们挣，要是其他的，我腹中的孩子帮我顶着呢。我是没有什么可怕的，倒是妹妹你，可要好好的准备着，说不定待会有人要对你进攻呢。”

    “我？不至于吧，我一个不受皇上宠爱的常在，有什么值得进攻的啊？”

    “你想啊，我现在有孕不能侍驾，其他的妃子，王贵人废了，馨嫔她们不受宠爱，你可能就是下一个受宠的人了，所以啊，她们必然想要压着你呢。”

    “姐姐可不要这么说，说的我都害怕了，我才不想受宠呢……”

    “不实在了吧，不想受宠，你到宫里来图的是什么？你和我不一样，我才是……当初是被逼无奈！”

    “哎，既然都进来了，有些时候，不想，不行了。”

    “你明白就好，所以呢，我对你能护住则护，护不住只好你自己保全自己了。”

    “哪有这么严重啊，不就是吃个饭嘛，也就是嘴角上的争斗罢了。”

    “这后宫里，女人不就是活的一张嘴嘛！”

    正说着，宴会开始了，大家都禁了声。

    皇上道：“今日元宵家宴，大家不必拘束，过了今晚，明天就不再是新年了，大家也都不要懒着了，该干嘛的干嘛去。”

    皇后笑道：“今日皇上不像皇上，倒像是平常人家的夫婿呢，臣妾敬皇上一杯。”

    “好，哈哈，我们一起干一杯！”