    “啊？我的朝均怎么了？你们把他怎么了？”

    “纯贵人会把各种罪名架在他的头上，到时候你就等着听到他变为庶人的消息吧！”

    “你们，你们好狠毒的心，王贵人，我求求你，不要伤害我的二皇子好不好，我求求你了，来世，我做牛做马，报答你对朝均的救命之恩。”

    “哦？来生，你是准备死了吗？嗯，那不错，二皇子尚还不懂事，只要你的嘴永远的闭上了，也不会有谁对一个小孩下毒手的。莲妃娘娘，你这衣服倒是有趣，用这么长的草绳做腰带啊，这草绳，应该能挂到房梁上吧？”

    说完，王贵人走了，莲妃做到地上，呵呵，自己一生没有叱咤风云过，到死了，连白绫都用不上。

    一根草绳，一条命。

    王贵人离开了冷宫回到荣华宫里，蓉贵妃冷着一张脸坐在那里，问道：“你怎么来了？”

    “回贵妃娘娘，我听说，刚刚在冷宫里面，莲妃娘娘，殁了。”

    “什么？怎么回事儿？”

    “大抵是承受不住冷宫生不如死的生活，就用草绳上吊了。”

    “没用的东西！才住了几天冷宫就收不了了，还有，你们怎么回事儿，不是让你去激怒纯贵人的吗，为什么最后倒是莲妃把纯贵人推到了？”

    “回娘娘。本来一直是臣妾在说话，但是后来，莲妃娘娘在一旁，总是想逞口舌之快，却又说不过纯贵人，一气之下就动了手，却忘了纯贵人是有孕在身的，并且经过了两次波折，胎气已经十分不稳，被莲妃这么推，自然是孩子不保了。”

    “真是个废物，我看她年纪大了，也确实不中用了，死了，倒也干净！”

    “我们失去一个莲妃，得到的却更多呢，贵妃娘娘大可夺来二皇子的抚养权，而淳贵人，到底还是小产了，下次能不能怀上，谁知道呢！”

    “这话说的倒是……不过么，我和兰贵人年纪都不小了，都不怎么受皇上宠爱了，现在只有你可以和纯贵人有一拼了，你尽管去博取皇上的宠幸，万不可再让纯贵人得势了。”

    “是，臣妾明白。臣妾还有事情，就先告退了。”

    王贵人回到宫里，对宫女沁芳吩咐：“当初我得宠的时候，还得了不少的好绸缎，前段时间用了不少，这里还有一些剩下了不好的，你去给纯贵人送去吧，到底她是救过我的命的，总不能让别人说我是忘恩负义的小人，也算是对她的报答了。”

    沁芳道：“主子现在是蓉贵妃的人，去给纯贵人送东西，可不是让人怀疑了吗？”

    “无妨，想怀疑就怀疑吧，俗话说，疑人不用用人不疑，她若是真的怀疑我大可不用我。不过我想，现在她痛失了一员大将，应该不会因为这样的小事儿怀疑我。”

    “是，奴婢知道了，奴婢这就给纯贵人送过去。”

    沁芳到了宜兰宫门前，敲了门，出来的是王江，沁芳说道：“前段日子，纯贵人救了我们家主子的命，我们家主子知恩图报，特地送了些上好的缎子来，请纯贵人笑纳。”

    王江看了看，戏谑道：“你以为我们宜兰宫没见过好东西吗？这样的料子，我们宫里人穿的都比这好，你们还好意思送来，可真是大方啊！”

    “哼，给你们送东西就不错了，还挑三拣四的，不要我丢了算了！”

    这时候若曦走了过来，道：“沁芳妹子可别见怪，王江刚来，不懂事，王江，既然王贵人命人送来了，你就收下吧。”

    “是，若曦姑姑。”王江把绸子拿了进去，若曦道：“你们主子可还有别的事情？”

    “没有，只是要纯贵人自己小心些，她整死了莲妃，蓉贵妃记恨的很呢。”

    “嗯，知道了，人多眼杂，你快些回去吧。”

    王江把绸子送到了玄儿面前，玄儿看了，平静的说道：“放在那里吧。”

    王江放下东西出去后若曦进来了，把那缎子展开，里面果然有一张纸条。

    “主子，你看，我就说王贵人不会无缘无故送几块费料子过来，里面有一纸条。

    “写的什么？拿来给我看看。”

    若曦拿了过去，玄儿展开，上面写着，大患除了三人之一，尽快扶持谢常在得宠。

    现在的形势是皇上并不晓得王贵人已经明中投靠了蓉贵妃，但是王贵人一旦先得宠，蓉贵妃顺便捞到好处那是必然的。现在自己是暂时不能侍驾的，郭采女的身体也没完全康复，只有谢常在，有这个资本。

    第二日，玄儿让若曦去问问孙安，能不能想办法让皇上下午去御花园逛一逛，如果可以的话，请尽快告知宜兰宫一声。孙安答应了下来，玄儿就赶忙去了谢常在宫里。

    见到玄儿来了，谢常在赶忙自己搬了软椅过来：“姐姐的身体还不好吧，怎么自己过来了？”

    “妹妹，现在是你该受宠的时候了，你快些准备准备。”

    “啊？姐姐这是说的什么话？又在嘲笑妹妹了，婉儿自进了宫，哪里见过皇上，怎么会突然受宠呢！”

    “没关系，这次，姐姐帮你，婉儿，你是最擅长调制香料的，这是你的长出，也是你能够博得皇上喜欢的最好的资本，皇上喜欢你身上的玫瑰香味，这个味道，其他人调制不出来，你尽快用些玫瑰香，我帮你好好的打扮一下。”

    “怎么……姐姐说的，就像是真的一样？”

    “你还不相信呢？少废话了，下午皇上会去御花园，到时候，你要有一个华丽丽的转身，必然就吸引了皇上了，现在春意盎然，大家还都没有脱下冬装，装扮还都是年节是都大红大紫的眼神，想必皇上也看的腻歪了，你下午穿一件青紫色的衣服，就不要貂绒围脖了，把自己打扮的清新素雅一些。”

    “嗯，只是妹妹虽然精于香料，对于化妆，却不是怎么精通啊。”

    “来，让我来。”玄儿给谢常在铺上了淡淡的粉底，稍微打了一些腮红，看上去红润，但是并没有浓妆艳抹，纯色也只是普通的玫瑰膏子涂上的，几乎看不到颜色。

    “你看，大家还都在争夺富贵之象，你却已经出水芙蓉了，皇上怎么能够不喜欢呢。”

    “姐姐又在取笑我了，我哪里有姐姐美啊，等到姐姐身体好了，皇上会宠爱谁，那还不一定呢。”

    “你我姐妹，皇上宠爱谁都是好的，只要不被蓉贵妃她们争到好处，我们就是赢家。”

    “姐姐这话说的是，妹妹今天要是真的得宠了，也会尝尝在皇上面前说些姐姐的好话的。想必姐姐很快，就可以再次得宠了。”

    “我……就不用了，再说了，我何曾失过宠呢，不过皇上现在忙得很，我又是个病人，你要是真的有心的话，现在小薇的身体也已经好了很多，等过上两个月，你的根基稳定之后，多帮小薇说说好话，让她也能早日得宠，到时候三姐们联手，后宫之中，就再也没有其他人能够分到宠爱了。”

    “姐姐想的长远，妹妹远没有这样的头脑，不过既然姐姐说了，妹妹就会照做的。”

    草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。正是一副美景如画的气象，皇上最近公务繁忙，已经多日没有离开过养心殿了，今天玄儿特地邀请，说是让皇上出来散散心，吃点自己做的点心。皇上远远看去，果然见身穿紫色长袍的玄儿正在那里嬉水。

    “纯贵人，你在这湖中都落水几次了，竟然还敢来这里。”

    “皇上来了，臣妾见过皇上，皇上万岁。臣妾是会游泳的，之前是有身孕，现在……臣妾倒觉得很轻松呢。”

    “对不起，玄儿，朕不该让你想起那些事情的。”

    “臣妾不敢，这一切都过去了，臣妾想，我们呢一定还会再有孩子的。”

    “嗯，朕也相信，等你身体好了，朕就每天去你的宜兰宫。”

    “每天去，那可不行，那臣妾可就要成为这后宫里的众矢之的了。不过呢……隔一天来一次还是可以的。”

    “你呀！总是淘气，不过朕还就喜欢你这样的，是怎么样就是怎么样，不会因为揣测朕的心思而刻意的改变自己。玄儿，等你在怀孕了，不管什么情况，朕都给你封个嫔位，怎么样？”

    “封什么位子，对于臣妾来说并不重要，重要的是臣妾可以经常见到皇上就心满意足了。皇上最近国事繁忙，都几乎在后宫里绝迹了呢。”

    “哦，是吗，那是朕的过错，朕以后，尽量多来几次，对了，你不是说准备好吃的给朕了吗？朕走了那么远的路，都饿了。”

    “哦，臣妾到是忘了呢。不过啊，这点心可不是这么容易得到的，皇上您有没有听说过一句话，叫心计吃不了热豆腐。”

    “朕自然听说过，那点心在哪里呢？”

    “皇上你看！”玄儿指着湖心中央，一艘小画舫正在徐徐划过来。船中纱帐隔影，看不见是谁，只看到一个婀娜多姿的身影。