    看着久违的坏境，熟悉的气息，刘玄儿深深的吸了一口气，幽幽道：“我终究还是回来了，承乾殿最终还是属于我。”

    “你一入宫就住进了承乾殿，恐怕等一会儿，那些嫔妃就络绎不绝的出入了吧。”江宇萧坐在一旁，不悦道。

    明明就知道宫中的情形，还不知道一切低调，竟这么的嚣张，一来就问那皇帝老儿要了承乾殿，这不是明摆着和那些嫔妃挑衅么？

    “即使你不先挑衅，她们也会纷纷来对付你，还不如先嚣张一会儿，让她们知道我在皇上心目中的地位。”刘玄儿身穿一身红装，整了整自己的发饰。

    红色在这宫中只有皇后能穿，如果等会皇后见到自己这般装扮，不知道会气成什么样子呢，一想要她们那羡慕嫉妒恨的眼神和表情，刘玄儿心里就特别的开心。

    “少爷，你是不是应该注意一下你现在的身份？”青衣在江宇萧耳边轻声说道。

    江宇萧不悦的瞪了青衣一眼，反驳道：“青衣，你可是跟着我到大的，这么一会儿就忘记了谁才是你正真的主子呢？”

    “喂！江宇萧，这里可是我的地盘，你现在的身份是我得随从，懂不懂？你觉得你现在适合坐在这昂贵的椅子上么？”刘玄儿立刻走过来，毫不掩饰的说道。

    “你……”江宇萧想要争辩，话说了半天，却也找不到什么贴切的词汇来为自己辩解，只能不情愿的站在一旁了。

    刘玄儿和青衣都不禁捂着嘴轻声笑道，江宇萧气的把脸别到一边，不想去看她们的表情。

    “皇后娘娘，众嫔妃到！”

    刺耳的太监声音在殿外响起，青衣和江宇萧眼神有一丝惊慌的望着刘玄儿，刘玄儿却淡然无比，静静的坐在一旁，冷视着这一切。

    紧接着一般人陆续进来，皇上一身容装出现，全身都散发出耀眼的光芒，其他嫔妃也穿的非常容重。

    “奴才（奴婢）参见皇后娘娘，众嫔妃。”青衣和江宇萧立刻跪倒在地，给众人行礼。

    皇后瞄了坐在一旁的刘玄儿，冷哼了一声，接着坐在了最上座，其他嫔妃纷纷坐在两旁。

    “姐姐！”兰嫔和婉儿刚坐下，眼睛瞄向刘玄儿，异口同声道，眼眶充满了泪水。

    “姐姐？那可不敢当，妹妹我第一天入宫，可禁不起两位姐姐这般称呼哦。”刘玄儿优雅一下，心里却想冲过去抱住两位姐妹，她们最近受了不少苦吧，看那憔悴的样子，为自己的两位儿子费劲了心思吧。

    “哟！兰嫔和徐贵人真是能见风使舵的人，见心来的玉妃受皇上宠信，就立刻上前巴结，真是不得不让我们众姐妹佩服啊。”令嫔那讽刺的话语，在整个殿中回荡着。

    经过兰嫔和婉儿这般提醒，其他人纷纷把目光转移到新来的玉妃身上，看过的人都不禁惊讶，这和纯华容长得这般相似，除了那脸上的一朵梅花，几乎长得一模一样。

    “贱民家出来的姑娘就是不同，勾人的本事可是一流的，模样长得像故去的纯荣华，勾人的本事可远远超过纯荣华了。”艾嫔整了整身上的珍珠，不屑的打量着玉妃。

    皇后笑道：“妹妹难道连最基本的礼仪都不懂么？什么身份穿什么样的衣着，见到什么人改行什么样的礼节，这些妹妹都不懂么？”

    一身红衣，摆明着就是和自己作对，长得和刘玄儿相似，却没有刘玄儿一半的头脑，穷人家的孩子就是这般的愚昧。

    以为得到皇上的一时恩宠，就能永远在后宫中撒野了，看来这所谓的玉妃也不过如此，自己也没有必要大费周章把众嫔妃请来观看，很快她就是消失在后宫之中的，哪怕不用自己亲自的指导。

    “姐姐，妹妹从小就没爹没娘，今日也是刚到宫中不久，什么礼仪统统不懂，如果有什么得罪之处还望姐姐们海涵，妹妹以后会学的，尽量做到最好。”刘玄儿站起来，对众人纷纷鞠躬，来表达自己的歉意。

    “哈哈......没有想到妹妹表达歉意的时候这般逗。”艾嫔轻声捂着嘴，只是那笑声却不小，很清楚的传到每个人的耳朵里面。

    青衣和江宇萧还跪在一旁，纷纷为刘玄儿感到非常的担心，一定要这么的芒光侧漏么？看吧，惹祸上身了吧，看她怎么圆场。

    “妹妹一直身在宫外，当然不知宫中的礼节，这点也怪不得她，艾嫔怎能这般的取笑妹妹呢？”婉儿为玉妃辩解着，这些人就是见不得皇上宠幸其他女子，姐姐当初就是被她们害死的。

    竟然没有能力的保护姐姐，让就尽力保护这个和姐姐相似的妹妹吧。陷入这个大染坊里面，就别奢望活着出去了。

    “对啊，妹妹刚来宫中，规矩什么得慢慢学，我们对她的要求不能太严格。”兰嫔也对这位长得像刘玄儿的妹妹充满了好感。

    也许是这外貌和刘玄儿相似，也许是她敢对抗皇后他们，也许是其他因素吧，仿佛似曾相识一般。

    姐妹们，何必要为了玄儿得罪她们呢？就因为长得相似，第一次就护着我？真是笨的可以。玉娘在心里默默的想着。

    “竟然不懂规矩，那就好好的教教。”皇后对身边一个老嬷嬷使了使眼色。

    老嬷嬷接收到皇后的信息，眼神奸诈的向玉娘靠近，婉儿和兰嫔都担心不已，青衣和江宇萧低着头什么也看不到，但是感觉到一股杀气，有种不详的预感。

    刘玄儿已经隐隐感觉到这嬷嬷想要干什么了，看了看时辰，皇上也该回来了，竟然是这般，那自己只能委屈一下了，好好的演场戏，不过得罪过自己的人，自己会加倍的还回来。

    只听见‘啪！啪！’两声清脆的响声，刘玄儿立刻感到两边脸颊火热热的，心里咒骂道：该死的老东西，一大把年纪了打起人儿这么得劲，等会就让你脑袋落地。

    “姐姐，为何这般对待妹妹？妹妹我做错了什么事情？”刘玄儿捂着脸，可怜巴巴的望着高高在上的皇后。

    “做错了什么事情？玉妃，我的好妹妹，你这一身红衣，足以让你人头落地了，姐姐心胸宽广只是给你了小小的教训，你应该好好的谢谢姐姐才对。”艾嫔立刻站出来为皇后拍马屁。

    见皇后没有阻止，令嫔也讽刺道：“所谓凤凰和麻雀的区别在于，麻雀即使飞上枝头也始终是只登不上大雅之堂的小麻雀，凤凰即使站在树下，也是令人敬仰的凤凰。”

    “呵……我今日终于领教过了，什么才叫见风使陀了。”兰嫔冷哼道。

    婉儿露出淡淡的笑容，幽幽道：“哎……有些人就是这样，恐怕这一辈子是改不了了。”

    “你们两个贱人再说谁呢？”令嫔大怒道，直接兰嫔和婉儿大骂道。

    “贱人？请妹妹注重言词，妹妹可出自名门，就这等教养？”婉儿灿烂一笑。靠着皇后撑腰，就这般的嚣张，真是不知天高地厚的蠢女人。

    刘玄儿心里感到非常的欣慰，看来自己的姐妹们也领悟到了在宫中生存的技巧，就连婉儿这个丫头也变得伶牙俐齿了。

    “好了，大家都是皇上的妃子，在这里吵来吵去成何体统。”皇后训斥道。

    皇后终究是皇后，轻轻一句话，就让那些嫔妃立刻闭嘴，难怪这么多年想要登上皇后这个位置。

    “姐姐，一切都是玉娘的错，请姐姐责罚。”刘玄儿立刻跪倒在皇后跟前，那白皙的脸颊立刻挂满了泪珠。

    见刘玄儿这般的软弱，皇后冷哼道：“最好记住你的身份，我不管皇上有多宠你，只要人了后宫，就得按后宫的规矩来，不能因为你一个红尘女子而破了规矩。”

    “是！玉娘一定会谨记的。”刘玄儿身子都在颤抖。

    皇后更加不屑跪在身下的女子了，简直就是一绣花枕头，成不了大器，对自己造成不了任何威胁，还以为皇上带回来一个什么厉害的角色，只可惜啊，长得一张刘玄儿的脸。却没有她那般机灵。

    过了许久，皇后都不开口让刘玄儿起身，刘玄儿就这般的跪着，青衣和江宇萧别提多么的心疼了。

    “姐姐，妹妹都跪了这么久了，不如让她起客吧。”兰嫔有点看不下去了，仿佛是自己的好姐妹在跪着。

    “怎么？兰嫔你想要代替玉妃么？”皇后那锋利的眼神直射兰嫔，吓得兰嫔立刻闭上了嘴，不敢再多说一字。婉儿拉了拉兰嫔的手，示意她要淡定。

    刘玄儿感觉腿都麻了，带着点委屈的声音道：“姐姐，能不能……能不能让妹妹先起来？”

    “哈哈……起来？本宫有叫你起身么？”皇后放肆的大笑着。

    这女人虽然头脑不好用，但胆子有时却大的很，既然和自己讨教还价，真是个不知天高地厚的蠢女人。

    “没……没有，只是，妹妹的退麻痹了。”刘玄儿说完就跌倒在地，腿的确失去了知觉。

    见刘玄儿摔倒在地，皇后瞥了一眼，接着向前走了几步，脚毫不留情的踩在了刘玄儿的手指上。

    “啊！”刘玄儿发出凄惨的叫声。

    “姐姐饶了妹妹吧。”兰嫔和婉儿纷纷上前跪下求情。

    江宇萧想要站起来好好的教训这恶毒的女人，却被青衣死死的拦住了，最终还是忍住了想要冲过去的冲动。

    “哟！真是不好意，一时没有注意。”皇后一副不知情的样子，接着又用力踩了一会儿，才松开脚。

    “啊……”刘玄儿望着那已经被踩的红肿的手指，心里却不停的狂笑，皇后啊皇后，看你今天怎么应付皇上。

    “妹妹，你有没有怎么样？”兰嫔和婉儿立刻上前扶起刘玄儿。

    刘玄儿隐忍着痛苦，露出强笑，冲两人摇了摇头。

    “哼！还真是细皮嫩肉啊。”艾嫔笑着说道。

    皇后刚准备打道回宫，就见皇上急忙走了进来，众人赶紧上前行礼。

    “臣妾参见皇上！”

    一行人等纷纷给皇上行礼，兰嫔和婉儿把刘玄儿扶到椅子上，也急忙的行礼。

    “平身！”文德帝眼神看都没有看皇后，就直径向玉娘走去，这让更多嫔妃产生嫉妒之心了。

    “玉娘，我回来了。”文德帝带着笑容来到刘玄儿身边。

    刘玄儿把双手想要往后移，却碰到痛楚，脸上露出痛苦的表情，却始终没有发出任何声音。

    “怎么了？”文德帝急忙检查着刘玄儿的身体，才发现刘玄儿的脸红的不自然，还有那红肿不堪的双手，立刻大吼：“赶紧把太医招进来。”

    太监急忙忙的去请太医，刘玄儿急忙说道：“不用了，皇上，这都是小事，无须惊动太医。”

    “小事情？双手都变成这样子了，怎么算小事呢？”文德帝脸上带着怒火，接着扫了扫众人，语气非常生硬道：“谁和我解释一下到底发生了什么事情？”

    皇后立刻怔了怔，脸色一下子变得惊慌失措了，众人纷纷都低着头，不敢发言。

    文德帝瞄了瞄众人，是谁做的一目了然，慢慢的向皇后逼近，皇后被那眼神逼得步步后退。

    “皇……皇上！”皇后惊慌了，从来没有见过皇上露出这般神情。

    文德帝毫不怜香的抓住了皇后的手，冷厉的眼神直射皇后心窝。道：“皇后，如果你不能胜任现在这个位置，朕可以随时换人。”

    “请皇上息怒！”众嫔妃纷纷跪下，虽然很多人对皇后都不满，但也不想把事情闹的这般大。

    “皇上，臣妾知错了。”皇后立刻跪倒在地，抱着皇上的膝盖哀求着。

    这句话，足以让众人知道，这个玉妃在皇上心目中的地位，竟然为了一个宫外的女子要废后，众嫔妃不禁心寒。

    文德帝毫不留情的踢开皇后的手，接着冷漠道：“都给我退下！”

    皇后带着泪水与仇恨缓缓的退下来了，一下子众嫔妃撤退了，整个大殿一下子宽敞了好多，青衣和江宇萧也松了一口气。

    刘玄儿心不禁偷笑着，冷冷的看着这一切，这一切才是刚刚的开始，害死的自己的孩子，就得拿命来偿还。