    傍晚，宜兰宫里终于传来了一个好消息，芳贵人已经醒过来了。玄儿听了之后，再也不顾其他人的劝阻，执意到了凝香馆。

    这时候皇上皇后兰仪和庄妃娘娘都在这里。兰仪很心虚的看了一眼玄儿，她会不会认为自己是故意的呢？玄儿的手段兰仪十分明白，若是日后她因此和自己作对，那可如何是好？

    玄儿却波澜不惊，对着兰仪微笑了一下便进去了。婉儿双目微睁，看起来还很虚弱，不过看到玄儿来了，勉强的笑了一下。

    玄儿却忍不住眼泪流了下来，道：“怎么就这么几天的功夫，把你折磨成这个样子？”

    “做了母亲的，怎么能够不为自己的孩子受些罪过呢，姐姐，你怕是也快了，这几天便不要来看我了，好好在宫里养着吧。”

    玄儿点点头，伏在婉儿耳边，问道：“你可知道兰仪是有心还是无意？”

    婉儿道：“只怕本来只是有心给我气受，可是无意间惊了我的胎气，不然她也不会如此竭尽全力找来还魂丹救我。我这几日虽然昏迷，有时候脑子里也是有思想的，我想着，或许这次事件之后，兰仪果然会投靠我们呢。”

    “是吗？若是真的，我们怕是要组成奸妃铁三角了，只是如今，死的死伤的伤，剩下的不是与世无争的便是我的自己人的话，在宫里倒是真的安宁了，可还有什么好玩的。”

    婉儿摇摇头，道：“姐姐难道不知道，本来三年一次的大选，如今因为后宫妃子稀缺，所以明年还有一次。”

    “隔一年便有一次？也是，如今后宫能够侍驾的还有几人，若是再不找些新人进来，只怕皇上也要寂寞死了。只是我希望，不要再召来像蓉贵妃那样的人了。”

    “姐姐，我们现在都有孩子，虽然我的是个公主，可是姐姐的还未可知，就算也是公主，这个妃子，姐姐也得要定了，那些新人进宫，可以一开始就震住，省的一个个妖媚惑主的东西给我们添堵！”

    “好了，你想的这么远，车到山前必有路，你不说孩子我都忘了。我的干女儿在哪里？”

    “竹心，快把小公主抱过来给玄嫔娘娘看。”

    竹心让偏殿的奶娘把小公主抱来了，玄儿打开缎子，看见里面的一个肉团团，经过了这三天，小公主脸上的褶子早没了，现在皮肤光滑的就像珍珠，水润的就像是樱桃，吹弹即破。引得玄儿不忍眼神离开她的脸蛋。

    “好可爱啊，妹妹有福气，生的女儿如此可爱，长大之后也必然向妹妹一样，美丽动人。”说着便示意把公主抱下去了。

    婉儿笑道：“姐姐不知比我美多少倍，姐姐生下的，不论是皇子还是公主，都必然是一表人才的，又何必如今如此奉承妹妹了。”

    “这可不是奉承，夸自己的孩子，都是真心的！你先好好养着，我会让王城王江经常过来，你有什么需要的，就告诉他们，有什么觉得不对劲儿，也告诉他们，知道吗。我去会一会兰仪，看看她到底是怎么想的，若是故意的，日后便让她走着瞧。若是无心的，便让她对我们言听计从！”

    “姐姐看来是下定了决心要收了兰仪了，好，姐姐放心去吧。”

    出来内殿，玄儿出来见了皇后，道：“娘娘，如今姐姐虽然已经醒了，但是身子还很虚弱，所以还请娘娘平时不要让大家频繁过来探望，也不利于芳贵人养身子。还有，臣妾的宫人中有个叫素心的，以前是照顾病重的郭采女的，为人极为细腻，我便将她指给婉妹妹照顾身子吧。”

    皇后笑道：“很好，你们姐妹和睦，本宫也放心了。这人言多吵闹，也确实不利于芳贵人养身子，怕是皇上还要待一会儿的，本宫便先行一步了。”

    “臣妾恭送娘娘。”玄儿目送走了皇后，转而对兰仪道：“兰仪，本宫今日很有闲心，想要四处逛逛，只是自己一个人，也未免无聊，不知道妹妹可能够一起前往？”

    兰仪险些惊出了一身的冷汗，玄嫔想要干什么？莫非刚刚在里面，婉儿说了自己什么，所以玄嫔会误以为自己是故意伤害芳贵人的？她面带着惊恐之色，道：“玄嫔娘娘，臣妾宫里……嘉仪公主……”

    “兰仪的宫里，想必也没有什么大事儿，嘉仪公主，也被奶娘看的好好地，兰仪难道是不想和本宫这样的人在一起吗？为何如此推三阻四的？”

    “臣妾不敢，既然这样，臣妾便和娘娘一起走一遭就是了。”

    两人相携到了御花园，假石山出，玄嫔对若曦和春梅道：“如此的光景，被下人跟着实在是无趣，我和兰仪一起去走走，你们围在这里，不许任何人来打扰，知道吗？”

    兰仪听此言更是吃惊，这是要单独相处啊！那自己就算是被杀了也无人知道，不知道吗？她看看玄儿不容置疑的目光，只能对春梅点点头，便扶着玄儿进了山林中。

    走到了一方石凳上，玄嫔让兰仪坐下，笑着问道：“姐姐真是好本事啊！”

    这话一出，兰仪就完全被震慑了，看来自己果然是，要遭受她的攻击了，只是她挺着肚子，能对自己怎么样？但是毋庸置疑的是，不管怎样，自己也不可能有反驳的余地，芳贵人的孩子尚且让皇上如此在意，玄嫔的孩子，莫说自己动了，就算是不动，怕是也要扣在自己头上了。她可以用自己第一个孩子除掉莲妃，怎么不会用第二个孩子除掉自己？

    兰仪忙下跪道：“玄嫔娘娘，芳贵人之事，虽然确实是由臣妾而起，但是臣妾真的不是故意的，还请娘娘见谅啊！请娘娘看在臣妾还曾帮助娘娘，除过……”

    玄儿假装惊讶的说道：“姐姐这是怎么了？妹妹没有说什么啊，妹妹只是说，姐姐能够把嘉仪公主培养的这么讨人喜欢，实在是厉害，妹妹如今也要生了，还要姐姐多帮衬着呢。”

    “啊？”兰仪简直不敢相信自己的耳朵，她为什么不提芳贵人的事情？

    “玄嫔娘娘，芳贵人她……”

    “芳贵人怎么了？她没有说什么啊，并且这些婉儿的性命，多谢姐姐的还魂丹才能够救回，妹妹还要替芳贵人谢谢姐姐呢。”

    “臣妾不敢，玄嫔娘娘，臣妾实在是惶恐啊。”

    “姐姐是个聪敏人，有什么可以惶恐的，如今这宫里就这么几个人，难不成妹妹我还会像蓉贵妃一样伤害姐姐么。姐姐定是被吓坏了，连妹妹也害怕起来了。”玄儿说着伸手扶起来兰仪。接着道：“姐姐，妹妹曾说过，姐姐若是愿意和妹妹一起除掉蓉贵妃，日后平分荣华，如今姐姐做到了，妹妹怎么能够尽失前言呢。只是，你我加上婉儿，也不过一个嫔位，一个小仪一个贵人，加起来，都没有皇后娘娘一个人大啊！”

    “玄嫔娘娘是说……”

    “莫要再娘娘的叫了，岂不是觉得生疏了？姐姐还是和以前一样叫本宫妹妹听得舒服。本宫并无其她的想法，只是你我三人在宫里也并无依靠，日后还要携起手来。这宫里只见新人盈盈笑，不见旧人哭啊！明年又是大选，怕是不乏泛泛之辈，若是再招进来姐姐这么聪明的，怕是我们都不好应付呢。”

    兰仪如今算是听明白了，上有皇后压迫，下有新来的妃子蒸蒸日上，如今处于的这个位置，确实令三人地位尴尬。只是玄嫔果然聪明，她说三人在宫里并无依靠，谁人不知，皇后娘娘是她明中的主子，庄妃娘娘是她暗中的后台，就连馨嫔如此不经世事的，也和她关系甚好，自己对她来说，交好相互都有好处，不然，自己是孤立无援，对她影响不大。

    这么看来，自己必然不会做个傻子了！兰仪赶忙道：“妹妹说的是呢，姐姐愚钝不及妹妹高瞻远瞩，所以怕是也要借一借妹妹的眼光，才能够保全臣妾和嘉仪公主啊。”

    “正是，你我三人都是有皇嗣的，也难免遭人嫉妒受人迫害，只有三人一心，才能够在宫中保全自己啊！”

    兰仪今日以为玄嫔是要治自己，却只是收自己，也未免不是好事，人在地位不得不低头，心里如何想并不要紧，只是行动上，不和玄嫔保持一致，自己才是最无助的那个。

    这么看来，自己也算是赚到了，她道：“妹妹，日后有什么事情，尽管告诉姐姐，姐姐进宫早几年，有些事情还是比妹妹知道的多些。”

    “姐姐又聪明又会说话，和姐姐这样的人共事，自然是极好的。”

    两人一边会心一笑一边走出了假山林。本来若曦见主子这么久不出来，还以为出了什么事儿，如今看起来两人不过像是随便转了转的样子。才放下心来，道：“主子，已经不早了，今日主子在外面很久了，也累了，还是早些回宫吧！”

    玄儿点了点头，转而对兰仪点点头，便先回去了。竹心有些担心的看着兰仪道：“娘娘，你没事吧？”

    兰仪摇摇头，突然笑了笑，道：“竹心，你的好日子也快到了。”

    竹心顿时懵了，不知道兰仪什么意思，但是这话这么让人揣摩，竹心也不怎么敢问怎么回事儿，便不置可否，随着兰仪回宫去了。