    “混账东西！你我同为后宫嫔妃，都是为皇上效劳的，只是本宫居皇后之位，管理后宫而已，你说你为本宫效劳，本宫何须你效劳？若是要协力后宫只是也轮不到你，你说你为本宫效劳，若是旁人听了去，岂非是以为本宫拉拢妃子迫害异党？”

    “娘娘，臣妾失言了，还请娘娘赎罪啊，娘娘，臣妾都是肺腑之言，还请娘娘提拔啊！”

    “行了，你先下去吧，皇上有时间自然会去你那里，不然你来求我也没用，本宫这里，皇后怕是连路都不认得了。”

    “是，娘娘，臣妾告退……”郭采女碰了一鼻子灰，本以为以自己的能力，应该很被娘娘看好的，可以用来除掉纯贵人，说知道娘娘竟然如此无情无义，难道自己有什么比不上纯贵人的吗，看来皇后娘娘这里自己是不能再呆了，与其这在理浪费时间，不如自己去投靠蓉贵妃娘娘，说不定更可以提拔自己，蓉贵妃受宠已久，是一定可以为自己说上话的！郭采女这么想着，走向了荣华宫的路。

    皇后长舒了一口气，道：“终于清净了！真是个不知道天高地厚的蠢女人，也不看看自己，一个地位最低的采女，也敢想靠着我的力量去和纯贵人争宠，殊不知纯贵人对我来说，比你的作用更大上千倍万倍！”

    郭采女到了荣华宫外，酝酿了一下，准备再哭着进去一次，却隐约听到里面砸被子摔盘子的声音，她慌忙走了进去，在屋门外也不怎么敢进去。只听到里面蓉贵妃怒气冲冲的说道：“一个个都怀上了龙种，为什么我就怀不上！你们这些太医是干嘛吃的，一个个说本宫的身体是好的，那为什么本宫就怀不上呢，这么多年，本宫就因为没有子嗣的事情，被别人压制了多少回了！”

    “娘娘，臣妾已经尽力查清娘娘的病因了，娘娘身体实在是无恙啊，只是为什么不能受孕，还是要看天时地利吧。”

    “你是说本宫现在啊天不是地不利，人也不和，是吧！不错，皇后一党视本宫为眼中钉，庄妃更是如此！现在来了个纯贵人也是处处和本宫作对！可是这和怀孕有什么关系，不能生下皇嗣，这些敌人才是真正的敌人！你们这个吃干饭的，平日里只能治个伤风感冒，连我不能怀孕都治不了，不如一个个辞职回家好了！”

    “娘娘赎罪，赎罪的，臣等实在是已经尽力了，臣等回去必定好好研究医术古籍，早日查到娘娘的病因。”

    “行了，这话你们都说了多少次了！我也不能再信了，都下去吧！”

    四五个太医从里面灰溜溜的出来，见了郭采女给低头问了下安，郭采女想着自己是主子也不回礼，继续在外面听着。

    兰贵人见蓉贵妃火气难消，道：“娘娘，其实娘娘受不受这十月怀胎之苦都无所谓，只要娘娘有名义上的儿子就可以啊。”

    “说的简单，谁会把辛辛苦苦样的儿子白白送给我啊！”

    “之前莲妃的儿子如今不是没有母妃了吗？”

    “莲妃的儿子寿命在外面修习，几年都无法回宫一次，我能等得到吗？再说了，日后二皇子的抚养权到底给谁，还不一定呢，这个要等太久了，远水救不了近火。王贵人，你也是无能，若是你能够剩下一个皇子，养在本宫这里，本宫也能够扬眉吐气了！”

    “臣妾无能，得不到皇上的宠爱，并且臣妾的身子是受过病的，也未必能够生的了啊。其实臣妾何尝不想生下以为皇子呢。”

    这时候，突然门外进来一个女子，道：“臣妾若是能够生下皇子，愿意过继给蓉贵妃娘娘抚养，只是还请贵妃娘娘提拔。臣妾郭氏，给贵妃娘娘请安。”

    几人面面相觑，不知道这是来的哪一套，蓉贵妃眯着眼睛死死的看着这个不速之客，这一个小小的采女，竟也敢做出这样声势浩大的宣言，真是可笑。

    “哦？你倒是说说，你有什么能力，能够力挽狂澜呢？”

    “臣妾刚刚受宠，却一直受到纯贵人的压制，把皇上的宠爱全都夺去了，若是贵妃娘娘愿意提拔臣妾，臣妾来日诞下皇嗣，愿意给贵妃娘娘抚养。”

    兰贵人和王贵人相视一笑，心里不约而同的想到了一个词，蠢！

    蓉贵妃微笑着看着郭采女，道：“采女可真是凌云壮志啊。只是，本宫尚且不受宠，如何能够帮你在皇上那里说情呢？”

    “以娘娘的身份地位，又何须受宠不受宠，随便帮臣妾说几句话对臣妾都是莫大的帮助啊！”

    蓉贵妃的脸色越来越不好看，王贵人和兰贵人则在偷笑，实在没见过这么蠢的人！

    郭采女这才意识到自己说了什么，慌忙解释：“臣妾失言了，请娘娘赎罪。只是臣妾实在是肺腑之言，臣妾不会说话，却是忠心耿耿的，娘娘就帮一下臣妾吧。”

    “帮你也未尝不可，只是……你即便是受了宠，又能如何，并非皇上宠了你便不再宠纯贵人了，若是真的想要摒除后患，唯一的办法，就是先除掉纯贵人！你若是能够做到，我便相信你有这个能力，保证你日后日日受宠。”

    “除掉……除掉纯贵人？”郭采女只想着自己可以争宠争过纯贵人，却实在没想到自己要杀人，心里马上有些胆怯。

    “怎么，不敢了？”

    “只是臣妾地位低下，不知道怎么做才可以……”

    “这个你就不用担心了，只要我让你做什么，你做什么就可以了。只是既然今天话说到了这里了，你就要知道，不管成败如何，你都要自己给自己想一条后路，不要连累别人，包括你自己的家人！”

    郭采女就算是没那么聪明，也听出来了，若是东窗事发，也只能自己承担，若是牵连着拉出了蓉贵妃，自己的家人就也活不成了！

    想想自己入宫以来受过的冷落，和死了又有什么区别呢，现在唯一的办法就是自己要受宠，那用死去冒险也是值得的，若是成功了，自己就能够一飞冲天，若是不能成功结果和现在也差不了很多。郭采女便点头：“臣妾明白，臣妾但凭娘娘差遣。”

    “你先回去吧，本宫有什么事情自然会找人去吩咐你的。”

    “是，臣妾去宫里静听娘娘的吩咐！”说完面带喜色的出去了。

    兰贵人皱着眉头道：“娘娘，这样愚蠢的人，怎么能够成事呢？娘娘果然是要用她吗？”

    “蠢又怎么样，蠢有蠢的好处，大不了让她们来个鱼死网破。倒是让我们捡了个大便宜不是吗？”

    “是，臣妾明白，即使郭采女直接杀了纯贵人，皇上也不过是怪罪郭采女，两个人都死了我们倒是省心了。”

    王贵人道：“以郭采女的能力，恐怕是杀不了纯贵人的，也不过给纯贵人一个猛烈的抨击罢了，这样值得吗？”

    “有力的抨击也可以了，毕竟这个郭采女是我们捡到的，能用就用，没用我们也没什么损失啊。纯贵人，这次你帮过的人都来害你，看看你还能挺多久。”

    日暮，凝紫阁里飞进了一只鸽子，郭采女看完上面纸条之后，嘴角露出了一丝丝诡异的笑容。

    几乎同时，宜兰宫里也飞进了一只鸽子。玄儿看了上面的纸条，嘴角也露出了不可察觉的笑意。

    过了晚膳时间，宜兰宫里的饭菜动也没动，若曦道：“主子现在怀着皇嗣呢，怎么能够不吃饭了，若是饿坏了身子可怎么好？”

    “今天我不用御膳房的饭，马上就会有人给我送饭吃的，并且……是有毒的饭，不要惊讶，待会一定要装作什么都不知道，演绎出好戏，让人知道她有多蠢，你现在去请芳才人过来，若是让她觉得一顿饭能够杀死两个怀孕的妃子，她心里应该得意地很呢！”

    “是，奴婢明白了！”

    凝香馆。

    “奴婢见过芳才人，我们家主子请芳才人过去呢。不知道芳才人用过膳没有？”

    “还没有呢，怎么姐姐叫我去做什么？”

    “去演一场戏。芳才人善于调制香料，今天也看看我们主子是如何善于用毒的。”若曦把事情的来龙去脉给婉儿说了一遍。婉儿脸上一阵红一阵白的，不知道是喜是怒。这世界上竟然有如此忘恩负义之人，今日算是逮住了把柄，必然要致她于死地！

    夜色来临，星月满天。

    素心端着食盒，郭采女走在前面，心想，都说夜黑风高杀人夜，如今这么美的夜色，就要有一位绝世美人要死了，还真是令人忧伤啊。

    来至宜兰宫门前让人通报了，玄儿喜笑颜开的出来迎接：“怎么妹妹这么晚过来了？”

    “姐姐，今天妹妹刚刚得了一些阿胶，是上好的补品，想着姐姐现在怀着龙胎，正是需要营养的时候，便炖了汤给姐姐送来了，不知道姐姐是否用过膳了。”

    “最近还在害喜，晚饭也没有吃，现在还真的有些饿了呢。”

    “那正好，姐姐快吃了吧。”两人一边说一边走进了屋子。

    郭采女给玄儿盛了一碗，玄儿闻了闻，称赞道：“好香啊，便拿起勺子送到嘴边。”