    这时候，门外挤满了看热闹的人，玄儿对炎易函道：“伙计，去把我们的镇店名厨请出来去！”

    “是，老板娘！”炎易函很调戏的看了张永福一眼，到了后院，把正杰叫了过来。

    正杰一身贵族衣服，怎么都不像个厨子，更让张永福怀疑，怎么可能呢？这人这样有钱怎么还会做厨子呢？

    正杰问道：“哪位爷想要夜光白啊？”

    张永福道：“便是在下，永福斋张永福。”

    “哦，张老板啊，请问张老板是什么时候吃过的夜光白呢？”

    “便是在三年前的时候。”

    “哦，三年前夜光白的出现一鸣惊人，每天全城不过售出三件，张老板既然有福享用，可真是有幸啊！”

    “呵呵，也是和朋友在一起，沾了光了。”张永福有些不好意思，因为那次那道菜要白银三百两，是朋友请客的。

    “哦，京城里直到现在，能够做出来夜光白的，还是只有三家，东城国花醉、西城百福宴和南城山珍馆，并且三家有一些连锁的关系，其实做这道菜的，都是一个人。并且是限量出售的，这样的绝世佳肴，莫说我们枫林晚这样的新店，请问你们永福斋是不是能够做出来呢？”

    “这个么……实在见笑，可是在下不曾说永福斋能够做出来啊。既然你们枫林晚说精通京城菜系，却做不出来的话，那不就是欺瞒客户了吗？”

    “既然张老板如此寸步不让，小弟便只好献丑了。伙计，把灶台给爷们搬出来，咱们就在这里做，让张老板亲眼看看，或许能够学到一两手呢！”

    张永福却没有想到，这小子竟然真的会做。只是那夜光白实在是怪异，不知道他是真的会做，还是随便做一道什么来应付呢？

    正想着，伙计把火炉和案板，油盐酱醋都搬了来。只见正杰手起刀落，桌子上的白菜帮变成了一道道的碎片落到了锅里，然后以迅雷不及掩耳之势，根本看不清到底在切什么，因为等到看清的时候，都已经是岁末了。

    这个时候，加火加热，倒入了蚝油，顿时一股香味迎面扑来。这已经很诱人了，但是正杰却做了一件令人诧异的事情，翻过了锅，把里面连肉带菜全都倒进了火炉中。稍微刷一下锅，加入了清水。又在里面加了一只白菜叶和些许调味品，最后把一包面粉放了进去。

    半柱香的时间，水咕噜咕噜的开了，正杰拿出笊篱把里面的东西全都捞了出来，这时候，这一锅水的香味已经弥漫了整个屋子，外面看热闹的人也慢慢的往里挤着，想看看到底是什么这么香？

    “张老板，您看，这么做可合适？”

    张永福的伙计很不满的说道：“你这是骗人呢吧？不就是清水加了些调味嘛？这也算是一道菜？在京城卖三百两白银的，就是这么一锅水么？”

    张永福骂道：“你知道什么！夜光白，就是一锅水。冷老板，失敬，您当我什么都没说！”

    玄儿笑道：“无妨，张老板给我们提个醒，也是好意，今天小店开张，不如便宴请张老板吧。这道夜光白，便分给大家品尝！”

    听到免费吃到这道菜，屋子里马上坐满了。伙计们忙着给每人分了半碗。喝过的人无不竖起大拇指！

    “张老板，不知道我们这位小厨子做出来的夜光白，比您在京城吃的怎么样啊？”

    “妙，实在是太妙了！我苦思冥想，都不知道做法竟然是这样的。不知道这位大厨师出何门呢？”

    正杰道：“我没有师父，这道夜光白，是我自创的。”

    张永福差点被噎死，道：“莫非在下三年前用过的夜光白，也是出自先生之手？”

    “当然不是……那是我的徒弟，唯一的一个徒弟。”

    “原来如此，张某三生有幸啊！不知道什么时候，我们可以去讨教一下？”

    “张老板客气了，不过我家住京城，过几天便要回去了，所以要讨教，还要等下次了。”

    “先生要回京城，这期间若是有人再点这道菜，怎么办？”

    “想必不会有张老板嘴这么刁的了。若是真的有，也只能提前几天预定，我赶过来做。三百两银子，还是有的挣的。”

    “我倒是有个提议，不知道冷老板愿不愿意？”

    “张老板有话直说，玉娘我是个直人，还有什么说什么，说好了便喝几杯，说不好大不了打上一架。不喜欢拐弯抹角。”

    “冷老板好性子！在下佩服。在下的永福斋主打的是苏州菜系，而冷老板主打的是京城菜系，我们两家既然里的这么近，不如便联手开店怎么样？若是有人在我店里点了京菜，一时做不出来，便来找你们的厨子做，在你们这里点了苏菜，若是有麻烦便来找我。我们的客房满了，就推荐到你们这里来。这样有钱一起挣，冷老板觉得怎么样？”

    玄儿看了看正杰和炎易函，两人都表示可以一试。自己在这里还没有立足，有这样一个老字号帮衬着也确实不错。便道：“既然张老板如此信任，那好，玉娘也觉得这是个行得通的办法。”

    “那一言为定，不如冷老板到我们店里去看看，看看和这京式客栈相比，苏式客栈有什么不一样？”

    “喜闻乐见，伙计们照顾着生意，老娘我去去便回！”

    说着两人便笑着走出了枫林晚，对面便是永福斋，刚刚进去，玄儿就感受到了南方的那种小巧美。正对面挂着一幅苏绣，绣制的是金陵女子图，一针一线绣的如此栩栩如生，这让玄儿十分惊讶。自己在宫里的时候自我感觉绣工已经很好了，没想到这苏绣的绣娘们，竟是如此的心灵手巧！

    里面的桌椅难得的不像一般的酒楼客栈一样是红木这的，这里全部都是黄梨花木做成的，别有一番滋味，桌椅上雕龙刻凤，每一件都是艺术品，让人感觉它们不应该在这里被人坐着吃饭，而是放在台上让别人去欣赏。

    这里还有一个别的客栈中都没有的，就是除了二楼的雅间之外，在一楼还有一些格子间，就是虽然一楼是大厅，但是用很多雕花板隔开了，也像一个小房间一样，适合人数不多，但是又不想被别人打扰，比二楼的雅间要划算的地方。

    “冷老板，我们楼上请吧？”

    “恩，好，这里的装修果然极其雅致呢。”

    到了二楼，神一般的布局更是让玄儿瞠目结舌，因为这里主要是酒楼，只在三楼是客房，所以二楼的雅间算是花了血本的。

    每一间屋子都不是连着的，就是每间屋子之间都是有一道小路，当然并不是所有的路都可以走，只有开门的那一排路是走的，其余的地方都摆了很多花树，这样大家开窗的花，就可以看到小屋子外面花姿卓越了。

    “张老板可算是煞费苦心了吧，怪不得声誉这么好，这样的装修，比起我的枫林晚，我可真是汗颜了。”

    “不不不，冷老板一堂的枫叶，比起我这，真是有过之而无不及啊！”

    “我们的风格不一样，一个是豪华尊贵，大气之美，一个是优雅闲适，温婉之美，各具风格，相互映衬。如今我们两家联手的话，也算是相辅相成，再无其他的客栈可以与之相比了吧？”

    “那是，张某的老字号，在苏式客栈中自然是佼佼者的，而冷老板京式的客栈，自然也是独一无二，只要来这里，就能够享受到两种不同风格的客栈之最豪华的享受，自然是把生意占尽了，哈哈。”

    “既然我们如今，都已经联合开店了，就不要张老板冷老板的叫了，我以后叫你张大哥，怎么样？”

    “妙极，不知道我可以叫小妹什么啊？”

    “便叫我红玉吧，红玉初来贵地开店，便能够得到张大哥的青睐，真是幸运啊。”

    “切不要说这些客套话了，今天贵店开张，我们永福斋也不能闲着，晚上请大家一桌酒宴，怎么样？”

    “不胜感激！小妹自当来个一醉方休。”

    皇宫深处，两位妃子正在冷宫里拿着手帕抹泪。

    “兰姐姐，今天是玄儿的头七，想必也只有你能来了。”

    “这不是还有你嘛，我就知道你也会来的。我们出不去皇宫，也就只能在这里给玄儿烧些纸钱了。”

    “兰姐姐，你说这是不是我们的命运前兆呢？玄儿姐姐那么聪明，却还是被机关算尽的皇后害死了，我们两个以后也只能如履薄冰了。”

    “是啊，不管怎么样，我们都是有孩子的人，我们如今比不上那些新来的妃子受宠，也要为了我们的孩子，好好的活着。”兰儿把最后一沓纸钱烧了，和兰嫔一起走出了冷宫，以后，就再也不到这里来了吧。

    “婉儿，我想，现在玄儿已经去了，她还有两个小小的婴儿，我们每个月总是能请一天假出去的，便没半个月，你去一次，我去一次，去看看他们，也算是尽了姐妹的感情了。”

    “那是一定的，我都已经想好了。如果机会合适的话，我们最好还能够把他俩接到宫里来，不然这么小的两个孩子，在宫外怎么能够让人放心呢。”