    韩紫衣又小刀一片一片的划开了珍珠蚌白花花的肉，妃子们哪里见过这样的场面，道：“韩常在，你怎么这么残忍啊？”

    “切，你们每天大鱼大肉的吃着也没觉得残忍啊，你们头上戴的珍珠都是这么取出来的。看你们以后还戴不戴了！”说着，开始在里面的囊里摸索气来，一边摸一边给大家一副神秘的笑容。

    “韩常在，到底有没有啊？”

    “你说呢！”韩常在摆出一副见证奇迹的时刻到了，从手里托出了一颗龙眼子那么大的珍珠来：“看，大不大？”

    女人哪里有不爱珍珠的啊，纷纷惊叹，皇上却是一惊，道：“这珠子……”

    “这么大的珍珠，臣妾也不是第一次捞到了，记得前年的时候，臣妾参加殿选没有选上，便随父亲出海，结果就捞到一只和这个差不多大的珍珠，后来父亲献到了宫里，不知道赏给哪位娘娘了呢。”

    “是了。”皇上看了一看皇后，道：“大概就是你赏给纯贵嫔的那一颗吧，当时纯荣华第一次受宠出了意外，皇后为了给她压惊便把那颗珍珠给了她，没想到竟是出自你手。”

    “这么说臣妾和皇后娘娘和纯贵嫔娘娘这么有缘分，皇后娘娘宅心仁厚，把好的东西送给别人，焉知不会有更好的。今天臣妾捞到这只更好一些的，便赠与娘娘了。”

    “好，好啊，”皇后开心的合不拢嘴，倒不是因为珍珠的名贵，而是自己在她们心里的地位，变成了一个好皇后，这对自己以后的管理很有帮助。

    “紫衣姐姐，用你这个东西捞几只鱿鱼呗？晚上我给你们烤铁板鱿鱼吃怎么样？”

    “我觉得花蛤也挺好吃的啊！”

    “笨，那个是淡水里面长的，海里哪有啊！”

    “你们差不多行了，哪里就能这么巧，想吃什么捞到什么，只能是捞到什么就吃什么，你们还美得很！”

    妃子们吵吵闹闹的，真的像是普通人家的一群小妾在相互掐，却又感情深厚，皇上很享受这片刻的幸福。只是玄儿不在这里，不然她那么喜欢玩，一定也很开心的。

    到了晚上，甲板上的水桶里多了好多鱼，各种虾、螃蟹，还有很多叫不出来名字的，也不知道能不能吃。

    馨嫔坐在里面的凳子上，她不怎么喜欢吵闹，把那些捞上来的奇形怪状的小贝壳穿成了一串串的项链。突然被婉儿发现了，道：“馨姐姐，这个项链可真别致，能不能送给我一串啊？”

    “当然可以，你给大家一人分一串吧，反正海螺还是你们捞上来的。”

    “好！姐妹们，发项链咯！”

    “啊！真好看！我要那串珊瑚虫的！”

    大家在甲板上铺上了防火布，在铁笼里点上了松木碳。兰嫔拿出了一罐菜籽油和一桶水。婉儿道：“姐姐你拿水出来干什么？”

    “洗干净，烧烤啊！”

    “好啊，我去拿盐！”婉儿屁颠屁颠的往里面跑，却被韩紫衣一把拉住了，道：“芳嫔娘娘，海里的鱼本来就是咸的，不需要盐，要用水洗的淡一些，不然会口渴的。”

    “芳嫔娘娘一看就没见过，哈哈哈。”

    婉儿红着脸说：“平时在宫里，都是已经做好的，也没人告诉本宫那个是海里的鱼不需要加盐的啊！”

    “行啦，快去把那桶龙虾搬过来！哎呀施贵人，你把火生的太大了。”

    大家里里外外的忙活着，每个人都珍惜着每一刻可以尽情释放自己的时刻，因为即便是回到行宫里，也必然不会像今晚这么畅快了。

    婉儿看着他们吃的这么嗨，想到玄儿没有来，就偷偷的藏起来了一块，施贵人道：“婉儿姐姐藏了一块肉！”

    “什么啊，我是给纯贵嫔拿的。”

    上官如意道：“纯贵嫔怀着孩子呢，吃这个不好，一会我们烤了鱼，给纯贵嫔娘娘带一块！”婉儿才放心的吃了起来，总不至于玄儿说自己没良心了。

    玄儿见已经晚上了，大家还没有回来，便到了码头去看，问：“怎么航等没有亮起来啊？”

    值班的侍卫道：“纯贵嫔娘娘，皇上说今天晚上在海上过夜，明晨再回来，航等不用点了，浪费油。”

    “不管回不回来，那才能用多少油啊，就算把火调的小一些，也至少点上吧！”

    “是，贵嫔娘娘。”侍卫们上去把灯点上了，玄儿才放心的回去了。

    大家远远的看到一处火光，婉儿惊讶的说道：“不会是避暑山庄着了吧？”

    皇上瞪了她一眼，道：“若是着了，就不会是这么一点儿火苗了，朕说不用点航灯了，他们还是点上了。”

    皇后道：“点上也好，我们看着航等，心里也踏实一些。”

    婉儿道：“既然皇上吩咐了，奴才们自然是不敢的吧，肯定是玄儿姐姐不放心我们，所以让他们点上的。”

    皇上道：“或许吧，玄儿一向心细，我们出来的时候也没有说今天晚上不回去了，想必她有些担心我们呢。点了航等她也能够宽心了。”

    “皇上，我把御花园下面的杏花树下埋的那一坛杏花雨也带来了，本来是二月杏花开的时候取出来最好但是我们二月也不会来这里了，所以就现在取了出来，大家喝点吧？”

    “好啊！”妃子们鼓掌叫好，皇上特头疼的说道：“朕还以为招进了一群贤淑的妃子，真没想到，你们一个个竟然是这样的……豪放！干嘛的都有，看来你们的父亲啊，把你们都给宠坏了！”

    “皇上，馨嫔娘娘那样安静的，有一个让我们学习着就好了，若是真的都学成那样，岂不是真的太无聊了些？”

    兰嫔道：“大胆，怎么这么说馨嫔娘娘。馨嫔娘娘的端庄大方，你们啊是打死也比不上咯。”

    “兰姐姐还说我们呢，刚刚杀鱼的时候，你不也是撸开袖子就上刀吗？”

    “我，我是被你们带的，再说了，咱们说的是馨嫔娘娘，带上我干吗。”

    馨嫔笑着说：“好了，其实我以前也和你们一样，不过我现在都这么老了，和你们小孩子啊，玩不到一起了。”

    “啊？馨嫔娘娘看起来一点儿也不老啊，我个人觉得，比兰嫔娘娘还年轻呢！”

    兰嫔掏出镜子看看自己，又看看馨嫔，气急败坏的说：“你胡说！”

    施贵人笑道：“难道兰姐姐不觉得么？”

    馨嫔笑着道：“兰嫔生过孩子了，自然是身体受损了些，但是好歹比我年轻近十岁呢，哪里就能比我显老了！”

    “啊？不会吧？”如果馨嫔比兰嫔大了十岁，那都已经快四十岁了，可是看起来和二十几岁的人也没什么区别啊。

    “馨嫔娘娘，您是怎么保养的啊？是不是皇上恩泽太盛啊？”

    “你看，这就是你们老得快的原因了，没事就会嚼舌根子，乱八卦。像我一样，没什么事儿别乱想，让时间停留在自己身上，就不会老的那么快了。”

    皇上看着这群女人吵吵闹闹的样子，心里很舒坦，如果自己不是皇上，而是一个农夫，每天守着一群老婆，男耕女织的日子。当然，那样粮食是不够吃的，衣服是穿不完的。

    看得出大家都很放得开，一个个横七竖八的躺在甲板上，看星星，谈理想。或许只有醉酒之后才敢这么说，因为是皇上束缚了她们的理想。

    从码头回来，玄儿不太想睡觉，现在比白天凉快多了，玄儿想去外面散散心。幸亏没有让若曦她们跟着，自己一个人，难得的清净。

    夜凉如水，空气中弥漫着一律白玫瑰的香味，让人不由得想起了自己的初恋。

    想起了无数次出现在梦中的白衣男子，那就是自己的子兮哥哥，他喜欢穿着薄薄的一层纱，就像是仙子一样，一只芦笛不知道陪伴了他多久，每次自己听到了那悠扬的笛声，便知道是子兮来了。

    但是后来他走了，给自己留下了十年之约，十年，一个女孩能够等几个十年？但是玄儿愿意。

    但是还没有等到，自己便进宫了，如果子兮还喜欢自己，自己却已经孩子都会打酱油了，不知道他心里是怎么样的难受呢……

    这么想着，玄儿似乎觉得子兮就在自己前面，为自己吹笛子呢。

    优雅的笛声果然如水一样，和这清凉的月光，舒缓的注入自己的身体，无比受用。

    玄儿顺着笛声走去，在花园水池旁，一个男子背对着自己，他穿着一身白色的衣服，吹着一只笛子。但是是一只玉笛，虽然名贵，声音清亮，却不比子兮哥哥的芦笛那样婉转。

    但是，这个背影就算是给自己一些幻想也是好的，多少个日日夜夜，自己都希望有一个这样重逢的场面。

    难道这是在做梦么？玄儿不敢相信自己的眼睛。她喊了一声：“谁在那里？”

    “玄儿……不，纯贵嫔娘娘，小王半夜无事出来走走，不想巧遇了皇嫂。”

    原来是文宣王爷。