    不一会儿，王公公被叫了上来。

    皇上问道：“你说，昨天晚上给纯贵嫔传膳的是哪个？”

    “回皇上，奴才说了，您都不相信，纯贵嫔娘娘的晚膳一向是奴才穿的，昨天也是，只是昨天奴才走到半路，突然被人敲晕了，等到醒来的时候，已经在奴才的屋子里躺着了。现在脑袋还疼呢。”

    皇上道：“炎太医，你给他看看。”

    炎易水给王公公看了，道：“回皇上，果然是被人袭击过的。”

    玄儿道：“这便奇怪了，为什么那人把王公公打晕之后，还要送回去？若是不想被人发现，只要随便往幽径草丛里一拖便是了。并且，在臣妾的所有的饭里下毒都足以致臣妾于死地，却偏偏放进去一块臣妾并不爱吃的鸽子肉，却是为什么呢？他是料定臣妾会赏给下人，臣妾手下的贴身丫鬟是若曦，自然最可能是赏给若曦的，那么若曦不舒服到底是偶然还是在他的计划之中。虽然看起来只是巧合，但是看起来又好像每一步都在计划之中。所以这已经不是死了一个宫女的事情了。今天可以杀死碧华，明天就可以杀死臣妾，以及腹中的孩子。还请皇上一定要明察啊！”

    “你放心，朕一定会让人仔细的调查清函的。绝对会让你在这一个月，住的安心。好了，你们都会去吧，不要搅坏了好心情。”

    玄儿道：“宫里出了这样的事情，我实在害怕，臣妾想，先去婉儿哪里凑上几天。”

    “这样也好，芳嫔，你好好安慰着你姐姐，等到事情调查清函了，再让玄儿回来住。”

    “是，皇上。姐姐，我们先走吧。”

    皇后回到宫中，道：“这事儿倒也奇了，按说纯贵嫔这种人，连那么多背叛自己的人都可以容忍，应该不会处死碧华。可是大家都在外面，谁会对一个宫女下毒手呢？”

    “怎么，娘娘对这件儿事儿不满意吗？”芬儿一边帮皇后整理着头饰一边说道。

    “你说什么？难道是你做的？”

    “娘娘，宫里素知娘娘独爱吃鸽子肉，若是别人想吃，就要死！管理后宫乃是娘娘的事情，若是别人插手，就要死！纯贵嫔这几日，气焰可是嚣张的很，奴婢实在看不下去，便吩咐小太监做了。”

    “你好大的胆子！你知道迫害妃嫔是什么罪过吗？尤其是怀了身孕的妃子，那加上迫害龙裔的罪过，比迫害妃子更大！”

    “娘娘！就算是被查出来了，奴婢也愿意一人承担。娘娘对奴婢恩重如山犹如再生父母，可是纯贵嫔再次怀孕之后，皇上所有的宠爱又集到她身上去了！纯贵嫔不死，娘娘早晚要被压着，奴婢看着都窝心。娘娘什么时候受到过这样的冷落！”

    “算了，这事儿还没有闹得太大，不过是死了一个宫女而已，以后这样的事儿，不许再做了，这几日想办法把事情了解了吧。”

    “是，奴婢再也不敢了。”

    因为昨晚大家都出去了，所以这次算是休整好了的第一个晚上，皇上在幽兰涧宴请后宫。幽兰涧是一个优雅的所在，建在一处山缝里，回廊曲折，山上的一股泉水长流不息，这里又是背阴，林木葱茂，便是在夏天，也是寒的不得了。大家穿着单衣在里面十分爽快。

    婉儿道：“这幽兰涧，名字倒是像极了姐姐以前居住的宜兰宫呢。”

    “是啊，不过我那宫里和这里比起来，精致可是差的远了呢。”

    “是啊，这里一切都好美，要不我们不要回去了，就在这里住着。皇上要是想起了我们姐妹就过来，若是想不起，我们也算是占山为王了，做一辈子官家的女土匪，怎么样？”

    “你又在发疯癫了！还胡思乱想，小心我打你！”

    “嘿嘿。对了，姐姐，碧华的事情，有着落了吗？”

    玄儿凝滞了一下，道：“不过是个宫女，还说这么多做什么。”

    “姐姐不怕是有人想害你么？”

    “我看谁敢！这件事儿，谁做的谁心里清函，鸽子肉，这么明显你看不出来么？”

    “你是说皇后吗？”

    “不是她也是她的手下。你想想，宋梅可敢动我们？新妃中可有谁知道皇后喜欢鸽子肉这么偏门的东西？”

    “那倒是。那姐姐怎么应付呢？”

    “我还能怎么应付，无凭无据，只能警告他们，我其实都知道，只是不想和他们计较而已。”

    少时开宴，酒菜都上完毕了，大家喝了几轮。玄儿见皇后桌子上果然有鸽子肉。

    想起昨天晚上，炎易函到自己房里，说听到了皇后和芬儿的对话了。

    玄儿走到走廊中，道：“皇后娘娘，臣妾请命。”

    “纯贵嫔，你做什么？”

    “昨天的鸽子肉，臣妾没有吃到，今天竟然也只有娘娘桌子上才有。不知道皇后娘娘能不能赏给臣妾一块，让臣妾也尝尝这不为人知的美味，是不是好吃的要命。”说完她死死的瞪了芬儿一眼。这一个冷冷的眼神，顿时吓得芬儿虎躯一震，怎么可能，此时做的万无一失，怎么她连娘娘都不看偏偏瞪了自己。都选刘玄儿心急颇重，如今看来，果然不是省油的灯。

    皇上道：“怎么还有桌子上有鸽子肉，皇后，这几日纯贵嫔因这事儿弄得人心惶惶的，你也不知道先收敛几天。”

    皇后道：“臣妾并未吩咐，乃是御膳房送过来的，臣妾便吩咐，下次不需上这个就是了。”

    玄儿笑道：“这怎么好，皇后娘娘喜爱吃鸽子肉，如果如今却不能吃了，那岂不是臣妾的罪过，臣妾可不敢让娘娘失去心爱的东西。要说那事儿，倒也没什么，不过是死了一个宫女，难道臣妾还能因此和娘娘翻脸么。”

    皇后暗想：你这话意思，就是本宫害死了你的宫女么！你若敢再把话说得明白一些，当然我即刻治你的诽谤之罪！

    玄儿却不说了，却是皇上，道：“纯贵嫔大人大量，你们一定要以她为榜样。”

    “臣妾谨遵教诲！”

    皇后回到宫里，脸色越来越难看，芬儿也吓得不敢说话。皇上冷冷的看着芬儿，道：“你过来！”

    “是，娘娘……”芬儿小心翼翼的走了过去，皇后却一个巴掌招呼了过来，道：“让你自以为是，让你自作聪明！对她来说不但毫发无损，还更加得意起来！她死了一个宫女算什么，皇上完全可以赏给她更多！刘玄儿是什么人，我绞尽脑汁与她盘桓数月，都没有什么结果，你以为你小小的一个伎俩就能够动的了她吗！”

    “奴婢知错了，奴婢真的再也不敢了！”

    “算了！如今刘玄儿的势力越来越大，我不能再放任她不管了。芬儿，你是我的人，如果你死了，我倒是可以做些文章。”

    “啊？娘娘！奴婢对您忠心耿耿……”

    “忠心耿耿，便要为本宫舍生取义，不是吗？”

    “不知道娘娘要奴婢为娘娘做些什么？”

    “让你做事的时候，自然会告诉你的，现在你就当什么事儿都没发生一样。”

    “是，娘娘。”

    上清殿。

    “姐姐，当时给你上清殿你还不要，这里挺凉快的，出了吵了一点儿什么都好。”

    “就是因为这吵了一点儿，我才不喜欢，不过现在就算不喜欢我也不走了，省的再有人害我什么的。”

    “对了，我们灵兮呢？快抱来让我这个干娘看一看啊。”

    “哎，天天看小孩你也不烦，我是最不喜欢带着小孩了，吵得啊也睡不着觉。晚上灵兮和紫檀都抱出去住吧，不然我还不得被吵死。”

    “哈哈，你这么不喜欢小孩，怎么还生了一个接一个啊？”

    “我怎么知道。意识疏忽大意就怀上了呗，当时说生了灵兮再也不生了，要不是这是关键时期，我真的会打掉他的！”

    “说什么傻话啊，这可是皇嗣，姐姐生的儿子女儿越多，地位就越高，以后就越没人敢欺负你。”

    “就会越被别人嫉妒，被别人陷害，不是嘛？这次碧华无辜受累，我已经很内疚了。”

    “没关系啊姐姐，那帮人这么坏，老天都不会容许他们做坏事儿了！我们总会有报仇的机会的。哦，对了今天晚上要去听戏，姐姐想听什么？让他们去准备着？”

    “听戏么？那就唱一场真假皇后吧！”

    “啊？姐姐，不好吧？咱们自己都是宫里的，皇后也会去听戏，若是她有心了……”

    “若是她无心倒还罢了，若是她有心以为我讽刺她，就应该反省自己做了什么。”

    “那好吧，反正到时候她敢翻脸，我们只说是随便点的，问她倒是怎么生气了，莫不是和戏里的假皇后一样也做了什么亏心事儿么。看他怎么回答。”

    “那好啊，我倒是要看一场真正的好戏了。”

    玄儿回到自己的东厢房，若曦道：“主子，刚刚炎护卫托我给你一样东西，说是别人给的。”

    “什么东西这么神秘？”玄儿好奇的拿了出来，却是一封信。

    “若曦，你先出去，别让别人进来。”

    “是，主子。”若曦出去了，顺便带上了门。

    玄儿展开信，读到：“皇嫂，小王冒昧来信……”

    奇怪，怎么炎易函会帮他送信呢？并且……欣赏并没有说什么，都是一些敷衍的客套话，不知道文宣什么意思。