    又是一个炎热的夏天，还记得去年，和那些姐妹们在避暑山庄的种种情景，就如昨天一般，可如今，又有多少人存在？多少人痛苦？多少人欢笑呢？

    “玄儿，你在看什么呢？”炎易函从背后拥着那不堪一握的腰部，心里非常的心疼，怀中的人儿越发消瘦了。

    “伙计，我是你的老板娘，冷玉娘。”刘玄儿立刻换上一副俏皮的表情，冲炎易函眨了眨眼，示意炎易函要懂得改口。

    “是，老板娘。”炎易函被刘玄儿逗得不由露出迷死千万少女的笑容，接着用一双粗糙的大手轻轻的掐着刘玄儿富有弹性的脸蛋，语气中都带着甜蜜。

    其实刘玄儿非常希望，自己能这样一直简单的度过一辈子，可是，自己还有很多心愿，很多事情没有完成，如果可以，自己真的很希望和炎易函就这般度过一生。

    “真的不用我陪你一起？”炎易函语气中满是无奈。

    刘玄儿摇了摇头道：“你不能再露面了，我不会有事的，你就好好的看着我们的小窝，等着我得归来。”

    “可是，我担心你……”

    “好啦，不用担心，我答应你的事情什么时候食言过？”刘玄儿打断炎易函的话。

    炎易函沉默了好一会儿，最终摇了摇头，玄儿答应自己的事情全都做到了，没有一件事食言的。

    “你给我好好的看店，我找江宇萧有点事情。”刘玄儿说完就蹦跳的向外走去了。

    当刘玄儿转身的那一刻，原本脸上欢快的表情立刻变得沉重起来了，刘玄儿这次真的没有把握，哪怕是一半的把握都没有，只是不想让炎易函失望。想要让炎易函放心，自己不可以再让这个男人伤心失望了，即使自己兑现不了自己的承诺，至少让他有点期盼，这样对生活才会有希望。

    “玄儿，你的心思我岂能不知呢。”炎易函注视着刘玄儿的身影，小声嘀咕着。

    离别马上就要来临了，为什么时间不能停留在此刻？为什么就不能让玄儿留在自己身边多一点时间？

    “江宇萧，怎么样了？”刘玄儿连门也不敲就冲进房间，毫不客气的坐下为自己沏茶，眼珠肆无忌惮的在房间来回晃动着。

    “别找了，没有有趣的东西。”江宇萧抛给刘玄儿一个卫生球。

    这段时间，两人在一起谈计划，也熟透了，刘玄儿超级不客气的把自己的房间当成她的房间，什么有趣就拿什么，等归还回来的时候，自己那些珍贵的东西都变成废铁了。

    “喂！有你这么小气的么？不就是玩玩你一点小东西么？就这么的不乐意？真是小人一个啊。”刘玄儿冲着江宇萧摇了摇头。

    江宇萧毫不怜香惜玉的敲打着刘玄儿的头，调侃道：“怎么脸上多了长了一朵梅花，脸本质都变了？要变也一个变得高傲冷眼才对啊，怎么变得这般活泼了？”

    刘玄儿揉着被某人撞击的地方，接着可怜巴巴道：“你最好别欺负我，不然我通知我家炎易函，你就死定了。”

    “瞧你那德性，事情已经准备的差不多了，明天他会在你的店里入住。”江宇萧缓缓坐下。

    刘玄儿本来准备给自己添茶的，听着江宇萧一席话，时间立刻静止了，手中提着茶壶，眼神空洞，不知道在想些什么。

    见刘玄儿这般，江宇萧毫不留情的夺过刘玄儿手中的茶壶，优雅的为自己添了一杯茶，细细的品味着茶的芳香。

    “这些都是你安排的？”刘玄儿没有想到计划变得这么的顺利，自己心里还没有做好准备，人就要来临了。

    “不是我安排的，是他自己决定的，我只是打探消息而已，虽然是微服出巡，但是他身边高手如云，你小心点。路上不要轻举妄动，不然涵涵会灭了我。”江宇萧嬉皮笑脸道。

    枫林晚，呵呵……没有想到这么俗的店名，竟然会吸引九五至尊，还真是奇迹啊，看来真的连老天也在帮我，皇上，你就等着接招吧。

    “答应我，一定要看好炎易函。”刘玄儿的脸上没有一丝笑容，眼神带着阵阵寒意。

    江宇萧点了点头，紧接着从怀里掏出两瓶药，往刘玄儿身边移了移。刘玄儿挑了挑眉道：“这是什么？”

    “红色假死药，白色是你吩咐要的。”江宇萧看向了窗外。

    刘玄儿走到窗边，一阵微风吹过，那张精致的脸，乌黑的秀发，完美比例的身材，一身纯白色轻纱无时不让人心动，左脸颊边那栩栩如生的梅花更是无人可抵御。

    “现在的你，比以前的你还耀眼百倍。”江宇萧从心里对眼前这个女人赞美，怎么会有怎么完美的女人呢？

    “呵......只是皮囊而已，我得体内早就千疮百孔了，都快要腐烂发臭了。”刘玄儿露出凄惨的笑容。

    白衣？自己配么？已经得自己非常希望白色，因为它代表着纯洁，可现在的自己，却极其讨厌白色，因为看到它就会想起丑陋的自己。

    “一个人的价值，是由别人来认可的。”江宇萧叹了叹气。

    如此美丽的女人，应该过着幸福的生活，为何让她经历这么多撕心裂肺的痛呢？自己的姐姐又何尝不是呢？

    “我的母亲….”刘玄儿的眼神闪烁着泪光，脸上也露出阵阵忧愁。

    父亲已经临时处死了，母亲和其他家眷也不知道被发配到哪里去了，现在又过着怎样的生活，这些都是自己的错，呵呵……没有想到他最后连自己的家人都不放过，真是太狠心了。

    怎么说曾经自己也是他的女人，还为他生下皇子，为什么要这样对待自己的家人？他不是说过父亲是个清官，为什么又这么的果断处理父亲呢？

    “她已经去世了！”江宇萧闭上了眼，一直都不想告诉陆玄儿这个消息，但却不得不告诉她，因为她有权知道这些。

    刘玄儿缓缓的闭上双眼，泪水控制不住的往下流，越来越多，越来越控制不住，直到双肩不断的颤抖。

    其实江宇萧也有过这样的经历，当初听到家人的悲剧，自己恨不得冲进皇宫去把那该死的昏君和那些恶毒的女人通通杀了。

    当时的心情简直不能用词汇来形容，说不出的痛，说不出的难受，说不出的悲伤。

    “父亲，母亲，玄儿对不起你们，是玄儿不孝。”刘玄儿看着窗外的天空，轻声说道，这一句话到底蕴含了多少情绪，只有刘玄儿知道。

    “少爷！”一位青衣女子走进来，恭敬的对江宇萧行礼。

    意识到有人来，刘玄儿拭去泪水，努力的调整自己的情绪，现在不是哭的时候，眼泪掉了一次就足够了，自己不坚强，就会一直流泪。

    “以后你就跟着冷玉娘，听她的吩咐，从现在开始她就是你的新主人。”江宇萧冷冷道。

    “是！”青衣女子点了点头，接着走到刘玄儿身边，恭敬道：“小姐！”

    刘玄儿点了点头，接着用有点沙哑的声音道：“你先退下吧，我们还有事情说。”

    “是！”青衣什么也没有说，就退了下去，顺便还带上了门。

    还没有等刘玄儿开口，江宇萧就道：“她是我的心腹，武功了的，机智无比，衷心绝对，就让她跟在你身边把。”

    刘玄儿点了点头，缓缓道：“我母亲有没有留下什么东西是交给我？”

    “呐！”江宇萧把一个小盒子递给刘玄儿。

    那如葱般的手颤抖的打开盒子，当盒子打开的那一霎那，刘玄儿跌坐在凳子上，这……这不是母亲最最喜欢的戒指么？

    还记得小时候，一直问母亲为什么要戴着一枚木头做成的戒指，虽然这戒指做的非常精致，雕工也非常了的。可怎么说也只是木头，再好看也比不上宝石。

    母亲总会笑着说，这是你父亲亲手为我做的，即使再宝贵好看的戒指也比不上我这枚戒指，这戒指还象征着幸福。

    自己一直吵着要这枚戒指，母亲都不给，说有一天自己需要的时候，就会给自己，现在自己懂了。

    当初的自己是那么的幸福，根本就用不着这个戒指的祝福，现在……现在的自己真的一点都不幸福，所以……所以才需要这枚戒指，可是失去了家人，还能幸福么？

    “她希望你能幸福。”江宇萧说完把刘玄儿拥入怀中，轻轻的拍着刘玄儿的肩膀。

    “呜呜……”刘玄儿再也忍不住了，在江宇萧怀中尽情的哭泣着，经历过这么多事情，自己从未痛快的哭一场。

    因为怕在乎自己的人，自己在乎的人看见自己哭泣会担心，也会跟着难过、流泪，所以一直憋着。

    可现在，真的憋不住了，就让自己好好的放声大哭一场吧，明天就是自己重生的第一天，今天就让自己把心中的所有的软弱都释放出来吧。

    “好了！好了！”江宇萧耐心的哄着刘玄儿，看着怀中人儿哭的像个泪人一般，心触动了。

    不知道为什么，江宇萧对刘玄儿有种独特的感觉，仿佛刘玄儿的情绪左右着自己的情绪，这种感觉有种说不出的滋味。

    刘玄儿紧紧的捏着手中那枚戒指，这是母亲给自己的祝福，也是自己唯一能为母亲守护的东西。

    自己一定不会让家人白白的牺牲的，九五至尊难道就不把自己的之民当人看么？高兴就奖励，不高兴就杀人，每个人都是有血有肉，每个人在父母心中都是平等的。为什么九五之君做错了事情就不用偿命呢？

    父亲、母亲，你们要在天上好好的，看着女人是怎么为你们惩治昏君的，看女儿是如何为你们报仇的。

    听着房间里面的哭泣声，站在门外的炎易函有气无力的依靠在房门上，看来玄儿是压抑很久了，都是为了顾及自己，自己怎么就察觉不到呢？如果自己还去阻止玄儿，那就真的不配喜欢玄儿了。