    第三日了，不知道今天，皇上会先宠幸哪个妃子呢。

    玄儿刚刚转身回到屋里，就听到外面皇上说道：“玄儿不开心，为什么不去找朕呢？”

    玄儿猛然回头，忙跪下道：“臣妾给皇上请安。怎么外面的下人也不通传一声？”

    “是朕想看看玄儿在干吗，没想到你这人前的女强人，人后也有落金豆子的时候啊。”

    “皇上又在取笑臣妾了，臣妾什么时候是女强人了？”

    “还骗朕，朕刚刚去了馨嫔宫里，她说你很有能力，是个掌管后宫的好手，前几天只是帮着皇后分担一些，我看如今，干脆就把协理六宫事宜交给你，如何？”

    “可是现在还有德高望重的庄妃娘娘，臣妾不过是个荣华，如何能够协理后宫呢？”

    “你也知道，庄妃的身体总不是很好，年龄也大了，想要好好的享清福了，你还是年轻，精力旺盛，也给了那些新人们一个下马威了，能够镇得住她们。你若是觉得荣华的位置不足以震慑群妃，朕便给你升到贵嫔，怎么样？”

    “臣妾谢皇上，但是臣妾并无什么功劳，升位分也不合时宜，还是日后再说吧，既然皇上信得过臣妾，那臣妾答应了便是。”

    “嗯，真相信你一定会办的很好的。”

    “谢皇上信任，皇上，今天，便留在这里吧？”

    “不了，朕今天事情很多，现在再去看看婉儿去。”

    “哦……”玄儿略一失神，慢换成了微笑，道：“那臣妾恭送皇上。”

    送走了皇上，若曦很开心的说：“娘娘，以后您就是协力后宫之人了，这是无上的殊荣啊，以前都是妃位或者贵妃才有这个权力呢。就像以前的蓉贵妃一样，不过，娘娘自然不会像蓉贵妃一样以刑罚治后宫了，娘娘，怎么你不高兴吗？”

    “高兴……有什么可高兴的？”

    “娘娘以后的权力大了，不值得高兴吗？”

    “本宫要这么大的权力干嘛？难道你没有听出来，这是皇上安慰我呢，今天想必是要宠幸新妃了，所以，在面子上，安慰一下我这个老人而已。”

    “娘娘这是什么话，娘娘虽然已经入宫两年，但是不过才十九岁，怎么能够算是老人嗯。奴婢深信皇上心里还是有主子的。”

    “有又如何没有又如何，总之就算有，也不会只有本宫一人。心里有，却不留在本宫宫里，有和没有，有什么区别呢。”

    “哎，主子，别想了，还是早点儿休息吧，这以后，您的担子还重了些，好好保重自己的身体吧。”

    “嗯，好。”

    若曦出去了，玄儿躺到了床上，却久久不能入睡，突然，屋子里飘下了一个人，把她吓了一跳。

    只见炎易函身穿一件黑色的披风，大有夜将军的气势。

    “你吓死我了，你是不是鬼啊，怎么进来的？”

    “我想进来，这地方还挡不住我，玄儿，你是不是在想我啊？”

    “我如果说，我在想皇上呢？”

    “想也没有用啊，现在皇上在程素雅那里呢，那个程常在，白天看起来是那么端庄文静，没想到骨子里却是那样一副狐媚样儿！婉儿在正殿都能听到他们的叫唤，肺都快气炸了。”

    玄儿笑了一笑，自己对皇上也就那样，婉儿却是心里有皇上的，没想到皇上直接留宿在那里了，没有叫去养心殿，今天晚上给无意给了婉儿气受，不知道明天婉儿怎么耍脾气呢。

    “玄儿，我最近又打听到了一些消息，你要不要听一听？”

    “你说吧。”

    “啊？怎么能够这样对我，至少让我去床上说吧？”说着炎易函就一边走一边脱衣服，到了床边的时候，就只剩下亵裤没有脱了。

    “玄儿，你看最近我的身材是不是又好了？”

    “这是干嘛！若是被人发现……”

    “若是被人发现，也不是一次两次了，早就被告发了！”炎易函爬到玄儿被窝里，脸上惊讶了一下，因为玄儿也没穿衣服。

    两个火热的身体就这么紧紧的贴在一起，玄儿便没了刚刚的抗拒，尽情的享受炎易函雄健的躯体给自己的安心感。

    “玄儿，你真美。”

    “叫我娘娘！”玄儿笑着看着他，他比自己大上两岁，却像是一个长不大的孩子一样，男人，都是长不大的孩子。她心疼的抚摸着炎易函的躯体，这简单的触碰，却有着无限的快乐。

    “纯娘娘，你看。”炎易函拉着玄儿的手，放到自己的私处，让玄儿感受自己的变化，慢慢的，变得雄起。

    “玄儿，我和皇上谁厉害？”

    “你和一个老头比，有意思吗？”

    “哈哈，我就知道，玄儿肯定是喜欢我，不喜欢皇老头的。”

    “错，我喜欢你的身体而已。”她把炎易函反压在下面，慢慢的伏在炎易函身上，让炎易函坚挺的分身慢慢进入到自己的身体。

    炎易函不禁发出一声轻哼，道：“玄儿，不要停止。”

    玄儿却停止了，道：“你不是说，有什么消息要告诉我啊？先说吧！”

    “不要，先做完好不好？小的都快被憋死了。”

    “就是要让你学会忍耐，你要是再不说，我就把你踹下去！”

    “好好，我说，简单地说，就是我发现那个江宇箫真的是江蓉儿的弟弟，不过是同父异母的，是个私生子。当时江镇令去世的时候，托付给了蓉贵妃，蓉贵妃给他置办了几家地面很不错的店铺和一些钱，让他做一个商人。很显然这江宇箫也想着隐姓埋名过一生，但是还是被我探出了蛛丝马迹。”

    “还有呢？”

    “这还不行啊？”

    “她弟弟和我有什么关系啊，还不如宋梅的哥哥有用了，至少能够牵着宋梅。蓉贵妃都已经死了，难道我还能赶尽杀绝？”

    “哦，我明白了，我是说啊，江宇箫可是个大美人，他才十八岁，那生的啊，我都汗颜了，不知道娘娘有没有兴趣？”

    “你这是要给我找男宠？”

    “小的是想给娘娘缓解寂寞，小的也不能随时陪伴娘娘，所以……”

    “得了吧，什么逻辑啊，难道他外面的一个小贩就可以随时到宫里来？”

    “哎，咱们这不是先收下蓉贵妃的礼物，备用么。”

    “嗯，我们的人手越多越好，宫外培养一些力量也不错，易函，如果有一天，我不再是宠爱万千的娘娘，我要出宫去了，你愿不愿意继续保护我？”

    “这是什么话，小的当然愿意，若是娘娘真的不做妃子了，小的真想娶了娘娘呢！”

    玄儿笑了笑，心想，我若是出了宫，怎么可能再嫁人呢。她伏在炎易函身上，轻轻的吻着他的胸口，虽然自己在宫里人脉很多，但是真的给自己这样一个小女人心理安慰了，只有炎易函了。

    突然，炎易函把玄儿压在了下面，开了疯狂的进攻起来……

    第二天早上，玄儿醒来的时候，炎易函不知道什么时候已经走了，床头竟然放着一块手帕，昨天做了好多次，满身都是黏糊糊的东西，用这个手帕擦了，现在都已经干的硬了。

    玄儿突然哑然失笑了，把这手帕藏了起来，让若曦给自己准备了玫瑰花水洗澡。

    沐浴更衣完毕，玄儿随意吃了些早点，便去皇后宫里请安，现在自己是协理后宫的人，没什么事儿不能缺勤的。

    到了皇后宫里，见桌子椅子加了很多，每边都有八把椅子，当然还是坐得下妃子的。并且庄妃娘娘又不会过来，玄儿便坐在东排的第一个位子，下面是婉儿。对面则是馨嫔、兰嫔。玄儿往下面看看，宋梅坐的如此靠后，因为她不过是个答应，这次入宫的一个贵人两个才人和两个常在都比她位分高，而余万金和朱墨兰身世比她好，所以全都坐在她上面，只有刘采女坐在她对面，算是垫底的位子。

    很明显宋梅的脸色很不好，但是也没办法，幸亏这次就这么多人，若是再进来一些，说不定她连座儿也没了呢。

    根据礼法，第一次为皇上侍寝过后，是要给皇后敬茶的，程素雅端了一杯上好的雪顶含翠，举案齐眉敬给皇后，皇后喝了一口，道：“倒是被你先拔头筹了，你要好好侍奉皇上，早日为皇上诞下皇嗣。”

    “臣妾谢娘娘吉言。”

    皇后便命人赏了些东西，道：“纯荣华，你可有什么事情要说？”

    玄儿扫视了一下下面的人，道：“今日开始你们便开始服侍皇上，本宫看惯了宫里的争风吃醋，不想再看到一次了，不管你们身世如何，位分多高，若是在宫里做出了什么本宫不想看到的事情，休怪本宫不讲姐妹情面！”

    “臣妾谨遵纯荣华娘娘教诲。”

    皇后笑道：“好了，妹妹们想必也都累了，便跪安吧。纯荣华，眼看就要立夏了，你和本宫来商量一下，关于去避暑山庄的相关事宜。”

    婉儿还没有走远，远远地听到了，惊喜的说：“两年都没有去，今年要去吗？”

    皇后点点头，道：“现在刚刚六月就已经这么热了，宫里的妃子都嫌太热了，好了，你先回答，等结果商量出来，我自然会往各宫通知的。”