    皇后回到了坤宁宫，对宫女芬儿道：“本宫听说以前蓉贵妃送给郭采女一个宫女，名叫幽心，后来被玄嫔要走了，可是真的？”

    “是真的，幽心曾经给玄嫔使过几次黑手，玄嫔却视而不见，如今江答应也废了，幽心还在玄嫔那里，不知道玄嫔留之何用。”

    “或许是本来想用来除江答应的，没想到因为王贵人的事情，不需要这个宫女了。芬儿，若是给你换个主人，你可会就此死心塌地的跟着新主人？”

    芬儿不知道什么意思，以为皇后怀疑自己什么，便跪下道：“皇后娘娘，奴婢……自然不会。”

    “你不用害怕，本宫是打个比方，若是如今给你一个受宠于皇上的机会，而你要做的是背叛我，你会吗？”

    “不得不说，这是一个很大的诱惑，但是奴婢不会背叛主子。若是给奴婢换一个新主人，奴婢或许就……”

    “正得我意，芬儿，你想办法，把幽心叫过来我看看，是不是有用。”

    过了一会，芬儿回来了，道：“现在幽心正在宜兰宫里忙着，不方便过来，怕玄嫔问题来不知道怎么回答，等过一会得了空，便过来。”

    “嗯，你说为了什么了吗？”

    “奴婢不知道是为了什么，所以也没有说是为了什么。”

    过了半日，幽心悄悄的来了坤宁宫，皇后让其他人都出去了，把屋门紧闭上。

    “皇后娘娘，不知道找奴婢来，是为了什么事？”

    皇后细看了幽心，长得还算是标志，只是没有什么打扮，显得过于清素了，不过现在皇上身边的妃子比较少，也不是完全没有用的上的可能性。

    “幽心，你一年之中，服侍了三位主子，心里是怎么想的？”

    “奴婢……奴婢当初在荣华宫备受冷落，到了凝紫阁也是长受欺辱，现在在宜兰宫，玄嫔娘娘对奴婢还算不错。”

    “哦？是吗？”皇后倒是没有想到，这个幽心竟然对玄嫔这个主子是最满意的。

    “那你为什么几次都暗中帮助江答应暗害玄嫔？”

    幽心一听，便急忙下跪，道：“娘娘赎罪，奴婢以前是受了江答应的威胁，所以不敢不做，但是奴婢也没有做什么过分的事情，还请娘娘赎罪啊。”

    “那你可知道，玄嫔其实对你这种小计俩，完全不在乎。她什么都知道，却没有把你怎么样，你知道为什么吗？”

    “奴婢，奴婢不知道，玄嫔娘娘为人和善，想必也只打奴婢只是受人威胁的，所以不愿为难奴婢吧……”

    “错，当时她留着你，是因为知道你是江答应的人，是让你做碟中谍的，现在你没有派上用场江答应就废了，你以后便是一个废人了，玄嫔日后怎么处置你，你自己可有察觉？”

    “啊？玄嫔娘娘怎么会……”幽心从来没有想过这么多，难道自己不过是他们手里的一个工具吗？

    “幽心，本宫有心有提拔你，你可愿意吗？”

    “啊？娘娘，奴婢不敢……奴婢只是一个卑微的宫女……”

    “卑微，你要知道没有谁生来就是卑微的，你不过是出身不好而已，现在我给你一个机会，前提是你背叛一个主子，这个主子对你未必是推心置腹的好。”

    “娘娘……奴婢……”幽心在心里打着鼓，开始思索皇后说的话，自己是个被送来送去的宫女，想必已经是哪个主子都不怎么信任了，现在江答应已经死了，自己真的没用了，玄嫔日后会怎么处置自己呢？

    自己和素心不一样，素心当时在宜兰宫深得玄嫔喜欢，并且她没有做什么对不起玄嫔的事情，自己却不一样，玄嫔那么聪明的人，自然不会不知道，如此视而不见，若说是她胸怀大度，那可真是太大度了，不能不令人怀疑。

    “娘娘，那奴婢应该怎么做呢？”

    “你就按着我的吩咐去做，我让你在一个月之内，变成嫔妃，不过你要守口如瓶，你我之间从此不要有任何刻意的见面和回避，我会有办法和你联系的，等到你成为妃子，我们见面也就名正言顺了。”

    “是，奴婢谢娘娘提拔，娘娘就是奴婢的再生父母。”

    “呵呵，多自称几声奴婢，因为很快就要自称臣妾了。”皇后越发的引诱她。

    从皇后宫里出来，幽心便开始做起了宠妃梦。想想自己以前的时候受了那么多的凌辱和欺压，如今终于有机会自己做一回主子了！以前的蓉贵妃如今不过是个被打入冷宫的答应，郭采女也死了，不然自己一定也让他们知道被压在自己下地下的滋味。至于玄嫔么……

    一想到玄嫔幽心就有一些心虚，还记得刚刚进了宜兰宫的时候，玄嫔是不信任自己的，但是时间久了也就没对自己做什么了，反而自己做了几件对不起她的事情，她总是视而不见。其实在幽心的心里，玄嫔应该是真的大肚能容的人，因为她根本没有必要忍自己一个宫女，尤其是在江蓉儿对她已经完全没了什么威胁的时候，自己以前就算是她想利用了，现在也不过是个废人。她这么久了没有把自己怎么样。背叛了她，心里总过不去……

    翠儿回到了宫里，和往常一样，什么都没有改变，大家也都没有注意什么，日这就这么平淡无奇的过这。

    眼看要到中秋了，婉儿的产期差不多就是这几天，玄儿每天都过去和她交流一些经验，两人更是庄妃宫里的常客。虽说皇后让她们都不要乱动，但是走一走毕竟还是好的。

    玄儿每天都笑婉儿：“你必然是要先生了，到时候我就不慌了，反正有你前车之鉴呢！”

    “姐姐，我又不是小白鼠，生孩子哪里有一样的啊，还是你自己生的时候才能体会吧。”

    “那倒是，不过肯定有很多应付不过来的，不可要来帮我啊！”

    “喂喂，我当时还坐月子呢，放心，宫里都已经安排好了，你有什么不放心的啊！”

    “宫里的人我怎么能够放心呢，不过到时候太医应该在，炎易水在这里，到底算是我们的人，也能够放心一下了，还有啊，以后我们治病就点名要炎太医好了。”

    “他的医术有这么高吗？”

    “医术自然是高的，更重要的是，他的弟弟在我的宫里当差呢，兄弟俩对我还算忠心耿耿，比其他的太医更能够信的过一些。”

    这日婉儿正在门外晒太阳，秋高气爽，这样的天气是最舒服不过的了。婉儿自己也是没什么事儿，怀着孕也不好调制香料。便也学着玄儿那样绷了块绸子学起了绣花。其实婉儿以前也是碰过的，只是实在不喜欢这磨人的东西，若不是现在其它的事情都做不了，也不会做这无趣的事情。

    “哟，芳贵人可真是有闲情逸致啊，挺着大肚子在自家门前绣花，这是要告知天下人，你是个贤妻良母吗？”

    来的正是兰仪，她如今生活的自由自在的，只是少了算计的日子，对于这种本来就心计颇深的女子来说，还挺无聊了。

    “臣妾见过兰仪，恕臣妾不能起来行礼了。”

    “行不行礼倒无所谓，你要你心里的礼数到了就行了。”兰仪轻蔑的看着她。

    看着兰仪的眼神，婉儿心想，如今你生了个公主，加上皇上给你的揭举之功，也不过是个小仪，仅仅比我大半个位分。还没成为嫔，你连本宫都不敢自称，等过上几日我生下了皇嗣，不管是皇子还是公主，皇上怎么能够不给我一个嫔位。到时候玄儿姐姐怕是要做妃位了，看看你孤立无援，还能嚣张到哪里去！

    “姐姐，婉儿自然是知礼的，所以，婉儿心里有理。”

    “有理也好无礼也罢，妹妹都是快要生了的人了，姐姐自然不会逼迫妹妹给我叩头请安的。”

    “既然这样，妹妹倒不如给姐姐叩个头，不然等过几日我腹中孩子降生之后，谁给谁磕头，还不一定呢。”

    “你！谢婉儿！你以为你是谁！不要仗着腹中的胎儿便如此，告诉你，你休要在这里能言善辩的，说起能言善辩，你比起玄嫔，差多了！”

    “婉儿自然是比不上玄姐姐的，只是玄姐姐生个孩子，就快做妃子了，哪里有时间理会我们这些生了孩子，也不过是个贵人小仪的。”

    “你，哦，和玄嫔在一起呆久了，芳贵人也如此的能言善辩了，可真是近朱者赤近墨者黑啊！”

    “玄嫔姐姐为人正直，和姐姐在一起自然是能够学会做人的。不想当初的蓉贵妃，自己为人险恶，手下的奴才们也是一个个的阴险狡诈啊！”

    兰仪实在没想到，自己向来知道玄嫔是个有手段的，谁知道这芳贵人也是个不好惹的，竟然这两个人能够走到一起。想当初自己跟着蓉贵妃，虽然常受蓉贵妃打骂，在外面众人也知道自己是蓉贵妃的人，不敢把自己怎么样。如今她已经殁了，自己可以说是孤立无援。如果这样，还不如……