    酒过三巡，莲妃起身说：“皇上，今天元宵佳节，不如我们出些灯谜猜一猜，岂不是正应景吗？”

    “嗯，好主意，既然是爱妃提起的，不如爱妃先说一个，让我们大家猜一猜，包括你们这些随身宫女，都可以猜，猜中的，朕有赏！”

    大家鼓掌欢迎，莲妃想了想，说道：“元宵之后柳吐芽。打一成语。”

    众人开始陷入了沉思，玄儿细细思忖，就有了答案，只是，这答案怕是不是那么好的寓意，也就没说。不多时，大家心里都有了底，却都不肯说。

    “怎么，这么多人竟然没有人能够猜出来吗？”

    蓉贵妃给幽心使了一个眼色，幽心下跪道：“回皇上，奴婢到有一个答案。”

    皇上哈哈大笑说道：“你看看你们，竟然还不如一个宫女，你且说来，若是中了，朕重重有赏。”

    幽心说道：“回皇上，奴婢猜是，节外生枝。”

    这话一出，众人愣了一秒，这样好的日子，谁敢说出这样的话来，莲妃开始暗笑，纯贵人瞪了幽心一眼，低声道：“我让你懂得分寸，你却给我脸上抹黑，你找死！”

    皇上却没有冷场，笑着问玄儿：“纯贵人，可是你教的？”

    玄儿俯首道：“皇上，小小宫女不知天高地厚，知道个成语就乱用，让皇上笑话了，臣妾以为，此时此刻，若是以‘喜出望外’作为谜底，岂不更好。”

    “嗯，纯贵人说的是，莲妃，你来说说，这两个答案哪个是对的？”

    莲妃道：“这么好的日子，臣妾怎么能够出节外生枝这样的谜底呢，自然是纯贵人的答案是对的。”

    “好，传朕旨意，赏纯贵人貂皮披肩一件。”

    “臣妾谢过皇上。”

    蓉贵妃起来道：“既然大家这么开心，不如臣妾也献献丑，给大家出一题，臣妾的谜面是，七仙女嫁出去一个，也是猜一个成语。”

    “哦？七仙女嫁出去一个，嗯……谁有答案？”

    玄儿死死的盯着幽心，让她死也不敢再说什么。大家又开始陷入了沉默，蓉贵妃笑道：“不如大家看看纯贵人，就该知道答案了。”

    写这才意识到自己只顾着盯着幽心，完全是一副不在状态的样子，她给谢常在的一个眼色，低声道：“不如你破了吧。”

    谢常在会意，起身道：“若是纯贵人现在的状态，姐姐身怀有孕，喜得贵子，就像七仙女中老七嫁出去了，倒是老大老二都没嫁出去，岂不是看着这个妹妹眼红，那纯贵人可不就是意气风发么。”

    皇上笑道：“纯贵人的确是意气风发，蓉贵妃，谢常在猜得可对？”

    蓉贵妃心想，不对也得说对了，只得点头，心里却暗骂谢常在，凑什么热闹，小心本宫回去收拾你！

    本来两道羞辱玄儿的题都被破了，玄儿却起身道：“臣妾也听得一道题目，是刚刚我的宫女幽心说的，不如大家猜一下。”幽心惊恐的看着玄儿，这是要指自己于死地啊，若是她也出什么暗骂别人的灯谜，骂了谁谁不是要杀了自己么，莲妃蓉贵妃都是主子，大家开个玩笑尚且可以，但是自己不过是一个宫女，若是敢用灯谜骂别人，那还不是死绝了！

    皇上笑道：“很好，爱妃就说一下吧，让我们大家都猜猜看。”

    玄儿起身离席到大厅中央，说道：“一只海蟹横着爬，左右各有钢铁夹，若是风平浪静后，故做嚣张破浪花。”

    “嗯，这不错，不知道猜的是什么东西呢？”

    “回皇上，猜的是人名字。”

    蓉贵妃的脸色马上臭了起来，这明明是暗讽自己，靠着莲妃兰贵人，在宫里兴风作浪，这样的谜面你敢说，我到时看看谁敢猜！

    果然，这谜面过于简单，任谁也都能够想的起来，都不敢说出来，一时间差点儿又要冷场了。

    “怎么，都猜不出来吗？蓉贵妃，你可有答案？”

    “回皇上，臣妾并无答案，我看大家都猜不出来，不如就让纯贵人自己揭晓谜底吧。”

    “如此也好，等的太久总归是不好的，纯贵人，你说说你这答案是什么啊？”

    “回皇上，臣妾的答案是张飞。此人没事就喜欢吹鼻子瞪眼，一手一个板斧，可不正像是螃蟹一样，又喜欢没事儿兴风作浪，正是应了臣妾出的题目呢。”

    “嗯，答得很妙，纯贵人、谢常在，再赏。”

    两人又谢过了皇上，才回到位子上继续用膳。谢常在小声说道：“可算是过去了，不过姐姐猜得没错，她们可真是把矛头指向了我们呢。”

    “但愿并不是因为你我交好，不然我们的一些计划就完不成了，我们先不要过多的说话，等回到宫里再慢慢的说。”

    到了黄昏时节，大家都酒足饭饱了，皇上下令，道：“各宫妃子，现在可有时间回去更衣整理，今晚申时，在御花园放烟花，赏花灯！”

    大家齐声叫好，众人纷纷离席，有的喝的酩酊大醉，有的却还十分清醒，现在至申时还有一个时辰，众人都纷纷回去，醒酒的醒酒，准备的准备。

    玄儿回到宫里，脱下了沾染了酒气的衣服，换上另一身衣服，挽了一个不一样的发髻。把簪子什么的全都摘了，大晚上的也没人看，怪累的。

    整理好之后，拿出了高粱杆和彩纸，和宫女们一起扎了几个荷花灯，忙完的时候，都已经快要到时间了。连忙披上一件大氅，让幽心拿着荷花灯来到了御花园。

    这里已经完全是另外一个状态，到处燃起了花灯，大多是大红大紫的颜色，富贵华丽，一条龙形花灯贯穿整个湖面，声势浩大，器宇轩昂。到处其乐融融，箫管齐鸣。

    纯贵人见了谢常在，庄妃和馨嫔，都分了花灯给她们，然后自己来到了湖边。这湖岸高的很，根本不能直接把花灯放在水里。

    玄儿对幽心道：“幽心，你拉着我，不要让我掉进水里，我把花灯放下去。”

    “主子，这太危险了，还是找一处浅的地方去放花灯吧。”

    “我说了是这里，就是这里，只要你好好的抓着，有什么危险的，你是说我福薄吗？”

    “奴婢不敢，奴婢抓着就是，主子把花灯放在水里就赶快上来啊。”

    “还用你废话，快拉住。”她把大氅的一个角给幽心拉着，自己慢慢的斜下水面，把花灯放在了水里，幽心就耐不住说：“主子，好了快上来吧。”

    “花灯还没有走远，要是一会儿搁浅了，可怎么好，你好好拉着，莫不是我太重你拉不动了吗？”

    “奴婢不敢，奴婢只是怕有个意外。”

    “怎么今天大好的日子，你老是说胡话呢，让你拉着你就拉着，我又不是不会游泳，你怕什么。”

    “是，奴婢不敢了，奴婢紧紧拉着主子就是。”然后只能尽力的拉着，这纯贵人，明显是在玩自己，要是早知道纯贵人竟然是这么不好惹是，自己就不应该来宜兰宫了。

    玄儿在下面玩的正开心，幽心却已经筋疲力尽了，这时候，皇后皇后和庄妃他们都过来了，谢常在远远的看到了玄儿正在放花灯，忙到：“纯贵人这是干嘛，这样危险可怎么好，幽心，你家主子任性，你也不拦着点，要是出了意外可怎么好，快让你家主子上来。”

    幽心心里已经，忙对玄儿说：“主子，皇上来了，主子还是赶快上来吧。”

    玄儿往后看了一眼，笑了笑，轻轻的拉了一下自己大氅上的系带，扑通一声掉进了水里。水中顿时惊起了一群天鹅。

    “啊！纯贵人落水了，快来人啊，纯贵人落水了！”

    听到幽心的呼喊，皇上一行人加快了速度走了过来，皇上怒气冲冲的道：“怎么回事儿，刚刚不还是好好的吗，怎么突然就落水了？”

    幽心道：“奴婢也不知道，奴婢拉的紧紧的，却不知道怎么手里一轻，纯贵人就落水了。”

    “没用的东西，纯贵人身怀皇嗣，若是出了什么差错，你就等着杖毙吧，来人，把幽心给我拉下去！”

    玄儿在水里挣扎道：“皇上，不要怪幽心，是我自己跌下水的，”这时候已经有了太监下到水里扶住了她，玄儿继续说道：“刚刚是我自己要放花灯了，幽心只是听命于我而已，皇上还是不要怪罪她吧。”

    说完玄儿已经被服了上来，皇上赶忙抱住，对幽心说：“既然你主子为你求情，暂且饶你一命，快回去面壁思过去！来人，送纯贵人去宜兰宫，马上传太医过来。”

    宜兰宫里几乎没人说话，大家的心都吊在了嗓子眼，纯贵人回到宫里就晕过去了，太医们正在会诊。皇后一边询问情况，一边安抚皇上不要担心。听说询玄儿落水，王贵人也赶了来看望。

    皇上手里端着一杯茶，不知道喝还是不喝，现在纯贵人是唯一有身孕的妃子，若是出了差错，自己又失去了一个孩子。