    “这是说的什么话，若是被别人听取了岂不是又要生出祸端来。对了玄儿，明天选妃，你去吗？”

    “我才不去呢，那不是皇后娘娘的事情吗，就算还要人盯着，也应该是庄妃娘娘啊。”

    “但是庄妃娘娘进来身体不好，你是后宫里位分最长的妃子了，你不去谁去呢。”

    “但是我去了干嘛啊，皇上看中的，我不喜欢也不能说不行啊。”

    “但是至少能够让那些新人知道，后宫里可以和皇后娘娘分庭抗礼的只有你，皇后娘娘去是因为她是皇后不可不去，你以荣华娘娘的身份去，足以看得出皇上对你的宠爱。这次听说为了充盈后宫，名额颇多，万不可全都被皇后收为傀儡，到时候一人一口吐沫也可以把我们淹死的。”

    “这确实是一个令人担忧的问题。不过我还要看皇后和皇上的意思。一会我们去给皇后请安的时候，看看她的态度吧。”

    带了一会，眼看太阳高挂了起来，三人一同到了坤宁宫。大概是明天的事情太过隆重，庄妃娘娘和馨嫔也来了，三人请了安坐在一边。

    皇后道：“纯荣华、芳嫔，皇上给你们安排的新宫殿住着可还舒心？”

    “臣妾深感荣幸，日后，给娘娘请安也算近了些。”

    “那就好，听说宜兰宫出了很多虫子，惊扰了皇上和纯荣华，本宫想着给你们换个好的宫殿，没想到皇上已经想到了，本宫就安心了。”

    “臣妾，谢皇后娘娘体恤。”

    “嗯，对了，纯荣华，本宫还有一事，明日就是新妃入选的日子，本宫想让你去，怎么样？”

    玄儿故作惊讶，道：“怎么……不应该是庄妃娘娘去吗？庄妃娘娘德高望重，可以服众啊。”

    庄妃道：“本宫进来身体不太好，就不去了，刚刚我和皇后娘娘也商量了，这宫里能够去的，也就是你了，你在后宫，除了本宫外位分最高，也善于察言观色，想必可以为皇上挑选几个出众的妃子呢。”

    “臣妾多谢皇后娘娘和庄妃娘娘新人，既然这样，臣妾就恭敬不如从命了。”

    从皇后宫里出来，玄儿和庄妃娘娘一道回去，玄儿问：“进来传娘娘身体不佳，但是臣妾看娘娘面色红润，不像生了病的样子啊？”

    “呵呵，都逃不过你的眼睛，其实本宫倒是没什么事儿，只是本宫是再也不想趟这趟浑水了，我现在唯一想做的就是看着朝轩安全的成长，去年的时候，我眼看着你入选，今年，你也要看着你的新盟友或者新敌人入选了，玄儿，如今你的地位虽然还是荣华，但是皇上对你的重视已经威胁到了皇后，所以，她想要压着你，可是你不能被她压住，知道吗？皇后的地位很难动摇，但是一旦动摇了就不可能再回来，所以她不可能让自己的位子动摇分毫。但是你和她的立场不一样，不管你想不想和她挣，你都要记得，你有一个皇子，所以不会有人把目光放在兰嫔和芳嫔身上，她们的公主不会对任何人造成威胁。但是朝预不行，他既然来到了皇家，或许你不想，但是不得不说，他也是未来皇位的候选人之一。”

    “可是娘娘……最有可能继承皇位的，不应该是朝轩吗？”

    “理论上，或许吧，但是未来的事情，又有谁能说得准呢，只有一个可能，不管谁的孩子做了皇帝，皇后都可以是皇太后，但是现在二皇子的母亲没了，所以只要我们两宫被皇后打垮，二皇子继承皇位，对于皇后来说来世最节约最划算的。”

    “但是娘娘，二皇子若是没有成为太子的可能的话，您不会担心灵兮和朝轩争夺皇位吗？”

    “二皇子若是日后的帝王，他必然会借机铲除异己，但是你我若是谁做了皇太后，会伤害彼此吗？”

    “嗯，娘娘我懂了，放心，我会尽力做好这件事儿的。”

    “嗯，你的心机，你的才智，我很看好。”

    第二天，玄儿一大早便到了体元殿，今日有些隆重玄儿不得不庄重一些，她穿上了自己过节时华丽的衣服，就像当时自己殿选的时候，皇后和庄妃娘娘那样的端庄和隆重。

    这让她又想起了前年自己入选的时候，那时候怎么都不会想到，仅仅是两年，就换成了自己在上面坐着，掌握着别人是不是有入宫的命运。呵呵如果知道这里面有女子其实是不愿意入宫的，自己一定会帮助她的，因为自己已经体会到其中的痛函了。

    原来坐在上面看下面竟然是这么的清晰，每个秀女有点儿上面小动作，有点不端庄的行为，看上去是一清二函的，甚至有的因为害怕而有些发抖，也逃不过上面的眼睛，如果自己在上面可以看到有人想自己一样东张西望，那真是太可笑了，真不知道自己如此失仪的女子，皇上是怎么看上的。

    看着她门自保家门年龄和姓名，玄儿觉得百无聊赖，秀女选不选不在于自己，而在于皇上的脸色，当然，自己觉得有一些比较省事儿的，看上去日后能够相安无事，而且长得也还不错的情况下，也会稍微给皇上示意一下这个是可以的。当然，皇后和自己分歧很大。

    正当玄儿和皇后暗中争风的时候，只听下面传来一个清亮有力的声音：“臣女朱墨兰，年十七岁，家父曹州知府朱干庭。”

    皇上竟然愣了一下，秀女们多以委婉之态显示自己的柔美，这女子倒是豪放了，便道：“不愧是齐鲁大地的女子，果然是一脉相承了豪放气概，皇后和纯荣华怎么看？”

    皇后道：“皇上喜欢就好。”

    皇上有些不耐烦这句话的样子，转过来问玄儿：“你觉得呢？”

    “臣妾觉得，朱氏虽然嗓门比较大，却看得出是一个坦诚之人，而我们后宫需要这样能够正气辅主的妃子。所以，臣妾倒是很喜欢呢。”

    “既然这样，便留着吧。”

    诸如此类，三人推敲了整整半天，选出了八位秀女。分别是贵人施月南，家父是左相司马施柄桂。也是唯一一个直接封为贵人的秀女。常在程素雅，韩紫衣，也都是朝中大员的女儿。才人石文静，上官如意，值得一提的是，上官如意竟然是著名的女丞相上官婉儿那一脉的后人，答应余万金、朱墨兰，玄儿也不知道皇上选了一个奇葩的朱墨兰还没什么，选了另一个奇葩余万金是不是只是因为名字太吉利了。这个余万金，一见面就是笑，不知道哪里有这么多开心的事情，下跪的时候笑着，自报家门的时候笑着，皇上问你为什么老笑呢？她突然不笑了，很认真了想了想，道：“臣女就是有些想笑……”这句话把所有人都逗笑了。还有一个，是县令的女儿刘玉桐，生的一副美貌，却又没什么出众的，出身也不算很好，就给了一个采女。

    关于新妃住在哪个宫里，以为每一座宫殿都有正殿，东偏点和西偏殿，所以现在大多数的宫里都可以住进两个人，包括玄儿、婉儿和兰嫔的宫里。

    这件事儿皇上让玄儿和皇后商量着来，但是玄儿知道自己根本没什么决定权，就看皇后怎么分配了。

    但是皇后并没有自己分，而是大概拟了一下，然后送到玄儿宫里，让玄儿觉得不妥的自己选，其实她的意思就是让玄儿看看而已，基本上已经定型了，但是玄儿不这么想，心想，既然你已经这么说了，我就恭敬不如从命吧！

    施月南住在永寿宫，这没什么问题，永寿宫没有主位居住，所以她也就是住个东偏殿或者西偏殿。程素雅，玄儿觉得还算是可心可意的，只是皇上貌似不怎么喜欢，皇上本来是发落到磬竹宫和宋答应同住，但是玄儿觉得，宋答应一个老人，是不能和这些比她高的新人同住的，不然面子上也挂不住，便分到了兰嫔的永和宫。想着兰嫔这样的人，可以好好的调教一下她了。

    另一个常在韩紫衣也再住永寿宫，和施月南一东一西，但是这样的大宫殿，却没有主位，有些不合适。玄儿便想着，必须是要有个妃子压着她的，现在只有馨嫔搬过来合适了，虽然知道馨嫔很爱清净，但是这个时候，也不能全考虑她得个人了，当然，这还要请示皇上和皇后，大家一起商量。

    石文静和刘玉桐，都被安排到了万安宫，但是玄儿想着这两个人都是皇后选的，必然不怎么可靠，就挪去了听雨轩，所以馨嫔搬出来也是好事儿。朱墨兰住凝紫阁，是因为她自己已经有三个颜色了，不如再给她一点儿颜色看看。而喜欢大笑的余万金，皇后和玄儿倒是同气一支的想着，住自己以前的宜兰宫，宜兰宫自从打扫好了之后也算是没出什么事，不过大家都不怎么愿意去了，看看是不是宜兰宫这样的地方，也能被她的笑带来点儿福气。