    皇上问道：“怎么蓉贵妃不在宫里吗？”

    “回皇上，贵妃娘娘刚刚有些事情便离开了。”

    “哦，原来如此啊。”皇上仔细的看着王贵人，不知道为什么，现在蓉贵妃比以前更吸引人，这王贵人也一样，如今也是如此的勾魂摄魄，原来后宫妃子不多，却都是人中之王啊。

    “王贵人，既然蓉贵妃不在，你也是一样的，朕今日便去你永和宫怎么样？”

    王贵人先是一惊，心里有一种习惯性地排斥感，但是想到玄儿前几日说的，不管怎么样，都要想着，为自己找一条后路。蓉贵妃没有子嗣，已经是不知道未来是什么结果，若是自己也和她一样，下场未必能够比她好呢。

    想来想去，见皇上还看着她，这是一个好机会，不管怎么样，得了恩宠，便有希望。就说：“那臣妾晚上恭迎皇上。”

    “王贵人，你终于是开窍了，朕还以为你又要拒绝呢。”

    “臣妾何时敢拒绝皇上，只是臣妾身子前短时间一直不见好，后来好了，皇上就宠爱别人了。”

    “好，那如今便给王贵人，还回来！”

    蓉贵妃深夜回到江府，从后门进去了，忙走到江镇令的卧室。里面还是灯火通明的，几个下人正在照顾着。蓉贵妃道：“你们都先出去吧。”

    江镇令见蓉贵妃来了，想要起身，忙被蓉贵妃按下，道：“爹，你这是怎么了，前儿还好好的，怎么就……”

    “蓉儿，有人要害死爹啊！”

    “什么，怎么会呢，难道是……”

    “我猜想也是吧，爹手握大权已经很久了，现在多多少少有些功高震主的意思，皇上并不知道我是真病还是假病，但是太医若是受了什么指令，在爹的药里面加些什么东西，简直就是易如反掌。”

    “爹爹防人防了一辈子，怎么现在就……”

    “现在不敢防啊，我想他们一把脉就知道爹爹是没有病，也知道你回家省亲必然有什么其他的事情。但是皇上应该还不知道。总之，不管怎么样，爹爹这次是难逃一劫了。”

    “爹！是女儿害了你啊！”

    “不，看这样子，皇上想处死我也不是一天两天了。只是爹爹年纪大了，死了也没什么，你在宫里相安无事也可以平安度过这一生。可是你还有个弟弟啊！”

    “什么？爹，你再说什么啊，我怎么不知道？”

    “事已至此我也不需要瞒着你了，你有个弟弟，叫江宇箫。他是个私生子，当年爹爹南巡的时候，在南方留下的血脉。爹就要死了，你弟弟如今一个人孤苦伶仃了，再也没有人能够暗中照顾他了，所以……”

    “爹，怎么会呢，你怎么会死呢，鬼手李呢，他一定可以治好你的！”

    “鬼手李已经消失了，再也找不到了，因为这事儿闹的稍微有些大了，所以。爹爹的性命恐怕不能超过十日了，你一定好好照顾你的弟弟，知道吗？”

    蓉贵妃哭着点了点头，这一切都太突然了，为什么，为什么要这样！

    蓉贵妃陪着江镇令一直到三更天，便悄悄回宫去了。也不知道今天晚上皇上是不是过来了，不知道兰芝是怎么应付的。还好有宋子昂在，蓉贵妃没有等到宫门打开就悄悄的进宫了。到了荣华宫，蓉贵妃先问兰芝：“皇上来了没有？”

    兰芝道：“下午的时候过来了，当时王贵人来找娘娘，帮着瞒过去了，皇上……便去了兰贵人那里了。”

    “哦，还好。”蓉贵妃此时心里很乱，只以为王贵人是在帮助自己，现在累得很，便沉沉的睡去了。

    第二日江府里就往宫里送来了江镇令病危的消息，蓉贵妃便去养心殿请命，想要去床头尽孝。皇上道：“蓉贵妃前几日刚刚回家，如今再回去，怕是不合时宜吧？”

    “皇上，臣妾家父就快要殡天了，难道都不让臣妾回去再看一眼吗？”

    “你要回去多久？”

    “臣妾的父亲已经病危，家中琐事无人打理，臣妾想着，处理完父亲的后事……”

    “不可！这样吧，不管事情发展到如何地步，三天之内你必须回来，也不需要什么口谕，你就悄悄的回去吧。”

    蓉贵妃知道这是让自己走后门，也只能感谢，收拾了东西便回去了。

    再次回到江府的时候，里面多了一个十八九岁的男孩，蓉贵妃问道：“这就是箫儿吗？”

    江镇令道：“正是，今日我把他叫来了，让你们也见见面，箫儿，这是你姐姐。”

    “箫儿见过贵妃娘娘。”

    “一家人拘礼做什么，快起来，让姐姐看看。”蓉贵妃扶起来江宇箫，自己的父亲若是去了，便只有这么一个亲人了。

    江宇箫有一半的南方血统，生的唇红齿白的，那摸样比女孩还要好看，只是一看就是瘦了不少的苦，长得很清瘦。

    “蓉儿啊，箫儿出身名不正言不顺的，爹爹也不能给他某个一官半职的……”

    “爹，箫儿这个年纪，又天真无知，怎么做官啊！这江府，来日怕是要被收回去了，女儿自会找一处宅院，给箫儿安排好了，让他一生无忧便是了。”

    “你这么想，也好，爹也能够放心了。”

    一家人哭中带笑的聊了很久，没想到江镇令没有挨到预想的十日，第二日便归天了，宫里来了人帮着打理，却不让看江镇令的遗体，便上棺了。

    江镇令除了蓉贵妃和江宇箫这两个都不能露面的孩子，并没有其他后人，丧事办的不大不小的，给足了相国的面子罢了。蓉贵妃接下来两天，在京城买下了两处茶楼，给安排好了掌柜的，让江宇箫做幕后的老板，其实什么都不用做，只要等着收钱，这两家店，差不多够他一生无忧了。

    弄完了这些，蓉贵妃对江宇箫道：“弟弟，姐姐这次入宫，不知道何时才可以再出了，若是无缘，可能就此老死宫里了，你可不要忘了，给咱们江家传宗接代，每到爹爹祭日的时候，帮姐姐去上一炷香。”

    “姐姐，箫儿都记下了，您就放心吧！”

    “那就好，还有，你做一辈子生意人就好，不要想着为官，知道吗？”

    “知道了，我什么都不会，茶楼都是别人经营，我也不想着做官，只是若是有机会见到姐姐，箫儿定会努力的争取的。”

    “嗯，好，那姐姐便回去了。”

    在外面呆了三天，蓉贵妃重新回到宫里，却什么都不一样了。自己的荣华宫貌似三天都没有人打扫了。

    “兰芝，这是怎么回事儿？”

    兰芝正在自己扫地整理屋子，见到蓉贵妃回来了，几乎哭了出来，道：“娘娘终于回来了，他们那些烂嘴的，娘娘因为没有出去的消息，就这么在宫里消失了，现在皇上又去王贵人那里频繁，大家都是议论纷纷的，连内务府都不来了，说是蓉贵妃什么时候回来便去通知一声，反正每天打扫也是脏的。”

    “放肆！这帮狗奴才，见风使舵学的可真好啊！你现在就去叫人，说本宫今日回来了，内务府有一个不怕死的，就不要过来！”

    兰芝忙出去了，过了一会儿，内务府大大小小几十号人全来了，看到蓉贵妃怒气冲冲的坐在那里，大气也不敢喘一声，莫说她现在好像还在受宠，就是不受宠，贵妃的位分在这里，谁也不能怎么样啊！

    “一个个愣着干什么，干活去，半个时辰这里若是没有焕然一新，就都不用活了！”

    太监们一听，哪个还不快点活动。有的搬来了梯子，要去扫房梁。蓉贵妃突然想到了什么，道：“这上面便不用扫了，只要看得见的地方扫干净就行了。”

    这上边，可是有自己能够立足宫中的法宝。想必皇上也就是因为自己宫里有这个东西，才会突然给王贵人宠幸吧！只是她王贵人再厉害，总不能天天到荣华宫里面来沾光吧。

    到了傍晚，皇上也没有过来的意思，蓉贵妃焦急的问道：“皇上知道我已经回宫了吗？”

    “知道了，皇上就给您三天实际，如今已经是第五天了，怎么会不知道呢，只是皇上这几日一直翻得是王贵人的牌子。”

    “王贵人王贵人！又是王贵人，本宫不在宫中几日，我看这个王贵人是要翻了天了。她有什么好的也值得皇上这么宠爱她！她复出了什么，还不是得了我的好处，可是我自己为了争宠失去了什么，失去了整个后台！不行，兰芝，你再去请一下皇上吧！”

    “娘娘，今天中午已经过去了……”

    “我让你再去请！万一皇上忘了呢……”蓉贵妃不知怎么，有些想哭，却又哭不出来，自己曾经的不可一世，再也不回来了。现在自己都感觉自己好可怜啊。

    过了一会儿，兰芝回来了，道：“皇上说……今天国事繁忙，蓉贵妃刚刚回来不便就等，就不过来了……”

    “什么？那你怎么不告诉他我可以等！”

    “奴婢不敢！奴婢只是一个宫女，怎么敢和皇上说话呢……”

    “没用的东西，我自己去！”