    走到不远处，王贵人追上了蓉贵妃，下跪道：“贵妃娘娘金安，臣妾有话要说。”

    “哦？有什么，说吧。”

    “臣妾，并非想要冒犯贵妃娘娘，只是娘娘不知道臣妾的心思，臣妾如今重新回到大家面前，还希望可以为娘娘效劳。”

    “为我效劳？笑话，纯贵人救了你的命，你不是应该去为她效劳吗？”

    “贵妃娘娘，此话岂非刺痛了臣妾的痛处，当初我痛失爱子，皇上几乎不闻不问，如今纯贵人只是落水，皇上就在宜兰宫带到半夜才回去，一样的妃子，一样是皇子，皇上的偏心可见一斑。臣妾，实在是不服气啊，臣妾还希望能够得到娘娘的提点，重新蒙的皇宠。”

    “那与我又有什么好处呢，你得不得充，失不失宠，管我什么事？”

    “娘娘难道不知道其中的利弊吗，纯贵人那种狐媚惑主的妖妃，皇上是怎么也不能放下的，现在郭采女谢常在都已经被她拉拢，她又深受皇后娘娘的喜爱，这长久下去，这后宫之中，可还有贵妃娘娘的一席之地？”

    “你是说，我得不到皇上的宠爱吗？”

    “臣妾失言了，但是事情难道不是如此吗？我若站在娘娘这边，皇上看在娘娘的面子，也不得不分些宠给我，皇上也不是不念及旧情的人，到我们这里来的多了，纯贵人自然就不那么受宠了，我们岂不是各得其利？”

    蓉贵妃虽然嘴上不说，但是心里何曾不知道是这回事儿。这王贵人知道自己一定不会放过她，索性就跟着自己，也不无道理。若是王贵人在自己这边，确实可以让皇上多来几次荣华宫，殊不知自从有了纯贵人，皇上都已经多久没有来过了。

    “那你有什么打算吗？”

    “臣妾无能，单凭娘娘吩咐。”

    “那好，你先回去等着吧，我要是有事，自然会通知你，你和纯贵人那边无需闹翻，有时候还需要你做一些事情在纯贵人身上。”

    “臣妾明白，臣妾告辞了。”

    王贵人走远，蓉贵妃让莲妃和兰贵人到了自己宫里。

    “你们觉得，王贵人这次投诚是真心还是假意？”

    莲妃说道：“臣妾不知，但是看样子，王贵人在纯贵人面前，也必然是碰过壁了，她曾经如此羞辱纯贵人，纯贵人怎么能不记恨，就算她救了王贵人，也不过是一时心软，未必就能够在心里容下她。王贵人走投无路再来投靠娘娘也是可能的，不过我们还需要多加防范。”

    “嗯，但愿王贵人的回归，能够给我们多一些力量，纯贵人，她运气还真是好，我就不信，那个孩子真的可以安全的生下来。”

    “这个孩子，多灾多难，现在就和神话一样，宫里到处，可都盯着他呢。”

    兰贵人道：“王贵人到底是真心还是假意，其实我们猜是猜不到的，只要有点什么事情，看看她是否真的有意投靠娘娘就可以了。”

    “你说说看。”

    兰贵人在蓉贵妃耳边悄悄说了几句话，蓉贵妃面带喜色，道：“好主意，我倒是要看看，这王贵人对我是不是真的如此真心实意。”

    四五日后，玄儿身体好转，身上也没有那么犯懒了，就让若曦陪着去御花园转转，现在冰雪初融，正是万物复苏的时候，走在宫里，都觉得有一股生机勃勃的气息。

    两人正说着话，突然见王贵人和莲妃走了来，见到玄儿，王贵人便趾气高昂的说道：“我还以为是谁有这样的闲心呢，原来是纯贵人啊，纯贵人一向可好？”

    “托王贵人的福，妹妹好得很。”

    “那就好，你可要好好看着你的腹中孩子，不然一不留神，像我一样，那可就不好了。”

    “姐姐放心，就算我再不济，也会看好我的孩子，如果没有人故意害他，他必然能够安全出生的。”

    “纯贵人如此有信心，真是让姐姐佩服的五体投地啊，只是纯贵人那宜兰宫，到处都是病怏怏的！妹妹可别沾染了晦气。对孩子也是不好的。”

    若曦越来越看不下去了，道：“王贵人，请恕奴婢冒犯了！当初我家主子是为了救你才这样的，如今你重新得势了，就拿我主子寻开心是不是，你可有人性！”

    “放肆！还轮不到你一个宫女教训我！纯贵人，你是怎么管教下人的，你们宜兰宫里，都是这么管教下人的吗？”

    玄儿心里怒火中烧，却又不好发作，却看到莲妃在一旁看着笑话，想要插句话，却又不想插手此事的样子。

    “妹妹宫里的人素来是有教养的，只是不知道何时，来了一些不三不四的宫女，就把我们宫里的人带坏了，您觉得呢，莲妃娘娘？”

    莲妃笑道：“你们宜兰宫管家下人无妨，管别人什么事儿，只要主子是有能力的，哪怕是再桀骜不驯的下人，都可以管教好，你自己没有本事，何须怪罪别人呢！”

    “莲妃娘娘此言差矣，臣妾不像蓉贵妃娘娘有那样的手段，不但宫里人管教的好，连妃子们也都管教的服服帖帖的，臣妾只能望洋兴叹了，可是宫里又有几人有贵妃娘娘那样的手段，能够让人像狗一样服服帖帖的跟着自己呢。”

    “你！纯贵人，你不要仗着身怀皇嗣，就蓄意冒犯本宫！本宫也是过来人了，不吃你这一套！”

    “莲妃娘娘为什么动气呢？气坏了身子可怎么好，臣妾并不过时打个比方罢了，莫非莲妃娘娘以为臣妾是在对号入座不成吗？”

    “你！你一个小小的贵人，竟然也敢这样对本宫说话，你是不是活得不耐烦了！”

    “啊？难道莲妃娘娘想要至臣妾于死地吗？臣妾心里真是害怕，莲妃娘娘气势磅礴，真是让臣妾心生畏惧啊。”

    莲妃看着自己屡屡被压，给王贵人使着眼色，你倒是说话啊，今天是让你来激怒纯贵人的，如今怎么不说话了！

    王贵人却装作不知道，对纯贵人说：“纯贵人，你再怎么身怀皇嗣，也不能如此以下犯上，你可知道你现在是在犯罪！”

    “姐姐这话倒是提醒了妹妹了，却不知道我身怀皇嗣，就算是冒犯了莲妃娘娘，皇上是不是会治我的罪！莲妃娘娘，你觉得呢？”

    “犯了罪就要治罪，这后宫之中，管事的是皇后娘娘和蓉贵妃娘娘，你若再敢冒犯我，小心我告诉皇后娘娘，将你打入冷宫受刑！”

    “哼，莲妃娘娘的气场好大啊，连皇后娘娘都没有说过要将臣妾打入冷宫呢，莲妃娘娘真是好大的本事啊。”

    说完玄儿走到莲妃面前，莲妃惊讶的说道：“你要干什么？”

    玄儿也不回答，直接一个巴掌往莲妃娘娘头上扇了过去。莲妃不明就里，狠狠的推了玄儿一把。玄儿应声倒地，痛苦的呻吟道：“臣妾不过是见莲妃娘娘头上有棵蓬草，未免失仪，莲妃娘娘何故要如此对待臣妾，啊……好疼。”

    莲妃也意识到自己下手太重了，吓得不轻，如今纯贵人的太能够保住已经不易，不知道这一跤摔得会不会……

    “快来人啊，快把纯贵人扶回去。王贵人你看到了，我不是有意的，是她先冒犯了我，我才推了她一下的。”

    玄儿怒道：“臣妾何时冒犯了娘娘，臣妾可曾说了一句冒犯娘娘的话，做了一件冒犯娘娘的事情？”

    “你……你想要害我是不是，告诉你，本宫还有二皇子在，皇上年纪情分，也不会对我怎么样的！”

    “那你就能够故意伤害我腹中的孩子吗？啊……疼，快去，去找太医啊。”

    若曦已经吓傻了，赶忙叫来车辇，把纯贵人抬了回去。

    宜兰宫。

    皇上怒火中烧，对着下面跪着的一群人，骂道：“闹！闹什么！纯贵人才刚刚大病初愈，如今就又出了岔子，你们到底想怎么样，莲妃，若是纯贵人有个阴差阳错，你……你就等着朕的处罚的！来人，传朕旨意，莲妃为人不慎，迫害嫔妃，罪无可恕，念及生下二皇子，着降为嫔。”

    莲妃已经吓得神魂颠倒，如今见皇上给自己降位了，倒是一时清醒了过来，哭道：“皇上明鉴，是纯贵人先冒犯臣妾的，臣妾只是轻轻的推了她一下啊皇上。”

    “纯贵人一向知书达理，又怎么可能故意冒犯你，定是你记恨她身怀皇嗣，纯贵人身体初愈，你难道不知道纯贵人经不起一点的波折吗？”

    “皇上，臣妾知错了，臣妾只是一时糊涂，皇上赎罪啊。”

    “赎罪，没有立时杖毙你，已经是对你的恩赐，若是纯贵人没有事情倒还罢了，若是纯贵人和皇嗣有个什么差错，你且等着瞧！”

    莲妃一下瘫在了地上，这次，是自己在劫难逃了！

    过了半天，太医终于从里面出来，皇上连忙问道：“纯贵人怎么了？”

    太医吞吞吐吐，不知道该怎么回答。

    “你吞吞吐吐的干什么！快说啊！纯贵人和皇嗣到底怎么样了！”