    自从那次文德帝在梅园跪了一整夜之后，刘玄儿答应跟文德帝回去之后，文德每天都和刘玄儿腻在一起，就如连体婴儿一般，刘玄儿去哪文德哪儿。

    “真是烦死了，为什么我以前就没有发觉他这么的粘人呢？”刘玄儿紧蹙着柳眉，不停的踢着一旁的小石子。

    今日好不容易让青衣把文德帝支开，自己才能有一点私人空间，再不发泄一下，绝对会憋出病来的。

    这里是一片比较偏避的海滩，偶尔有几个小孩在海滩上玩耍，奔跑，刘玄儿坐在海滩一角，看着小孩子的欢呼声，心情也好了许多。

    如果自己的孩子还在，也能奔跑了吧，也会叫母亲了吧，如果是在平常老百姓家，他绝对会开心无比。

    “都怪母亲没用，保护不了你，不过母亲绝对会守护住你的哥哥。”刘玄儿眼神坚定无比，现在支撑着自己活下去的理由，只有自己的最亲的人了。

    “哇……”一个小女孩趴跌倒在海滩上哭了起来。

    身旁一个稍微小的小男孩想要去扶小女孩，却被另一个较大点的大男孩阻止了。

    “哥哥，妹妹跌倒了，我们去扶起她把。”小男孩见自己的妹妹趴在沙滩上哭泣，心疼的说道。

    刘玄儿点了点头，这么小的孩子都知道要爱护妹妹，看来家人教育的不错，长大绝对是个孝顺的孩子。

    紧接着刘玄儿把目光转移到那个较大的大男孩身上，非常期待接下来大男孩说些什么，会怎么做。

    大男孩摸了摸小男孩的头，奶声奶气道：“让我来，你在这呆着。”

    小男孩点了点头，听从哥哥的话，乖乖的站在一旁，刘玄儿捉摸不透大男孩到底会怎么做，也变得特别的好奇。

    只见大男孩走到小女孩身边，蹲下来一本正经道：“妹妹，勇敢的站起来，不能每次跌倒都要哥哥扶你起来，有一天哥哥不在你身边了，你跌倒了是不是永远都不起来了？看着你受苦流泪，哥哥们会伤心的。”

    只见小女儿慢悠悠的从地上爬起来，奶声奶气对大男孩和小男孩说道：“我以后跌倒了都会自己爬起来，我不会让哥哥伤心的。”

    大男孩轻轻的为小女孩拍去身上的沙粒，紧接着三人手拉手，欢快的在海滩上奔跑着，笑声充满了整片海滩。

    听了大男孩和小女孩的一席话，刘玄儿的泪水不自觉的溜了下来，曾几何时自己也向小女孩一般，也有个大男孩这般对自己。

    可是现在小女孩过的很不好，也许再也爬不起来了，大男孩呢？大男孩现在在哪里？为什么不来保护小女孩？

    “呐！女孩子哭多了，眼泪就不值钱了。”干净无比的声音在刘玄儿耳边响起，接着提给自己一白色手帕。

    刘玄儿立刻回头一看，一位玉树临风的紫衣男子，正站在自己面前，冲自己笑，这笑容是那么的熟悉，却又那么的陌生。

    “你是……”刘玄儿不敢相信，世间上竟有这般梦幻的男子，简直和自己幻想着长大的子兮哥哥一般。

    男子扬了扬嘴唇，性感的嘴角扬起一丝好看的弧形，接着富有穿透力的声音又响起了：“如果有缘，定会相见，如果无缘，即使带你去我家，也不一定会相遇。”

    对啊，有缘定会相见，即使是子兮哥哥那又如何呢？自己已经变成这副模样了，相见不如怀念。

    “是玉娘冒昧了。”刘玄儿露出淡淡的笑意，来表示自己的歉意。

    紫衣男子眼里闪过一丝失落，紧接道：“是在下冒昧了，姑娘好心询问在下的姓名，在下还不领情。错在我，还望姑娘海涵。”

    刘玄儿没有言语，只是礼貌的回应着淡淡的笑意，接着起身，把白色手帕递给紫衣男子道：“谢谢公子的手帕，只是这手帕如此的美好，玉娘就不接纳了，就此告辞。”

    接过手帕，看着这孤单的背影，紫衣男子有说不出的情绪，为什么这孤单的背影让自己的心涟漪起伏？

    “子兮哥哥，是你嘛？如果是你，请不要再见面了，忘记玄儿吧，是玄儿辜负了你。”刘玄儿踏着沉重的步伐，任由泪水肆无忌惮的流着。

    回到梅园，见文德帝早已经的坐在一旁和手下商量着什么，刘玄儿也无心思去听，现在的只想好好的休息休息。

    “玉娘，你回来了，我们明天就回家吧。”文德帝拉过刘玄儿的手，轻声说道，脸上满是柔情。

    明天？这么的心急么？也对，他是一国之君，国没有君在，又怎能商量国家大事呢。

    “好！我累了想先去休息休息，一切事情你处理吧。”刘玄儿露出敷衍的笑意。接着拖着疲惫的身体向闺房走去。

    文德帝没有发现什么不对劲，和手下们又商量着回京的路程了，这些日子，文德帝整个人都变得，众人都有目共睹。

    “小姐，你回来了。”青衣见刘玄儿归来，立刻迎上去为刘玄儿更衣，看着刘玄儿疲惫的样子，心又不禁担心起来了。

    “明天回宫的事情，他们都知道了吧？有什么吩咐？”刘玄儿有气无力的说道，这个消息他们绝对比自己早知道吧。

    “少爷叫我告诉你，那药也许得随时都会失效，给你的那瓶要一定要时刻带在身边，炎少爷说……”青衣憋红着脸，吞吞吐吐的半天说不出来。

    该死的，药随时都会失效还用？这不是玩我么？该死的江宇萧，本姑娘有命回来，你就好好的担心自己的小命吧。

    “嗯？”刘玄儿扬了扬眉，示意青衣说下去。

    青衣眼睛一闭，张开唇道：“炎少爷说，就算你死了他定会下地狱让你永远下不来床。”

    “呃……”难怪青衣半天说不出来，这该死的色鬼，一天天的净想着这些事情，这样说自己哪里还敢不保着小命回来啊。

    想着那些人和事，刘玄儿慢慢的进入梦乡，也许只有在梦中，自己才能和喜欢的长相厮守，这个梦是那么的美好，让人舍不得醒来。

    等刘玄儿睁开眼时，已经在马车内了。看着身旁的人，不由得蹙着眉，自己在美梦醒来那一刻，能不能让自己看见一些喜欢的事和人？就连梦后那仅有的余香也不给自己么？

    “玉娘，你醒了？”文德帝见一旁的美人睁开眼，立刻露出含情脉脉的表情，把美人拥在怀里。

    刘玄儿极力的控制想要推开那怀抱的冲动，面前的笑了笑道：“嗯，我们这是去哪里啊？”

    文德帝思索了好一会儿，一本正经道：“玉娘，其实，其实我得当今的皇上，我一直没有告诉你，是因为怕你知道我是皇上之后，离我而去。”

    “我真的不是有意……”

    刘玄儿捂住了拼命想要解释的那张嘴，眼里满是笑容，嘴角上扬用甜美的声音道：“傻瓜，你是一国之君，竟能这般对我，玉娘还有什么好怨言的呢。”

    “这就好，我回去之后一定只对你好。我会实现我的承诺的。”文德帝开心的连眼角的皱纹都带动了。

    刘玄儿点了点头，心想：即使你不兑现也没有什么关系，只要我一切顺利就好了，孩儿，娘很快就能为你报仇了。

    “有刺客！”

    突然有人大叫一声，接着就听见刀枪相碰的声音，马车也变得摇晃，文德帝急忙躲在刘玄儿的身后，身子微微的颤抖。

    “皇上，不怕，有玉娘我在。”刘玄儿紧紧的把文德帝搂在怀中，眼底却尽是鄙夷，就这副德兴，也配当皇帝？一丁点魄力都没有。

    还会实现对自己的承诺？关键时刻还不是把自己放在前面做挡箭牌，呵……平时那些威严哪里去了？还真是让人感到心寒啊。

    马车内听着外面那些悲痛的声音，刘玄儿脸上波澜不惊，静静的坐在马车上，等待着最后的结果，其实最后是什么样的结果，刘玄儿早已经知道答案了。

    “皇上，臣护驾不力，让皇上受惊了，请皇上责罚。”马车外跪倒一地，一位身穿红袍的男子语气充满了自责。

    文德帝一下子恢复了往日的雄风，端详的坐在马车里，叱咤道：“朕平时养你们这些狗奴才干嘛？平时就不行没有想到关键时刻还是那怂样，干脆给朕自我了解算了。”

    “皇上请饶命！”众人每个人脸上充满了恐惧，纷纷都不断的哀求着，希望能法外开恩，也许还有一线生机。

    “哼！就不能说句新鲜的词？”文德帝抛了抛衣袖，脸上满是厌恶。

    刘玄儿立刻粘到文德帝怀中，手玩弄着文德帝的胡髭，嗲嗲道：“皇上，怎么说最终还是护驾有功，就将功补过好了。”

    “玉娘啊，对于这些不中用之人，不能这般宽厚。”文德帝语重心长道。

    “皇上，难道连玉娘这小小的建议都不采纳么？”刘玄儿收起笑容，撅着嘴，脸上全都带着怨气。

    见刘玄儿这般，文德帝立马拉着刘玄儿的手，急忙道：“好，你说什么就是什么。”

    “我就知道皇上最疼我了。”刘玄儿立刻露出笑容，在文德帝脸上亲了好几下。

    能得美人一吻，文德帝心里可是美滋滋的，轻咳了咳道：“竟然玉娘为你们求情，那就既往不咎了。”

    “谢皇上法外开恩。”众人的脸上立刻露出笑容，纷纷都对皇上怀中的仙女产生莫大的好感。

    “皇上，多亏了这位公子相救，不然小的们就要命送黄泉了。”身穿官袍的男子把一位年轻男子带到马车面前，恭敬的说道。

    莫非……玉娘立刻掀起帘子一看，只见江宇萧那灿烂的笑容在自己面前绽放着。

    该死的，他怎么来了？为什么不和自己说？刘玄儿在心里咒骂道。

    “噢！就是你救了朕？”文德帝带着点点疑惑，一个少年岂能有这么大的本事？

    “回皇上，本人正好的路过，不值得一提。”江宇萧点了点头道。

    什么正好路过，这一出明明就是你可以安排的，刘玄儿对江宇萧投去一记鄙视的目光。江宇萧依旧带着淡淡的笑容，看着刘玄儿那张臭脸，心早就笑的抽筋了。

    “有没有意愿跟着朕？”文德帝居高临下道，虽然是询问，让那语气却是命令。

    开什么玩笑，要跟也是跟着我吧，玉娘急忙道：“皇上，你看玉娘身边一个差遣的人都没有，如果您走了，谁来保护玉娘，不如就让这虽然长得有点抱歉，但还算机灵的小子跟着我吧。”

    长得有点抱歉？是在说我么？江宇萧睁大眼睛，不可置信的看着刘玄儿，这丫头真是拿着鸡毛当令箭，看自己逮到机会怎么收拾她。

    文德帝思索了一会儿，接着道：“那你以后就跟着玉娘吧。没事都下去吧。”

    刘玄儿冲江宇萧扬了扬眉，扬起了胜利的旗帜，气的江宇萧不停的呼吸着空气，生怕自己下一秒就会把持不住。

    接着马车又顺利的行驶着，刘玄儿趴在文德帝怀中，想的却是别的男人。皇后，很快我们就可以见面了，你准备好了么？