    自从上次带刘玄儿逛皇宫之后，三皇子一有时间就来找刘玄儿，别提多么的勤快了，刘玄儿可知道这小鬼为什么每天都来找自己。

    不过，刘玄儿很是享受这小鬼的纠缠，只是不能次次纵容，思索了好一会儿，这小鬼已经有几天没有去学堂了吧。

    “主子，你不能这般的纵容三皇子。”青衣最终还是忍不住多管闲事了。

    刘玄儿点了点头，进入就得把事情好好的和这小鬼说说，再这般对他，可不是帮他，是在害他，这几天是自己的疏忽，不能再这般继续下去了。

    看了看时间，按道理这小鬼也是时候要来了啊，为什么到现在都还不见身影呢？刘玄儿有种不好的预感。

    “青衣，你去看看三皇子在不在途中，也许是在来的路上贪玩了把。”刘玄儿满脸担忧到。虽然若曦都会一直陪同，但还是非常的担忧。

    青衣明白刘玄儿的心思，点了点头放下手中的活，就飞快的向外奔去。

    “若曦？三皇子呢？”青衣刚出门口，就见若曦脸色有点不好的走进来，急忙问道。

    若曦走进大殿，看到正走出来刘玄儿，扑通就跪倒在地，拽着刘玄儿的衣角哀求道：“玉妃，您救救我家小主人把。”

    刘玄儿立刻扶起若曦焦急道：“快说到底发生什么事情了？”

    若曦边哭泣边说到：“刚才和主人来的路上，遇见皇后了，皇后手中拿了一颗硕大的夜明珠，主子一时好奇就拿来玩耍，最后不知道谁推了主人一下，夜明珠就掉进池塘里面了，现在皇后大怒，把主子带走了，说要好好管教下主人。”

    “若曦，你现在立刻去禀告皇上就说我在皇后那边，还有兰嫔，和徐贵人。”刘玄儿接着对青衣道：“我们先去皇后那边。”

    俩人点了点头，若曦立刻往外跑去，刘玄儿和青衣也急忙向皇后那边赶去。

    “主子，皇后竟然连个几岁的小孩子都不放过，真是太可恨了。”青衣怎么也没有想到，一国之后竟然这般恶毒，狠心。

    “她的本领还没有亮出来呢，这里可不比你们的江湖简单。”刘玄儿美眸散发出阵阵寒意，如果自己唯一的儿子没了，那就不是要她一人性命了，全家性命，或者九族。

    “哟！这不是玉妃麽？这么急忙是要去哪里啊？皇上貌似的不在这个地方把？”令嫔不知道从那一边走出来了，挡住了刘玄儿的去路。

    刘玄儿不耐烦道：“今日妹妹有急事，就不和姐姐多聊了，改日定当亲自去拜访。”

    俩人准备继续前进，可挡在路中间的人貌似没有一点让路的意愿，刘玄儿想要推开一个，可却被那些宫女一用力，后退了好几步，最后还是青衣接住了刘玄儿。

    “放肆！玉妃娘娘岂是你们随意推的？”青衣带着怒火对那些宫女说道。

    宫女们的身子都微微的抖了抖，没有想到这妃子的一个丫鬟的眼神就让人这般胆怯，看来这个妃子不好惹啊。

    “啪！”只听见清脆的响声，青衣感到脸上火辣辣的，眼里的怒火不断的燃烧着，虽然自己是个丫头，可长这么大还从来没有被人扇过耳光，这该死的泼妇竟然敢打自己。

    “主子都没有说话，哪里有你奴婢说话的份，这只是给你一个小小的教训，让你长长记性。”令嫔恶狠狠的说道。

    ‘啪！啪！’两声比刚才还要清脆的响声又响起来了，令嫔不可置信的双手捂着脸颊，怔怔的望着刘玄儿。

    青衣也有点怔住了，从来都没有见过自家主人发怒，没有想到这般的可怕，这般有魄力，不愧是自己家的主人。

    “第一个耳光，是你教导无方，第二个耳光，是你侵权了，我的人，自然是我教训，还轮不到你一个小小的嫔来管教。尊重你，所以才会尊称你一声姐姐，不尊重你，你只不是是个小小的嫔，见了我还得行礼把，以后不要随便对我的人动手，不然我会加倍讨回来。”刘玄儿是彻底的被惹怒了，脸颊气的通红，却显得更加诱人了。

    “你……”令嫔指着刘玄儿，气的都说不出话来了。

    “青衣，我们走！”刘玄儿不断的向前走去，那些宫女见了急忙推开。

    “玉妃，你这个贱人，这些耻辱我他日一定会加倍的偿还给你。”令嫔用杀人般的目光注视着刘玄儿，接着带着全身的怒火向回走去。

    “主子，刚才你……”青衣欲言又止，生怕自己说出来的话惹刘玄儿不开心，别费力又不讨了。

    刘玄儿呼了一口气，接着对青衣道：“我刚才表现的怎么样？我连我自己都不敢相信，我竟然这般的酷。”

    “我也不知道刚才怎么一回事，但是她打你，我就成蹭的一下，整个人好像被火烧了一般，接下来的事情就是你看的那般了。”青衣本想说些什么，又被刘玄儿抢先了。

    青衣真是后悔自己开了这么一个头，自己家主子一下子就沉静在自己的世界了，完全忘了到底是因为何事而来了。

    “主子，我们还有正事要做呢。”青衣黑着脸提醒着，等下万一三皇子受了什么委屈，还不是自己倒霉。

    听青衣这般提醒，刘玄儿立刻恢复正常，加快了脚步，不悦道：“还不赶紧快点，万一三皇子出了什么事情，我唯你是问。”

    “……”这又关自己的事？青衣真是无语了，少爷啊，你什么时候才回来啊。

    “江宇萧那个死鬼呢？”刘玄儿不禁问道，脚步却依旧没有减慢。

    青衣嘴角抽噎着，主子改不悔有读心术把？怎么自己刚想到少爷就提到少爷了？看来以后在主子面前还是少说坏话好了。

    “少爷说这几天内就回。”青衣回道。

    “丫的，这都是第几个几天了？告诉他再不回来就不用回来了，合作什么的取消了。”刘玄儿冷冷道。

    “是！”青衣点了点头。

    俩人都放下了速度，看着那宫殿，只有一个念头那就是：一把炸弹把它夷为平地！