    “碧桃，本宫平日里待你不薄吧？你为什么要背叛本宫？你觉得你的姿色，足以像宋答应那样吸引住皇上，成为妃嫔吗？”

    “啊？奴婢不敢，奴婢没有啊……”

    啪！一个巴掌死死的拍在碧桃脸上，玄儿握了握自己已经被震红了的手，道：“贱人，你还敢狡辩！王城王江，搜身！”

    两人把碧桃按在地上，往她身上摸去，不一会儿，便在袖子中摸出了香囊。

    “纯荣华，找到了，是不是这个？”

    玄儿看了看，道：“碧桃，这个东西，你是在哪里得来的？”

    碧桃震了一震，道：“这……是在主子屋子里，收拾东西的时候捡到的，还没……来得及交给主子呢。”

    “好一个没来得及交给主子，你说的主子，是本宫，还是皇后娘娘啊？”

    “是主子，奴婢怎么会给皇后娘娘呢！奴婢不该自己拿着的，奴婢错了，主子赎罪啊！”

    “是吗，看来你还忠心的很呢！这个东西本宫可是藏得挺严实的啊，还不说，你哪里得来的？”

    “奴婢……真的是捡到的……”

    “捡的也好，偷得也罢，就凭你今日对本宫的态度，本宫可以给你一条活路，不过，你要说出，是谁指使你这么做的？”

    “奴婢……奴婢只是捡到了主子的东西，无人指使……”

    “王城，宫女偷主子的东西，应该怎么处决？”

    “回娘娘，应该依法杖毙！”

    碧桃大吃一惊，还没成为妃子，就这么死了么？她忙给玄儿磕了几个响头，哭着道：“主子，奴婢再也不敢了，放过奴婢吧……”

    “王城，还不拖出去处理了！”

    “是，主子！”王城王江两人把碧桃拉到了后院，不一会就传来了惨叫声……

    “姐姐这下可以放心了，这东西，姐姐怎么处理？”

    “我怎么放心，如今身边都出了这样背叛我的人……这东西，怕是不能留着了，若曦，你把这个和那些信件，全都给炎太医，让炎太医给我放到宫外去吧。”

    “姐姐还是舍不得啊，若是我，就一把火烧了！”

    “呵呵，你不懂的……”玄儿笑了笑，婉儿大概不知道，初恋是一种什么样的感觉。

    处理了碧桃，玄儿把几个宫女太监全都找了过来，道：“碧桃的事情，你们也都知道了吧。本宫告诉你们，这就是前车之鉴！本宫待你们都不薄，你们若是敢背叛本宫，这就是下场。不要羡慕宋答应，她日后的下场，还未必能够比碧桃好，尤其是你们中还有家人健在的！”

    “奴婢不敢，奴婢一定尽心尽力，对主子忠心耿耿。”

    三人回到屋子里，兰嫔道：“这下也算是杀鸡儆猴了，恐怕她们再也不敢了吧。”

    “但愿如此，但是人为财死鸟为食亡，只要有诱惑在，谁做出什么谁又能保证呢。”

    第二日，玄儿和几个姐妹到坤宁宫给皇后请安，皇后摆出了一副很诡异的笑容，很是慈祥，却并不慈祥。

    玄儿道：“今日天气这么好，也是大冬天里的一件儿喜事儿呢，皇后娘娘看上去也很高兴啊。”

    “本宫看着你们都稳稳妥妥的没事儿，自然是高兴的。”

    “臣妾自然是稳稳妥妥了，就算谁敢暗害臣妾也是不能的。昨日臣妾宫里的宫女碧桃，偷拿了臣妾的东西，已经被杖毙了，想必再也不会有这样背叛主子的奴才了，臣妾自然是安心的很呢。”

    玄儿这话一说完，皇后脸上的笑容顿时僵硬了，顿了半天才道：“就是偷个东西而已，送去慎行司就可以了，何须杖毙呢。大家都说纯荣华心软，没想到也有这样的时候。”

    “若是拿了臣妾重要的东西，也不能杖毙么，臣妾今日的地位，应该有权力这么做吧。”

    “你的位子的确可以处理自己宫里的宫女，却不知道碧桃是偷了什么东西？才让纯荣华这么生气呢？”

    “她偷了我娘家带来的陪送嫁妆，藏在袖口被我发现了，这东西可是好宝贝，宫里也难得一见的，可是价值连城啊，不知道这样的东西，臣妾是否足以杖毙了她？”

    “这确实是太过分了，只是事情出在你的宫里，这碧桃也太缺乏管教了。你宫里的掌事宫女若曦是怎么给下人讲规矩的？”

    “宫女在分配之前，都已经学了宫里的制度，莫非是内务府的人不上心，没有好好教给这奴才规矩？还是把记性差的宫女指给我了？或者是……碧桃以前还是很懂规矩的，最近却经常被碰见和外面的宫女走到一起，说不定是被别人带坏的呢。”

    “哦？可有人看到是被谁带坏的了？”

    玄儿看了看皇后身边的芬儿和一边端着水壶的翠云，笑了笑，道：“臣妾不知道，也只是道听徒说罢了。”

    “既然这样，也未必是别人带坏了，既然都已经杖毙了，还说什么，以后宫人们好好管教着就是了。”

    “臣妾多谢娘娘提醒。哦，对了，昨日有人给臣妾提起，好想见翠云从宜兰宫方向回去了，可不巧臣妾昨儿不在宫里，不知道翠云可是应了娘娘的吩咐，去找臣妾了？”

    翠云顿时愣了一下，自己明明没有见到别人的！她忙失口否决，道：“没有，娘娘……”

    皇后瞪了她一眼，道：“昨天本宫让翠云往甘露殿上香去了，大概是路过了吧，并没有什么事儿。”

    “哦，那臣妾就放心了，臣妾还以为皇后有什么事儿找臣妾被臣妾给耽误了呢。既然这样，那臣妾便告辞了，三皇子今日还没有喂奶呢。”

    “嗯，好，你们也都退下吧。”

    玄儿等走了之后，皇后对翠云怒气冲冲的骂道：“没用的东西！这点儿事儿也能出毛病，我宁愿被纯荣华杖毙的人是你！这下好了，想必那香囊也被藏起来了，是不可能再成为什么证据了，我还失去了一员小将，你说，你如何弥补！”

    “娘娘，奴婢知错了，娘娘赎罪啊，这事儿有惊无险，纯荣华不是也不知道碧桃是娘娘指使的么……”

    “你知道什么，你以为刘玄儿的心计，是你这种没脑子的人所能够猜透的？如今她没有说穿什么，那是因为还没有到撕破脸皮的时候！你看看她如今嚣张的样子，就差骑到本宫头上来了！碧桃死了，想必她的用具会退回到内务府，你讲快去把她的枕头拿过来！”

    “是，奴婢遵旨！”

    翠云在内务府问过了，说那些东西虽然退回来了，但是因为是死人了，所以传单被罩都烧了，只有棉芯留着给下一个宫女用，至于枕头，应该是一起扔到宫外去了。

    翠云便悄悄的流到了宫外，在平时处理垃圾的地方，果然见了一个枕头，把里面的东西全都掏了出来，果然见里面有一张纸，上面描着一个男子的小像。

    翠云回到宫里交给了皇后娘娘，皇后道：“这想必就是刘玄儿香囊上的小像了，没了香囊，有这个也是一样的。只是，还需要一个机会，如今能够用的人太少了，总不可能本宫自己去揭发她的。”

    春暖花开，转眼已经到了三月。

    这几天灵兮不知道怎么的，有些不舒服，也不怎么吃奶，玄儿天天让炎太医耗在自己的宫里也不怎么见好。

    早上从皇后宫里请安回来，婉儿也一起过来了，她听说灵兮不太吃奶，心里也有些牵挂。

    到了宜兰宫，玄儿道：“快去把三皇子抱过来。”

    奶妈从里面抱出了三皇子，婉儿接了过来，道：“哎，怎么会这样呢，可有发烧什么的症状？”

    “都没有，就是没精神，不怎么吃饭，每天就是睡觉，醒着的时候也昏昏沉沉的。”

    “这个年纪的哇哇睡觉倒是寻常事儿，只是不吃奶总是不行的，太医怎么说？”

    “炎太医说，皇子大概是胃里不好了，需要吃些健胃的药，但是药也喂不进去啊。”

    “不是可是让奶妈吃了转换成奶水喂给皇子么？”

    “可是胃药不等于其他的，吃了之后奶妈自己就吸收了，于皇子并没什么用处啊。”

    “哎，这么麻烦，太医院的都是吃干饭的吗！这点儿小兵也治不了。”

    “哎，这么小的婴儿，谁都是不好治的，可怜他这么小，还不会说话，饿了也不知道说，有什么不舒服也不知道说。”

    “姐姐，我倒是觉得，既然宫里的太医不行，就去外面找一个江湖医生，你觉得如何？”

    “宫里的太医尚且治不好，那江湖郎中……”

    “姐姐难道不知道么，宫里的太医治病过于死板，都是看着医术古籍学来的，绝对不敢逾越半步，而江湖上，有很多新的治病方法，是他们所以敢用的。”

    “如果真的是那样……但是找一个可靠的神医，又谈何容易呢……”

    “是不容易，不过……还是要靠缘分呢，总是我们找找人留意着吧，毕竟灵兮这个样子，不能拖延的。”