    等到婉儿整理好，也用了些早膳，两人便一起到了凝紫阁。这里大门紧闭，只有两个侍卫看守者，看到玄儿来了，忙请安。

    玄儿让他们免了礼开门，进去后，发现这四月的光景，和上次来果然是大有不同了，到处都是郁郁葱葱的紫色，婉儿对这些花花草草是最兴奋的，到处寻找看有没有适合做香料的植物。

    玄儿看着她，笑着走进了大殿。素心已经收拾好了东西，见玄儿来了，跪安道：“奴婢见过玄嫔娘娘。”

    “起来吧，素心，本宫向来是喜欢你的，今日你去我宫里，不必有什么觉得不对劲，虽然你服侍过小薇，但是你的心里善良我是知道的。不过，你去了还有一个任务，就是帮我盯着幽心。并不是我不信任她，而是她毕竟是蓉贵妃的人，迫于威逼利诱未必不会做出什么事儿。知道吗？”

    “奴婢明白，请娘娘放心。”

    “幽心，当初我来的时候，芳贵人曾说这里有名贵的紫色凤仙花，可是真的？”

    “是，奴婢这就带娘娘过去。”

    素心带着玄儿和婉儿穿过回廊，见一个小花棚里，有十几株凤仙花，叶子是绿中带着紫色的叶脉，花瓣却是纯正的紫色。

    “人不在了，花还开得如此，素心，可是你培养的？”

    “正是，奴婢以前的主子率嫔娘娘喜欢这些凤仙花，奴婢便尽一点忠心，每年这花开的最盛的时候，采上一束送到率嫔娘娘陵上去。”

    “你有心了，既然以后去我宜兰宫，这凤仙花便也移栽过去吧。”

    “是，谢娘娘。”

    蓉贵妃到了宫里，先长长的舒了口气，最近事情变化之快，简直让自己缓不过劲儿来，玄嫔猛然得宠，若说是因为腹中的孩子，倒还罢了，可是皇上在自己和馨嫔之间，竟然选了馨嫔侍驾，自己就难以接受了。馨嫔是比自己年轻两岁，可是那又能怎么样，也不看看她那副样子，看见了就恶心！一天到晚都是一副面瘫的样子，和庄妃那个病怏怏的老女人一个样子！蓉贵妃做了几个深呼吸才算是镇定下来。

    她想了想，自己入宫这么多年，自己的父亲在朝中位居相国，这后宫里有几个对自己不敬的？可是这个刘玄儿进宫之后，似乎一切都变了，这究竟是为什么，自己真的老了吗？她直直的看着镜子，眼角浮现出一丝丝的鱼尾纹。

    哗啦！一面镜子被摔得粉碎。

    是老了，哈哈，但是哪有算什么，皇上曾经是如此的宠爱自己！她叫来了兰芝，连夜给自己用花瓣做芳香熏面。

    “兰芝，本宫是不是真的老了？”

    “怎么会呢，娘娘是这宫里最美丽的女人。”

    “呵呵，多美的容颜，也敌不过岁月的变迁，若不是本宫老了，皇上怎么不喜欢我了？”

    “皇上是个男人，欣赏一些时鲜的小花小草，也没什么大不了的，但是皇上心里最宠爱的，肯定还是娘娘呢。”

    “是吗？”听兰芝说这话，蓉贵妃突然觉得自己想哭。原来有些时候，自己竟然是这么的无助。自己在后宫一人之下一群人之上，以前受宠的时候，连皇后娘娘都要让自己三分，可是现在，连刘玄儿一个嫔位，都能够和自己分庭抗礼，自己不是老了，又是什么……

    但是不行，自己绝对不能安于现状，因为除了自己，大家都已经有了后路，皇后娘娘不管谁未来登基，都是皇太后。庄妃有大皇子，兰贵人有嘉仪公主，这些老人中只有自己没出路。馨嫔和王贵人还年轻，现在芳贵人和玄嫔都有将快有孩子了，自己若是再不努力，以后可怎么过下去？

    第日天，皇后宫里差不多门可罗雀了，玄儿和婉儿不来，庄妃不来，只有馨嫔、王贵人，兰贵人和荣贵妃四个人。

    蓉贵妃今日出奇的没有摆出那副嚣张跋扈的样子，让皇后不知道到底她葫芦里卖的什么药。

    过了一会，蓉贵妃道：“皇后娘娘，臣妾有一事要禀报皇后，不知道皇后可能应允？”

    “你先说说？”

    “臣妾听闻家父近来身体不是很好，心里十分挂念，想出宫一日探望，不知道可行不可行？”

    “蓉贵妃心怀孝道，自然是好的，只是妃子出宫，还需要皇上应允，才可以回家省亲。不如等我先传达给皇上，再做定夺。”

    “嗯，谢娘娘。”

    这一个谢娘娘皇后是有多久没有从蓉贵妃的嘴里听到了，心下感到十分惊讶，对自己的突然尊重可未必是什么好事儿，她仔细的打量了一下蓉贵妃，也没有什么不妥，便只能看情况了。

    半晌，皇后到了养心殿，见文宣王爷还没有走，正在陪着皇上下棋，便道：“今天皇上兴致不错，还多谢文宣王爷能够多来陪陪皇上，您的话，可比我们这些嫔妃管用呢。臣妾给皇上请安。”

    皇上笑着让她平身了，问：“皇后有什么事儿？”

    “回皇上，今日妃嫔来臣妾宫里请安的时候，蓉贵妃提到他的父亲江大人身体不太好，想要回家省亲一日，臣妾没有立即应允，不知道皇上怎么看？”

    “嗯……最近江镇令确实抱病在家，只是蓉贵妃是怎么得知的？”

    “想必是人传人便传到了蓉贵妃这里吧。”

    “嗯，蓉贵妃心怀孝道，是好事儿，不过妃子出宫必然要好好准备着，皇后你就自己着手处理吧。”

    “是，谢皇上恩典。”皇后想，大部分妃子一辈子也出不了一次宫门，蓉贵妃这样的，算是有特殊照顾的，既然皇上也没说什么，自己便也不做什么动作了。回去之后，便给蓉贵妃宫里传令说是可以回家省亲，便在四月二十八日，仅有一天。

    好在蓉贵妃家中便在京城之中，来回并不费多少时间，蓉贵妃没有带任何人，只有一批护卫在侧保护。

    到了府中，下人们纷纷下跪请安，蓉贵妃看也不看，直接到了后堂，江镇令已经在等候了，见了蓉贵妃忙下跪。

    “爹你这是干什么，自己家里不要拘这些礼数了，快帮女儿想个办法吧，不然我们全家都要玩完了！”

    “蓉儿，怎么最近皇上冷淡你了？”

    “岂止是冷淡，爹没去过后宫是不知道的，现在皇上被刘玄儿那个小妖精迷惑了不说，就连馨嫔都可以和我分一杯羹了，皇上都已经一月有余没有去我宫里了，女人再怎么年轻也已经过了三十了，再不受宠，没有皇嗣的话，以后在宫里还指望什么活下去。每三年都会有新人加进去，我们这些能够幸免于宫斗留下来的，若是没有些什么手段，就只能等着被弱肉强食了，女儿看到了多少血淋淋的例子。就刘玄儿入宫之后，已经死了四五个妃子了，妃子也是人，若不是有人算计哪里就能这么容易死掉了，女儿没有子嗣，若是在这么下去，怕是也要沦落至此了。”

    “我看谁敢，我江镇令再不济手里也握着军权呢！”

    “可是你怎么说也不过是个相国，有军权到底有没有用爹你又不是不知道，军权在，兵权不在啊，你调不动一兵一卒的。再说了，就算你什么权利都有了，难不成还能为了女儿失宠而造反吗？女儿可以帮你巩固军权，可是爹爹却鲜能帮上女儿啊！”

    “哎，爹爹没用，你娘死得早，临死的时候让我好好照顾你，现在竟然只能看着你在宫里受欺负……”

    “行了爹，与其在此埋怨，还不如自己做出些什么事情来，爹爹，你的那个江湖朋友还在不在？”

    “你是说鬼手李？”

    “正是。”

    “你找他干什么？”

    “鬼手李医术出众，可是他是个江湖人士，也不是多么正经的人，我就不信他手里没有什么神丹妙药。”

    “蓉儿，你想……”

    “爹，我没有办法了，不然我总不能看着我们江家王朝就这么覆灭了，你快去把他找来，交代这件事儿给他，哪怕他一辈子用的钱都给他，让他以后隐退，也要找到这东西。女儿只能在家里呆一天，这事儿要急速啊！”

    “好，爹这就去办，你先等着，不要着急，回来也累了，先去休息吧。”

    蓉贵妃回到自己以前的闺房，就听到有人快马加鞭的出去了，心里才安定了一下。这一路虽然不长，到底是马车上奔波，还是疲乏的很，让人给准备了一大桶水，泡了玫瑰花，蓉贵妃在里面蒸了进一个时辰，才觉得疲惫全都消了。

    到了晚饭，还没有消息，蓉贵妃又开始急了，去问江镇令，江镇令只让她不要着急，毕竟事情都不会这么顺利。蓉贵妃连饭也吃不下，就草草的睡过去了，到第二天，眼睛竟然有些浮肿。看来自己真的是老了，经不住多少折磨了。

    眼看自己就要回宫了，蓉贵妃在屋子里面急得团团转，才看到江镇令进来了，道：“女人，算是没有辜负你的许托，找到了。”

    “真的，让我看看！”蓉贵妃一听简直要从椅子上跳下来了。