    “给我带上来！”

    兰芝被压到了皇上前面，皇上仔细看了看，道：“你是江答应身边的兰芝？”

    “没想到皇上还记得奴婢！”

    “兰芝，说，这火是不是你放的！是不是江答应指使你的？”

    “不错，火正是我放的，只是江答应现在在冷宫，皇上也不想一想，江答应怎么指使奴婢。只是奴婢深深为江答应感到愤怒！”

    “大胆！你一个小小的宫女，竟然也敢谋害妃子，果然是江答应的忠仆啊！来人，把她给我杖毙了！”

    玄儿听了这件事儿惊讶的差点跳了起来，没想到王贵人对自己说的一番话，竟然是临终的遗言。她匆匆了赶了过来，见到皇上不过是处罚这个宫女，心想，如今这么好的机会，都不赐死江蓉儿，难道皇上对她还有一份情谊？

    “皇上且慢，这个宫女对江答应再怎么忠心耿耿，也不过是个宫女，如果不是有人指使，她怎么敢对王贵人下这样的毒手！”

    皇后也转身道：“玄嫔说的有理啊，江答应如今在冷宫而已，并不是完全封闭的囚禁，若是通过什么办法给了她一些命令也未可知啊！”

    “那两位准备怎么办？”

    皇后道：“不如把她带到慎行司，严刑拷问！必然可以问出个中原因的！”

    “皇后，这严刑之中多冤狱啊，你觉得这样适合吗？”

    玄儿道：“皇上，若是一般的事情，自然不能用严刑拷问的办法，但是如今事件如此恶劣，王贵人生死未卜，为此拷问一个宫女，莫非有什么不值得的吗？”

    皇上叹了一口气，道：“那皇后看着办吧！”

    皇后心里笑了一下，道：“把她带下去，和荣华宫以前的太监宫女一起送进慎行司，严刑拷问，直到问出是谁指使的她！”

    兰芝是明白了，不管是不是主子只是的自己，这都是要逼自己说是她指使的自己啊！

    “皇上，皇后，奴婢果真无人指使啊！皇上杖毙奴婢，奴婢死不足惜，还请皇上宽恕了江答应吧，她是真的深爱着皇上啊！”兰芝哭着被拉走了，这时候火势才慢慢小了起来。有侍卫已经冲了进去。

    皇上着急的看着里面，不停地问：“王贵人怎么样了？”

    一个侍卫跑了出来，看来里面的火还很凶，他的脸被烫伤了，头发也烧掉了许多。跪下道：“皇上……王贵人她，殁了。”

    皇上不知道是松了一口气，还是泄了一口气。刚刚的担心，现在终于没了，换来的是无比的伤心。王贵人，就这么几天几内连受祸害，最终没经受住。

    “你们这些侍卫都是干什么吃的！还有你们这些宫女太监，为什么不警惕一些呢！”

    王贵人葬入了妃陵，赐了谥号为贤德太妃。

    慎行司。

    掌事的太监正在对荣华宫十几人进行严酷的拷问，各种各样的刑具已经在兰芝身上用了个遍。那太监看着兰芝如此嘴硬竟然也没有什么办法。

    “我说你还是说了吧，为了一个冷宫里的主子如此守口如瓶，你又何必呢？别忘了你还有家人，你自己忠心耿耿，难道也让你的家人为了这个江答应而殉葬吗？”

    “你们，你们无耻！还有没有天理了？”

    “大胆！这里是皇宫，这里就是天！皇上说的，就是天理！你若是再不招供，受到的将会是更加生不如此的惩罚。”

    “没有人只是，就是没有指使，做人怎能不凭着良心说话，你们这些黑心的人，不过是拿钱替人卖命罢了，一个个无耻之徒，我做鬼也不会放过你的！”

    “好啊，有品格，可是实在没脑子，来人，拿铁烙来！”

    “公公，您要哪种铁烙？”伺候的小太监过来问道。

    “专门烙烫女人私处的铁烙！”

    兰芝心里颤抖了一下，顿时凉了半截！在宫里这地方，慎行司的刑法没见过，多多少少也听过，对女人的这套烙刑，简直就是惨绝人寰，真真的生不如死！

    “兰芝姑娘，你可要考虑好了，为了江答应值不值得？”

    “我说了，没人指使便是没人指使，哪里这么多的废话！”

    “来人！扒开她的衣服！”

    吃啦一声，唯一的一层衣服被扯成了两半，兰芝的身体暴露在众人面前。

    “不要！你们杀了我吧！”兰芝哪里受过这样的侮辱，已经实在是不想活了，但是更生不如死的才刚刚来。

    “兰芝姑娘，你应该还是处子吧？哎真是可惜，奴才们都是废人，不能让兰芝姑娘在死前享受一下人生的趣事。不过奴才们也不会亏待你的。”他看看那造型别致的铁烙，笑道：“如今好了，这个铁阳根也是很久没有用过，想必也是寂寞难耐的很呢，不如就让它和姑娘混伦一回吧！”

    兰芝惊恐的看着他手里的东西，要这个烧的透红的东西侵犯自己！她闭上眼睛，已经没有泪可以流了，惊恐的喊道：“不要！”

    “都没长眼睛吗，把她的腿用铁箍别到一边去！”

    两个太监把兰芝的身体全部掰开用铁箍箍上，现在她全身暴露无遗，一点遮挡的能力都没有。

    “这么大的东西，又红又热，还真是形象呢，若是进入了兰芝姑娘的身体，兰芝姑娘应该是很享受吧？”他把铁烙慢慢的靠近兰芝的私处，还没有碰到，兰芝便已经十分难以忍受了，私处被烤的干燥，自己流出了液体润滑。

    “兰芝姑娘可真是尤物啊，奴才们还没有插进去呢，便自己流水了，看起来兰芝姑娘很渴望啊！”他把那铁烙略微碰触了一下兰芝的皮肤，液体顿时变成了白雾，哪一点受了高温烙烫的地方如同千万根针扎了一样，兰芝口中顿时传出了一阵尖叫。

    “兰芝姑娘叫的实在是淫荡啊！这还没进去呢，就如此的享受了，不如让奴才们再进去一点吧！”

    “求求你们，杀了我，求求……求求……”

    兰芝已经不知道活着什么滋味了，更是对死没什么恐惧了。死了，未必不是一件好事儿。

    “杀了你，哈哈，咱们没有别的本事，就有本事叫人生不如死！”说完，一根铁烙尽数插入兰芝下身！

    兰芝来不及惨叫便已经昏了过去。

    “来人，用冰水泼醒她！”

    “公公，想是不必了，有个小太监受不了刑罚，已经招了。”

    兰芝朦胧间听到有太监招了，此时本是自己和翠儿两个人所做，怎么会有太监招了呢！这慎行司果然是出冤狱的地方，只是自己一时糊涂，做了这事儿，却让主子怕是在冷宫也呆不下去了。

    坤宁宫有太监来报，说是以前荣华宫的一个太监已经招了，是江答应暗中指使一干人等纵火的。

    “既然已经真想大白了，江答应屡屡扰乱宫廷，迫害妃子，罪无可恕，赐死！”

    王贵人的事过了有一个月，宫里的各种传说才算是慢慢的下去了，一切又都恢复了平静，眼看婉儿还有一月有余就要生产了，自己也不过还有两个月的孕期，现在每天肚子里的小宝宝都会踢自己。玄儿每天享受着宫里的安静和做母亲的幸福。除了有时候去找庄妃娘娘聊天，或者找馨嫔和婉儿说说话，玄儿也不怎么出去。倒是皇上，经常往这两个宫里跑，毕竟皇宫里已经很久没有小孩子出生了，皇上也是兴奋的很。

    过了七夕节，皇上便给皇上提起，现在宫里妃子稀少，是不是也应该充盈后宫了？

    皇上道：“要得，皇后便着手处理吧。”

    现在宫里只有庄妃，馨嫔玄嫔，兰仪，芳贵人五人，实在是少的可怜，并且有的老有的怀孕，皇上也不过在馨嫔、兰仪之间选择，更多时候是在养心殿自己睡。这样下去成什么样子。但是三年的大选，如今才过了一年，不便大选，便准备只从大臣中年纪适合的人选中选出几位。

    “皇后这次选妃的时候，你让玄嫔也跟着吧。”

    “皇上，玄嫔怀孕着呢，不如让庄妃如何？”自从江蓉儿被处死，眼看刘玄儿在皇上眼中的地位越来越高，皇后也稍微有些担心。

    “无妨，玄妃不急于一时，可得到年后再选，到时候玄嫔和芳贵人都生了，也该给他们晋一晋位份了。”

    “是，臣妾明白。如今妃位只有庄妃，庄妃德高望重，也是宫里为数不多的老人了，不知道是不是也晋一晋呢？”

    皇上思考了一下，道：“这也是要得。如今皇贵妃和贵妃都空缺，可提庄妃为庄贵妃，玄嫔为玄妃，馨嫔为馨妃，芳贵人为芳嫔，至于兰仪么……”

    “皇上，兰仪的为人，皇上恐怕也听过不少吧？”

    “她与江答应素来交好，一丘之貉，却在江答应失势以后迅速脱离关系，尽数揭发江答应的罪行，如此反复之人，是该用之慎之。不过如是其他的妃子都晋了她没有，也说不过去啊。”

    “那便给她升为兰嫔吧，不过是半个位分而已。”

    “也好，就这么办，如今玄嫔和芳贵人有孕，此时可等到年后再办。”