    “王爷这是去哪里啊？”

    “怎么这么多废话？我带你去看一个地方。”

    两人都是轻功高手，就这么在半空飞着，也就是深山的夜里，这要是在闹市，肯定会被人误认为是神仙的。

    两人就这么飞着，飞了很久，已经不知道走了多远了，炎易函只管飞，却不知道到了什么地方，等到正杰要停下来的时候，已经到了半山腰。

    “正杰，这是什么地方啊？”

    “你真的不记得这个地方吗？”

    炎易函往四处看看，这半山腰是一块平太，大约有一千多丈，后面是一块绝壁。

    “这是……这是凌风崖？怎么把我带到这个地方了？”

    “你还记得五年前吗？那时候，你只有十九岁，我二十，我们就一起喝过酒。”

    五年前，在翠墨山，凌风崖，江湖山有过一次武林大会。当然，当时天下还算太平，所谓的武林大会，也不过是江湖人士的一个形式性的聚会而已。每个帮派，以及江湖的各个大侠，都去参加了。

    当时炎易函只有十九岁，但是作为轻功能够在江湖上排名前五的他，也受邀请去参加了。当然，炎易函没有上台参加比武，只是一个人坐在一边喝酒。

    炎易函喜欢穿黑色的衣服，并且带着一顶斗篷，自然是看不到长得什么样子的。说来可巧，当时坐在不远处的，有一个男子，同样的装束，但是都是白色的。

    后来司仪介绍的时候，说今日水上飞花和雨中飞燕都来了，炎易函便想，或许那就是水上飞花吧。

    如今看来，这文宣王爷，就是水上飞花了？

    “原来，王爷便是当年的水上飞花，真是久仰大名啊。”

    “雨中飞燕，当年显赫的江湖第一轻功高手，怎么会去宫里做侍卫呢？”

    “我是第一，那你是第几呢？我只是，这两年不想玩了，想找一个地方，能够……安安静静的生活下去。你呢，王爷，怎么这两年，也不在江湖上露面了？”

    “和你一样吧，也想安安静静的生活一段时间。”

    “还说我们没有区别呢，我要过这样的生活就只能做侍卫，你要过这样的生活，就可以做王爷。”

    “我问皇上要一个侍卫也没什么啊，你可以把你要出来，就不让你做侍卫了，做我的朋友，怎么样？”

    “我觉得，做侍卫挺好的，我很喜欢这样的生活。以前在江湖上的时候，都是我对别人喝来喝去的，现在别人这么对我说话，也能感受到，不同身份的人的感觉了。我要是想走，也没有人能够拦得住。”

    “恩，易函，我想问你一件事儿。”

    “恩？说啊，还客气什么。”

    “你在纯贵嫔华身边当差，你觉得，纯贵嫔每天的生活，快乐吗？”

    “王爷干嘛问这个呢，再怎么说，我不过是她的一个侍卫，平时都在在宫墙外面站岗的，怎么能够看到纯贵嫔娘娘怎么样呢，就算纯贵嫔娘娘有时候要出门，也不会把不开心把在脸上给我们这些下人看啊。”

    “不对，你骗我，你和纯贵嫔的关系应该非同一般。”

    炎易函心里有些惊讶，难道文宣王爷看出了什么吗？

    “王爷这话什么意思啊？小的怎么有些听不懂呢？”

    “我今天看到你和纯贵嫔走在一起，并不像是一般的主子和下人的关系，你们还那么从容的聊天？怎么可能是一般的主仆关系呢。”

    “那是因为，我之前救过纯贵嫔的命。当时纯贵嫔娘娘临产，不知怎么娘娘屋子里进去了一条花蛇，娘娘受惊了，大喊大叫，我冲进去，一刀把蛇斩成了八段。然后把娘娘扶到了床上。后来皇上知道以后，给过我赏赐，纯贵嫔也提了我的位子，不把我当下人看了。就这样，不然你以为呢？”

    正杰惊讶的看着他，道：“我意思就是这个啊，你应该是纯贵嫔信得过的心腹。不然，你怎么想的呢？”

    还好还好，没有怀疑，炎易函笑道：“我还以为王爷怀疑我是娘娘失散多年的哥哥那一类的呢。”

    “我可没有这么八卦。既然娘娘这么信任你，怎么可能你不知道娘娘的一些事情呢？你给我说说呗？”

    “求别卖萌！哎呀，王爷，我是真的不知道啊。娘娘再看重我，我到底是个下人，平时看不到娘娘的，就算看到了，娘娘也不会把哭丧的脸摆给我们看，你也会到纯贵嫔是一个怎么样的人，她是个女强人，不会允许自己在外面有一丝的弱。”

    “可是这样的女强人，心里却是最容易受伤的。如今皇兄又招进了八位妃子，不知道纯贵嫔心里会不会很难受。”

    “皇上不是一个人的，这是大家都知道的，就像娘娘刚刚进宫的时候，不是也分掉了其他人的宠爱么。再说了，虽然皇上时常宠幸新宠，但是对于娘娘却没有忘记，每个月，必然固定有那么几天，是陪着娘娘的。这不，娘娘又怀上龙胎了。”

    “什么，纯贵嫔又怀孕了？”

    “嗨嗨，这是好事儿，你这么惊悚的表情什么意思？”

    “哦，不好意思，我只是觉得，娘娘刚刚生完孩子不久，皇兄怎么也不克制点呢。”

    “哎，皇上已经很克制了，好不好，前几个月都没去，半年了，才开始去的频繁了，结果又怀上了。不是，你到底是希望娘娘受宠呢，还是不受宠呢？怎么我听迷糊了呢？”

    正杰笑了笑，道：“是啊，每当想起纯贵嫔，我就会变成一个矛盾体。”

    这话听着好奇怪啊？炎易函道：“王爷这是什么意思啊？在下没有听懂。”

    “你是我的朋友，我就给你直说了吧。”正杰掏出了袖口中的一个香囊，紫色的，还透着淡淡的薰衣草的香味。“我遇到了一个女孩，自从第一眼看到她，我就喜欢上了她。从此，每个日日夜夜，我都会想念她。”

    “这是纯贵嫔娘娘的香囊，王爷你？这是哪里得来的？”

    “那次，我偶遇纯贵嫔的时候，捡到的，本来想还的，但是舍不得……”

    “你的意思是，你喜欢上了纯贵嫔娘娘？”正杰吊着嘴巴不可置信的看着正杰。

    “怎么，你也觉得我很可笑是不是？喜欢上了自己的嫂子，这算什么啊，乱伦吗。有时候，我也觉得我自己有些无耻，但是我控制不住自己啊……”

    “哦，没有没有，我不是这个意思，只是一时听到了，没背住。”

    纯贵嫔啊，没想到，这个世界上喜欢你的男人这么多，对你来说，这是福还是祸呢？

    “王爷，我劝你还是尽快放手吧。作为朋友或许我要支持你的爱情。但是你是王爷，她是皇妃，这样的感情是不允许出现的，甚至想都不可以想的。如果你爱她，就应该放弃，彻彻底底，不然，你哪怕一个暧昧的眼神，都有可能杀死她。”

    “你真的很关心纯贵嫔啊？”

    “因为她让我感受到了一份安心，让我知道了作为一个侍卫，一个受人尊重的，一个被上司看重的侍卫的那种，幸福感。怎么说呢，就是纯贵嫔虽然只有十九岁，但是她的气场会让人心甘情愿的为她做事儿，而她的母性又很好地抚慰了下人。你见过任何一个妃子会帮助丫鬟包扎伤口吗？你见过任何一个主子会让公公只行躬礼吗？你见过一个主子用这么亲和的语气和一个侍卫说话吗？从来没有，只有纯贵嫔娘娘。并且，那是一种慈祥亲和，但是受人尊重，不会让人引起任何遐想的亲切。”

    “和你相比，我很不了解她……”

    “你不了解最好，了解了她，或许你会更爱她，因为她实在是太好了。但是她永远只属于她自己。不是吗？”

    “属于她自己？”

    “你希望她属于别人吗？你希望她会被皇上束缚？你觉得她有可能被别人束缚吗？”

    “我，我看得出她是一个向往自由的人。但是她已经入宫了，宫里就像是一个大笼子，束缚了她，不是吗？”

    “原来王爷也有见识仅限于表面的时候啊，其实，那么多的妃子，在入宫前有一个女儿梦，入宫之后，说是高墙束缚了自己。其实只能怪他们的心太低，飞不出城墙去。玄儿虽然在宫里，平时不会出门，但是她的心从来没有被束缚过，这才是最重要的。就像她那一幅幅刺绣一样，把她她的心，她的感情，能够释放的淋漓尽致。她的眼中只有那一块天空，但是她的心里，能够看得见整个天下，你说，谁能够束缚的住这样的人？”

    “她，心怀天下么？”

    “是的，心怀天下。当然，如果你爱她，你也可以帮助她飞翔。”

    “我？我可以帮助她飞翔吗？”

    “别忘了，你可是水上飞花，你可以做很多事情的，相对于你现在的每天饮酒赋诗，这样闲散的生活。纯贵嫔有很多梦想，需要别人帮她铺成路，让她完成。”

    “哦，我懂了，如果以后有什么事情，我能够做的了得，你就去找我吧。”

    “好。”