    农历九月二十。

    皇宫里已经是一片萧瑟的景象，虽然那大片的红叶和黄色增添的许多的色彩，到底是耐不住深秋的寒冷，纵然打扫皇宫的宫人一遍遍的打扫，还是有那么多的落叶，遗留在皇宫各处。

    玄儿已经很久没有下床，打扮。

    当她看着镜子中的自己被挽上了高贵的发髻，插着镶金带银的珠花，以及象征着地位和荣誉的凤冠，她突然觉得自己很陌生对于镜子里的人。

    这是自己吗？自己何时开始已经变成这个样子了？或许刘玄儿从一进宫开始就已经慢慢的在蜕变了吧，当时的一无所知和对于未知世界的危险毫无畏惧，现在却已经开始步步谨慎，不敢懈怠。

    是的，皇宫，这个地方就是一处陡崖，刚开始，你闭着眼睛走，不知道有什么危险，所以敢于大胆的往前，但是有个不小心让你摔了一个趔趄，你好奇的去分析是怎么回事儿，慢慢的睁开了眼睛看清了目前的情况，你就会突然感觉这个地方其实很恐怖，让人一刻也不想待下去，但是后面已经没有退路，前面的路，也不知道还要走多久，所以，学会不能急于一时，学会慢慢的步步为营，才能够勉强安身立命。

    有些时候，一条路容不下两个人的时候，你觉得你们之间可以配合，别人未必会这么想，或许会在背后给你一刀子，因为你阻挡他的去路了。

    弱肉强食，古来如此。害人之心不可有，防人之心不可无。就算是处处谨慎着，尚且不能完全保全自己。那么唯一的办法就是学的聪明些，要么就不动声色，不让别人感觉到你的危险，要么就把自己弄得太危险，让别人不敢靠近。

    很明显，玄儿一开始就选择了第二条，如今不想这样也没有办法了。自己的强硬，为自己挽回了无数次的尊严，但是有时候，这种尊严真的很不值钱，还不如一直中庸下去。

    今天是灵兮的满月，也是承孝公主和灵兮两人的满月宴会，自己终于算是出了牢笼，能够出去看看外面的天空了。

    “一个月没有出门，没想到，皇宫里已经成了这幅景象。”

    “是啊，时光易逝，眼看着，绿叶就变黄了，如今的荷花塘，成了一片冷清的所在了。”

    玄儿笑了笑，亏她还记得自己最喜欢那一片荷塘，这个时节，却是可以采一些莲蓬，到了冬天熬莲子羹了。

    宴会在承欢殿，但是一大早，玄儿先去了凝香阁，提早就告诉了王江，让他给婉儿说一声，今天早上自己会邀着她一起过去。

    凝香阁还是一如往前，院子里纵然有些凋零，却还是花香依旧。

    “婉儿！婉儿在哪里？”玄儿不等王城通报便自己喊了起来。

    婉儿被沁芳扶着，从屋子里面走了出来，道：“姐姐，可算是看到你了，我们离得又不远，却像是隔了天南海北一样，姐姐快进来坐吧！”

    玄儿扶着婉儿另一边，道：“最近，身体恢复的怎么样？”

    “我可没有姐姐幸运，现在肚子上的疤痕还没有尽数消掉，想必皇上是不会再宠幸了。”

    “无妨，炎太医的医术高明，必然有办法能够去掉妹妹身上的疤痕的，妹妹可知道有一种东西叫芦荟胶？”

    “我自然知道，现在正在用着呢，只是肚子上的疤痕太大，所以一时还没有见什么成效。”

    “是啊，切个口子把孩子拿出来，你的命，也真够大的，你受苦了。”

    “哪有母亲不为孩子受苦的，好在皇上以死罪的命令让太医挽救我，才算是捡回了一条命，如今已经能够下穿走路，也算是恢复的不错了，昨天啊，月事又开始正常的来了。”

    “那就好，那就是妹妹的母亲没受到什么大的床上，这日后的还是有可能再生一胎的。”

    “得得，这生孩子的事情，你们谁想做谁做，我就这么一个公主就行了，这辈子是再也不生了。”婉儿马上摆出了一副我怕了的神情。引得玄儿笑道：“你啊，又说什么胡话，皇上对你那么上心，无论如何也要保住你的命，你可知道，你昏迷的那几天皇上可是守了一夜又一夜的，皇上如此对你，足以见你是何等的受宠啊。”

    “那也比不上姐姐你啊，还赐了名贵的绣架。”

    “看来，我们两个虽然没见面，这各自的消息倒是没抵得住相互流通啊。”

    “还是多亏了他们几个，来往的频繁，有什么事儿都办的妥妥的，不然沁芳一个人忙不过来，我也不能这么安心的养身子了。”

    “那妹妹可收拾好了，我们一起过去承欢殿吧。”

    “嗯，我听说姐姐要过来，特地叫了一辆双人的车辇，到一会我们一起过去。对了，这两天我身体好了，又调制了几盒新香，昨儿兰仪过来的时候给了一盒，再给你一盒吧，你倒是闻闻，看看能不能闻出来是什么味道的？”

    婉儿示意沁芳取一盒香料过来，玄儿结果，打开便赞叹道：“好香啊！”然后开始仔细的闻，这香味虽然极为浓郁，但是又不是很扑鼻的感觉，倒是有些香远益清。

    “真的很香吗？刚刚整盒香料在你鼻子下面，你说会不会很香，现在你再闻闻，空气中的香味儿，是什么味道的？”

    玄儿在自己面前的空气中深深的嗅了一下，那香味忽远忽近，余旋回绕，挥之不去，好像离自己很远，却可以清晰的感受到。

    “这……莫不是荷花的味道？”

    “正是呢，以前的香料中，从来没有荷花香味儿的，我又是极其喜爱荷花，想来姐姐也是，只是我们都躺了一个月，想必连荷叶也都枯萎了，更不用说荷花了，所以才调制了这香料，给屋子里增添一些荷花香也可以。”

    “我知道你善于用花瓣调制鲜香，但是现在都已经没有荷花了，怎么调制的？”

    “姐姐这可就外行了，不是所有的味道都必须那么调制，这是很多种香味放在一起，混合出了类似于荷花的味道，因为荷花的味道实在是太淡了，是很难提取出香气的。所以这个只要闻到味道就可以了，是万不能往身上涂的，若是误涂了，你可就惨了。”

    “瞧你说的那么恐怖的样子，难道还能死了不成？”

    “那倒不会，这里面有藿香，薄荷等，若是夏天蚊子叮了，还可以当做清凉油用，比别人做的清凉油对身体好，不过现在太冷了，衣服穿得多，若是沾上了，就会又麻又凉，你说是不是惨了？”

    “哈哈，那可真是尴尬极了，这么好的东西，我们怎么能够独享呢，不如给宋答应也送一盒吧？”

    “宋答应？谁啊，宫里何时进了新人了？”

    “怎么，你竟然不知道吗？我身边的幽心，被皇上宠幸了，已经封了答应，想必是他们几个不想让你动气吧。”

    “什么？幽心？蓉贵妃身边的？姐姐怎么都没有阻拦一下？”

    “等我知道的时候，她都已经是答应了，还有什么法子，现在因为她，皇上对我也冷淡了，倒是隔三差五的来看我，可是坐一会就走了，口气说的是我现在身子还没有养好，不便侍驾，不过是借口罢了。”

    “看来那小狐狸魅惑主上的功夫还不小啊！这么说我是要给她送点东西做贺礼了！”说着便翻箱倒柜的取出了一小盒铁盒子的香料，道：“就是这个了。”

    “这是什么东西？”

    “这个是玫瑰膏子，里面还加了多种东西，不过一般是闻不出来的，我想这宫里也不会再有第二个谢婉儿了。抽时间赐给宋答应，让她也知道，我们的手段是何等的防不胜防，她一个宫女出身的答应，想必是没有用过这么好的东西，就不信她会不用。”

    “这东西可有什么作用？”

    “当然有，这东西能够让肌肤变得更加光滑细腻，让男人对她更加宠爱。”

    “啊？那你怎么还给她？我说送她荷花香，是想不告诉她不能涂在身上，想看她的笑话的！”

    “我当然知道，但是这样的人，只是看一场笑话就太纵容她了，这个玫瑰膏里面，加了一些白麝香，味道不及玫瑰的十分之一，是断然不会闻出来的，这东西她用的久了，还以为自己真的变得美丽了，但是实际上，她用上两个月，就再也不会生育了。”

    “什么？不会生育？”

    “嗯，这就是麝香对女子的伤害，我平日里调制香料，是绝对不敢加一点麝香的，这些东西也都是油纸包着，平时放在东阁。”

    “那……若是日后她有所察觉，太医能不能看得出她用过麝香。”

    “难道姐姐忘了现在太医院领班的太医是谁了吗？再说了，我们还能过等到他几个月后还活着么！这样的女人，除之而后快！不然，她留着总是个祸害。”

    “是了，炎太医想必是会帮我们拦下，并且这个宋梅，非死不可，我怀疑……她拿了我的东西。”

    “什么？你的东西？重要吗？”