    “回皇上，微臣无能，纯贵人尚且昏迷，皇嗣……”

    “快说，保住了没有！”

    “纯贵人……小产了……”

    一句话说出来，很多人都送了一口气，当然，不是放心下来，而是泄了气了。

    皇上几乎晕厥了半天，他努力的定住自己的神，恶狠狠的看着莲妃。莲妃已经几乎不省人事，只是嘴里喊着：“皇上赎罪，是她先冒犯臣妾的，皇上赎罪，臣妾还有一个孩子啊！蓉贵妃救命啊，贵妃娘娘，救我……”

    “二皇子有你这样的娘，能学到什么好的东西来！莲妃！伤害皇嗣，迫害妃子，罪无可恕，褫夺封号，打入冷宫！永生不得出禁！”

    “啊！”莲妃一下瘫倒在地上，昏厥过去。

    皇上坐在玄儿床边，等着玄儿醒了过来，她脑子似乎不太清醒了，过了好一会儿才缓了过来：“皇上，我们的孩子，还在吗？”

    “你还会有孩子的，现在安心的样身体吧。”

    “还会有孩子的，还会有孩子……皇上！”说完，玄儿忍不住自己的悲痛，两行泪水奔涌，却难受的发不出声音来。众人看了，心里都不是滋味，一个孩子，经历了三波三折，最终还是没有保留下来，做娘的，怎么能够不伤心。

    “莲妃娘娘为什么如此狠心，臣妾对她毕恭毕敬，却难逃她的一双魔爪，难道我腹中的孩子，还能对二皇子造成什么威胁吗，就算日后要立太子，也应该是大皇子为先啊，我腹中孩子尚小，她竟然想的如此长远，臣妾如何不伤心呢！”

    “好了，太医说了，你好好休养一段时间，我们还会再有孩子的，不要再想这么多了。”

    玄儿点着头，慢慢的睡下了。她俯身的时候，给了王贵人一个意味深长的眼神。

    等到莲妃醒来的时候，自己已经穿上了麻布衣服，披头散发的，在一件满是蜘蛛网的房间里。

    “这是什么地方，来人啊，放我出去，贵妃娘娘，救命，救命啊！救命……”

    慢慢的，她已经意识到，不会有人来救她了，自己就像当初的王贵人一样，也已经成为了一枚弃子。

    王贵人，难道，这一切都是一个计策吗？王贵人取自己而代之？蓉贵妃，你也不是火眼金睛，日后王贵人在你身边，你就等着好日子来临吧！

    她失落的蹲在角落，这么过了半晌，肚子开始咕咕的叫了起来，眼看日头到了中天了，她想吃饭，却不见人送来。

    大概宫里的人，都已经吃完饭了吧，有个太监才把一盘东西端了过来：“吃饭了！”

    她连滚带爬的过去，却看到里面只是一碗菜汤，一个被咬了一口的馒头。

    “这是什么东西，这东西是人吃的吗！我就算打入了冷宫，还是妃子！你们怎么可以这样。”

    “得了吧，尊贵的莲妃娘娘，实话告诉你，到了咱们冷宫里面，你练一条狗都不如！”

    “放肆！你一个小小的太监也敢教训本宫！”

    “啧啧啧，你这本宫的自称应该改改了，你还以为自己是高高在上的莲妃娘娘呢。不对，其实现在的环境才正适合你呢，你以前是蓉贵妃的狗，现在是别人不要的狗，能在这里吃上一口饭，已经很不错了哦！”

    莲妃知道自己是拔了毛的凤凰，再也威武不起来了。她一把扳倒了盘子，汤水撒了一地，馒头滚了出去，被一只狗叼走了。

    “莲妃娘娘还真是仁慈啊，自己不吃，给别的狗吃，可真是一条好狗！既然你不吃，小的就走了，今日谢常在赏了小的几盘红烧肉，再不吃怕是要凉了！”

    说完小太监走了出去，留下目光呆滞的莲妃。

    真可笑，真可悲，自己在宫里这么多年，什么样的人没有害过，最后竟然栽倒了这样一个人手里，不甘心啊不甘心。

    门外，王贵人对擦肩而过的小太监道：“王城，她吃了吗？”

    “回贵人，没有吃，被狗吃了。”

    “嗯，你快回去吧。”王贵人提着饭盒走了进来。

    一道亮光再次刺盲了莲妃的眼睛。“是谁？”她捂着眼睛慢慢的适应的，王贵人。

    “王贵人，是蓉贵妃让你来的是不是？是不是贵妃娘娘让你来接我了，王贵人救命，救命啊！”

    “错错错，大错特错，当然不会是贵妃娘娘让我来救你的，现在你和曾经我我一样，不过是被人丢弃的一枚弃子，不过你没有我的运气好，我遇到了纯贵人，而你，遇到了我。”

    “你！你果然是和纯贵人串通好了的，你们是一起合起手来害我的，是不是！”

    “害你？你的那条贱命，也值得我害你？不要把自己想的太高了，你看看你现在，连一口可口的饭菜都吃不上，谁让你的运气差呢，臣妾给你带来了好吃的，要不要吃啊？”

    王贵人打开了食盒，里面装着她平时爱吃的山珍海味。

    莲妃一下爬到前面抓了起来，放在嘴边，突然她愣了一下，全都砸在王贵人身上：“贱人，谁会吃你的东西！”王贵人躲都不躲，道：“我劝你还是吃一些吧，不然，你要是饿瘦了，皇上就不喜欢你了，美丽的莲妃娘娘。”

    “你！你为什么要这样害我，你我本没有什么瓜葛，你现在也不过是蓉贵妃的一条狗，何苦在这里挖苦我呢？”

    “你错了，你是蓉贵妃的一条走狗不假，可惜我，不是！我已经说了我不是要害你，你可别再说错了，我实话告诉你，我们要害的，是蓉贵妃！”

    “你大胆！你竟然如此以下犯上。”

    “啧啧啧，说你是狗，你还真给自己面子啊，蓉贵妃连你的死活都不顾了，你竟然还能向着她说话，实在是让臣妾佩服，佩服之极！”

    莲妃的最后心理防线也塌陷了，她一下软倒在地上，低声说道：“是啊，我这一辈子，没受过什么好处，到头来，连自己是为了谁活的都不知道。”

    “你当然知道，可惜后来就不知道了，做狗做的太久，就不知道当人的滋味了，想必你入宫的时候，也受过皇上的宠幸吧，你也知道失宠的滋味吧，你也经历过迷茫吧？就是这些，让你再也站不起来了！”

    “是啊，当年我入宫的时候，只有十八岁，十八岁啊，那时候我知道什么，什么都不知道，那时候，我有美貌做资本，皇上喜欢我，连皇后娘娘也让着我。后来我有了二皇子，甚至庄妃娘娘都让我三分，她当然要让着我，大皇子那个榆木疙瘩，怎么可能成为新帝呢，我的二皇子才是龙子之象！那时候，我多么梦想有一天，我可以成为后宫里最有权势的女人。可是，后来蓉贵妃就来了，她一来，就夺取了皇上所有的宠爱，那个妖女！她不知到用了什么手段，一进宫就被封为妃子，后来更是升为了贵妃！凭什么，我倒是想看看，是不是她还能升为皇贵妃！”

    “不要说别人怎么样，只能怪你自己傻！”

    “是，我是很傻，我就不敢和她们抗衡，我害怕啊，怕他们会伤害我的二皇子，当时他还是个小孩啊，一个刚出生不久的小孩，我能怎么办。为了保全我的孩子，我只能跪倒在她的门下，做一条狗都不如的人！数十年来，她对我还不如对她身边的宫女，有什么不顺心的事情，就会先找我责罚。”

    “你连一点抗衡的胆子都没有，活该你接受责罚，你看看兰贵人，就不和你一样。”

    “我没有兰贵人的聪明，我早就知道，我是个什么都不懂的女人，不知道这后宫的手段，不知道怎么去陷害别人，知道的，就是蓉贵妃让我做什么，我就做什么。后来，我跟着她做的坏事越多，就越不敢揭发她，我怕我自己也会一起受罪，我怕我的朝均也会受到牵连，朝均，我有多久没有见他了啊！”

    “皇上说的对，有你这样的娘，二皇子能学到什么好的，一个毫无心机不学无术的人，怎么可能继承大统？你的儿子，已经被你惯得不成器了。”

    “你胡说！等我的朝均做了皇帝，一定会把我接出去的，到时候，我就是太后，你们这些人，统统做我的阶下囚！”

    “痴心妄想！莲妃娘娘啊莲妃娘娘，你不要总是惦记着这事儿了，且不说就算是你儿子做了皇帝，太后，也是皇后娘娘的位子，哪里容得下你！况且，你以为你还能活到那个时候吗？”

    “你这话什么意思？你果然是来害本宫的！你想要置本宫于死地，没那么简单！”

    “我都说了我不会害你！只不过，有几句话我想转告你，是纯贵人说的，我觉得，很有道理。你知道的蓉贵妃的秘密太多了，万一哪天发了疯，全抖出来了，那蓉贵妃可就吃不了兜着走了。我想，蓉贵妃也不会让你活太久了，并且这次你犯下了这样的罪过，你的二皇子，你以为会幸免于难吗？”