    “那娘娘觉得我应该怎么办呢？”

    “在明年选妃之前，你至少要找到你丢了的东西。”

    “嗯，这是必须的，其实宋梅的心计你我也都知道，她不是一个工于心计的人，若不是别人指使，是断然不可能如此的。”

    “所以，不要想着防一个毫无智商的人，而是怎么去防她背后的人。我想，既然宋梅并不是发自内心的想害你，只是想得到她想要的，那么，别人能给她的，或许你也能够给她更多。”

    “嗯，臣妾谢娘娘指点。”

    出了宝仪殿，玄儿回到宫中，看到外面值班的侍卫中没有炎易函，便知道自己安排的事情应该办的差不多了。

    到了屋里面，玄儿道：“这里没有人，你出来吧。”

    正说着，从里面走出了一个黑衣男子，他笑了笑道：“主子，想我了？”

    “少贫嘴，我都快被别人暗害了，你还在这里取笑？最近外面可有什么风头？”

    “京城里一如既往，不过倒是有几家新开的店铺，小的前去看了，老板竟然是一个十八九岁的毛美少年，颇觉得奇怪，并且这个少年，和江答应眉眼处有些相似。”

    “江答应？可知道这个人叫什么？”

    “说来也巧，只知道姓江，你说会不会……”

    “你是说这是江蓉儿的亲人？”

    “我觉得，或许是她的弟弟吧。不然怎么可能这么巧合呢。”

    “弟弟？这怎么可能，我们都知道江蓉儿是独生女，他的父亲也没有多少偏房，什么时候多出了一个这么大的弟弟？”

    “额，那我要不要去查一查？”

    “你留意一下便可，现在江答应家族已经灭了，他对我们未必有什么用处。宋梅的事情办得怎么样了？”

    “小的打听清函了，宋梅家中父母都已经死了，还有一个大哥，叫宋德福。如今也三十多岁了，前两年刚刚娶了老婆，听说钱也是宋梅从宫里得到的月俸给他凑得。可巧今年也生了小孩，比皇子大几个月。”

    “他们家怎么样？”

    “呵呵，稍微有钱的人家，怎么会把女儿卖到宫里来呢。并且这个宋德福也不像个什么好人，平时喜欢喝喝酒，在街上坑蒙拐骗的。”

    “是么，那他可知道自己的妹妹已经是妃嫔了？”

    “如今已经这样，若是知道自己成了国舅爷，那还了得。还不知道呢。”

    “如此说来，就好办了，现在，我们这些人中，只有你哥哥是可以光明正大的出宫的，那就把这件事儿交给你的哥哥吧。”

    “是，小的明白，小的一定会尽数做好的。”

    第二天早上，玄儿刚刚醒来，突然觉得腹中一阵剧痛，忙叫了若曦过来，道：“若曦，快，去请炎太医，我的肚子是怎么了？”

    “啊？主子，你坚持一会儿，我立刻就去！”说完先把玄儿扶到了床上就赶快到院子里叫王城道：“王城，主子身子不舒服，你腿脚快些，快去叫炎太医过来，一定要炎太医才行！我先服侍着主子。”

    王城道：“嗯知道了，我这就去！”说完便匆匆来到了太医院，刚进门就大声喊：“炎太医在吗？炎太医，快去跟我治病啊！”

    大家还都没到早起的时间，一个个大冬天的被吵醒了很不舒服。只有一个老头披着衣服过来道：“昨儿炎太医回家了，别的太医也是一样的。”

    “哦，谢谢大人，只是我家主子必须要炎太医，那便只好快马加鞭去他家里请了。”

    王城从太医院回来，先把情况给玄儿说了，说只能去家里叫，不然估计还要好久呢。玄儿道：“那就带着我的腰牌出去叫吧！”说完把腰牌给了王城。王城快速的出了城门叫了马车，快马加鞭的赶到了炎易水家里。

    “炎太医在吗！炎太医！”王城也顾不得什么礼节了，就扯着嗓子在门前叫了起来。过了许久，炎太医才开了门，看到是王城，道：“王公公，这是什么风把你吹到这里来了？”

    “炎太医别说话了。我家主子病了，就点名要您看，你快和我进宫去吧！”

    “什么，纯荣华病了？好你稍等，我带上药箱拿上就来！”

    稍等了片刻，就看到炎易水带着药箱出来了，两人又坐了一辆马车，急匆匆的往回赶去。这会子反倒人多了起来，都是些摆早市的，一不留神，拐弯处马车碰碎了几个瓦罐。

    王城料想几个瓦罐没什么，道：“莫要管，赶快走！”

    谁知道那卖瓦罐的却跑到了马前头，道：“怎么，撞碎了我的东西，就想这么走？给爷赔钱！”

    “你算是哪家的爷！告诉你，我可是宫里的！我们这可是要去为皇妃治病的，若是误了时辰，你可要吃不了兜着走了！”

    “呦呵，是吗？告诉你，我妹妹也是宫里的！你说你是宫里的，听说宫里的男人除了侍卫就是太医，你呢？不会是太监吧，哈哈！”

    “你！那你妹妹也不过是个宫女，不然你怎么会沦落到这样的地步！炎太医，你先去，这里交给我！”

    炎易水坐着马车先回去了，王城留下来，道：“告诉你，你今天算是惹下麻烦了！”

    “是吗？告诉你，爷们就是为了惹麻烦才出生的，怎么，有本事你打我啊！”

    王城冷笑一声，道：“以为我不敢是吧！”说完一拳上去，那人被打翻在地！

    “你他妈的竟然敢打我，你知不知道，我可是这条街上最不好欺负的人！”

    “我打的就是你这样的祸害邻里的败类！”王城丝毫不顾情面，伸手又是一拳，不过到底是个十几岁的少年，还比不过他一个壮汉，这一拳下去倒是没怎么伤到他。

    “行啊，你个阉党竟然还挺能打的！老子这就让你知道什么叫真正的打拳！”正说着，突然见王城转身离去，到了路中央，对一个老太监道：“冯老太爷早啊。又带着御膳房出来卖青菜了？”

    “哟，这不是纯荣华娘娘身边的王公公么，这么久不见咱家都快不认识了，这么早出来是干什么来了？早上的青菜啊新鲜，主子们吃着舒心。”

    “嗨，别提了，今儿早上我家主子身体有些不适，我特地出来请炎太医回去，谁知道竟遇到了这样的地痞无赖，冯老爷子带了几个侍卫，可能借给小的两个，让小的把这不知天高地厚的东西送到府衙去？”

    “好说好说，张龙张虎，你们两个小龟孙子，快过来给王公公帮个忙。”

    两个侍卫便走了上来，那人一看竟然真的是宫里的人，吓得顿时软了，道：“小的知错了，小的再也不敢了，小的家里还有……”还么说完，手就被铐上了。

    这时冯公公道：“就算是他冲撞了皇家威严，到底是个小门小户的，出来做点儿生意也不容易，你们先找人把这摊子给人家收拾了，再送到府衙去吧。”

    “哟，啧啧，还是冯老爷子心里好啊，小的谨遵教诲！”王城答应着，让人把那些个瓦罐都收了起来，把那人教导府衙去了。

    最近的街衙乃是一位姓王的小官，和王城也算是本家吧。本来还没到时间，王城便把人给叫了起来，说明了情况，王大人便审问道：“下跪何人？为何冒犯了王公公啊？”

    那人忙下跪道：“小的宋德福，是个好人啊，是这位大人先撞了我的摊子，小的实在是无心之失啊！”

    王大人为难的说：“王公公，宋德福所言……”

    “属实！咱家不是问的这个，你是就砸了你几个瓦罐，给你赔钱就是了，若是耽误了皇妃治病，其实你我所能够承担的起的？再说了，今儿幸亏是我，若是寻常的百姓，你岂不是要直接要了人家的命了？王大人，我看你就先关起来吧，等我回了主子，再做打算。”

    “是，下官遵旨。”

    宜兰宫，炎易水急匆匆的赶到的时候，已经日上三竿了，皇上也已经听了消息到了宜兰宫，见炎太医这个时候才来不免有些发怒，道：“这是怎么回事儿？”

    “皇上赎罪啊，微臣来的路上，遇到了一点儿小麻烦，所以才来晚了，微臣马上就给娘娘把脉。”说完马上到了内廷，给选了诊断起来。

    过了一会，婉儿带着宋梅进来了，见了皇上先行了礼，道：“姐姐的病情怎么样了，昨儿不是还好好的么，怎么突然就发病了呢。”

    皇上道：“朕也不知道，偏偏这个时候玄儿生病，偏偏这个时候，太医又不在。这才刚刚赶了过来。”

    “什么，竟有这事儿？臣妾听说姐姐发病都一个多时辰了，就算是宫外过来也不用这么久啊，臣妾刚刚听说，便过来了，路上遇到了宋答应便一起来了，想着太医已经给医治好了呢，没想到太医也刚刚到。”

    婉儿正说着，却见王城气喘吁吁的进来了。

    王城见了皇上，连忙下跪：“奴才参见皇上，奴才失仪了，还请皇上赎罪。”

    “王城，你快说刚刚到底发生了什么事儿？怎么炎太医这会儿才过来？”