    “文宣王爷好雅致，本宫还以为，文宣王爷没有来呢。”

    “小王的车马在后面，下午才刚刚到。”

    “那王爷舟车劳顿，更应该早些休息了，本宫告辞了。”

    “纯贵嫔！”正杰喊了一声，他想到自己捡到过纯贵嫔的一个香囊。但是是还呢还是不还呢？算了，留作念想吧。

    “怎么了？文宣王爷？”玄儿每一话，都没有一丝的亲近感，让文轩很失落，她的心里果然只有皇兄一人么？

    “我想给娘娘再吹奏一曲。”正杰取出了玉笛，均匀的气息中，一串串清亮的音符娓娓道来一般，滑入了玄儿的耳畔。

    碧波荡心曲，自己最喜欢听得曲子，他怎么知道？

    玄儿不禁感到时光错乱，无数年前，子兮给自己吹奏这首曲子的时候，自己还是一个少女，如今，已经是少妇了。

    但是这首曲子，让人想起了自己的初恋。玄儿想走上前去，看看到底是正杰还是子兮。但是理性打败了她，她止步不前，因为这里不可能有子兮的。

    玄儿转过身去，想要离开，却马上感觉到那笛音的内容换了，变成了凄凉的声音。就连月光，也似乎变得惨淡起来。

    这样的正杰，很令人心痛呢。

    玄儿慢慢的回过头去，道：“王爷的笛声如此忧伤，可是想到了什么事情？”

    正杰道：“我想起了一个姑娘，她是我这一辈子见过的最漂亮的女人，可惜我们不能在一起……”

    “既然不能在一起，就应该想着忘掉，王爷这么记着别人，于人于己，都不是什么好事。”

    “好事也罢坏事也罢，有时候自己的内心也不是自己能够控制得住的，每次见到她，我的心里就像是……就像是被一阵清风掠过一样……”

    “既然王爷这么爱她，怎么就知道一定不能和她在一起呢？”

    “因为她已经嫁做人妇了。”

    “原来王爷也想着插进别人的爱情里做小三，劝王爷想都不要想了，有什么信物的该扔的扔掉，然后自己躲得远远的，再找一个更好的，对谁都好。”

    这时候，不远处传来了炎易函的声音：“纯贵嫔娘娘！”

    玄儿道：“本宫在这里！你稍等一下。”却见炎易函走了来，道：“贵嫔娘娘，哦，小的参见文宣王爷。主子半夜三更出来这么就，若曦姑姑等都十分担心，特命小的前来寻找，原来主子正在和文宣王爷说话啊！”

    “没有，我只是路过，听到了王爷的笛声略微驻足而已，好了，随本宫回去吧。文宣王爷，臣妾告退了。”

    “皇嫂走好。”正杰看玄儿走的远了，掏出了袖中的薰衣草香囊，多少个夜晚，自己就是嗅着这花香才能够睡得着。

    不对啊，玄儿出来，理应是她的贴身宫女跟着，就算是自己出来，也轮不到一个侍卫来寻找吧？

    正杰一跃越到枝头，从瓦片上跟了过去，却见那个侍卫并不是跟在后面，而是侧面略往后的地方，两人貌似正在说话，这就更奇怪了，侍卫和娘娘说话，并且应该不是娘娘训话，明明是闲聊，这算什么啊？

    莫非这个侍卫大有来头，是纯贵嫔的心腹或者是什么？思索间脚下踩的重了，发出了一声瓦片的轻响。

    炎易函警惕起来，道：“娘娘，走人跟踪，您先回去，我去看看！“说完便顺着声音的地方追了过来。到了屋子下面，竟然也一跃跃了上去。

    皇宫之中什么时候竟然有这样的高手，正杰不禁看得呆了，忙转身离去。自己的轻功，被人称作是水上飞花。当然，那是因为自己平时不怎么喜欢养尊处优的生活，喜欢结交一些江湖朋友，在一起做点儿什么好玩的事情。那个时候，江湖上很少有人的轻功能够超过自己，因为自己可以在极细的树枝上站立许久。

    唯独有一个人，外号梁上君子，并且这个贬义词用在他身上的时候，从来没有人认为是贬义词，他的轻功是更加灵巧型的。被人称作雨中飞燕。但是和自己一样，这个人到底叫什么，是干什么的，没人知道。

    并且因为两个人的相似，也曾经有过一段明争暗斗，所以两人都不愿意见对方。所以，正杰以为自己不会正面遇到比自己轻功更好的人了。

    但是现实是残酷的，功夫是练出来的，自己身后的这个人，明显的就是一个武林高手，已经完全突破了宫廷侍卫的极限。

    反正是胜负难分，正杰索性停了下来，袖子捂住脸，回过头去，道：“朋友，到底是什么人？”

    炎易函不知道他会突然停下来，暗暗骂了句，你妈的！这可是房顶上，一下撞到了正杰的身上，两人都没有站稳，双双滚了下去。

    但是高手就是高手，即便是屋顶距离地面这么短的距离，也足以调整好姿势，以最优雅的动作落地。

    “你问我是谁，文宣王爷，这不是睁着眼说自己不知道吗，我是纯贵嫔身边的侍卫，倒是小人斗胆问一句，王爷跟踪我们主子，是什么意思？”

    “不，我不是跟踪纯贵嫔，而是跟踪你，你很像我的一个朋友。”

    “哦？小的这样的贫贱下人，自然是没有资格和王爷做朋友的，想必是王爷看错了。”

    “不，他也是一个普通人，人称梁上君子，不知道，有没有听说过？”

    “那不是小偷吗？王爷是若是怀疑小的偷了东西，自然可以让人把小的捉起来审问。小的虽然只是一个侍卫，但是偷东西的事情，是绝对不会做的。”

    “呵呵，你误解我了。”正杰有些头疼，心想，难道真的不是吗？为什么自己感觉越来越像呢？

    “不如，我们交个朋友吧，我们去喝上几杯，怎么样？”

    “小的哪里配和王爷这样尊贵的人做朋友呢，还是不要污了王爷的声明吧？”

    “你以为本王是那种纨绔子弟吗？人职业有别，却并无贵贱之分。我一个王爷，整日什么都不做，却能够享受常人受不到的待遇，不能尽到一个王爷的职责。而你虽然是一个护卫，但是勤勤恳恳，能够为你的主子分忧，所以，相比我，你应该更受到世人的敬佩。”

    “那有什么用啊，侍卫到底是侍卫，哪怕是为了主子出生入死，以身殉国，还是个护卫。死后可能连个坟地儿都没有。不想王爷，寿终正寝，还能落一处好园林。”

    “既然不想做这个朋友，那便算了，只是可惜了哪壶梨花酒了。”

    “哎，和王爷做朋友，自然是小的不能做的，但是讨王爷杯酒喝，小的十分乐意。”

    正杰笑了笑，男人到底还是酒杯上的动物，便道：“请！”

    两人走到了花园中的石凳上。那壶酒还在，但是只有一个杯子。

    炎易函道：“这可不巧，只有一个，怎么用呢。我回去再取一个吧。”

    “不用了。”正杰从怀中取出了一个精致的小酒杯，道：“这个是先皇在世的时候赏给小王的，是闽南进贡的夜光玉，今日月色之下倒是显不出来了，若是平时，半夜可以发出淡淡紫光，其中的身前纹络，恍若一幅佳画，实乃是杯中精品。今日便与你用吧。”

    “既然如此贵重，还是王爷自己用吧。”

    “但是桌上的这只，已经被小王用过了。”

    “难道小的还会嫌弃王爷不成，还是这青花釉里红的杯子用着心里踏实，虽然皇家的东西都是精品，但是摔了也不过十几两银子，若是王爷的玉杯有个小磨小擦的，可不是要了小的的命么。”说完便自己斟上了半杯酒。

    见炎易函只斟了半杯，以为他要先漱一下，心想这样的好久，一年仅此三壶之多，你也真浪费。但是炎易函并没有那么做，而是一口喝了下去。道：“真是好酒啊。”

    “这是那年建行宫的时候，在花园中的梨花下面埋得，今日才第一次取出，取了一罐，皇上出海的时候，我从罐子里倒出了这么一壶，剩下的怕是他们在海上喝完了吧。”

    “恩，果然有一股梨花的香味，还有……一股薄荷的清香，却是为何……”

    正杰突然想到，自己用的漱口水是薄荷叶子泡出来的，顿时有些尴尬。炎易函笑道：“小的明白了，原来是小人有幸，尝到了王爷口水的味道。”

    正杰更加尴尬，道：“见笑了。”

    “这有什么啊，都是男人，不拘这个。来，我们干！”

    “好，干！”正杰也一饮而尽，道：“还没有请教朋友大名呢？”

    “小人炎易函。不算大名。”

    “和本王在一起，无需称小人，我都说了，我们是一样的人。我以后便叫你易函吧。”

    “王爷，这样不好吧？”

    “你也只管叫我正杰就好。我们在一起的时候，不是王爷和侍卫，是朋友。”

    “既然王爷都这么说了，在下若是再不应允，便太博王爷面子了。”

    “那便为了我们的友谊，干一杯吧！”

    花瓣酒的劲儿虽然不大，但是两人兴致来了，都有些微醺，正杰倒出了最后一滴酒，笑道：“没了。”

    “王爷在哪里住，在下送王爷回去休息吧。明天皇上回来，若是有事找王爷，岂不是不好。”

    “没关系，我就是个不做事儿的人，皇上也不会拿我怎么样的。我带你去一个地方！”

    “啊？王爷不可。”

    “有什么不可，走吧！”不由分说，正杰拉着炎易函飞出了行宫。