    “炎太医，怎么样，这次可是怀上了？”

    “恭喜贵人，果真是怀上了，最近要少走动，等过了前两个月，再出去活动活动，也不迟。贵人，这里没有别人，你可会让我们炎家的孩子，做皇帝啊？”

    “痴心妄想！后日就是元宵节，这是年后第一个大节，让我怎么能够不走动，告诉你，这个孩子是我没办法才怀上的，所以也只能没办法的让他流产！你去准备一副好的打胎药，随时给我准备着！”

    “贵人，怎么可以这么狠心，虽然这腹中不是龙裔，也是你自己的孩子啊！”

    “我怎么不知道这是我自己的孩子，只是这孩子留不得，不然，要死的可能就不只是他一个了，包括我，包括你，都得死！”

    “奴才知道了，哦，最近我弟弟说你没有见他，是为什么？”

    “我怎么可能天天去见一个侍卫呢！真是荒唐，他若是在这么问，你就给他几个巴掌，告诉他，别忘了自己的身份！”

    “是，奴才记住了。哦，奴才还有一件宝物献给贵人。”

    “可是上次你说的保我可以怀上的那个？”

    “哈哈，没有男人，女人怎么可以怀孕呢，但是这个东西却可以造成假孕现象，服下之后，在下个月月事来临之前，小腹就会像是怀孕了一样越来越大，现在按照大家知道你怀孕的时间，已经快两个月了，不能还一点动静都没有，你今天服上一丸，等到元宵节那天小腹就可微微隆起，就可以骗过大家的眼睛，知道小产，才会结束。”

    “这么神奇，那可真是好东西呢，却不知道，有没有其他的什么东西，可以阻止月事的到来，让它的药效在腹中保存两三个月呢？”

    “这个么，微臣还在研究，怎么，贵人有用？”

    “有大用，你若是可以早日研究出来，我重重有赏！”

    “是，奴才知道了。奴才这就告退了。”

    炎太医走后，若曦问道：“蓉贵妃送的那个宫女怎么安排？”

    “带她来见我吧。”

    片刻功夫，那个宫女被带了进来，给玄儿请了安。玄儿问：“叫什么啊？”

    “回贵人，我叫梅心。”

    “没心，呵呵，这名字还真是好啊，不过在我这里，不可以叫这样的名字，给你改名叫幽心好了。你就去杂物房做整理东西的工作吧。”

    “可是……可是蓉贵妃是把我送给郭采女，让我去照顾郭采女的。”

    “郭采女身边的素心向来是照顾她主子照顾的极好，你若去了，一时半会也不知道郭采女的习性，倒是不利于郭采女养病了，现在你们都是宜兰宫的人，自然是我说了为准，等到日后你随着郭采女搬回了凝紫阁去住，我就不再管你了。”

    “可是，贵人我……”

    若曦在一边说：“哪里有这么多的可是，可是他妈要生多少个可是啊！我不知道你们荣华宫里规矩是怎么样的，在我们宜兰宫，分到了职务就要各司其职，让你去杂物房工作，没事儿就不要出来。”

    “我们……荣华宫的规矩也是如此的，奴婢知道了，奴婢这就去工作了。”

    “嗯，下去吧。”

    晚上，一只鸽子从宜兰宫飞出，落到了另一座宫里，有人打开了里面的纸条，竟然写着，看守太严，什么都打听不到。

    第二天，若曦去杂物房问：“幽心，纯贵人的元宵节礼服，你可去内务府领了？”

    “主子并没有以让我去领衣服啊？”

    “那现在还不快去！若是耽误了明天主子的事情，可是你能够担当得的？”

    “是，我这就去，”幽心咬着牙，却没有任何办法，本来自己以为这两个年轻的主子应该是很容易搞定的，现在看来实在是自己小看了纯贵人了，没想到自己竟然连一丝一毫的消息也得不到，甚至都不能靠近郭采女一步。

    到了内务府，幽心问掌事太监：“不知道宜兰宫纯贵人的礼服在哪里领取呢？”

    “纯贵人的……刚刚才有人领回去了，怎么又来了一个啊？”

    “哦，那可能是他们记错了，所以安排重复了，既然领过了，我就回去了。”

    刚刚给那刚刚告辞，回头迎面过来了兰芝。两人使了一个颜色，靠得近了谢，幽心道：“宜兰宫太严格了，奴婢得不到任何消息。”

    “没用的东西，想尽办法得到纯贵人的信任，不然你就不用在宫里干下去了。”

    “是，奴婢知道了。”幽心心里一紧，真害怕长时间得不到什么消息，蓉贵妃会杀了自己，万一露出了什么马脚，别说纯贵人不杀了自己，就连那么若曦，可能都会一时冲动，捏死自己和捏死一只蚂蚁一样。当初为什么要被分给蓉贵妃呢，以至于现在骑虎难下，想不做坏事，都难了。

    他是这么想的，在一边监视的王江却不知道她是怎么想的，只知道看见了她和荣华宫里的人接触了。

    王江跑得快一些，回去告诉了玄儿他所看见的事情。若曦冷笑道：“果然不出我们所料，她真是新官上任三把火啊，刚刚来到这里，就开始给老主人通风报信了。”

    “不过，很好，我们倒是可以利用她的这一点儿衷心呢。我已经很久没有见过王贵人了，也不知道他最近怎么样，后天就是元宵节，想必她也不会去参加了，明天晚上我就去偷偷的会见一下她，你觉得怎么样？”

    “是，主子，女婢明白了，奴婢一定保守好秘密，主子就尽管的去看王贵人吧。不知道主子可要带上一些什么礼物吗？”

    “也不需要其他的，只要有玲珑汤圆即可，我要和王姐姐一起吃汤圆。”

    “主子，可是这玲珑汤圆，只有皇上皇后才可以食用的啊。”

    “那又能怎么样，以我今时今日的宠爱，想吃一下玲珑汤圆难道还不行吗？你去准备着，到明天，一定不能缺了少了的。”

    “是，奴婢知道了。”

    两个人会心一笑，一拍即合。第二天傍晚，若曦来到杂物房旁边的厨房，对王城说：“你快点，今天主子要去秘密会见王贵人，一定要带上玲珑汤圆才可以表达姐姐对王贵人的姐妹之前，这事儿可不要让其他人知道了，不然又是一样麻烦。”

    “放心吧若曦姑姑，小的知道了，马上就可以了，你让主子准备好，马上就可以去了。”

    “嗯，这会儿天也黑了，也是时候动身了。”

    不一会儿，玄儿和若曦两个人就穿着素净的衣服离开了宜兰宫。

    “王贵人，你还好吗？最近身体可还好？”

    “难得明天十五月圆之夜，没想到，竟然是你来看我，人心向背，世态炎凉，这宫里的繁杂事务我算是看清了，你平时害过的人，到头来竟是两肋插刀，平日里衷心相待的，到头来竟是插你两刀！”

    “好了，那都是过去的事情了，还想它干什么，今天是好日子，你我姐妹一场，说说家常，也是好的，明天就是元宵家宴，王姐姐还去不去了？”

    “我这样的，出去丢人现眼吗？我现在都不敢照镜子，感觉自己就像是七老八十的老太婆一样，也懒得梳理，梳理的再好看，又能够给谁看呢，皇上自然是不会再看我了，难不成给那群太监看吗？哈哈哈，我真是个废人，是个疯子。”

    “姐姐何必这样自甘堕落呢，姐姐如花的年纪，如今只是身体不大好，等以后好了，再好好打扮一番，不还是绝世的大美人吗，到时候重新博得皇上的宠爱也未可知啊。”

    “重新博得皇上的宠爱，难道，你竟然不怕旁人得宠，你会失宠吗？”

    “说真的，我当初入宫实属偶然，如今也不过想安安静静的过日子罢了，得宠怎样，失宠又能怎样，只要能够平平安安的在这宫里呆上多少年，老死在宫里，也就好了，那定然是胜过明争暗斗的日子，每天提心吊胆的，到头来也不过是一场空，死了也不过是一捧灰，又有什么区别呢。人活着要有一口气，死了哪里还有什么啊，死后的名节，就让后人去说吧。”

    “妹妹这番道理，姐姐真是自愧不如了，只是我现在这样，实在是难以再有什么打算能够重新博得宠爱了，说不定过一段时间，我就永远的消失在皇上的记忆里了呢。”

    “皇上当初没有废了你的位子，没有把你地位降低，就是说明心里还是有你的，只是碍于宫里的规矩，所以才给你禁足一段时间而已，你不要伤心，我得了空，在皇上面前说说你的好话，不管皇上是怎么想，至少也不会忘记你。”

    王贵人苦笑了一声，摆出了一副你自便的表情。看来她是真的对自己失去信心了呢。

    这时候，突然外面有人进来的声音，王贵人惊讶的问：“妹妹来我宫里，可是被谁知道了？”

    “我也不知道，若是被旁人知道了，又能怎样呀？”

    “私自看望禁足的妃子，是要治罪的，至少也是个禁足。”

    “那我倒是不怕了，怀着孕的妃子，是不会被治罪的。”

    “如此，我就安心了。我们先看看怎么回事儿吧。”