    兰嫔道：“不是还有一些糯米粥吗？给小皇子冲热了喝些吧，他正是长身体的时候，怎能够饿着呢。”

    说着边让宫女把东西短了进来，程素雅赶紧过去献了殷勤，道：“来，我帮你端。”便趁着大家不注意，把一粒鹤顶红投进了碗中，这无色无味的毒药，怕是一粒就能够至小皇子于死地了！

    兰嫔道：“这会儿小皇子睡着，若曦，一会儿醒了来你就把米粥端给皇子食用就好了。”

    程素雅道：“娘娘如此疼爱小皇子，果然是视为己出啊。”

    “我和玄儿情同姐妹，她的孩子自然也就是我的孩子。我对他好那是应该的。”

    “恩，那想着皇上也能够放心了，哦，嫔妾宫里可能有些事情，就不多留了。”

    “怎么，这还没说上几句话，妹妹就要走了么。”

    “恩，妹妹改日再来陪姐姐聊天吧。”

    “也好，彩云。送送程贵人。”

    从兰嫔处出来，程贵人心里真是暗爽，实在是没有想到，这么容易就得手了，看起来这兰嫔也不过如此啊，到时四皇子在她的手里出了问题，看看她究竟怎么收场，别说四皇子，怕是她和嘉仪公主也不能幸免吧！

    见程贵人已经回去了，兰嫔赶紧到了屋子里，看到还没有动那晚米粥，心里舒了一口气，道：“若曦，这米粥怕是已经被程贵人做了手脚了。”

    “啊？幸亏没有给四皇子喂，我就说，才听说她冲突了娘娘，怎么今天这么好，忙里忙外的，果然是不安好心。”

    兰嫔从头上拔下了银簪子，放在碗里，过了片刻，果然见银簪子变成了黑色的了。

    “这个程贵人，也太胆大了吧，她都没有想过，之前五毒麻沸散这么阴险的毒尚且被我们查了出来，更何况这宫里已经司空见惯当饭吃的砒霜！”

    若曦道：“娘娘，看得出您今天是故意让程贵人得逞的，是有什么打算吗？”

    “这明显是别人指使的，可是我们一时半会儿也没有什么把柄，但是就算不能顺藤摸瓜，这程贵人明显的是皇后那边的人，我们是绝对不能留着了。”

    “娘娘是想？”

    “你快去通知太医院，说是四皇子抱恙，让他们来看看是怎么回事儿。”说着，给水牛喂了两口米粥。

    “娘娘，这……”

    “愣着干什么，快去啊，若是来得及，这娃子还有活着的希望，若是死了，也算是为朝阳顶了一命，以后朝阳也就安全了。”

    “是，娘娘，奴婢马上就去。”见到兰嫔给水牛喂了有毒的饭，若曦有些惊异，怎么现在兰嫔为了朝阳，也是置一切于度外了么。

    炎易水听到了四皇子出了事儿，赶紧赶了过来，问道：“四皇子怎么了？”

    兰嫔红着眼睛道：“不知道，上午还好好地，不知道怎么中午吃了饭，就有些不对劲儿了。”

    炎易水赶紧给水牛把了脉，道：“这是中了毒了，赶紧给皇子灌一些香油。若曦，你去御膳房弄一些鸡血，加上温水带过来给皇子灌肠，或许还有一线生机。”

    “一点生机，现在皇子很危险吗？”

    “这么小的孩子，被下了毒，自然是万分危险的。他到底吃了什么？”

    “就是平时服用的米粥啊！”说完把还剩了大半碗的粥端给炎易水看。炎易水只看了一眼便道：“这粥里被人下了砒霜了。”

    兰嫔一听，险些倒在地上，道：“彩云，赶紧去通知皇上来，有人要害了四皇子！”

    顿时这宫里热闹了起来，虽然自己平时不见四皇子，那是因为自己一见到四皇子就会想到玄儿，可是现在听说玄儿的孩子出事儿了，自己还是记挂的很。连忙赶了过去，到了兰嫔宫里，皇上关切的问道：“四皇子可脱离危险了？”

    炎易水道：“微臣无能……还……没有脱离危险。”

    “你们太医院一个个的都是干什么吃的！若是救不活四皇子，你们就一个个都等着脑袋搬家吧。”

    兰嫔赶紧跪了下来，道：“皇上，您就不要怪各位大人了，都是臣妾无能，四皇子的饮食里被人下了药也不知道。”

    “什么？是有人蓄意谋害四皇子？可知道是谁了？”

    “今日早上，程贵人来过，说是为那天的事情道歉，臣妾觉得程贵人还年轻，想必之前也是闹着玩的，就没有在意，今天程贵人又勤快的很，给四皇子端茶送水的，谁知道程贵人走了不久，四皇子就变成这个样子了。”

    炎易水道：“回皇上，正是四皇子吃米粥的碗里被人下了砒霜。”

    “砒霜？莫非真的是程贵人做的吗？来人啊，马上把程贵人叫到这里来。”

    程素雅在自己宫里还在乐呵的时候，皇后却已经知道了这件事儿，想着这个愚蠢的女人，怎么就这么明目张胆的把四皇子给毒死了！现在东窗事发，如果程素雅明白点儿事儿还好，如果她嚷嚷着把自己都出了一个字，自己怕是不好解释了。便示意自己的属下马上去她宫里。

    程贵人在自己宫里哼着小曲绣着花，却见皇后身边的公公来了，以为是给自己什么赏赐的呢，赶忙笑脸相迎的走了过来，道：“刘公公，您怎么过来了，快请坐吧。”

    “奴才不敢啊，现在程贵人可是皇后娘娘身边的红人，连四皇子都被程贵人的深谋远虑出掉了。”

    听到他再夸自己，程贵人更是狂妄了，道：“哈哈，刘公公说笑了，这以后，显示我本事的事情还多着呢。您叫皇后不要赏我东西了，这都是我应该做的。”

    “是吗？恐怕程贵人再没有这个机会了啊。”

    “你？李公公这是什么意思？”

    “什么意思？你给皇后娘娘捅了这么大的篓子，现在还想着赏赐，既然这样，那就领赏吧！”

    程素雅还没有反应过来，就觉得一道身子勒住了自己的脖子……

    去通报程素雅的公公公公到了她宫里，就看到程贵人已经自尽了。

    这事儿是越来越热闹了，不久，皇后也来到了兰嫔宫里，关切的问道：“小皇子怎么样了？可有大碍？”

    “还没有脱离危险！”皇上说着，眼睛直勾勾的看着天花板，这件事儿，真的不知道应该自己处理，自己已经对不起玄儿了，现在竟然连她的孩子也没有保护好，自己真实愧对她的在天之灵啊。

    “这……究竟是谁，莫不真的是程贵人吗？”

    “程贵人据说已经自缢身亡了。怎么，你这个皇后竟然不知道吗？”

    “啊？皇上，请恕臣妾无能，这几天脑子疼的厉害，料理后宫略不用心，便出了这样的乱子。皇上，想必程素雅是畏罪自杀了吧。”

    “稍不用心，一个贵人便畏罪自杀了，那平时宫里还算安静的时候，皇后是费了很大的心了！一个个无用之人！”

    看见皇上真的恼了，自己也不知道该怎么办，干脆闭嘴的好。

    太医院的人慌慌张张的把一盆盆的血水端进去端出来的，看的大家触目惊心，皇上道：“四皇子不是只是中毒吗？这是怎么回事儿！”

    “回皇上，这是鸡血，正在给四皇子灌肠，只是四皇子年纪尚幼，还不知道怎么自己吐出来，很是麻烦……”

    “宫里有多久没有出来过皇子了，如今玄儿好不容易给朕带来了两个皇子，你们就闹腾吧，若是朝阳性命无忧倒还罢了，若是有个什么差池，莫说死了一个程贵人！”皇上恶狠狠的看着皇后和她身后的那群已经脸变了色的妃子们。

    从来没有见过皇上这个样子，唉，这个程素雅，自己愚蠢不想活了也就罢了，干嘛非要弄得我们大家也鸡犬不宁的伤及无辜呢！

    兰嫔则在里面看着炎易水处理着，道：“怎么样，四皇子还有没有的救了？”

    “若是救不了了，程素雅害了的可不是四皇子一个人啊，我自当是竭尽全力的，只是这刚出生不久的小孩子沾了这毒性极强的药，实在是。现在他的体温正在一点点的变冷，脉象也是十分的不稳定，兰嫔娘娘怕是要准备着最坏的打算了。”

    “最坏的打算？”实在没有想到，自己以为就那么一点点应该是可以救过来的，如果真的活不成了，怕是自己也难逃其咎啊。

    突然，水牛一阵抽搐，好大一股污水从嘴里，鼻子里喷了出来，然后伴着几声干咳，慢慢的，感觉呼吸正在停止。

    “炎易水！他这是怎么了！”

    “这……”炎易水也是心里一惊，实在是没有想到，竟然这么快啊！

    “娘娘，怕是……没得救了……”

    两人面面相觑，不知道该如何是好。若曦的眼泪已经开始啪嗒啪嗒的直落了，道：“主子，我是对不住您了啊！”

    往里面外面端水的人顿时也停止了脚步，皇上心里一惊，往里面喊道：“怎么了？这是怎么回事儿！”

    两个人一起走了出来，炎易水直接跪下了，什么也没说，兰嫔则慢慢的说道：“皇上，臣妾有罪，没有保护好您和玄儿的孩子，孩子怕是挺不住了，您要不要再去看看他……”

    不等兰嫔说完，皇上径直跑进了屋里，看着那个幼小的生命，自己还没来得及多看几眼，他一出生甚至没有吃上几口母亲的奶，就这么，夭折了。

    为什么，为什么别人的孩子总能够健健康康的长大，自己的孩子就要受尽万般折磨呢，看他面黄肌瘦的，玄儿怀着他的时候就吃了不少的苦，现在母亲不在，他难道是自己都不想独活了吗？

    一直在愤怒的皇上，不禁留下了两行热泪……