    王宝珠以为，自己赶走了王小楼，皇上就会独宠自己一个人的，但是她也清函的感觉到，从那天起，他就变了。

    很好来看自己了，敬而不重了。是自己老了吗？还是什么？

    妃子们一个个入宫了，也偶尔有人怀孕生了皇子。皇后才意识到，以前皇上只有自己的时候，每天宠幸也不怀孕，那是因为自己根本就不能怀孕了，当初被卖到花船的时候，自己被灌下了大量的避孕药，已经不可能生育了。一个没有子嗣的皇后，自己能够坚持多久呢？

    还好这么多年，大都相安无事，但是知道后来宫里出了一场戏《真假皇后》，虽然大多数情节不一样，但是故事主线竟然像是说得自己。当时王皇后发了飙，杀了整个戏班，后来宫里就禁演这出戏了。

    几十年宫廷的磨合，王宝珠已经学会了在后宫立足，也知道自己当初做皇后，纯属是个偶然，稍不留神就是粉身碎骨，所以只能战战兢兢的做个一国之母。

    如今刘玄儿点了这出戏是什么意思？不是宫里的戏本上面不允许出现这场戏吗？

    不知道刘玄儿是想做什么，但是现在她是宠妃，自己也不能做的太过分。却是皇上记起了当年的事情，道：“这出戏谁点的？”

    玄儿道：“回皇上，是臣妾点的。”

    “为什么点这出戏呢？”

    “臣妾以前的时候，曾经听说当今的皇后是个聪明机智的典范，很像是真假皇后里面的主角儿。但是臣妾没有听过，便想听一听。这戏中的真皇后想必就是我们娘娘为原型吧？”

    皇上没有说话，一笑置之，没办法，不知者无罪，自己能够说什么呢。

    回到宫里，皇后狠狠的说道：“这个刘玄儿，是越来越过分了！竟敢这样讽刺本宫！”

    “那娘娘为什么不治她呢？”

    “现在宫里都是新人，那些陈年的事儿早就已经没人提起了，只有庄妃知道，但是庄妃没事儿也不会说这事儿。所以，在大家眼中我还是大家闺秀的女儿。我自然不能把自己拖入水中。但是这一刀，我一定要还回来！”

    一日，玄儿在宫里闲逛，却遇到了芬儿，芬儿道：“奴婢参见纯贵嫔娘娘。不知道娘娘要去哪里啊？”

    “本宫在这里闲逛呢，姑姑是要去哪里？”

    “皇后娘娘命奴婢去取了桂花油来，若娘娘没事儿，奴婢就先去了。”

    “恩，姑姑走好。”玄儿觉得这个芬儿今天有些奇怪，好像不太开心一样。心里总是堵得慌，便朝着她的方向走了去。

    走到了尽头，却看到芬儿一个人站在湖边，正在偷偷的抹眼泪。

    玄儿走了过去，道：“姑姑不是去取东西么？怎么一个人在这里哭了起来，若曦，你去帮我取一块手帕来，要冰凉的那种，你看姑姑的眼睛都肿了。”

    “奴婢谢娘娘。真的不用了，我没事儿。”

    “这还叫没事儿，是不是皇后娘娘骂你了？皇后娘娘平时疼你，若是有什么事儿骂你几句，出出气，你做奴才的也应该承担这点。”

    “是，娘娘，奴婢记下了。娘娘怀着龙胎，还是快些回去吧。”

    “我还是等若曦过来再走吧。”

    “恩，娘娘，那奴婢先走了！”芬儿便想自己走开，谁知脚下一滑，便滑到了水池里。

    “救命啊，娘娘救我！”

    玄儿被这突如其来的变故吓坏了，忙喊人，道：“有人掉进水里啦！快来人！”

    却见芬儿在水里挣扎了几下，便在水里不动了。

    皇后宫里，皇后催着：“怎么芬儿还不回来？”

    这时候，刘永康过来，道：“前儿娘娘不是说，芬儿姑姑应该为了她的失误而负责吗？今儿奴才逮着一个机会，帮您做了。”

    “什么，你做什么了？”皇后娘娘有些吃惊，芬儿可是自己的心腹，骂她几句没什么，但是出了事儿以后谁为自己卖命啊？

    “娘娘请相信，她已经被纯贵嫔娘娘推下水了！”

    “推下水了？”

    “是的，娘娘，我们快些去湖边吧！”

    两人一起到了湖边，芬儿的尸体已经被打捞了上来，玄儿在一边颤抖的看着芬儿，只是片刻功夫，一个大活人就这么眼睁睁的在自己的面前变成了尸体！

    皇后娘娘更是两眼泪如泉涌，道：“这是怎么回事儿，怎么回事儿啊！是谁害死了我的芬儿，她可是我在宫里最贴心的人啊！”

    这时候，皇上受到了打扰也走了过来，看到死的人竟然是芬儿也大吃一惊，道：“究竟是怎么回事儿，刚刚谁在这里？”

    玄儿道：“回皇上，刚刚奴婢看到芬儿姑姑的面色有些不对，便跟了过来，谁知道芬儿在这里哭了起来，臣妾劝了几句，让若曦去拿毛巾，谁知道这时候，不知道怎么芬儿就落水了！”

    “你是说，只有你目睹了事情的经过吗？”

    “臣妾并没有看到其他人在这里。”

    “仵作验过尸体了吗？”

    “炎太医还没有过来，估计马上就会过来了。”正说着，炎易水便走了来，道：“臣妾刚刚路上遇到了一些事情，所以来迟了，还请皇上赎罪。”

    “少废话，快看看是不是有什么不妥？”

    “是，只是在这里验，只怕是不方便的，怎么说芬儿姑娘是个女子，即便是死了，也要留下一些尊严啊。”

    “那便抬回屋子吧！”一行人到了最近的屋子前，炎易水和抬着尸体的宫女走了进去。皇上看到玄儿浑身颤抖，道：“你没事儿吧？”

    “臣妾有些害怕。”

    “没关系，事情一定会查清函的。”

    这时候，炎易水走了出来，道：“皇上，芬儿姑娘的脚步受过伤，脖子上还有一点儿掐痕，所以应该不完全是意外落水的。”

    皇后站了起来道：“那自然不是了！纯贵嫔，本宫一直以为你是一个心慈手软的人，谁知道你竟然这么狠心，竟然杀了我的芬儿！”

    玄儿被这么一说，因为自己没有杀人，自然是理直气壮的，所以却不害怕了，道：“娘娘说这话，有什么证据？”

    “如果不是你，芬儿怎么可能自己一个人落入水中呢？既然你在旁边，为什么不救她呢？”

    “试问，我一个孕妇，怎么和她抗衡？是芬儿重要，还是我腹中的皇子重要？”

    “你！你休要巧舌如簧！你自己都说了，当时就你们两个人在，除了你，谁还会害她！”

    “我正是因为知道自己是清白的，所以敢说自己当时只知道我们两个人在，但是是不是谁暗中下黑手就不知道了。还有，芬儿的脖子上有掐痕，脚上受过伤，这一切事情，本宫怎么可能在这么短的时间内完成？既然本宫掐到了她的脖子，为什么不直接掐死，还要扔进水里？”

    “那当然，你又不傻，你自然是要制造一种芬儿自己落水身亡的效果了！”

    “是吗？那我直接把她推入水里即可，何必还要留下指痕线索呢？真是错漏百出！本宫说没杀人就是没杀！我杀死一个宫女，还需要这样隐瞒？”

    “你看，你把杀一个人说的这么轻松，谁知道你不会轻松的撒一个慌呢？”

    “娘娘说的都是推测，还是有了证据证明本宫有罪，再来诬陷本宫吧！”

    皇后心想，今天话匣子打开了，就不能再放过她了！不然芬儿都白死了！她走到皇上面前，道：“皇上，您相信一个人会自己掉进水里淹死吗？这难道是做戏不成？如果不是纯贵嫔，芬儿怎么会死呢，臣妾以后怎么办呢？”

    “再给你安插一个姑姑便是。”

    “怕是没有这么好的了，芬儿服侍我惯了，这以后可怎么过下去。再说了，若是纯贵嫔再下毒手，谁还敢服饰臣妾啊！”

    玄儿道：“皇后娘娘，您一直说我杀了芬儿，却没有证人证物，这可是毁谤罪啊！”

    “本宫何须毁谤你，这是大家都看到的事情，只有你们两个人，就算是芬儿有什么得罪了纯贵嫔的，打几句骂几句，算是打了本宫的脸，这没什么，但是你别杀她啊，好歹是人命，她也有父母，你难道忘了你怎么疼你自己的孩子了？怎么就不能想想别人呢？”

    “但是，我为什么要杀她呢？我何来动机呢？”

    “既然都已经这样了，你自己还不清函为什么吗？还不是因为你的宫里死了个碧华，碧华吃了鸽子肉死的，所以你怀疑本宫啊！但是碧华不过是一个小宫女，怎么死的我们都不知道，你为什么就看本宫不顺眼，就算是本宫杀了碧华，你也总不能杀了本宫的贴身奴婢呢？”

    这时候，炎易水走了来，道：“皇上，臣在芬儿姑姑的脖子上发现掐痕旁边还有一枚戒指的印痕！”

    “是谁的戒指？”

    “臣已经画下了图样，只要照着找一下，便知道了，”便取出了描好的花样。

    玄儿大吃一惊，那是自己的戒指，怎么可能？她忙上前跪下：“皇上，这怎么会是臣妾的戒指印痕呢？”

    皇后得意的说道：“那还不清函，就是因为你杀了她啊！”

    “我没有，我真的没有！”

    皇上有些不知道怎么办，道：“依皇后的意思，应该怎么处理？”

    “处死无辜宫女，应该杖毙！”