    这话一说出来，大家全都愣在那里了。

    皇后娘娘急忙问道：“纯贵人，可是有什么动静了？”

    “回娘娘，今天早上，臣妾又有了恶心、呕吐的反应，有了上次的经验，臣妾便先去找了太医来诊脉。结果竟然有喜了。”

    “这真是天大的好事啊，如今你和芳才人一前一后都怀了皇嗣，皇上若是知道了，必然会很开心的。”

    “皇后娘娘，臣妾还有一事请求，刚刚臣妾之所以没有说出来，是因为下个月本是皇上的生辰，臣妾想要那天的时候给皇上一个惊喜，所以在此请大家都先不要说出去，等到那天家宴的时候，再让皇上知道不迟。”

    “嗯，你有心了，这真是再好不过的惊喜了。那众姐妹都三缄其口，在皇上生辰之前，先不要相互传纯贵人怀了孕的事情。”

    “是，皇后娘娘，臣妾谨遵娘娘旨意。”

    郭小薇心想，这倒好，若是在这期间我怀了，那定然我会先告诉皇上的，那你就等着后知后觉吧！

    出了坤宁宫，婉儿赶紧跟了过来，道：“姐姐，姐姐又怀上了吗，真是好事啊，怎么都没有告诉我呢？”

    “这是今天早上才知道啊，若不是郭小薇蓄意拿我寻开心，我定然不会揭晓的。”

    “是啊，她今天简直是太过分了，自己受了一夜宠而已，就这么目中无人，她难道不知道姐姐是有多受皇上宠爱吗？她以为自己可以争得过姐姐吗？”

    “那可说不准，我们之前都以为这个郭采女什么都做不成，短短数月，就从一个弃妃变成了宠妃，不得不令我们另眼相看，她可果真不是一般人呢。”

    “那姐姐准备怎么应付呢？”

    “在她怀孕之前，最好能够处理掉，不然，怎么都晚了，再做什么都太麻烦了。”

    “那姐姐具体要怎么做呢？”

    “我还没有想好，我已经很久没有去问庄妃娘娘安了，你要不要一起去呢？”

    “也好，我也有好多事情想要问娘娘呢，比如说怀孕的时候要吃些什么，睡觉的时候要怎么躺着，我先在怎么都担心，生怕做了对孩子不好的事情。”

    “我想，这个还是不问的好。”

    “啊？为什么啊？”

    “当初庄妃娘娘生下了大皇子之后就身患重病，问她怀孕的事情，终归是不好的，你若是想知道去问太医不就行了？”

    “太医终究是男人，比不得做过母亲的，是有亲身体验的啊。”

    “这么说的也对，那待会说话要委婉些，不要引起了庄妃娘娘的伤心事，顺便我也要听一下，我虽然已经怀过一次了，到底还是没有经验的。”

    “嗯，这个我自然是知道的，姐姐，你猜，我们生下的是男孩还是女孩呢？”

    “真心说我是希望生下男孩的，不过生男生女不是我们说了算的，尤其是我，能够再次怀孕，有一个做母亲的机会，我已经对上天感恩戴德了，还能有什么任何一点点其他的祈求呢。”

    “姐姐不要再想以前的事情了，那都已经过去很久了，姐姐以后说不定可以再生很多孩子呢。”

    “很多，那我还不得累死了，孩子不要多，只要有一两个可以培养出来的，就比什么都好了，就像是庄妃娘娘的大皇子，如今这么认真好学，怎么能够不让人喜欢呢。”

    “那等到我们的孩子出生以后，我是不怎么识字的，姐姐可要负责当老师啊，从小对一个女诗人，女政治家的耳濡目染，还怕以后成不了才吗？”

    “女诗人？女政治家？是说的我吗？”

    “是啊，怎么，这么形容你，不恰当吗？”

    “我才不是什么政治家呢，我只是一个小小的妃子罢了。”

    “姐姐的能力，是我最佩服的，还需要谦虚什么呢，哦，到了，别说了。”

    两人进去，给庄妃请了安，庄妃笑着让宫女给沏茶。问怎么今天有时间过来了？

    婉儿笑着说：“过来是告诉娘娘一个好消息的，有个人啊，她怀孕了。”

    “那不就是你吗？这我已经知道了，都已经好几天前的事情了吧？”

    “啊？娘娘，你的消息也太不灵通了，臣妾怀孕都已经快一个月了，现在啊，是玄儿姐姐怀上了。”

    “真的啊，这真是好事呢，纯贵人，你真是好福气，这才多久，就又怀上了。”

    “已经很久了呢，我都以为我不能再做母亲了，结果今天早上知道自己怀上的。”

    “那就好，有了孩子啊，在这宫里，不管是不是能够再受到皇上的宠爱，至少身边有个孩子，活着也有个盼头了。”

    “庄妃娘娘说的是，有些人，能够守着一个孩子就足够了，有的人，却要拿别人的孩子做筹码。”婉儿一时间想起了蓉贵妃利用兰贵人孩子的事情。

    却见庄妃娘娘叹了一口气，玄儿便知道果然娘娘生完大皇子之后身患重病就不是一件简单的事情，给婉儿示意不要说了，婉儿才意识到自己说错了话了。

    庄妃看着两个人有些尴尬，笑了一声道：“你们不要觉得有什么，无妨的，有些事情，我是不愿意提起的，但是也过了那么多年了，我心里的很多坎儿，也都磨光了，只是有些晚上，做梦还会梦到那些可怕的场景。”

    “娘娘，既然都已经过去了就不要再说了，以后，有我们姐妹陪着你，谁也不能把娘娘怎么样了。”婉儿点点头，庄妃娘娘会心一笑。

    凝紫阁。

    “气死我了！气死我了！为什么，为什么她刘玄儿就这么好的运气，眼看我就要得宠了她就怀孕了！幽心！去给我把皇上请过来。”

    “郭采女，都已经请了三次了，皇上今天国事繁忙，实在是没有时间过来，若是再去，怕是皇上要生气了。”

    “你这个吃里扒外的东西，刘玄儿让你去请的时候，你怎么都去了，我让你去一次怎么了？别忘了你的身份，你是蓉贵妃送给我的奴才！”

    “纯贵人一向得宠，皇上请一次便去了……”

    啪！一个巴掌打在了幽心脸上：“以后不许提起刘玄儿这个贱人！否则我就把你的舌头割下来！”

    “是，奴婢不敢了，奴婢再也不敢了，”幽心捂着被打出了血的罪，跪在地上哭了起来。素心忙示意她快出去。帮她擦上了药酒。

    “素心姐姐，这凝紫阁，我怕是再也呆不下去了，不然，必然是要死在这里了。”

    “哎，这话可不要随便说，其实现在我的日子也不好过，当时她受人冷落，我心生怜悯，虽知道稍有得势，竟是这样一位主子。”

    “那怎么办，我素知纯贵人为人计谋多端，却比不得这郭采女心狠手辣。”

    “哎，纯贵人虽然计谋多，但是也是为了在宫里生存，她对于下人是极好的。这样的人知道怎么去用人，怎么留住人，才能在宫里待得长久。你来宫里时日不多，我却已经伺候了好几位主子了，像郭采女这样嚣张跋扈的人，是呆不久了。”

    “那怎么办，我们怎么也要给自己找一条后路吧。”

    “现在说什么都为时过早，日子还长着呢，若是真的有机会离开凝紫阁，我倒是愿意去纯贵人那里的。”

    “我本是蓉贵妃派去宜兰宫打听消息的，却名义上给的是郭采女，现在随着采女到了凝紫阁，蓉贵妃根本不把郭采女放在眼里，我却是个没用的人了，怕是荣华宫也回不去了，如果纯贵人可以收留我，我也必然会忠心耿耿的对她。”

    “这话你我姐妹说说就好，现在什么都是未知数，切不可让别人知道了，免生祸端，你先去休息一下吧，我去应付郭采女那里的事情。”

    午后，皇后娘娘正在颐神养性，在宫里焚香诵经，突然有个女子哭哭啼啼吵吵闹闹的跑了进来，嘴里叫着：“娘娘，娘娘为我做主啊！”皇后娘娘眉头不禁一锁，睁开了眼睛，问：“这是谁啊？”宫女道：“是郭采女求见。”

    “那就让她进来吧，在本宫门前如此失忆，她可还记得自己的身份！真是无用之人！”

    郭采女拿手绢沾着泪进来给皇后娘娘跪了安，道：“娘娘，一定要为臣妾做主啊。”

    “怎么，谁欺负你了？让你如此悲伤痛哭，你说出来，若是真的有人欺负你，本宫自然会为你做主的。”

    “是纯贵人，她现在身怀有孕，理应不侍驾的，可是皇上却不来见臣妾，肯定是纯贵人不让皇上来臣妾宫里的！”

    “这是什么话！皇上现在正在养心殿批阅奏折，且不说如今忙于国事不去你那里，就是平日，也是皇上想去那里，就去那里，你自己没有本事，就不要怪别人争宠。不然若是皇上去了你那里，后宫所有的妃子都来本宫这里告你独霸圣宠，那本宫可应该如何治你啊？快给我回去，不要再无理取闹了！”

    “娘娘，现在纯贵人和芳才人都怀孕了，只有我没有，皇后娘娘一定要帮帮臣妾的，臣妾可是衷心为娘娘效劳的！”