    “皇上，夜深了，怎么还没有休息啊？”

    “哦，是皇后过来了，怎么这么晚了，皇后还过来了？”

    “臣妾担心皇上的身体，特地过来看一看，皇上果然又在熬夜批阅奏折了，这屋子里面灯这么暗，熬坏了眼睛可怎么好，孙公公，再去搬一盏灯过来吧。”

    “不用了，宫里的香火也是要花钱呢，能不浪费就不浪费，就把别的灯靠近一些，也就是了。”

    “皇上如此节俭，实在是万民之福啊！皇上，臣妾见今日有江南早熟的莲蓬供奉，特地去御膳房拿了一个，做了莲子羹给皇上，夜深了，喝点润一润吧。”

    “也好，朕也确实有些饿了。给朕盛一碗吧。”

    皇后给皇上盛了一碗，吹凉了送到了皇上嘴边，皇上一边吃一边夸赞：“皇上煲粥的功夫有上进了，这么冷的夜晚，你自己也喝一点儿吧。”

    “谢皇上体恤，对了，皇上，今天准备去拿个宫里安寝啊？”

    “嗯……让朕想想，宜兰宫吧……”

    “嗯，纯贵人身体初愈，皇上是该好好陪陪，不过现在郭采女倒是身体也没有大碍了，皇上还没有见过呢吧？”

    “正是呢，郭采女……哦，朕有些印象，挺瘦小的一个女孩。”

    “是了，前几天身体好了，给我去请过安了，挺懂事的女子。”

    “嗯，好。女子不一定有多大的才能，能懂事就很好了。”

    “那，天色已晚，臣妾就先行告退了，皇上也早些歇息吧。”

    “好，那皇后就先回去吧，朕处理完了手头上的折子就去休息。”

    皇后出去后，示意王公公待会进去的时候，把郭采女的牌子放在纯贵人的旁边。王公公答应了，过了一会，王公公过来请皇上翻牌子了。

    皇上先是一眼看到了纯贵人，刚想要翻过来，突然看到了郭采女的也在里面，便思索了一下，翻了郭采女。

    玄儿不知道皇上会不会来，但是最近皇上只会来自己这里，已经接连五天了，自己几乎已经形成了习惯，皇上不来，自己睡不着。

    “主子，已经很晚了，或许皇上不会过来了，您还是先休息吧。”

    “皇上不来，我睡不着。”

    “哎，怎么能够这样呢，主子难道如今竟然如此依恋皇上吗？皇上是整个皇宫的皇上，不是主子一个人的，那么多女人只有一个男人，主子连着五天受宠，其他的妃子不知道有多么嫉妒了，主子还在心酸什么呢？”

    “是啊，我只是皇上的，皇上却不只是我的。若曦，你知道吗？和别人分享一个男人的感觉，好痛苦啊！”

    “奴婢才不知道呢，奴婢啊才不相信什么男女爱情呢，奴婢正想着能够伺候主子一辈子就可以了。”

    皇上到了凝紫阁，这里一切又像以前一样了，幽静，到处都是一片紫色，这样的环境，不知道是不是适合郭小薇的。以前的率嫔娘娘，曾经也是一个端庄典雅的女人，很是的自己的欢心，她生平最喜欢的颜色就是紫色了，只是后来，她不在了，这里的紫色全都荒了。

    如今这样繁盛的样子，又让他想起了当年景象，只是人已经换了，来这里的心情也完全不一样了。皇上没有让人去通报，他想看看这个郭采女看到自己是什么反应。

    里面灯光幽暗，一层薄沙后面，有个女子正在熟练的穿针引线，坐着什么活计，那眼神，那优雅的姿势，皇上一时竟然感觉时光逆转了。这不就是率嫔吗？

    他愣在了那里，不知道应该不应该走进去，打破自己的这个梦，直到素心看到了外面站着一个人，才发现竟然是皇上，连忙提醒郭采女迎驾。

    郭采女拉开了帘子，皇上顿时心情少了一半，她和率嫔娘娘差的太多了，美貌自然是比不上的，她也太年轻了，太瘦弱了，完全比不得率嫔那种大气的状态，除了刚刚做女工时候认真的神情，竟然并无几处是像率嫔。不过这女子倒是也有一番滋味，是另外一种感觉。

    “皇上，怎么不说话啊？”

    “哦，爱妃美貌竟然让朕一时看得痴了，你真是天女一样的容貌啊，为什么以前没有见过你呢。若是早一天见你，也不用你多收这么多的苦了。”

    “有时候，缘分是比一切都重要的，既然上天注定皇上与臣妾今日相见，那么相见就不必恨晚了。”

    “说话倒是一套一套了，读过书吗？”

    “学过几首诗词，不过臣妾的母亲不太赞成女孩子家识字，所以学的东西究竟是不多的。”

    “嗯，女子无才便是德，你能够识字已经是很好了，以后后时间，宫里有一些书是适合你的，多去读一读。”

    “是，臣妾记下了。”

    “爱妃是第一次侍驾，可有什么害怕？”

    “臣妾没有什么害怕的，皇上又不是洪水猛兽，臣妾在心里把皇上当成是自己的丈夫，哪有妻子害怕自己的丈夫的啊。”

    “嗯，说得好，你的见解要比很多宫人鲜明多了，朕也是一个丈夫，和你们在一起的时候，大可把朕当成自己的丈夫而不是皇上。既然这样，你想不想让丈夫好好疼你呢？”

    “皇上，你又在调戏臣妾了。”说着把红了的脸转到了一边。皇上呵呵的笑着，慢慢的把身体压了上去……

    第二天，大家在皇后宫里请安，郭采女姗姗来迟了，下跪道：“臣妾给皇后娘娘请安。”

    “郭采女，听说昨天皇上召幸你了，感觉怎么样呢？”

    “臣妾能够受到皇上宠幸，万般荣幸。”

    “嗯，如今你也是皇上真正的妃子了，以后要多加规劝皇上，早日为皇上生下龙子。”

    “是，臣妾谨遵娘娘教诲。”

    听着两人的一问一答，玄儿的心猛然堵了一下，原来昨天，他竟然去了凝紫阁，怪不得，怪不得连自己的宫里都不来了，只见新人盈盈笑，谁管旧人啼啼哭呢？

    婉儿看了一眼玄儿如此失落，凑够来道：“姐姐，今日怎么这样失落呢？之前我收到宠幸的时候，姐姐说我被爱情蒙昏了头脑，现在看来，姐姐吃醋吃的也很厉害啊。”

    “你知道什么啊，我并不只是因为吃醋，皇上去的是凝紫阁，意义就是不一样。”

    “那姐姐准备怎么办？”

    “那要看她怎么办了，我绝对不会傻到对一个刚刚受宠的妃子怎么样，不管怎么说，我的位分高于她太多，她总是不能对我有什么不敬的，不然只要我有一点把柄，就要让她死无葬身之地！”

    郭采女转过身来，看着玄儿，微笑着说：“姐姐，妹妹之前重病，还要多谢姐姐垂怜，不吝惜赐救，妹妹才得以今日如此，姐姐的大恩大德，妹妹总也不会忘的，若是日后妹妹可以生下龙子，那就认姐姐做个干娘怎么样？”

    婉儿其狠狠的低声说道：“谁要认你这白眼狼的儿子做干儿子，你以为我们都不会生孩子是吧？”

    玄儿对她多了一个噤声的动作，笑着说：“那真真是极好的，不过妹妹说着话，姐姐是不是应该也把自己的孩子任你做个干娘呢？”

    “那可是要的，只是不知道我们谁更有福气，可以先怀上皇嗣呢。”

    “姐姐可不如妹妹的福气，就像之前，芳才人也是受了两次宠便怀上了，谁能比得过？如今虽然皇上一连几天都来我宫里，偶然才去一下别人那里，但是姐姐福气不好，妹妹倒是先坏了龙子也未可知啊。”

    郭小薇的脸顿时微红了，是啊，纯贵人可以连续五天受宠是后宫里谁也没有过的待遇，即使当年蓉贵妃受宠的时候也没有到这样的地步，现在，自己真的未必能够争得过，并且，即使自己先怀上了又有什么用，也未必能够得到皇上更多的宠爱。不过，若是可以怀上了，日后自己母凭子贵，也就不怕什么了。

    “姐姐说的是啊，不过妹妹还是祝愿姐姐能够早日顺利的生出一个皇子来呢。”

    “顺利不顺利，看天意，更看人为。”

    “正是呢，姐姐为人这么好，早应该生出一个来了，到了现在还没有动静，可真是命运不公平呢。”

    玄儿微微笑了继续说：“谁说没有动静的？”