    荣华宫。

    “臣妾见过蓉贵妃。”

    “刘玄儿，你是来看我笑话的吗？”

    “娘娘这是哪里话，臣妾听说娘娘这两天身体不大好，特地过来看看的。”

    “我身体好得很，不牢你挂心了，你还是好好看着你自己的身体吧！”

    “臣妾的身体臣妾自然会好好看着，却有些人连自己的身体都保护不了。娘娘，臣妾斗胆问一句，为何如此对待王贵人？”

    “本宫想要惩罚谁，还需要理由吗？”

    “如今王贵人正得圣宠，娘娘难道就不怕……”

    “本宫有什么可怕的！皇上安能因为那个贱人把我怎么样！”

    “但愿吧，但是请娘娘不要忘了失宠的滋味，失宠众人欺啊！”

    “刘玄儿，你是来兴师问罪的吗？她王贵人给了你什么样的好处了，竟然让你来如此挑衅我，莫要以为你腹中有皇嗣，本宫便不敢碰你！”

    “并不是因为王贵人，娘娘伤了谁，总是不好的，娘娘还请好自为之，臣妾告退了！”

    呵呵，好自为之，如今一个嫔位都敢对自己这样说话，蓉贵妃啊蓉贵妃，你果然是没有用了！为什么你不敢去打她，这不是你经常做的事情吗？难道真的像她所说的，你在害怕么？

    又到了晚上，皇上对孙安道：“去永和宫吧。”

    孙安为难的说道：“皇上，今天要不去其他的宫里吧，王贵人怕是有些不方便啊……”

    “哦？怎么了？说给朕听听。”

    “这王贵人么……”孙安也不知道怎么开口，支支吾吾的。皇上一听不太对劲儿，喝道：“到底怎么了？”

    “王贵人她受伤了……”

    “怎么回事儿？别嗦了，去永和宫！”皇上扔下手里的折子便直接走出去了，孙安也只好跟在后面。

    到了永和宫，里面十分的安静，宫女们见皇上来了，都胆战心惊的下跪，皇上越发觉得不对劲儿了。忙跑到宫里，沁芳正在给王贵人喂药，见皇上来了，吓了一跳，药都扫了一地。

    “奴婢该死，奴婢该死，请皇上赎罪！”

    “说，你家主子是怎么了？怎么一天时间弄成了这样？”

    “回皇上……是……”沁芳都不知道具体的事情是什么样的，只知道从荣华宫里出来就这样了。

    “没用的东西，王贵人，你自己说，到底是怎么回事儿？”

    王贵人虚弱的道：“臣妾没事儿，皇上今晚没办法在这里了，臣妾怕是再不能侍驾了，皇上请回吧。”

    “朕让你说是说把你打成这样的！”

    “皇上……”王贵人听皇上如此着急，第一次对他的恩宠感到了感动，道：“是蓉贵妃……她嫉妒臣妾这几日得宠，便……”

    “蓉贵妃？朕的女人，朕想要宠幸谁，还许她蓉贵妃说了算！朕是太纵容她了！孙安，马上给朕拟旨，将蓉贵妃降为蓉妃，罚半年供奉，禁足三个月，没有朕的旨意，不许出宫门一步！”

    “皇上，这……怕是……如今夜已深了不如明天再……”

    “马上去，若是半个时辰内没有办好，你也就不用站在朕面前了。”

    “是，奴才遵旨！”孙安顿时吓了一身冷汗，赶快去办了。皇上痛心的看着王贵人，道：“让你受苦了，是朕的疏忽……”

    “臣妾已经很知足了，皇上，臣妾便是死了也没什么了。”

    自玄儿走出了荣华宫，蓉贵妃就在门前看着，她想皇上今晚一定会过来的，便不吃不喝的等在门前。

    这时候，孙安便过来了，蓉贵妃心中一松，道：“孙公公是来让本宫准备接驾的吗？”

    孙安冷冷的看了蓉贵妃一眼，道：“蓉贵妃，接旨！”

    蓉贵妃心中一惊，怎么……还下了圣旨，宫里的圣旨不是升位便是降位，自己已经是贵妃，总不能再升为皇贵妃了吧？

    “贵妃江氏，心生妒忌，迫害妃子，心狠手辣，有违圣宠。着降位妃，罚俸禄半年，禁足半月，钦此！蓉贵妃，接旨吧！”

    “什么，不可能！这怎么可能呢，皇上如此宠爱本宫，怎么可能给我降位？”蓉贵妃结果了圣旨，是真的！

    蓉贵妃一下瘫倒在地上，为什么，为什么皇上要这么对自己，不过是罚了一个贵人，自己以前罚过的人还少吗，为什么这个曾经失了宠的王贵人就能让皇上这样！

    蓉贵妃拿着圣旨丢到了桌子上，闭着眼睛不敢相信自己是醒着的，自己的后台已经没了，现在自己哦孤身一人，又不受宠爱，连个皇子也没有，若是哪天皇上要杀了自己，恐怕还有很多人看热闹的。这一切，都是因为王贵人这个贱人！

    蓉贵妃越想越气，现在哪怕皇上能够稍微过来看一下自己，哪怕是来迁怒自己的。也好啊！这时候，宋子昂不知道什么时候走了进来，道：“娘娘，怀上看样子是不会来了，有我也是一样的，你不是想要皇子吗，我们今天就生个皇子怎么样？”

    “放肆，你怎么进来的，快出去！”

    “娘娘这是怎么，你平日里不是都说，我比皇上厉害吗？怎么今天难道不想要吗？小的可是憋了很久了，都给娘娘留着呢！”说着宋子昂过去抱住了蓉贵妃。

    “我让你快出去！”蓉贵妃挣扎着。宋子昂突然感觉不对劲，怎么会感觉来的这么快……

    “娘娘，小的有些忍不住了，就给了奴才吧。”宋子昂不管她挣不挣扎了，过去强吻着蓉贵妃。蓉贵妃便知道他也受了香丸的影响了。

    “蓉儿，子昂如此爱你，我哪里比不上皇上了，比他年轻有比他帅，想必床笫直接也不输给他吧，就从了我吧……”

    蓉贵妃的心里防线慢慢的消失了，是啊，自己又有很久，没有碰到过男人了，自己怎么能够不想，皇上有那么多女人，自己也不过有这么一个男人，算得了什么……

    宝弘殿里的哭声终于小了，不知道为什么今天嘉仪特别的难缠，几乎把兰贵人给折磨死了，才睡着了。看着外面宁静的夜色，几家欢乐几家愁，兰贵人问春梅，今天总没什么事儿吧。

    春梅道：“主子还不知道？今天蓉妃娘娘把王贵人打了一顿。”

    “蓉妃？怎么回事儿？”

    “说是蓉妃娘娘因为嫉妒王贵人这几日得宠，便打她一顿，一条鸡毛掸子都打坏了，皇上十分生气，便把她降为妃了。”

    “竟然有这事儿，”兰贵人想自己一天没出去，竟然出了这事儿，不行，要去荣华宫看看。便深夜悄悄的到了荣华宫。

    兰芝见兰贵人来了，道：“贵人，我家娘娘已经睡下了。”

    “是吗？那我就不打扰了。”兰贵人见里面等还都亮着，心下起疑，出了荣华宫，便悄悄绕到了后面的房子，贴在里蓉妃宫墙上听了听。

    里面的声音虽然不清函，却能够分辨得出，是两个人在行房事，皇上不是没有来吗？兰贵人心里已经，莫非蓉妃失宠，竟然在宫里养了男人？这是天大的罪过啊！

    两个人不敢多想，但是这件事如果是真的，蓉妃便难逃一死，她慢慢的爬上了宫墙，到了蓉妃的房顶，揭下了一片瓦。里面绫罗绸帐的，遮的什么都看不清，但是里面说话的声音却听得清清函函的。

    蓉妃道：“子昂，你我相识了这么久，你可真的喜欢我吗？”

    “奴才当然是真的喜欢你，娘娘，奴才可是每天都想着娘娘呢。只是前几日娘娘又得宠了，奴才可憋屈了好几天呢！”

    “是吗？我却觉得你在说谎。”

    “怎么会呢，不然奴才怎么会见了娘娘如此疯狂呢。”

    “你是装不知道还是真不知道，这宫里的房梁上，有样东西，男子进来了，便会春意昂扬，不然呢，你以为我怎么重新得宠的。所以，你也必然是受了迷药的蛊惑才想着要本宫的身体的吧？”

    “娘娘，小的可不跟那个糟老头一样，小的是真心喜欢娘娘啊！”

    兰贵人再也听不进两个人的淫词艳曲，却无意间听到了这个惊人的消息，蓉贵妃是用迷药才留住皇上的！她在上面正好可以看到房梁上面。在正梁上，果然置了一个锦盒，里面是一个香囊。

    这个两件事在一起，蓉妃是必死无疑的，但是自己怎么去揭穿？并且这样对自己到底好不好？难不成自己说自己是闲来无事，爬到蓉妃的房顶上去偷看，无意间看到的吗？

    兰贵人回到宫里，便开始想怎么办，她想到了玄嫔曾经对自己说的话。不错，蓉妃为了自己的利益，连自己的孩子都可以利用，自己有什么心慈手软的，并且蓉妃做了那么多的亏心事儿自己都是知道的。以前那些事儿蓉妃不足以被处死，自己总是害怕她会报复，现在王贵人就是个例子，可是自己没有什么证据，她总不会把这个男人留到明天早上。现在去找皇上，怕是也见不到了。不过那个药丸暂时不会动，兰贵人想了很久，决定还是先不动，随机应变好了。