    天微微亮，文德帝就带着随从跟着路人的指引来到了梅园的山脚，现在是仲夏，梅花都是的冬季盛开的，现在的梅园只剩下树枝了，有什么好看的？

    “主子，为何夏天来梅园？”身旁的人儿很是纳闷，如果要看梅花也应该是冬天来吧，而且宫中的腊梅要多少有多少全是上等的梅花，为何这么含辛茹苦的来到这偏避的梅园呢？

    “是啊，主子，这梅园现在也没有梅花，为何一大早就来这里呢？”其他手下也纷纷疑问。

    文德帝抬头仰望着半山腰的梅园，仿佛看到了什么，嘴上带着点点笑容，冲众人道：“谁说夏天没有梅花？你们看。”

    跟着文德帝的指示看去，只见一支梅花按耐不住寂寞，已经从梅园里面伸出枝头了，想要一堵梅园外的风光。

    “咦？真的是梅花，真是奇迹啊，夏天梅花也会盛开？”众人纷纷喜出望外，这还真是一大新闻。

    本来长得和纯贵妃相似的女子已经让大家和惊讶了，现在这女人经常来的地方夏天竟然会盛开梅花，这又代表着什么？

    “你们几个跟着我来，其他人纷纷在原地守候，没有我得命令不得擅自离开。”文德帝命令道。

    这一次自己没有惊动任何人，希望玉娘能够再此，也不枉自己的辛苦。

    “是！”众人纷纷领命。

    紧接着文德带着几个随从，向梅园出发，常年都未攀岩的文德，这些体力对自己来说真的是超越极限了。

    但却不停的坚持，不断的往上爬，每走进一点，就仿佛看到的希望多一点，就靠这个坚持着。

    “主子，我们休息一会儿吧。”看着自己的主子这般累，不禁担心起来了，万一出了什么差池那可是几百个脑袋都不够砍的。

    “不用……继续走。”文德帝挥了挥手，用了很久才从嘴里飘出一句话。

    青衣一早就在梅园门外注视着山下的一切，当看着目标出现，急忙去通知刘玄儿。没有想到这狗皇帝还真是心急，看来这药果然非比寻常。

    “小姐，来了。”青衣走进闺房，淡淡说道。

    刘玄儿点了点头，一身粉色舞衣衬托整个肌肤都白里透红，霎时好看。加上那倾城的脸庞，轻盈的姿态，让人有多着迷就有多着迷。

    “青衣，你先退下去吧，不到万不得已不要露面。”刘玄儿淡定的画着美，红唇微微开启，眼神却是空洞无比。

    青衣想说些什么，唇微微开启，却始终没说出口，慢慢的退了下去。

    “路子兮，你在哪里？我们的约定呢？你还记得吗？现在已经到了约定之期了，你不是说无论我在哪里，你都会找到我得么？呵……一切都是骗人的。”刘玄儿拿着那枚头钗缓缓的放入袖中。

    接着盯着镜中自己，淡淡道：“不见面也好，我已不再是以前的玄儿了，我已经不再纯洁，现在的我连我自己看了都恶心，又有何脸面来见你呢？”

    紧接着琴声响起，把刘玄儿拉回了现实，立刻拍了拍脸，婀娜多姿向外走去，就让自己好好的完成接下去的事情吧。

    等文德来到梅园，看到的是一位粉色仙女，正在带点淡粉色的梅园中翩翩起舞，那舞姿如梦如幻，婀娜多姿，每一舞步，每一动作都牵动着男人的心。

    风轻轻一吹，整个梅园的梅花都纷纷落下，仿佛在为这场舞加点东西，为这难的舞姿而赞叹。

    众人都呆住了，从来都没有见过这般情景，今日一见，就算死也无憾了，不得不怀疑眼前这位美得不像人的女子是仙女。

    一舞毕，掌声立刻在身后响起，刘玄儿不愿回头，因为这是自己幻想着和路子兮重逢情景，可现在看来，幻想终究是幻想。

    “好！玉娘，真是太精彩了，你简直是奇女子，才貌双全，百年难得一遇啊。”文德立刻涌上来，嘴里满是赞美。

    这些甜言蜜语，自己早就听腻了，今时的玉娘已经不是往日的刘玄儿了，皇上，你可不能让我失望哦。

    “公子为何来此？”刘玄儿立刻换上一副冷漠的表情。

    见刘玄儿表情突然转变，文德虽然心里非常的不悦，但脸上却露出淡淡笑意，轻声道：“玉娘，不要和我闹别扭了，你知不知道你不告而别，把我急的茶不思饭不想的，天一亮就过来找你了。”

    “找我？公子和玉娘有何干系么？”刘玄儿挑了挑柳眉，仿佛两人不曾见过一般，表情这般的陌生。

    昨日还笑脸相迎，有过肌肤之亲，现在竟然如此的冷漠，女人心，海底针。可为何自己却忘不掉呢？

    “玉娘，你不要这般折磨我好不好？我给于你承诺就定会好好的对你。跟我回去好不好？”文德如小孩子般的紧紧的拉着玉娘的手。

    以前的文德帝在自己面前，永远都高高在上神圣不可侵犯，可先在的文德帝，就如一个不懂事的小男孩，这般的幼稚可爱。

    难道这药真的有这么厉害么？短短一日就可让人转变的如此之快？刘玄儿不由怀疑眼前这个男人，心是否如嘴上说的一般，所谓伴君如伴虎，一头老虎岂会这么容易被降服的道理？

    “你难道没有和你的妻妾们这般承诺过么？可你又是怎么对她们的？她们在家里日思夜盼的等着你归来，你却在外面为了一个红尘女子这般坚守，你不觉得愧对于她们么？”刘玄儿紧盯着文德帝。

    这时候的文德帝眼里露出一丝愧疚，只是这仅有的一丝愧疚也如流星一般，一闪而过。

    “是，我的确对不起她们，可我对你的感觉和她们不同，你要相信我。”文德帝不知道该怎么解释了，在她面前自己不愿意说谎。

    刘玄儿狠狠的推开文德帝，边退后边摇头道：“我说过，我们不会去破坏人家的幸福，你已有妻妾，何必再来招惹我？玉娘只不过希望和一个疼爱自己的男子相守一生。”

    文德帝也不知道为什么，这次的心跳这么快，占有率这么的强，即使失去一切也不想错过眼前这个女人。

    “玉娘，你为何就不能信我一次？我会用时间证明给你看，给我一年时间好不好？”文德帝乞求道。

    众人都目瞪口呆的看着自己的主人，这就是高高在上的一国之君？后宫佳丽成千上万，今天竟然为了一个女子而这么的低声下去，有人鄙夷，有人佩服。

    “我是不会答应你的。”刘玄儿泪流满面，哭泣的跑回房间，把门紧紧的关上。

    文德帝立刻紧随其后，却还是晚了一步，被挡在了房门之外，不停的拍打着门，情绪非常的低落。

    “玉娘，你开开门，就给我一年时间证明给你看好不好？如果我不能做到我会把你送回来，随你去哪里。”文德帝在门外悲伤的说道。

    “你请回吧。”刘玄儿脸上早已经找不到流泪的痕迹了，脸上阴沉沉的，靠在房门上，手中紧紧的握着那枚头钗。

    “你诺不答应我，我就长跪不起！”文德帝说完立刻双膝跪地，跪在刘玄儿门前。

    “主子，使不得啊！”众人急忙劝阻，却无人敢上前去扶。

    “你们谁也不要管我，玉娘不跟我回去，我是不会起来的。”文德帝心意已决，坚定无比的说道。

    现在文德帝仿佛懂得了自己那些妃子被自己的打入冷宫那一刻的痛苦了。以前的自己太不顾别人的感受了，现在自己亲身经历过了，反而懂得她们的痛处了。

    刘玄儿露出胜利的微笑，心想：皇上啊皇上，你当初可知道你会有今天？你可曾想过你现在爱的死去活来的女人其实是被人处死的纯贵妃？你又可曾想过给人下跪的滋味是这么的难受？

    “小姐！”青衣从暗门里面出来，手上端着一些食物。

    “青儿，你看到了么？他给我下跪了，九五之尊给我下跪了。”刘玄儿走到青衣面前，狂笑道，只是不知道，当她笑的时候，泪水也从眼角流出来了。

    青衣点了点头，把食物放在桌子上，扶着狂笑不止的刘玄儿做到桌前，小心翼翼把汤喂入刘玄儿嘴中。

    喝下一口汤，刘玄儿不悦的撇了一眼青衣，巴掌大的脸带着点点怒气道：“我不是说了，吃饭什么的不用你伺候，赶紧吃你的，不吃就凉了。”

    刘玄儿把另一份食物往青衣怀中送去，自己抢过青衣手中的碗，咕咚咕咚的喝着汤。其实刘玄儿根本没有什么食欲，但是炎易函和江宇萧威胁过，如果自己没有把该吃的食物吃完，他们知道后会立刻冲过来。

    为了不然他们担心，为了不给自己惹麻烦，每次吃饭刘玄儿都会非常乖巧的吃着，只是饭菜的味道，却永远不知道如何。

    想着他们那对活宝，刘玄儿的脸上不自觉洋溢着淡淡微笑，这笑容带着淡淡的幸福，淡淡的祝福。

    “他们还好吧？”刘玄儿不经意的问道。接着吃着东西，仿佛只是无意中问道的一般。

    青衣露出笑容道：“他们可好着呢，天天都拌嘴，不知道多开心呢。”

    刘玄儿点了点头，想他们就会这般，听着他们安好，自己就放心了。

    “好饱！”刘玄儿摸了摸肚子，一脸的满足，想要打开门出去走走，却想起门外还有个不相干的人，不得不折回来，躺在床上，看着床顶发呆。

    “小姐你是要睡觉么？”青衣无辜的大眼睛注视着刘玄儿。

    如果真的是这样的话，那就是奇迹了，没有想到自己小姐除了天黑之外，还能这么安分的呆在房间里啊。

    “喂！你这是什么表情？我就不能白天睡觉？”对于青衣这般表情，刘玄儿看了很是不爽。

    自己睡下怎么了？为什么用这看怪物的表情看着自己？自己长得不美么？竟然美还用这异样的眼神看着自己？不是应该用羡慕嫉妒恨的眼神看着自己？

    “能，只是......”青衣瞄了瞄门外，接着说道：“你还能睡得着么？”

    “不是说好要让他跪三天三夜的？”刘玄儿仿佛自己是旁人一般，接着道：“你觉得差不多了就叫我起来，毕竟人家是九五之尊，万一失去耐心了，就前功尽弃了。”

    青衣点了点头，刘玄儿缓缓的闭上了眼睛，找了个舒适的位置，却怎么也睡不着，正如青衣说的这般，门外跪着一个九五之尊，自己岂能安心入眠。