    “啊……”一道凄惨而洪亮的尖叫声为早晨的宁静添加了一丝生机，只不过是那种令人胆战心惊的恐惧。

    “主子，这般不会给你带来什么麻烦吧？”青衣缓慢的说道。

    两天时间，青衣已经如往常一般可以行动自如了，只是那张脸还是有点恐惧，一天比一天好看，这样假以时日定会痊愈。

    “青衣姐姐，我们又没有做什么，只是好心为令嫔包扎而已，有何之罪？”小玲着端着新鲜的葡萄进来，听着青衣这般说，立刻说道。

    刘玄儿拿起一颗葡萄送进嘴里，点了点头道：“这葡萄真甜，你们都尝尝，我们好好的就行了，管其他人干什么。”

    青衣也立刻拿起一颗送进嘴里，小玲犹豫了好一会儿，见刘玄儿的脸上露出不悦的神情，急忙拿一颗立即送进嘴里。

    “咳咳……”也许是因为第一次太过紧张，以至于送进嘴里忘记了嚼，直接吞进去了，难受的眼泪都出来了。

    “没事吧？怎么这般不小心呢？”刘玄儿急忙拍着小玲的后背，见小玲恢复了一点，不由责备道。

    小玲傻傻的笑道：“我们做奴婢的哪里能和主子一起享受这些美食啊，第一次难免有点受宠若惊，让你们见笑了。”

    刘玄儿站起身，拿起一块冰块，放在手心搓捏着，道：“在我这里，你们和我都是平等的，不用拘束，我已经把你们当成我的家人一般了，以后再这般我可生气了。”

    青衣和小玲对望了一眼，接着笑眯眯道：“是！娘娘。”

    见两位丫头取笑自己，刘玄儿刻意摆着一张脸道：“你，给我躺床上去。”接着指了指小玲道：“你，赶紧给我去看看午膳，怎么还不来呢？想要饿死本妃么？”

    “遵命！”两个丫头也非常配合的说道，接着各干各的去了，只是脸上都带着淡淡的笑容，感觉是这般的开心。

    刘玄儿悠闲的拿着一碟葡萄，在整个大殿肆无目的转悠着，看着宫女太监在烈日下，不停的忙碌着，不由叹服自己是多么的享受。

    却这么的不知足，明明现在的自己已经很令人羡慕了，为何自己还想要其他，为何自己还这么不开心？

    “奴才叩见玉妃娘娘。”一位年迈的老太监恭敬说道。

    刘玄儿整了整衣裳，平静道：“免礼，公公有何事？”

    “皇上有请玉妃去灵薇阁一叙。”老太监弓着背，显而更加卑微。

    令嫔那边，请自己过去有何事情？刘玄儿突然有一丝担忧，接着对老太监道：“有劳公公了，我随后就道。”

    “奴才先告退！”老太监点了点头，接着缓缓的退下来了。

    不知为何，刘玄儿看着这般老的太监，还得跑来跑去，心中未免有点感伤，竟然这般老了应该是享受的时候把。

    都干了一辈子伺候人的事情了，为何还不请求告老还乡呢？即使没有权力至少有资本度过余下的时间了，为何还要赖着不走呢？

    “主子，皇上贴身太监来有何事？”刚刚回来的小玲见公公刚走过，不由上前来询问道，莫不是发生什么事情了。

    刘玄儿回过神，坦然道：“随我去趟灵薇阁。”

    小玲呆了一会儿才反应过来，一眼看去，主子已经走了好些路了，急忙跑着跟上去。看来皇上是来兴师问罪了，不管如何自己都会护着主子的。

    “主子……”

    “到了那里，你什么也别说，就给我乖乖的站在一旁懂不懂？”刘玄儿打断小玲的话，这丫头心里那些小九九自己岂能不知呢。

    就算皇上叫自己去，也没有什么，自己又没有做错什么，无凭无据的，能拿自己怎么样？而且皇上可是爱自己爱的死去活来呢，只要药效还在，自己再放肆也不会伤道一丝毫发。

    小玲虽然表面上点了点头表示认可，但是一旦关键时刻，绝对会挺身而出了，这本来就是自己做的，岂能让主子承担。

    “臣妾参见皇上！”

    “奴婢叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    刘玄儿和小玲刚踏进灵薇阁就瞄到皇上那不容忽视的身影，立刻行礼。

    “平身！”文德帝淡淡的说道。

    刘玄儿起身这才看清楚，皇上正坐在上座，令嫔坐皇上旁边坐了下来，只是带了面纱，根本不能仔细观看到令嫔那张脸，刘玄儿不禁觉得有点可惜了。

    “姐姐为何带着面纱呢？”刘玄儿找了个位置，缓缓的坐了下来，满脸得意道。

    令嫔低着头，怒道：“这可就要问妹妹了。”

    “喔？为何要问我？昨日妹妹可是吩咐人仔细给姐姐包扎的，难不成道现在还血流不止？”刘玄儿惊讶的问道。

    小玲站在一旁，脸上没有任何异样，显得是那么的自然，可心里却不禁害怕起来，生怕自己的主子出什么事情，也为昨日那些儿感到后悔。

    “不是你动了手脚，为何我额头上会有疤痕？这么轻微的磕碰竟然能落下这么大的伤疤，谁信呢？”令嫔想着自己原本如花是玉的脸变成如今这般模样，就锥心的疼。

    刘玄儿的语气也变得伶俐起来：“姐姐，话可不能乱说，昨日你也见到了，是你一来就给我不能的磕头，我劝阻姐姐仍然不肯起来，事后我命令宫女们给你包扎，从头到尾你的宫女小青可都在场，我从未靠近过那些药，又岂会动手脚？”

    “哼！难道你的人不会动手脚么？”令嫔冷笑道，别当自己是傻子，这般道理自己岂能不知？

    小玲立刻跪倒在地，不停磕头道：“求皇上，令嫔明察，奴婢真的什么都没有做，那些药都是为娘娘备着的。奴婢又岂会害娘娘呢？”

    “姐姐，不要以小人之心度君子之腹，你这般别人未必这般。”刘玄儿眼神变得凌厉无比，莫不是又要大闹一番还罢休？

    令嫔摘下面纱，那额头上丑陋的疤痕立刻成了整张脸的亮点，满脸委屈道：“我以小人之心度君子之腹？我得连这般，妹妹又如何解释？”

    “好了！都给我消停些，等会太医就会过来整治，等太医看过再来讨论吧。”文德帝撑着脑袋，对着两人大吼道。

    才刚消停了一会儿，又闹起来了。自己的后宫还真是得好好的整治整治了，不然光是那后宫的一些事情自己都搞不定，哪里还能顾及国家大事啊。

    “小玲，起来吧！”刘玄儿对跪在地上的小玲道。

    小玲瞄了瞄皇上，皇上点了点头，小玲这才缓缓的站起来，低着头，来到刘玄儿身后，祈祷着太医是炎太医。

    果不其然，来人的确是炎太医，整治了一会儿，炎太医道：“启禀皇上，令嫔用的药的确没有任何问题，只是令嫔睡前未能把纱布取下来，所以才导致落下疤痕。这中金创药可是经过很多名贵的药材提炼的，见效快，比普通的金创药要好上好几倍，令嫔是服用时间过长所以才会变成这般。”

    听炎太医这般说，小玲松了一口气，幸亏是炎太医，不然自己这次可在劫难逃了，主子也能全身而退，真是太好了。

    “下去吧！”文德帝冲炎太医挥了挥手，接着炎太医非常识趣的退了下去，只是在经过刘玄儿身边的时候，给了刘玄儿一个眼色。

    刘玄儿微微点了点头，看来一切都没有问题了，关键不在于药上面，而在于用药的时间，还真是妙啊。

    “令嫔，你也听到太医刚才说的，责任不在于玉娘，是你自己没有注意。”文德帝对令嫔淡淡说道。

    “皇上，臣妾这般难道妹妹没有一点责任么？她为何不提醒臣妾服用的时间？”令嫔哭丧着脸，加上那个伤疤，真是难看无比。

    刘玄儿都不禁在心里偷笑，以后令嫔有了这块伤疤之后，看她还有事没事就来找自己茬，恐怕以后都很少出门了吧。能在这里静静的带着，也未尝不是一件好事情。

    “姐姐这话说的，敢情妹妹吩咐人帮你包扎反倒是错的？妹妹也没有用过这些药，又岂会知道呢？这些药的用法，宫女们不都是很清楚的么？难道姐姐的宫女连这点常识都不知晓么？”刘玄儿感到无比的好笑，这般还能怪罪到自己头上来？未免太牵强了吧。

    “这是就这般吧，令嫔你就好好的修养吧，这段期间就不要动不动就出去折腾了。”文德帝对令嫔说道。

    令嫔什么性格，自己岂能不知？能出这些事情，完全是她自食恶果，自己也没有什么好惋惜的。

    “是！”令嫔见皇上这般，也不能再说些什么了，如今自己这副模样，还拿什么和她斗，暂时只能这般了。

    “姐姐也许静养一段时间，疤痕就消失了呢，一定要坚持下去。”刘玄儿面如桃花般的笑容，让令嫔讨厌无比。

    “这是自然！”令嫔不甘示弱道，你现在就得意吧，等我去了伤疤，一找到机会就再也让你笑不出来了。

    “玉娘，陪朕回宫吧。”文德帝柔和目光凝望着刘玄儿。

    刘玄儿来到皇上面前，紧紧的挽着皇上的胳膊，脸靠在皇上肩旁上，娇嗲道：“皇上，你都已经好久未来见臣妾了，臣妾好想你哦。”

    “是么？我还以后玉娘会偷着乐呢。”文德帝轻轻一笑，难得身旁这个女人说想念自己，真是受宠若惊啊。

    “岂敢呢。皇上，臣妾做了一些小点心，不知皇上能不能屈驾寒舍，陪臣妾享用呢？”刘玄儿脸上露出春色。

    “没有想到玉娘还会做糕点？上次的刺绣……”

    “皇上，不要老提臣妾那些不堪的事情好不好？”刘玄儿跺了跺脚，用甜如蜜的声音嗲嗲道。

    就连刘玄儿自己都觉得肉麻，令嫔那表情难看无比，小玲脸上露出淡淡的笑意，没有想到自己主子竟然这般的‘腻人’。

    “好好好！我们现在就去吃糕点好不好？”文德帝见美人急了，急忙哄道。

    “嗯！”刘玄儿接着把头转向令嫔道：“姐姐，就好好的修养了，妹妹先走了。”

    接着刘玄儿挽着文德帝的臂膀，两人有说有笑的向外走去，当两人刚走出不久，就听见灵薇阁发出叮叮铛铛那些刺耳的声音。

    “主子，息怒啊。”小青急忙上前劝阻。

    令嫔把桌上的碗筷全都扫在地方，旁边的古董花瓶也遭殃了，即使小青阻止也毫无用处。

    举起一个花瓶，令嫔眼神恶毒道：“玉妃，我要让你如这花瓶一般。”紧接着把花瓶狠狠的往下摔。

    砰！的一声花瓶如散落的珠子一般，飞花四溅，摔碎的瓷器弹得到处都是，小青不由抖了抖身子，没有想到自己主子竟然这般的恐惧。