    “妹妹，说一大早把我们叫来有什么好事情需要和我们分享的？赶紧说吧，别等会我们不想听了，你却想说了，到时候我们可不听你唠叨了。”婉儿调侃着。

    自从经过皇后事件，后宫中就变得和谐多了，少了勾心斗角，多了一点人情味，嫔妃与嫔妃之间见面也露出淡淡的微笑了。

    虽然不能和天水阁那些无忧无虑的地方相比，但至少大家都懂了一些到底，都看开了不少，皇后的那些话还是起到了一定的作用。

    “对不起！其实我对你们隐瞒了一件事情。”刘玄儿站起来，对着众人恭敬的鞠了躬接着非常真诚道。

    兰嫔和婉儿、还有若曦纷纷的都各自看了一圈，最后都带着沉重的表情，皇后那次也是这般，不知道刘玄儿这次是一件什么事情。

    “如果说出来你会没命，那就不要说了，我没有兴趣听，我还忙的很呢。”兰嫔挥了挥手道。

    婉儿也接到：“是啊，我也很忙的，最近院子打算从新设计一下，忙的都不可开交了，我还以为你有什么大事情呢，竟然没有其他事情我先去忙了。”

    若曦见两位主子这般说，自己也为自己开脱道：“其实……其实奴婢也很忙的，奴婢整天要做这个做那个的，竟然主子没有什么事情，那奴婢就退下了。”

    刘玄儿没有说话，只是站在一旁静静的看着三人的表情，三人见刘玄儿没有说话，纷纷向对方使了个眼神，接着大步向回走。

    可不想再失去谁了，本来后宫都已经够冷清的，再失去一个，她们可承受不起啊，所以那个重要的事情她们还是不要听好了。

    哎……原本以为现在轻松了，还打算一起聚聚，好好的玩玩的，现在见刘玄儿这般，谁还敢出现在刘玄儿面前啊。

    “你们都给我回来，不是什么重大的事情，一点小事情而已。”刘玄儿见三人没有停下来的脚步，不禁说道。

    小事情会沉默这么久？鬼信呢，三人不去理会刘玄儿的话，接着脚步变得更加快了，几乎都可以说成小跑了。

    刘玄儿真是无语了，自己脸上写着我说谎三个字么？还是自己平时的信誉就不怎么好？为什么自己没发现呢？

    “真的是芝麻点的小事情，我都已经让青衣亲自下厨准备了一桌子的美味佳肴了，准备和你们说完就好吃好喝一顿的，竟然你们这么没空，那就罢了，我一个人吃吧。”刘玄儿一副可惜的样子。

    三人一只脚已经踏出了门外，听着刘玄儿这般话，立刻把那一只脚收了回来，紧接着一转身，不由向刘玄儿奔来。

    “这种事情怎么能说一半呢？真是的，青衣亲自下厨，我们岂能错过呢。”兰嫔不由得责怪起刘玄儿来了。

    “就是、就是，怎么不一口气说完呢？差点就错过了一顿美味佳肴了，可惜可惜了。”婉儿也跟着附和着。

    若曦什么也不说，站在一旁脸上却露出淡淡的笑意，虽然嘴上没说，但是心里绝对美滋滋的了。

    “是你们如见鬼般的向外跑去的，我叫都叫不住，还怪起我来了？”刘玄儿不悦道，怎么最后还怪起自己来了。这也太不公平了吧？自己又赔丫头，又赔银子的，自己容易么？

    “这不是怕你说的那件事情很严重么，来来，赶紧说是什么事情。”兰嫔傻笑着，拉着刘玄儿道。

    婉儿和若曦也凑了过来，想要听哪个小小的秘密，看看到底是多小点的秘密。

    “咳咳……”刘玄儿清了清嗓子道：“全是我是纯儿，刘玄儿，我没有去世，我一直都活着。”

    刘玄儿瞄了瞄三人，果然如自己想的一般，完全惊呆了，也许下一秒就会用深情无比的眼神望着自己，然后抱着自己痛哭道。

    “哈哈哈…….”三人却捂着肚子，毫无形象的大笑起来。

    “……”刘玄儿是彻底崩溃了，她们三个傻笑什么？然道自己说的话这么的好笑？难道自己长得和以前的自己不像？不就多了只梅花么？有必要这样对自己么？

    “别逗了，你怎么回事纯儿呢，纯儿心思紧密，根本就不用我们操一丝心，可你呢？做事完全横冲直撞，让我们好生担心啊。”兰嫔笑着说道。

    “……”刘玄儿彻底的崩溃了，自己办的事情哪一次失败过？为什么这般说自己？好像一文不值似的。

    “就是，想做姐姐？没门。你只能当我们妹妹的命。”婉儿也跟着说道。

    好吧，刘玄儿不把希望寄托在她们身上了，用眼神死死的注视着若曦，若曦可是很了解自己的。

    “我……我家主子没有梅花。”若曦胆怯的说道。

    “噗…….”刘玄儿不由喷出嘴里的茶水，如果可以的话自己情愿喷的是血，真是的，为嘛都没有人信自己呢？自己又没有什么改变。

    好吧，自己竟然已经向她们说明了，是她们反应迟钝，也就怪不了自己了，现在不相信，以后有的是机会让他们相信。

    现在觉得好笑，以后她们绝对会哭的，错过和自己在这么好的气氛下相认，真是网费自己精心准备的场景啊。

    所谓当局者迷旁观者清，刘玄儿根本就不知道自己的变化有多么的大，不但是面貌，连性格、为人处事也变了很多。也难怪她们认不出来，更看不出来。

    如果她们第一眼见了刘玄儿，刘玄儿向她们说明，她们会坚信不疑，现在说出来，她们绝对打死都不相信。

    “你们在聊着什么呢？这般的热闹？”文德帝一脸轻松的走来。

    “臣妾（奴婢）参见皇上！”众人见皇上来了又急忙行礼着，也变得没有刚才这么轻松自在了。

    “没有随便聊聊家常，呵呵……”兰嫔尴尬的笑着，总不能和皇上说出事情的原尾吧，等下皇上当真了，那就不妙了。

    “是啊，皇上怎么有空过来了？”婉儿急忙转移话题，可不要把事情扯出来了，不管是不是真的，还是不说为好。

    刘玄儿白了两人一眼，接着道：“我说我就是纯儿，她们死活不相信。”真是气死了，为什么就不能相信自己呢？

    “妹妹，话可不能乱说。”兰嫔和婉儿异口同声道。

    若曦也不禁为刘玄儿捏了一把汗，其实若曦信了，只是为了刘玄儿的安危着想，刚才没要说出口而已。

    “她是纯儿！”文德帝淡淡的说道，她就是自己处死的纯儿，也是自己从新爱上的纯儿，更是自己想要留住的纯儿，可最终还是得放开了。因为伤她太重，也是时候放手了。

    “这…….”三人都纷纷惊讶的说不出话来了，兰嫔和婉儿是完全不知情，若曦是不知道皇上知晓。

    刘玄儿白了三人一眼道：“还是我得好姐妹呢，还是我得贴身侍女呢，为什么连我都认不出来了？”

    文德帝没有发表任何的话语，静静的坐在一旁，打算给她们几个姐妹一点时间，也许明天或者今晚眼前这个人就要离开了。

    “你真的是纯儿？真的是于我生死与共的纯儿？真的是吗？”兰嫔泪水不由涌出来了，这些年来自己是多么的想念纯儿啊，特别是遇到困难的时候，就特别的想念。

    婉儿摇了摇头道：“不是的，姐姐不应该是这样的，在我眼里姐姐是非常的美好的，一切事情都难不倒她，姐姐不会抛下我们这么久都不来找我们，姐姐不会看着外面任人欺负，却不回来为我们出头，姐姐不会让我们的孩子死去的。”

    听到这些话，刘玄儿才知道自己在她们心目中是多么的神圣，也许是自己错了，不该把这个秘密说出来，也许她们就不会伤心了。

    “对不起！都是我不好，都是我没用，我没能保护好你们，没有保护好我们的孩子，对不起！”刘玄儿拥住婉儿，不停的诉说着歉意。

    “不，纯儿，不能怪你，当时你不再宫中，是我们没用，我们没能守护住孩子，我们的失职。”兰嫔也涌出来泪水。

    站在一旁看的文德帝和若曦眼眶也不禁湿润了，其实他们两人也有责任，特别是文德帝，觉得自己才是最失败的，连自己的女人和孩子都保护不了，这个皇帝当的真够窝囊的。

    “不，是我得错，如果我能早些回宫，如果我不那么的自私，如果我不离开宫中，也许事情就不会变成这个样子。”刘玄儿摇了摇头道，不是她们的错，是自己的错，一切都是自己的错。

    “不，是我得错，我没用，我没能守住我们的孩子，看着他们眼睁睁的在我眼皮底下死去，姐姐是我没用，是我……”婉儿哭道，是自己的错，如果自己能谨慎点，也许两个小鬼此时会很开心，三皇子也会为有这么一位漂亮的母妃而感到自豪，感到骄傲。

    刘玄儿拍了拍两人的背，笑着道：“好了，事情都过去了，我们要开心快乐的活下去，这样他们在天上看着也会开心的，来不哭不哭。”

    小心翼翼的为两人拭去眼角的泪水，接着三人纷纷的抱着一团，刚才还哭的不成样子，现在却露出灿烂的笑容。

    文德帝不由感叹道：“难道这就是女人善变的原因么？真是让人难以理解。”

    “皇上，您竟然知道玉妃就是纯儿，为什么不提早告诉臣妾们？为什么要瞒着我们到现在还不说？”婉儿不由走到皇上面前，撅着嘴，满脸的不悦。

    “就是，皇上就是偏心，帮着纯儿一起欺骗我们。”兰嫔也跟着附和着。

    文德帝用求救的目光看着刘玄儿，刘玄儿耸了耸肩道：“自己惹得麻烦自己解决，她们可是你的女人，自己女人自己搞定。”

    接着刘玄儿坐在一旁，啃着糕点，眼里带着笑意看着文德帝和其他姐妹们，想要看看文德帝怎么应付这两个难缠的姐妹。

    “好好好！朕错了！下次好好的带你们一同出去游玩怎么样？”文德帝举手投降道，这样下去恐怕能磨道天黑，自己还想吃青衣做的好吃的呢。

    “好！”婉儿和兰嫔纷纷冲对方眨了眨眼，出去游玩，多么美好的事情啊，真是赚到了。

    “各位主子，可以开膳了。”青衣笑着说道。

    “好！”众人纷纷满脸幸福的向屋里冲去，毫无形象可言，就连文德帝也是争先恐后的跑过去的。

    刘玄儿缓缓的走着，看着那些冲进去的人儿，不由笑了，没有想到在宫中还能看着这副画面，自己的存在脑海里，细细品味。

    只不过，即使现在的宫中有一点人情味，即使此刻这么美好，自己终究还是要离开这里的，就让自己现在向他们道别吧，希望他们懂得自己的心意，也希望他们能时常这么的快乐。