    “尚叔，如果你见到平妃你最想对她说些什么？”刘玄儿没有形象的坐在草地上，两脚摊开，双手向后撑着草地，头微微抬起，看着那蔚蓝的天空，心中感慨万千。

    已经好好的陪着两人几日了，是该回去的时候了，即使不想说离别，也不得不离别，有离别才有相聚，人生就是这般，分分合合。

    路尚笑了笑道：“如果能见到她，我会问她是否后悔过。”

    “后悔又如何？不后悔又如何？事情再也回不去了。”刘玄儿露出一丝笑容，人就是这般痴情，这般傻，别人把你你伤的遍体鳞伤，你还对她念念不忘。

    “只是想要问问，没有如何不如何，想知道她的选择是对是错，现在过的好不好。我是不是很可笑？很傻？”路尚有点吃力的撑起身体，缓缓的在刘玄儿身边坐下。

    刘玄儿闭上眼，享受蓝天白云的陪伴，耸了耸肩道：“在爱情的世界里，没有傻不傻，只有值不值得，爱情就如两个人站在悬崖中的跷跷板上，两个人谁也不离开，才能含情脉脉的对望着，一旦有个人上了悬崖，那么另外一个人就会粉身碎骨万劫不复，受伤的人往往是舍不得离开的那个。”

    “没有想到，你这个丫头年纪轻轻的，经历的到挺多的。”路尚也微微笑道，如今自己这般，只能好好的享受每一天了。

    刘玄儿没有回答，只是一笑而过，自己该说些什么呢？怎么回答才合适呢？想这般还不如沉默，有时候沉默是最好的选择。

    “玄儿，你怎么在这里？”子兮惊讶道，没有想到玄儿会和自己的父亲在此聊的甚欢，两人还坐在草地上谈天说地呢。

    “我为什么不能再这里？”刘玄儿如小孩般纯洁的眼神，不停的望着子兮。

    路尚脸色也变得凝聚起来了，这混小子显然是来找自己的，每次来见自己，不是出去就是回来。才回来不久又得出去，平时就不能过来看看自己？

    子兮顿了顿道：“只是没有想到，你们两个会聊到一起。”自己从来都没有和眼前这位让自己心痛的父亲好好的坐下聊过天了。

    一直想要和父亲好好的接触接触，了解了解，却不知该如何开口，每次鼓起勇气来，却只是远远的看着，却从不走进他的视线。

    “你父亲这般待人亲切，我们又岂会聊不到一起呢，见了父亲还不打招呼？”刘玄儿立刻从草地蹦起来，来到子兮身边，对子兮说道。

    路尚轻咳了咳，接着继续仰望着蓝天，等待着的某人的行动，这混小子会叫自己才怪呢。

    见子兮没有动静，刘玄儿不由拉了拉子兮衣角，示意子兮赶紧的，子兮憋红着脸，轻声道：“父…..父亲。”

    轻声父亲二字，竟然路尚湿润了双眼，这是自己第一次听见自己儿子称呼自己为父亲，多么好听的声音，多么美的词汇，多么美的风景啊。

    刘玄儿不由露出灿烂的笑容，推了推子兮道：“陪你父亲好好的聊聊吧，我去给你们把风。”话刚说完，刘玄儿就哼着歌儿向回走去。

    “玄儿…..”子兮想要叫住玄儿，刘玄儿已经跑远了，根本就听不到子兮的呼喊，即使听道了也绝对不会回头。

    “混小子，就这么不愿意和我独处么？”路尚越想越气，自己可是他的父亲，为何在自己面前还要这般紧张呢？

    “不…..不是的，我只是比较紧张，不知道该如何和你相处，和你沟通。”子兮有点紧张到，即使见了皇上也不会这般紧张，为何在自己父亲面前却紧张的说话都结巴呢？

    紧张？也对，自己监督他习武的时候太过严厉了，对他也过于核可，还让他错过心爱的人，应该怪自己才对。

    “儿子，不要怪父亲，父亲不知道你心爱的人……”说道这里，路尚声音哽咽着，再也说不下去了。

    自己的幸福已经破灭了，为何还要这般对自己儿子呢？老天啊，你的眼睛到底睁开了没有？即使自己得不到幸福，也应该让自己儿子拥有幸福吧？

    “父亲，我从未怪过你，每次想要和你相处，却怎么也鼓不起勇气，这些年来从未叫过你一声，是孩儿不孝。”子兮见事情发展成这般，自己再不把心里话说出来，误会会越来越深。

    路尚笑了笑道：“真是我得还孩儿。”

    见自己的父亲露出笑容，子兮慢慢的在刘玄儿位置坐下，笑着道：“父亲，你现在身体可好？听玄儿说你可以站起来了。”

    站起来？自己何止这样，还能走的好远好远呢，路尚不由道：“还不止这些呢，为父走给你看。”

    路尚说完就两手撑着草地有点费力的站起，子兮见状不由得露出欣慰的笑容，却始终没有上前去搀扶，因为子兮知道，自己的父亲不喜欢自己这般。自己只需紧紧的站在一旁看着，就好。

    在草地有点不稳的走了几十步，路尚停下了脚步，转身冲子兮露出慈祥的笑容，子兮湿润了眼眶，感觉自己父亲整个人都变得特别的耀眼。

    路尚每走一步，子兮心里就滴一滴眼泪，就不停的呼喊着加油，当看着自己的父亲能走这么久，心里别提多兴奋开心了。

    每次偷偷过来，都看着父亲摔倒在草地，却不用其他人搀扶，看着父亲因为站不起来而发怒，看着父亲因为内疚而去向其他人道歉，这些自己都看在眼里，这些自己都知道。

    即使每次离开山庄，也会命人时刻想自己禀报父亲的消息，时时刻刻都关注着，却从未提起，也从不让他知晓。

    有些事情不让人知道却不是一种好事情，有些事情让人知道却不是一种好事情，因人而异。

    两人就这般静静的对望着，不需要任何言语，只需要眼神交流，就能读懂对方的心，看到对方想要做的事情，这就是父子间的默契。

    刘玄儿看着父子这般，心情也好的不得了，哼着小曲踩着调调向下一处进发，还没有想好要去哪一处，却看见江宇萧和一个男子偷偷摸摸的走向一处的亭子，刘玄儿立刻轻手轻脚的跟上。

    “说吧，什么事情，非得这般紧急？”江宇萧不悦道，不是叫他们不要来打扰自己么？什么狗屁武林的事情自己解决就好了，当个武林盟主完全是为了好玩，没有想到烦人事物这般多。

    刘玄儿趴在不远处，侧耳倾听，不敢靠静，不过能清楚的听到两人的对方，不是想要秘密对话么？为何声音这般大？真是捉摸不透。

    “刚得到最新消息，三皇子和五公主已经被害了。”男子的声音还是如此的响亮。

    “什么？”江宇萧惊愕道，这怎么可能，才不过几日，就发生这般事情，皇帝老儿是干什么吃的？如果这事情被玄儿知道了，后果不敢想象。

    “消息已经证实了。”男子继续道，如果不是确切消息，也不会这般紧急前来。

    “你先退下去吧。”江宇萧挥了挥手。

    刘玄儿早已经听不清两人接下来说些什么了，只是那句三皇子和五公主已经被害了，不停的在脑海中回放着。

    这不可能，自己的儿子不可能就这么去了，怎么可以这般残忍，怎么可以，怎么可以。

    “老天爷，失去一个还不够么？对我的惩罚还不够么？为什么还要让我再失去另一个？”刘玄儿对着天空呐喊着。

    听着那凄惨的声音，江宇萧知道，玄儿是听到了全部的内容，却没有勇气走过去安慰，因为这种痛自己体会过，所以不敢上前。

    听着心爱的人那撕心裂肺的呼喊着，自己的心也跟着流血，真的很想代替她，可却无法改变现实的残酷。

    只希望这种痛苦能快点过去，时间能快些过去，希望身后的人儿能坚强一些，希望能勇敢一些。

    “哈哈哈……为什么要对我这般残忍？我所在乎的人都要一一夺去么？为什么不把我也一起带去？”刘玄儿跪倒在地，突然觉得天空月来月黑暗，最后什么也看不见，不由晕倒在地。

    正准备推这路尚去用膳的路子兮，听着刘玄儿这般痛苦呐喊，急忙赶来，当赶到时候，却发现人儿早已晕阙在地，不由叫道：“玄儿，玄儿。”

    听着背后人这般心里，江宇萧猛然回头，这才看见刘玄儿静静的躺在一旁，立刻冲了过来。

    “玄儿，玄儿！”江宇萧看着刘玄儿这般，不由叫道。

    路子兮不由埋怨道：“你都在为何让玄儿晕阙在这？你到底都做了些什么？”

    “我…..”江宇萧不知该如何回答，看着刘玄儿脸上苍白无比，道：“赶紧把玄儿送回去再说吧。”

    路子兮冷哼道：“如果玄儿出了什么事情，我定饶不了你。”

    看着路子兮急忙忙的抱着刘玄儿离开，江宇萧满脸的无奈，自己什么都没有做，却还是要负全责，因为是自己把这个消息间接告诉玄儿的，如果玄儿出个什么意外，不用路子兮说，自己也不会原谅自己的。

    只是，身病容易治愈，心病可就难痊愈了，能否痊愈还得看病人自己，希望一切都能好起来吧，江宇萧看向远方，接着跟了上去。