    繁华的街道，上层的建筑，数之不尽的趣事，这就是京城，终于回来了，刘玄儿坐在马车中，掀开帘子，看着来来往往的人们，仿佛回到了熟悉的地方。

    经过这几天的调养，刘玄儿身体逐渐恢复了，虽然还是闷闷不乐的样子，但脸上微微红润了，气色也好多了。

    突然马车在一家客栈旁边停了下来，刘玄儿还没有做任何反应，路子兮就走了进来，恋恋不舍的看着刘玄儿道：“玄儿，我就送你到这里吧，还有很多事情需要安排。”

    “你要好好的。”刘玄儿眼神也流露出一丝不舍，才刚相见不久，又要分离了，心中真的好舍不得。

    路子兮在刘玄儿额上轻轻吻了一下，柔情无比道：“我等着你回来。”

    “好！”刘玄儿点了点头，眼神也充满了坚定，自己会回来的，会的，一定会的。

    马车停顿了一会儿，又继续开了，刘玄儿掀开帘子，看着那逐渐远离的身影，心里苦滋滋的。

    过了好一会儿，看着不远处那高高的城墙，刘玄儿深深的吸了一口气，当自己进入这所城墙内，就要坚强，就要变得强大，一定要达到目的。

    马车又停顿下来了，这次刘玄儿不再起身了，静静的坐在马车上，等待着外面人儿自动走进来。

    “主子！”青衣眼含泪水上了马车，看着又消瘦了许多的刘玄儿，泪水再也控制不住了，紧紧的包刘玄儿抱住。

    “青衣。”刘玄儿也紧紧的搂住青衣，没有想到自己还能再遇到青衣，青衣还活着，真是太好了，上天还是有点良心的。

    “主子，都是我不好，都怪我没用害你受苦了。你有没有怎么样？让我看看。”青衣紧张兮兮的拉着刘玄儿，观察起刘玄儿的身体来。

    这一刻，青衣恨不得把刘玄儿的衣服统统撕掉，看看有没有伤到哪里，自己以后才能叮嘱她服药，不要又烙下病根了。

    见青衣这般，刘玄儿不由笑道：“我没事，真的没事，你看我不是好好的么？”

    为了让青衣放心，刘玄儿还不停的动了动，来确定自己真的没事，青衣这才放心道：“主子，宫里的事情…..”

    “我知道！”刘玄儿没有等青衣说完，就接到，自己又岂能不知呢，正因为这般，所以才要立刻进宫。

    “主子，炎大哥叫我和你说……”青衣在刘玄儿耳边小声说道，生怕别人听见。

    听到这个令人震惊的消息，刘玄儿整个人都激动无比，拉着青衣道：“是真的吗？炎易函亲自和你说的？你去确定过了没有？他现在还好吗？”

    青衣不禁笑道：“主子，淡定，我证实过了，确实是，他现在在一平常百姓人家中，过的很好。”

    “那就好，那就好！”刘玄儿不停说道，自己的小儿子没有去世，还在，还存在，现在正开心快乐的成长着，真是太好了，太好了。

    “主子，这次去的目标还是和上次一样么？”青衣不禁问道，幸好失去一个得到一个，不然主子岂能承受的住。

    刘玄儿看了看拿堵城墙，眼神凌厉道：“即使不一样，也要让那些伤害过我的人，加倍的赔偿，全都讨还回来。”

    这一次自己受了多大的痛苦，就要让她们加倍的偿还，不会再心软了，也不会再犹豫了，一个一个慢慢的来。

    “来者何人？”宫门外，侍卫拦下马车，走过来询问道。

    刘玄儿微微掀起帘子，刺骨的眼神俯视着侍卫，薄唇微开：“本妃都不认识了？”

    白衣飘飘，梅花衬脸，这不就是皇上一直在寻找的玉妃么？侍卫立刻跪倒在地：“不知玉妃娘娘回宫，请恕罪。”

    “罢了，赶紧放行。”刘玄儿表情严肃无比，露出冷冷的寒气。

    “是！”侍卫急忙想回跑，跟身边的几个侍卫嘀咕了几声，立刻让开了路，马车大摇大摆的使进了宫中。

    “皇儿，母妃回来了，你看见了么？”刘玄儿含泪说道，看着这熟悉的一草一木，回想着和两个小鬼嬉闹的场景，心又情不自禁的疼痛起来了。

    江宇萧在马车外恭敬问道：“玉妃，我们现在回承乾殿，还是……”

    刘玄儿很想立刻就去看那两个小鬼，可顾及自己身上这身装扮，顿了顿道：“回寝宫吧。”

    接收到小希，江宇萧快速的行驶着马车，青衣把帘子放下，紧紧的拉着刘玄儿的手，想给刘玄儿一丝温暖。

    “我还没有这么脆弱。”刘玄儿露出淡淡的笑。

    此时的自己只能以笑容来掩饰自己心目中的悲伤了，上次回宫还非常的热闹，可现在，全都白布挂起，每个人的脸上都带着一丝悲伤，每个人的心情都非常不好。

    足以证明这两个小鬼在皇上心目中的地位，足以证明他们有多么的重要，足以证明那些罪魁祸首是多么的开心。

    既然自己来了，就得达到目的，不然誓不罢休，那些恶毒的女人，自己要一个一个的给拔掉。

    “皇上，皇上，玉妃娘娘回宫了。”孙安又大吼大叫道。

    原本就伤心过度的文德帝，听孙安这般大叫，大怒道：“孙安，你再这般大吼大叫，朕就让你立刻滚蛋。”

    孙安立刻镇定下来，缓缓的来到文德帝面前，轻声道：“皇上，玉妃娘娘回宫了，奴才怕皇上心急，所以才这般鲁莽的。”

    孙安话还没有说完，文德帝已经跑出殿外了，孙安急忙跟上去，这皇上怎么这般心急呢？所自己鲁莽，自己还不够鲁莽的么？

    “皇儿，你真的不要母妃的么？真的不等玉母妃归来了么？”兰嫔趴在棺柩中小声哭泣着。

    另一边跪着婉儿，婉儿看着平时活蹦乱跳闲不住的女儿，如今这般安静，不由道：“皇儿，母妃是想你能安静一些，可也不用这般安静，母妃都不习惯了，没有你吵吵闹闹，母妃都睡不着。”

    刘玄儿走进来就看到两位好姐妹跪在两个小鬼的棺柩旁，痛哭道，听到嘶哑的不能再嘶哑的声音，就这样她们已经哭了多久，痛了多久。

    慢慢的向两人靠静，青衣和江宇萧就静静的站在一旁，没有跟上去，就这样望着她们，听着她们说的一字一句。

    ‘扑通！’一声，刘玄儿在两人面前跪下，看着那紧闭双眼的两个小鬼，泪水控制不住的往外涌。

    “妹妹，妹妹，你回来了？”兰嫔夹着泪水笑着，跪着来到刘玄儿面前，紧紧的把刘玄儿拥入怀中。

    婉儿瞄着刘玄儿很久很久，不由笑道：“纯姐姐，你是来接三皇子的么？都怪妹妹，妹妹辜负了你的寄托，两个皇子一个都受不住，你怪我吧，把我也带去吧。”

    自己短短离开这些日子，两个姐妹苍老了许多，整人憔悴不堪，眼睛肿的都看不到眼珠了，嘴唇发白，声音也嘶哑的不行。

    “两位姐姐，你们这是何苦呢？人死不能复生，我们就算是为了两个小鬼也要好好的活着啊。”刘玄儿柳眉皱成一团，没有想到她们哭成这般，不由心疼起来。

    婉儿急忙走过来，拉着刘玄儿道：“妹妹，你回来了？来看看，五公主天天都在嘴边唠叨你为什么还不回来，现在你回来了，赶紧去吧贪睡的五公主叫醒，赶紧来。”

    “婉儿，你何必这般自欺欺人呢？明知道五公主已经不再了，为何还要这般呢？”兰嫔看着婉儿这般痴痴颠颠，不知道该做些什么。

    “你胡说，我家五公主好好的在睡觉呢，你胡说，别诅咒我家五公主，不准你这般说她。”婉儿接着看着灵柩中五公主，小心的呵护着。

    刘玄儿闭了闭眼，缓缓睁开道：“婉姐姐这般已经多久了？”

    兰嫔苦笑道：“前几日便有了，经受不住这么沉重的打击，每日就这般痴痴颠颠，让人好是心疼。”

    “没有找太医来诊治过？”刘玄儿继续问道，好好的人变成这般，改向谁讨回这笔账？谁又能赔得起呢？

    兰嫔摇了摇头道：“现在宫女每个人都心神不定，皇上也好几日不上早朝了，都因为这两个小鬼的事情，弄的人心惶惶的。”

    “看，我家公主醒了，还冲着我笑呢，你们看到没有？”婉儿笑着对两人说道，脸上的笑容是这般开心。

    “青衣把徐贵人带下去好好的医治。”刘玄儿都不忍再看了，对不远处的青衣说道。

    江宇萧冲青衣点了点头，青衣上前还没有等婉儿反应，就点了婉儿穴道，慢慢的扶着婉儿向外走去。

    “姐姐，你也下去休息吧。”刘玄儿见兰嫔也这般的虚弱，不由心疼道，累垮了身子，自己会内疚不已的。

    兰嫔摇了摇头道：“我不下去，等会有人送饭菜来的，我要在这里守护皇儿，知道他下葬为止。”

    “那我陪你再次，一起守候。”刘玄儿紧紧的拥着兰嫔，泪水已经不知流了多少了，看着自己的儿子躺在灵柩里，心都碎了。

    “妹妹，你不知道我此时多么的难受，虽然三皇子不是我生的，但也是我带着长大的和他的感情比纯儿的还深，我早已经把他当成自己的亲生的对待了，可为何……这般呢。”兰嫔不停哭泣着。

    “姐姐，我知道，这些我都知道，那些人迟早有报应的，我们就等着看吧。”刘玄儿全身都散发出寒意。

    不但杀害了自己的孩子，还让自己最好的姐妹这般痛苦，婉儿已经这般了，如今这个姐妹绝对不要再让她受到一丝一毫的伤害。

    “皇……”

    江宇萧话还没有说完，就被文德帝打断了，接着默默地退了下去，心里祈祷着玄儿一定要忍住。

    文德帝慢慢的向两个拥抱哭泣的女人走去，看着那往日活泼无比的两个小鬼，此时一动不动，心里那些痛又涌上心头。

    “皇上！”兰嫔轻轻说道，只能发出轻微般的声音了，嗓子都累坏了。

    刘玄儿转身一看，文德帝眼里满是痛，刘玄儿别过脸不去看文德帝，为什么一而再再而三的让自己的孩子受伤害？

    “玉娘！”文德帝轻声呼唤着。

    刘玄儿苦笑道：“皇上，您还记得玉娘啊，真是难得，难得。”

    “玉娘，你怎能说这般话，朕时时刻刻都在想念着你，朕一直在派人找你。’”文德帝蹲下来看着刘玄儿。

    “可是找到了么？最终不还是我自己回来？你现在连自己的孩子都保不住，何以治天下？”刘玄儿眼神与文德帝对视着。

    在场的所有人都不禁把心提到了喉咙口上，都不禁为刘玄儿祈祷，侮辱皇上可是死罪，希望皇上能网开一面。

    “你……”文德帝手高高扬起。

    “你打啊，我说的有错么？第一个可以说是意外，第二第三个呢？你怎么解释？后宫都诊治不了，孩子都保护不了，又拿什么去保卫一个国家呢？又怎么能让子民相信你呢？”刘玄儿继续说道，眼神毫不畏惧。

    最终，文德帝还是缓缓的放下了手，她说的没错，自己是个失败的君主，是个失败的丈夫，也是个失败的父亲。

    “对！我是个失败的人，失败的皇帝。”文德帝不停嘀咕着，接着漫无目的向一边走去。

    “皇上！”孙安急忙跟上去。

    “妹妹，你不要命了？切勿这般说了、”兰嫔吓的一身冷汗，急忙来着刘玄儿说道，希望刘玄儿下次吸取教训，切勿冲动。

    “姐姐，难道我说的有错么？”刘玄儿看着两个躺着的小鬼，泪水有啪嗒啪嗒掉下来。

    兰嫔摇了摇头道：“你没错，我们都没错，怪就怪这里是深宫，无情的深宫，怪只怪，他们身在帝王家，怪就怪他们有个无能的母妃。”

    “总有一天，我会让她们加倍偿还的。”刘玄儿缓缓的闭上了眼，这一天不会太久的，你们在另一边也要如这边一般开心，下辈子千万不要身在帝王家了。

    下辈子自己也不会选择进这冷冰冰的宫中，让人看了就心寒，早知道如此，还不如自我了结来的轻松痛快。