    在一片绿油油的草地，初秋的风微微触动着那小草的肌肤，小草非常有秩序的飘动着，又多了一道亮丽的风景。

    “尚叔，来，慢慢走过来。”一身素颜穿身，黝黑的长发高高扎起，精致的五官立刻成为人们眼中的亮点，白里透红的脸颊为那倾国般的脸上添了一丝可爱。

    中年男子脸上带着笑容，眼中满是希望就这般毫不心急，脚踏实地一步一步的向女子靠近，一旁的仆人看着不由抹去泪水。

    已经十五年了，老爷已经十五年都不曾靠自己的力量站起过，今日却能稳稳站起，虽然步伐不是很稳健，但能坚持走十几步了。

    仆人看了都不禁对那如仙女般的女子投去感激的目光，正是因为这个花一般的女子，将这尴尬死气沉沉的气氛，变得如此美好。

    “看，老爷站起来了。”仆人纷纷指着正在迈着步伐的路尚，心奋不已的说道，心中也惊喜万分。

    “是啊，老爷可终于站起了。”

    “真是太好了！十五年了，老爷今日……可能行走了。”

    仆人脸上纷纷露出喜悦，虽然平日伺候路尚，路尚对他们不是打就是骂，但事后路尚都会意识到自己的错误，都会亲自去道歉。

    即使是身为一庄之主，做错了事情也会主动去道歉，不管对方是自己的仆人，还是不熟悉的人，路尚觉得自己做错了，就会主动去承认错误。

    也许在外人看来，在这里，仆人和山庄的主人只不过是金钱交易关心，可仆人心中早已经把这里当做自己的家，路尚也把上庄里面的每一个人当做自己的家人一般。

    即使是山庄里面一个仆人病了或者是出了什么事，路子兮和路尚都会非常重视，就如同自己的亲人一般对待，请最好的大夫，尽努力去为他们做道最好。

    “我能站起来了。”路尚对着天空大喊道，自己怎么也想不到，短短的几天时间，自己已经可以自己站起来了，不靠其他外力，也可以站起来了，还能走几步，真是太兴奋了。

    那洪亮的声音，在整片草地回绕着，听到的仆人纷纷都美滋滋的，老爷能站起来，心情绝对很好，以后老爷少发怒，自己少受罪，其乐融融的多好啊。

    “尚叔，不准太骄傲，得每天坚持锻炼，假以时日准能健步如飞。”刘玄儿看着那满脸笑容的路尚，不由叮嘱道。

    路尚立刻应道：“好好好！我这不是高兴么，丫头真是太感谢了你，如果没有人，我恐怕一辈子都站不起来吧。”

    “我其实也没有做什么，只是让你能心情愉悦，心平气和的扶着你练习，你的身子骨这般好。早能这般练习的话，都已经比正常人还要正常了，还需要这轮椅干嘛？”刘玄儿不由埋怨道，明明就可以做的很好，为何一定要这般浮躁呢？

    习武之人浮躁了点能理解，一下子不能行走，那是比杀了他还难受，可都这么多年了，为何还不能平静呢？还有这么大的山庄自己来了这些日子怎么没有见过女主人呢？刘玄儿不禁感到奇怪。

    路尚的表情变得严峻起来了，跌跌撞撞的坐在轮椅上，眼神满是忧伤，低着头盯着一旁小草却一言不发。

    刘玄儿知道是说道某人痛楚了，不由走过去，缓缓的在路尚身边坐下，轻声道：“谁没有一两件，伤心往事，憋在心里只会更加加深这个伤痛，用还不如倘开心扉和我好好的说说，说出来，自然就好多了。”

    见这般，一旁的仆人，纷纷悄无声息的退了下去，这些事情他们也不想在场，毕竟太伤人，太凄惨。

    一片寂静，刘玄儿也不着急，只是静静的陪在路尚身边，等待着路尚发言，毕竟是人家的伤心事，即使不想说，自己也没有权力去命令人家述说。

    “你一个小丫头愿意听我一个老头子唠叨么？”路尚苦笑道，这么多年了，从未有问敢这般和自己说话，即使自己想要发泄，想要诉说也找不到对象。

    憋屈了这么多年，心也淡了，也看开了，一切都无所谓了，只要自己的儿子能好好的，山庄里面的能人好好的，就足矣了。

    “我不是已经听你唠叨了好几日了？”刘玄儿俏皮的冲路尚眨了眨眼，如果自己谦虚他的话，为何还这般积极呢？一大早就抛弃两位美男，来陪一个成熟稳重的大美男呢？

    路尚点了点头道：“你也很好奇为何这么大的山庄却从未见过山庄里面的女主人吧。”

    “嗯！非常好奇。”刘玄儿好不掩饰心中的好奇心，是人都会好奇吧，呆了这么多日，去从未见过。

    “在子兮刚出生那年，那时因为事情太多，我几乎一整年都不呆在山庄。我夫人，那年和几个仆人回娘家，半路遇到强盗，却被当今皇帝老儿碰巧所救下。从那刻开始，皇帝老儿就迷恋上了我夫人的美，日日跟随我夫人。”路尚说道这里时，表情无比的让人痛心。

    作为酩酊山庄的庄主，自然是每日事物繁多，一年到头在外奔波也很符合常理，当一个女人选择嫁给一位英雄的时候，就注定会考虑到这些。

    “日久生情，以前一起山盟海誓的夫人，就这般跟随皇帝老儿入宫了，当我回来之时，已经物是人非了。当时子兮才不到一周岁，抱着从未谋面的儿子，看着空无一人的房间，想着往日的美好，心里非常不是滋味。”路尚叹了叹气，现在说出这些话，已经好了很多，心也平静了很多。

    “后来你有去找过她对么？”刘玄儿能感觉到，道现在路尚依旧对那位狠心的女人念念不忘，多情的种啊。

    路尚点了点头道：“也许那时血气方刚容易冲动，我一人冲进了皇宫，找到了她，她已经成为了皇帝老儿的妃子，和我对视的那一刻，我才知道我是多么的愚蠢。她眼里没有一丝柔情，满满的全是怨恨。最后她眼睁睁的看着我在人群之中被击倒。”

    多么心狠的女人，多么让人心痛的故事，刘玄儿不由问道：“最后，你是怎么离宫的？”

    路尚苦笑道：“我毕竟在江湖上有点地位，皇帝老儿那时顾忌太多，就帮我扔出了宫，最后还是一位江湖侠义把我带回了山庄。”

    接下来的事情，刘玄儿大致已经猜到了，只是没有想到子兮从小就没有得到母爱，心不由心疼起来了。

    “既然她这般绝情，你也无须再对她留恋了，你从不欠她什么，为何还这般自暴自弃呢？”刘玄儿不由心疼起这位帅气大叔来了，即使那女人对他这般，他至今还是深爱着这个女人。

    既然是宫中的妃子，自己为何从未谋面呢？等日后回宫，定要好好的会会那个狠心的女人，看看到底是何方神圣，竟然能让这么完美的男人深深爱着。

    “即使她有错，那也是我有错在先，整天只顾着自己的事业，常常忽略了她，如果那日我陪同她一起回娘家，就不会出现今日这般事，也许我们过的非常幸福。”路尚仰望着天空，都同在一片蓝天下，不知道此时的她有没有仰望着天空呢？

    这些年来，对自己是否有一丝想念呢？哪怕是狠也行，只要心里有自己就足够了，毕竟同床共枕过，毕竟相爱过。

    “当初她选择了你，就应该有心里准备陪你过这般生活，怪只怪她经受不了时间得考验，与你没有任何关系。”刘玄儿不依不饶的说道，这绝对不是眼前这个多情男子的错，只是那女人经受不住时间得考验，一切都是她的错。

    如果两个人相爱，即使一方每次在外蹦波，也应该谅解，即使被别人所救，也应该知道自己是有妇之夫，为何还和人家暗生情愫呢？

    连爱情的结晶都有了，自己的丈夫又这般出色，为何还要变心？竟然相爱为何这般绝情？说是爱，未免太牵强了吧，只能说不够爱。

    “罢了，不管谁对谁错，一切都过去了。”路尚释怀道，即使现在追究谁对谁错又能改变的了什么呢？

    终究不还是得面对现实，终究不还是得承认失去？终究还还是少了一个心爱的人？

    “她是宫中的哪位妃子？”

    “平妃！”

    平妃？为何自己从未听过呢？看来自己对宫中后宫的事情了解的还不够，回去得好好的做一番功课才对。

    “好了，不停伤心事了，尚叔，你只要坚持下去，就能恢复正常，一定要坚持，下次来看你的时候，希望你能脱离轮椅哦。”刘玄儿微微站起身，拍了拍身上的草。

    “你要离开了？”路尚心里闪过一丝失落，刚找到一个自己喜欢的丫头，又要离自己而去了。

    刘玄儿点了点头道：“有些事情，也该回去处理处理了。”

    “一定要回来探望我。”

    “会的！”如果那时自己还活在世上的话，绝对会的，刘玄儿在心里默默说道。

    “那就好！”路尚点了点头，仿佛在自我安慰道。

    “我们再去散散步吧。”刘玄儿推着轮椅，慢悠悠的在草地上转悠着，路尚一言不发，两人非常有默契的享受着片刻的美好。