    “玄儿，我们放下所有的仇恨，离开这里去过我们几个人幸福的生活好不好？这些日子我也看透了，什么仇恨都不要报，珍惜眼前人才是的最应该的。”江宇萧拉着刘玄儿的手激动不已的说道。

    当看着自己的好友与若兰两人之间走到一起，那感动真是无法用词汇来描述，让人一下子就感染了，只想和心爱的人远走高飞过着平静的生活，其他一切都无所谓了。

    李玄儿抽回被江宇萧紧握的双手，从江宇萧的神情中，刘玄儿可以感觉到江宇萧这些话都是发自内心的。可自己放不下，也不能放下。

    “宇萧，你知道我这里回来的目的，皇上我是不忍心下手，但是皇后，一定要给我消失，不然我又岂能安心的和你们这般快乐？我得孩子死的是这般的冤屈，作为他的母亲，我从未为他做过些什么，如果连他的仇都报不了，怎么还有资格做他的母亲呢？”刘玄儿淡淡说道。

    即使他说不在乎，即使炎易函、路子兮都来了，自己也不会放弃这个决定的，这是自己为你能为自己儿子，姐妹所做的事情。如果自己此刻就走，自己的姐妹们有什么样的下惨，自己都可以想象的道。

    “我知道，我理解，我只是试图让你放弃，如果你坚持，我也会支持你的，因为现在的你就是我得一切。”江宇萧露出让人温暖的笑容。

    看着江宇萧这般的善解人意，刘玄儿不由惭愧道：“我刘玄儿何德何能然你们这般钟情于我啊。”

    “能让你接受我们就是对我们最大的鼓励，能爱上你是我们此生最幸福的事情。”江宇萧把刘玄儿拥入怀中，眼神带着满满的情愫。

    现在每天都要偷偷摸摸，让自己非常的不爽，但是想想宫外其他两个人，心里又不禁平衡了许多，至少自己还能偶尔偷腥，可他们连人都望不到哦。

    “皇上驾到！皇后驾到！”门外的小太监大声吼着。

    刘玄儿和江宇萧急忙分开，青衣立刻推开门，站了进来，看着两位主子脸微微发红，心不由偷笑道。幸亏自己聪明知道守护在门外，也幸亏这两人还知道现在是大白日，如果又那个那个，那可就糟糕了。

    “臣妾（奴才）参见皇上！”

    “都给我起来！”文德帝虽然让刘玄儿她们起身，可语气却露出浓浓的怒气，再看着皇后那不怀好意般的眼神，刘玄儿就不禁担心起来。

    刘玄儿走到皇上面前，询问道：“不知皇上突然来臣妾宫女，有何事情？皇后也来了，还真是巧啊。”

    皇后没有发言，只要那眼神充满了笑意，仿佛有什么好戏看的一般，静静的坐在一旁等待着皇上发言。

    “玉妃，你是否记恨朕？”文德帝问道。

    “皇上为何这般问？”刘玄儿不回答文德帝的问题，反而反问文德帝，这让皇后有了借口发言。

    “哟！妹妹胆子可真大，皇上问话不但不回话，反而反问起皇上来了，皇上你现在知道妹妹的胆子是多么的大吧？”皇后挑拨离间着，巴不得皇上立刻把刘玄儿赐死。

    “回答朕。”文德帝那不容人反抗的语气又搬出来了。

    刘玄儿冷冷到：“是，臣妾是记恨皇上。”

    “既然记恨朕为何不直接了断的和自己说，定要做些偷偷摸摸的事情，来加害于朕？”文德帝不由问道。

    虽然一开始自己也不相信，可证据确凿即使自己不相信也不行了，虽然有证据，但是心里还是想听刘玄儿反驳。

    “偷偷摸摸？加害于皇上？皇上，臣妾不知道你在说些什么。”陆玄儿一脸茫然，根本就不知道文德帝到底在说些什么，自己这些日子都没有出去，一直都呆在寝宫，自己如何去加害？

    “皇后，把她做的那些东西给她自己看看，看她还狡辩。”文德帝冷冰冰道，虽然想让刘玄儿解释，却不知为何她越解释自己的火气就越旺盛。

    皇后点了点头，接着不知道从哪里扔出一些小玩偶，上面写着‘文德帝，死无葬身之地’玩上面还有很多根针，接着又是相近与这些玩偶般的东西。

    上面全是写着诅咒文德帝的话语，阴险恶毒，刘玄儿都不知道是谁这般的有才，竟然能想出这些恶毒的话语。

    “皇上，这些东西不是臣妾做的，难道皇上还不了解臣妾的为人么？”刘玄儿为自己辩解道，不是自己做的，觉得不会在承认了，吃一堑长一智，同种事情绝对不会吃第二次亏。

    “而且这上面也没有写明是谁的，皇上怎么就断定是臣妾做的呢？臣妾有必要这般做么？”刘玄儿继续说道，单凭这点就想让自己认罪，真是痴心妄想。

    皇后笑着道：“妹妹啊妹妹，你真是聪明一世糊涂一时啊，看看这些布料，那是吐蕃进贡的，宫里只有一匹，皇上了把这布赏赐给了妹妹，不是妹妹又岂会是谁？”

    青衣不由瞪大眼睛，这些布自己已经为主子做了衣裳了，多余的布也被自己拿来做其他用处了，为何还有这些布？

    “回皇上、皇后，奴婢当时已经把整匹布都用来给主子做衣裳了，余下的布条奴婢也拿来做了一个袋子，不知这些布又是从哪里来的。”青衣站出来说道。

    听青衣这般说，刘玄儿才记起，那日中秋佳节表演时，因为时间比较匆忙，换了衣服就随手放在一旁，最后就忘记拿了，应该是那时候遗落的。

    “那这些布又怎么解释？”文德帝语气变得更加硬朗了，仿佛不想再多说一句话。

    江宇萧不由露出担心的表情，这个该死的皇帝老儿该不会把玄儿关进大牢吧，如果是这般，就非的把他的人头给砍下来。

    “那日臣妾为了给皇上一个惊喜，就在放舞服的房间随意换了衣服，匆忙之间也没有收起衣服，等演出结束，我和姐姐们回来找的时候，衣服已经不翼而飞了，当时我们也没有在意，一件衣服而已也就做罢了。没有想到，今日惹出这般大祸，都是臣妾的疏忽，还望皇上受罪。”刘玄儿细细的解释着，希望皇上能听从自己的解释。

    皇后扬了扬眉道：“无凭无据，自然是妹妹说了算了，只可惜啊，皇上对妹妹这般钟情，到头来却换成妹妹这般对待。”

    “如诺皇后不相信，可请两位姐姐来当面对质，或者请若兰小姐来，都行。”刘玄儿不依不饶的说道，明明自己才是受害者，岂能让别人误会自己呢、。

    文德帝只是注视着刘玄儿，却什么话都不说什么也不坐，不知道在看刘玄儿什么，在观察刘玄儿什么。

    “她们都是你的人，自然会帮助你的，即使你穿的不是这件衣服，她们也都会说你穿的就是这件衣服。”皇后两手交叉的放在大腿上，一副非常高贵的模样。

    “如姐姐这般说，即使我没有做过，也应该认罪了？”刘玄儿挑了挑眉，看来这个老姑婆不除去，自己两个姐妹在宫里就不会有好日子过。

    皇后顿了顿道“全宫上下只有妹妹有这个布料，不是妹妹难道还是谁？我么？”

    上一次是我准备的不够充分，这次呢？看你怎么逃脱，皇上不忍心，后面还有老佛爷呢，你跟我斗？未免太嫩了点吧。

    “也可难说，说不定还真是姐姐呢。”刘玄儿露出淡淡的笑意，不是你是谁？也只有你才能想出这些阴险恶毒的词汇了。

    “你……”皇后指着刘玄儿半天说不出一句话，脸上露出浓浓的怒火，这个祸害不除，自己岂能安心的掌管后宫。

    “好了，都给我消停一点，一直吵吵吵，就没有一天是和平相处的，看到你们就心烦。”文德帝不禁发怒道。

    后宫佳丽三千，呵呵，在众人眼里自己是多么的幸福啊，受万人敬仰，让众人迷恋，可是后宫中的那些事情，都不想再管下去了。

    “怎么一回事？”老佛爷这时候走了进来。李姑不免为刘玄儿投去一记担心的目光，老佛爷有一点不好，就是只要是遇到对皇上不利的事情，不管对错都要把那些人灭掉。

    皇后见老佛爷来了，急忙拉着老佛爷坐下道：“老佛爷，玉妃做了小布偶来加害于皇上，你看看这些恶毒的字眼，臣妾看了都心寒啊，皇上这般的对她，她竟然就这般的回报皇上。”

    老佛爷看着那些不堪入目的字眼，立刻拍桌而起：“玉妃，你怎能这般狠毒，这般绝情，皇上怎么说也是你的男人，你竟然想要至他与死地，真是太让我失望了。来人，把玉妃，打入天牢。”

    青衣和江宇萧不由对视着，现在该怎么办，该怎么做才能就玄儿？不管怎么样现在都的冷静下来，稍后再做打算。

    “慢着！老佛爷，儿子的事情就让儿子自己来处理好不好？”文德帝最终还是开口了，因为他相信这些不是自己认识的玉妃做的，曾经的她不会，现在的她也不会。

    老佛爷急忙道:“皇上，她这般的狠毒，你还要包庇她到什么时候？”

    皇后急忙附和道：“就是啊，皇上，玉妃如今这般对你，你还要掏心掏肺的对待她，值得么？臣妾都为你感到不值。”

    “你给朕闭嘴，别以为朕不知道你干的那些好事，皇后啊皇后，朕一再容忍你做的那些事情，你却一次次给我放纵，我警告过你多少次了？别把朕当傻子。”文德帝彻底被激怒了，这件事情是谁做的已经很明显了，无需再说出来，说出来只会让大家都尴尬。

    皇后立刻泪流满面，跪倒在地，可怜巴巴道：“皇上，臣妾所做的每一件事情都是为了皇上，即使臣妾做的不对，那也是为皇上着想啊。就如这次，妹妹做错了事情，我不是心胸狭窄，只是怕妹妹会伤害皇上，所以才会……”

    老佛爷看不下去了，不由扶起皇后道：“皇上，你这般对待皇后就不对了，皇后可是你的结发妻子，她是后宫之首，无论她做错了什么，你都要给她留点面子，这也是给你留脸面，不要动不动就吓唬皇后。”

    “老佛爷，皇后做的那些事情，你不懂，朕是不可能原谅她的。”文德帝坚定不移道。

    老佛爷松了口气道：“那以前的事情，暂不提，如今你的玉妃犯了罪，是不是应该惩治？”

    皇后低着头，眼里却满是笑意，玉妃啊玉妃，即使你再厉害，这次也怕难以逃脱掉吧。看你这次怎么收场。