    “少主，江盟主！”男子再次寸步不离的守候，已经好几个时辰了，虽然很好奇里面到底住着什么人，但少主不让进去，只能带着好奇心守着了。

    江宇萧和路子兮纷纷点了点头，两人手中拎着又是鸡鸭，又是鱼肉，青菜，酒的，男子带着疑惑的目光。

    难不成这两位大人物要亲自下厨？在这简陋的茅草屋内畅饮？山庄那偌大的房子岂不是更加符合身份？为何要亲自来这般地方。

    “退下去吧！”路子兮淡淡的说道。

    “是！”男子立即退了下去，主子们的事情，自己可管不着，还是乖乖的退下，就做自己的事情去吧。

    “玉娘，我来了。”江宇萧思索了好一会儿，这才对着茅屋内叫道，举着那些成果满脸春风得意。

    路子兮跟在身后，什么也没有说，脸上也是微露出笑意，整个人都精神抖擞，全身上下都散发出幸福的味道。

    正准备生火的刘玄儿仿佛听见有人叫寻着自己，但等自己竖起耳朵来准备仔细听的时候，却没有了任何动静，不由摇了摇头，继续探究那奇怪的炉罩。

    “玉娘！”门刚一推开，江宇萧就不见叫道，眼睛在茅屋内搜说着那娇小的身影，可房间内根本没有人影。

    “江宇萧怎么来了？”刘玄儿小声嘀咕着，手拿着火折子，切陷入沉思中，自己在这里，那个小子又岂会知道？难不成是那个小子救了自己？这也不应该啊，如果是这小子救了自己，第一时间也是送回宫吧。

    自己醒来都好几个时辰了，为何没有人过来探望自己？就算不来探望自己，吃的也知道送点过啦吧，自己刚经历过生死，怎么说也算是病怏怏的吧，为嘛还要这般折磨自己呢？

    “人呢？”江宇萧急忙对路子兮道。

    路子兮把东西放下，又走进房间寻找了好久，原本乖乖躺在床上的人儿此时已经不见踪影了，一颗心又提了起来。

    “绝对在这茅屋内，我们好好的找找。”路子兮信心满满道。

    自己的人虽然算不上一等一的高手，但守护玄儿还是绰绰有余的，即使玄儿再怎么聪慧，自己的人也不会察觉不到的。

    既然自己的人走的时候，没有说想和什么，自然玄儿还在茅屋内，应该说躲在某个角落吧。

    “就只剩下一个厨房了。”江宇萧耸了耸肩道，既然某人这般自信，自己姑且就相信他吧，等把整个茅屋都搜寻过来，还不见玄儿的踪影再做打算。

    “玉娘！”江宇萧边呼喊着边向厨房走去，路子兮紧随其后。

    刘玄儿见脚步声和声音越来越近，不由回过神，看着手中的火折子不知什么时候点燃了一旁的干草，干草正不断的燃烧。

    “呀！想你着的时候不着，不想你着的时候烧的这般旺盛，这样下去整座茅屋都会被我毁了吧。”刘玄儿胡乱拿起一旁的柴火去打火。

    干柴烈火，碰撞在一起，只能越烧越旺。刘玄儿虽然能理解这成语的意思，但却不知道是用在这个上面的。

    “啊……”见柴都燃烧起来了，刘玄儿吓的急忙把柴一扔，往外跑，也顾不得救火了保住性命要紧，大不了主人怪罪下来，再给他建一个茅草屋就是了。

    听见刘玄儿的叫声，两人加快了脚步，路子兮也不在跟着江宇萧的身后了，急忙向厨房奔去。

    正想要冲出来的刘玄儿，根本顾不了前方到底有何物，只想快速的离开这个是非之地，不停的奔跑着。

    路子兮还没有明白是怎么一回事，那幽幽的香味离自己越来越近，紧接着一个娇小的人影扑进自己怀中，路子兮自然反应就是紧紧的拥住怀中的人儿。

    “玉娘，这是怎么一回事啊？”江宇萧看着刘玄儿全身脏兮兮的，不由庆幸刘玄儿不是扑入自己怀中，不然自己这身雪白的衣服该有多么的受罪啊。

    刘玄儿不禁给力江宇萧一记白眼道：“你看看现在都是什么时候了？才知道回来啊？我都饿死了。”

    江宇萧蒙住了，这和自己有什么关系？人又不是自己救得，自己也不能冒认这美差事啊，自己听到这个惊人的消息就立刻赶了过来了，途中的确去买了些东西，不都是给眼前人儿吃的么？还这般埋怨自己，自己真是太吃亏了。

    “这又和我有什么关系？”江宇萧不禁苦笑道，为什么错的总是自己？受伤的也只是自己，天理何在啊。

    “不好意思，我忘记给你准备些吃的了，因为有点急事，所以耽搁了些时间。”那干净悦耳的声音在刘玄儿头顶传来。

    刘玄儿一抬头，双眼瞪着那白皙无暇的脸，一下子感觉自己好自卑，连男人的脸都这般精致，自己这张猪脸实在是不敢出去见人。

    “你……公子。”刘玄儿突然想起海滩那一幕，这不正事那天给自己递手帕的公子么，没有想到咫尺看更加的耀眼夺目。

    见刘玄儿脸微微发红，路子兮心情大好道：“正是在下，玉娘我们又见面了，真是好巧，我们这次是否有缘呢？”

    “绝对有缘，不知公子是否改告诉玉娘公子的姓名呢？”刘玄儿露出淡淡的笑意，如果是子兮该有多么的好，即使不能相认，只要此生能见他一面就好。

    江宇萧神色变得有点不自然了，不由望着路子兮，路子兮冲江宇萧笑了笑道：“在下路子兮。”

    轰隆！刘玄儿整个脑海雷声闪电交加，这不是真的，自己竟然就躺在子兮哥哥的怀中，上天还真是眷顾自己啊，今生今世竟然能见到子兮哥哥，再也没有遗憾了。

    子兮哥哥，我是玄儿，你是否知晓了？在你怀中的是玄儿，你的玄儿啊。刘玄儿在心里默默地嘶喊着，心不停的在滴血，眼神也变得湿润起来了。

    路子兮把刘玄儿的一举一动都收入眼底，心道：玄儿，你现在知道是我了吗？心里此时是什么想法？还记得我么？

    气氛一下子陷入尴尬当中，三人都带着有点尴尬的表情，不知道说什么才好，江宇萧不由道：“我说你们，到底有没有看到我的存在？我这么个大帅哥站在这里，你们却不闻不问？像话么？”

    刘玄儿急忙离开路子兮怀中，虽然非常不舍，但是却不得不离开，路子兮虽然脸上没有任何表情，但是心里还是微微有点甜蜜，原来自己在她心中是这般的重要。

    “火……火！”刘玄儿指着背后那熊然大火，不由急忙道，这么温馨的茅屋就要这般被自己给毁了，也顾不得那些复杂的情绪了，只想着快点把火势控制住。

    听陆玄儿这般说，两人这才向厨房看去，火势已经控制不住了，只能放弃了。三人急忙出了茅屋，站在屋外静静的看着这一切。

    看着火一点一点的把整个茅屋吞噬，看着原本还不算大的火不断强大，看着它们把茅屋烧为灰烬。

    “都是我不好，把主人辛苦建的茅屋给烧掉一毛不剩。”刘玄儿看着满是灰烬的空地，不由自责起来，如果不是因为自己的疏忽，也许这茅屋能活很久很久，甚至比自己还长寿。

    “不用伤心，主人不会怪罪你的。他搭建这茅屋的时候，也只是无聊发霉而已，拿来消磨时间的。”江宇萧安抚着刘玄儿道。

    这茅屋对路子兮来说，那不是一天之内就能完成的小事，他偌大的山庄，就算住了几千人也不会拥挤，何必为他担心呢。

    “你又不是茅屋的主人，当然会这般说了。烧的又不是你的房子，当然说的这般轻巧了，也许这茅屋对主人来说意义重大呢。”刘玄儿对江宇萧说道。

    江宇萧点了点头道：“得得！我什么话都不说，你继续自责。”自己真是嘴贱，安慰她干嘛，最后还不是自己倒霉。

    路子兮附和道：“真的不用担心，我盖着茅屋的时候，最初真的是打发时间得，烧了也倒好，省的我再依赖。”

    当初建茅屋只是为了用来有个能让自己有个安静的地方思念玄儿的，如今人已经在自己面前了，这茅屋要不要都已经不重要了。只要玄儿喜欢，自己可以在建，只要玄儿开心怎么样都行。

    “是……是你盖的？”刘玄儿眼睛瞪得硕大，眼珠都快要掉出来了，这怎么可能，在自己的记忆中，子兮都是富家人家的孩子，每次出去都会跟着几个仆人，竟然会搭建茅屋，真是…….不可思议啊。

    “嗯！”路子兮露出如阳光般的笑容，一下子感觉气温上升了不少，这帅哥的魅力就是这么的强大。

    “呵呵……真是有才。”刘玄儿有点羞涩的笑了笑，也不知道该说些什么，感觉在路子兮面前，自己就不知道该如何说话了。

    “哟！这句有才了？我现在给你也建个，你会不会也这般夸我？”江宇萧实在是忍不下去了，这待遇差别也太大了吧。

    同是帅哥，同是竞争对手，同是玄儿的爱慕者，为何玄儿对这个小子这般的好，对自己却这般的无礼，在自己面前就是凶神恶煞的凶婆娘，在路子兮面前变得小鸟依人的小家碧玉了。

    “建起来再说咯。”刘玄儿俏皮的冲江宇萧眨了眨眼，接着向一旁走去。

    “到底会不会？如果会我立马就开始了。”江宇萧在刘玄儿背后吼着，脚步也不断的加快。

    路子兮看着两人，摇了摇头，也缓缓的跟了下去，虽然不是两人约会，三人游，貌似感觉也不是很烂。