    “老佛爷！皇后犯了错就既往不咎，臣妾犯了错哪怕还没有确凿证据，老佛爷就要迫不及待的治臣妾的罪。难道老佛爷你觉得对臣妾公平么？”刘玄儿不由说道。自己已经不是从前那个刘玄儿了，即使再伤心再难过，不是自己做的绝对不会认罪。

    “这些小布偶难道还不算证据么？”老佛爷俯视着刘玄儿。

    原本刘玄儿以为，老佛爷是个很仁慈和大公无私的老人家，因为从自己儿子口中说出的老佛爷，自己是那边的想要得到她的爱，可现在，自己却发现，根本就不是这么一回事。

    即使她对人仁慈，那也得因人而异，对她喜欢的人，绝对会像个仁慈的老奶奶对待，对她不喜欢的人，就是奸诈阴险的老妖婆。

    “如果这些小布偶是从我承乾殿搜出来的，臣妾无话可说，可皇后拿着一些奇奇怪怪的小布偶就来兴师问罪，未免堵不住泱泱之口吧。”

    “这些布偶制作的布只有你才有，这还能污蔑的了你？”皇后不由反驳道，自己就是冤枉她了，她今日能逃脱的了么？

    “这些我不是已经解释过了么？上次表演的时候，衣服失踪了，找也找不到，退一万步说，如果这布偶真是我做的，我会蠢到用宫中只有我一人有的布料来做布偶么？”刘玄儿突然觉得一切都是这么的好笑，明明事情已经很明显了，为何皇上却什么都不说，什么也不做呢？

    林姑不禁道：“是啊，老佛爷，这些布偶真的是玉妃做的，有岂会这般不小心呢？你看这布偶制作的这般精致，我可听闻玉妃连绣着鸭子都绣的完全走样的，又岂能制作出这么漂亮的布偶呢？”

    文德帝感到有阵寒意，不由回头，却看见刘玄儿用杀人般的眼神看着自己，文德帝耸了耸肩，反正她已经认定自己了，自己也没有什么好解释的了，中抢就中枪吧。

    “竟然不是玉妃，又会是何人做的呢？”果然林姑的一句话能抵上其他的一堆话，老佛爷一下子就转口了。

    皇后见快要成功的事情，被林姑要打灭了，不由道：“老佛爷，谁有那个胆子陷害玉妃啊，臣妾敢断定，绝对是玉妃做的，不然谁又有这么大的能耐，能从玉妃宫中，拿走玉妃的衣服呢？”

    “不是还有你这个皇后么？你什么不敢做？”文德帝冷笑道，事到如今还不知道悔改，看来自己也没有必要继续给她机会了。

    皇后的心彻底是破碎了，自己怎么说也是爱过眼前这个对自己冷冰冰的男人，怎么说都是夫妻，所谓一如夫妻百日恩，可他为何对自己这般冷淡呢?

    “皇上，这话可不能乱说，皇后岂会做出这些荒唐的事。”老佛爷不由说道，不管怎么样皇后和自己也沾了点亲，即使帮理不帮亲，也会顾及那些亲情的。

    而且皇后是自己亲自挑选的，依照自己对皇后的了解，除了肚量小点，也没有什么不好的了，也绝对不会做出伤害自己儿子的事情的。

    文德帝深深的吸了一口气道：“老佛爷啊，原本朕是不打算说的，竟然皇后道现在都还不知悔改，那朕就好好的来和她算算账。”

    皇后眼里闪过无数次慌张，看着皇上那冰冷的眼神，心仿佛看到了无数座冰山，把自己冰的没有一丝温度，就要喘不过气来了。

    “皇上，你这是从何说起啊？皇后到底做了什么事情，让你用这般眼神对待她？”老佛爷都看不下去，竟然对自己的皇后这般的冷淡，一个女人，不都是自己的丈夫能用含情脉脉的眼神天天痴痴的望着自己么，可今日皇上那没有一丝情感的眼神，连老佛爷看了都有一丝害怕。

    “就从，纯儿开始吧，纯儿的事归根究底还是朕的错，朕不该一时冲动，也不该听皇后的挑破离间，一怒之下说出了这辈子最后悔说的一些话。在此要对纯儿说声对不起！我知道对不起已经不足以弥补朕的过错了，可除了对不起，朕也想不到更适合的词汇来表达心中的歉意了。”文德帝说这些话的时候，脸上充满了自责，眼神不由得注视着刘玄儿。

    刘玄儿别过脸去，不去看文德帝，道歉？道歉自己的儿子能活过来么？道歉能让自己和那些姐妹们受的伤害收得回去么？

    如果可以，那好吧，自己很乐意接受他的对不起，顺便还会笑着回一句没关系，可一切都回不去了，一切都变了，一切都显得这般无可奈何。

    “皇上，纯荣华是你下旨的，这与臣妾有何关系？而且她自己也承认了，心中一直爱着他的青梅竹马，臣妾说的那些话也是符合情理之中，这又怎能怪的了臣妾呢？”皇后为自己开脱着，即使自己添油加醋了，那又怎么样？最后做决定的还不是皇上你，这和我又有和瓜葛呢？

    老佛爷和林姑对视了一会儿，接着没有发言，就静静的呆在原处，倾听着两人的对话，细细的聆听着。

    “朕也说了，纯儿的事情最终还是要怪朕，可是你没有煽风点火？这件事就不提了，还有很多妃子无缘无故的死去，这些也罢了，远的不提，就近的来说，四皇子的死，三皇子和五公主的死难道你能逃脱责任？”文德帝说出这些话的时候，心是多么的疼，仿佛有把刀，正一刀刀的刺向自己的心脏。

    皇后跌倒在地，却带着强装的笑道：“皇上就这般的很臣妾？恨不得臣妾立刻逝去，好让妹妹来继承后位对吧。臣妾成全你即可。”

    众人还来不及说话，只见皇后飞快的冲向一旁的柱子上，紧接着听到‘砰！’的一声，皇后立即昏倒在地，额头上露出触目惊心的血，不断的涌出来。

    皇上只是淡淡的看着这一切，却没有任何动作，刘玄儿不屑的冷笑道，用这招来逃避责任，有用么？不！也许第一次管用，那第二次，第三次呢？

    “皇后，你怎么这般傻啊，太医！赶紧传太医。”老佛爷急忙冲过来，扶着皇后，痛喊道。

    林姑看着皇后那修长的睫毛微微颤抖着，一下子就知道答案了，不过自己的老佛爷可是不知道，心急的要命呢。

    “皇上，你岂能看着皇后倒在地上却置之不理呢？”老佛爷不由得埋怨气皇上，这可是自己亲手带大的儿子么？为何这般的冷血呢？怎么说也是夫妻，何必把事情做的这般绝呢。

    文德帝无奈的走了过来，抱起了皇后，对一旁的刘玄儿道：“朕知道你是无辜的，无需担心，朕会给你一个交待的。”

    刘玄儿还来不及说话，文德帝就已经抱着皇后向外冲出去了，不是文德帝着急，而是文德帝不想脏了自己的手。

    如果不是老佛爷在场，文德帝绝对不是管皇后的死活，因为自己知道她是舍不得死的，至少现在是这般。

    老佛爷走到刘玄儿面前，居高临下道：“只要我这个老太婆活着一天，就不允许皇上废后，你也休想登上后位。”

    “老佛爷，臣妾可没有这般大的野心，后位，臣妾从不稀罕，也从未想过，这点您可以放心。”刘玄儿毫不畏惧的直视着老佛爷。

    从刘玄儿的严重，老佛爷看到了真诚，接着问道：“竟然你不惦记着后位，为何还要让皇上和皇后的关系变得这般陌生？”

    “哈哈……”刘玄儿不由笑道：“老佛爷，他们两人的事情，我岂能干预的了？你还是回去问问皇后都做了些什么吧，不是我让他们变成这样的，是皇后亲手毁了皇上对她的爱。”

    一个宽厚仁慈的皇后和皇上的关系会闹成这般么？不会，竟然皇上选定了皇后，也算是默许了你再皇上心目中的地位，只要你能尽责，你的后位就能一直保存下去，如诺你心胸狭窄，处处嫉妒着那些受宠的妃子，那么即使你的身后有再多威胁的了帝位的人，也终有一天会失去后位。

    老佛爷停顿了一会儿，接着道：“希望你能记住你今天所说的话。”

    “我会的！”刘玄儿点了点头，后位自己真的毫无兴趣，也不稀罕，自己向往的日子根本就不再宫里。

    老佛爷点了点头，接着默默地退下了，林姑对刘玄儿露出淡淡的笑容，这笑容不是讽刺，不是取笑，却是在鼓励刘玄儿要加油。

    刘玄儿也给了林姑一个淡淡的笑，两人从未单独说一句话，却是如此的猜透对方心的心思，感觉很久很久以前就相识一般。

    “主子！刚才真是吓死我了，幸亏你没有事情，不然我都不知道该怎么办了。”青衣立刻把刘玄儿抱住，急忙说道。

    “没事，瞧你胆小的，身子还在颤抖呢，我都不紧张，你瞎紧张个啥。”刘玄儿不由取笑着青衣。

    江宇萧也非常着急，但看着刘玄儿没事，把刚才那份担心偷偷的埋进肚子了，只要她安然无恙，一切都不值得一提，看来得通知子兮和易函做好准备了。

    事情不能再拖下去了，每拖一天对玄儿就多一份危险，一定要在这几日把宫中的事情都处理好，这样才能保证玄儿生命安全。