    “没有想到这玉妃这般难应付，真是本宫小瞧了她。”皇后黑着脸，全身上下都露着怒气。本想带老佛爷去给她一点颜色看看，没有想到竟让她化险为夷了，看老佛爷那脸色，貌似还有点喜欢这个贱人了。

    “主子，对付这种人，需要精心策划，奴才已经派人去查了这玉妃的底细了，相信很快就有结果了，我们先按兵不动。到时候出其不意，让玉妃无法招架。”老嬷嬷那双贼溜溜的眼睛，让人看了就想把那双眼挖出来。

    皇后点了点头，继续道：“吩咐你的事情办的怎么样了？”宫中嫔妃已经处理的七七八八了，单凭自己的魅力恐怕难以让皇上着迷，既然这般，还是得找个年轻貌美的女子来抓住皇上的心，这个女子不但长得要漂亮，关键是要听从自己的命令，这样自己才能独长后宫。

    老嬷嬷有点犹豫道：“这个……”

    老嬷嬷已经跟随自己很久了，她一个眼神自己就知道她在想什么，不由笑道：“有什么就说吧，和本宫还这么拘束？”

    得到皇后的允许，老嬷嬷立刻凑过来道：“皇后，您的侄女若兰小姐就是最佳人选，长得不仅漂亮，而且非常聪慧，最重要是非常有孝心，皇后绝对能掌握她。”

    “若兰……”皇后在心里默默思索着，自己哥哥就只有这么一个女儿，如果真的进宫来对自己非常有利，可真的要这般么？

    后宫中的明争暗斗，自己早已经见惯了，自己选错了也就罢了，难道还要把自己的侄女拉进来么？

    见皇后犹豫，老嬷嬷不由乘热打铁道：“皇后啊，你可要知道，想要成就大事就要不拘小结，若兰小姐如果进宫来，受宠了，你们两个就能掌管整个后宫了，到时候您的娘家一切事情，不是你一句话的事情，只有益处而无害啊。”

    听着老嬷嬷这般说，皇后也点了点头，这的确是件好事情，只是不知道若兰同不同意，如果自己没有记错的话，若兰有个青梅竹马，也许过不久就得成婚了，这样棒打鸳鸯能行么？

    “可是若兰是我唯一一个侄女，她也有心仪的人，过些日子便成亲了，你让我如何去说着这件事情？”皇后左右为难的样子，走错一步，满盘皆输，总不能把自己侄女的幸福也赔上了吧。

    老嬷嬷继续道：“主子，只要你默许就行了，剩下事情就交给老奴吧，老奴会把事情处理的非常完美的。”既然自己出这个主意，当然能把事情办好了。

    怎么说自己也跟随皇后这么久了，姜还是老的辣，自己这些年来又不是吃干饭的。没有点能耐早就归天了，哪能有这般成就啊。

    皇后琢磨了好一会儿，想着自己所拥有的一切，叹了叹气道：“罢了，你赶紧下去办吧。”紧接着闭上眼，自己又做错了一件事情，也许若兰会恨自己，但自己做的这些都是为了家族利益着想。

    一个女人没有选择自己婚姻的权力，只能为家族牺牲，什么爱情、友情都是过往云烟，亲情和权力才是最真实的，最有利的。

    人走茶凉，一个人一旦失去了权势，谁还会巴结你？谁还会对你颔首低胸，谁还是天天陪下。

    老嬷嬷见皇后默许，脸上立刻露出灿烂的笑容，道：“奴才这就下去办，”接着就麻利的退了下去。

    皇后看着镜中的自己，还记得刚入宫中的时候，自己那容颜算不上国色天香，但也是一大美女，如今，人老珠黄。没有了皇上的宠爱，只有徒有虚名的后位。

    一旦得不到皇上宠爱，即使自己永远挂着后位这个称号，终究没有实权，终究如那些不受宠的嫔妃一般，一生就这般过去了。

    “皇上，为何你的心变得这般快？”皇后眼里露出无比的失望，男人的话都是这般不可信。

    前一秒还深情无比的对着你说那些山盟海誓，下一秒早就把那些山盟海誓抛的一干二净了。

    自己也年轻过，也受宠过，为何自己对他钟爱一生，他呢？才几年时间就弄了个平妃回来，自己肚子里面的孩子无缘出世，这些不都是那平妃作为，可他呢？非但没有惩罚平妃，还责怪自己，呵呵……这就是帝王，这般的无情，这般的冷血，这般的让人心寒。

    “在想些什么呢？这般入神。”一个长相英俊的年轻男子，从背后拥着皇后，下巴抵在皇后肩上，尽情的吸皇后身上的香味。

    “你怎么来了？”皇后猛然回头，看着那张熟悉的脸，急忙关上了门窗，眼里露出一丝胆怯，不由打量了四周。

    男人笑了笑道：“你啊，都是一国之后了，胆子还是这般胆小，放心吧，我进来时候没有人发现，我可想死你了。”

    说完男子就在皇后颈间啃咬着，皇后反抗了一会儿，最终还是败阵了，也不禁配合起来。两人就这般在寝宫中，放肆的亲吻着。

    “等……等会。”皇后压抑着心中那股蠢蠢欲动的欲望，最终理智还是抵制了欲望，脸微微乏红，呼吸也急促起来，两人的身子也拉远了一些。

    “怎么了？”男子轻声问道，手依然在皇后身上不停的游动着，勾画着皇后那完美的曲线，眼里全是浓浓的欲火。

    皇后调整了一下情绪，坐在一旁道：“现在是什么时辰，你很清楚，我不是叮嘱过你没有我得命令不准私自来这里没？怎么？连你也不听话了？敢忤逆我得命令了？”

    “星儿岂敢，是老嬷嬷通知我来的，而且我即使宰相的公子也是你的侄子，我来这里有何不妥？”男子不由说道，自己爱自己的姑姑有什么不可呢？这么多年都偷偷摸摸的已经够委屈了，现在是老嬷嬷传自己过来的，自己又不是偷偷的来，为何姑姑要这般呢。

    “老嬷嬷？叫你来见我？”皇后不由问道，老嬷嬷到底是何用意？难道要自己和星儿说明麽？

    星儿可是非常疼若兰的，只要若兰喜欢的东西星儿都会尽可能的满足她，星儿就这么一个宝贝妹妹，自己把心中的想法说出来，星儿是绝对不同意的。

    “嗯！”星儿点了点头，手也老实了很多，坐在皇后身边，眼神还是炽热无比，仿佛下一秒就会把皇后活吞了一般。

    皇后站起身，慢慢走了几步道：“星儿，你是否在乎权位？”虽然心中已经有了答案，但还是要证实下。

    星儿不禁笑道：“权位？姑姑难道你不知道星儿在乎什么，讨厌什么？权位我可不稀罕，甚至厌恶。”

    自己爹爹权位够高了，那有怎么样？身边妻妾成群，有哪个真心待他？不都是为了爹爹的权力，金钱麽？自己的母亲跟着爹爹吃了这么多的苦，最后得到了什么？还不是在佛堂里面静心求佛，每天对着那些佛祖，也许一年之中也不了爹爹一面把。

    “我知道你厌恶，可是在这世界上没有权位就没有地位，你能不能明白？人不能活在虚幻中，你现在有你爹爹撑腰，自然一切都这般的顺利，无忧无虑。可当你爹爹失势的时候，你现在的一切还会如初麽？”皇后解释道，有些事情早认清楚比较好。

    星儿叹了叹气，道：“姑姑你想说什么，就直接说把，和我没有必要这般。说把，我能接受的了。”

    爱上不该爱的人，就得这般，这么多年来自己都能忍受，还有什么事情自己能承受不住的呢？

    “我想让若兰进宫。”皇后幽幽说道，虽然知道自己说出这般话对星儿来说是那般的残忍，却不得不说。

    星儿原本还有点情愫的眼神，一下子变得冷漠起来了，没有想到自己心爱的人竟然打这主意，那可是她的亲侄女，自己的亲妹妹啊，自己就唯一一个妹妹，她如何忍心说出这般话呢。

    “姑姑，你可是若兰的亲姑姑，你不知道若兰有心上人？你不知道他们两情相悦？你不知道这皇宫就是一大监牢？你不知道这里充满了勾心斗角？你不知道她是我唯一的妹妹？宫中的生活你还没有受够？还体会的不够？还要让你侄女重蹈覆辙？”星儿满脸的失落，没有想到自己爱了一辈子的女人竟然这般的狠心，为了达到目的一切都可以牺牲，哪怕是自己。

    自己早就该知道，明知道这般，却无可救药的依然爱上她，一开始就是个错误，即使是美好的错误，终究还是错误。

    “我知道，这些我都知道，可是你能明白我的苦心麽？我已经人老珠黄了，再也不能让皇上痴迷了，若兰这般年轻，如何能让皇上痴迷。整个后宫就是我们的天下了，势力也会越来越大，对我们都会有益处。”皇后继续说道，这可是很多人都想拥有的机会，不能这般错过了，不能这般妇人之仁。

    “哈哈哈……姑姑你还是未改变，还是想要得到权势，还是想要掌握大权，这些都是为了你自己把，你怕你后位不保，所以才让若兰进宫，替你留住皇上的心，这样你的位置就再也不能动摇了。虽然爹爹是非常的乐意，可是你有为若兰想过麽？有为我想过麽？我们要的是这些麽？”星儿冷笑道，自己这么多年难道都打动不了她麽？在她心里永远都是地位比较重要。

    看着星儿这般，皇后的心也揪心的疼，只是这种痛还不能让自己放弃现在的一切，自己一顶要守住自己的地位。

    “你还小，还不懂。”皇后缓缓说道，眼神流露出一丝无奈。

    “我已经不是小孩子了，我懂我要的是什么，我也懂我需要什么，我更知道什么才适合我，你呢？姑姑你知道你最想要的是什么生活麽？你知道你最需要什么麽？”星儿摇了摇头，在她眼里自己终究还只是一个乳臭未干的孩子。

    “我想要的就是我现在做的。”皇后鉴定无比的说道，自己当然知道自己想要什么了，想要权位，想要掌管整个后宫，想要让那些贱人一个个的死去。

    至于皇上，是不是自己的已经不重要了，这些年来他无数次让自己失望，自己早已经看透了，看淡了。

    “好！好一句你想要的就是你现在做的，那星儿祝姑姑你成功。”星儿点了点头，眼眶湿润着，接着用绝望的眼神看着皇后。

    “星儿……”皇后见星儿对自己露出这种眼神，心一下子揪心的疼痛难耐，不由想要去安慰身旁的人儿。

    “别靠近我，你继续做你想做的事情，我…..就只能守护你到这里了。”星儿脸上带着无比的失落，接着转身而去了。

    皇后怔住了，没有继续追出去，因为自己的身份，不允许，因为自己的理智，不可以，因为……可自己真的疼了，疼得无法用语言来形容。

    “星儿……你不会就这样离我而去的对不对？我每次都对你发脾气，你都不会生我气的对不对？今日你只是心情不好，所以才会说出这些话的对不对？我知道我不好，可是我却不得不这般做，不要生我的气，不要离开我，不要。”皇后看着那人影离去的地方，含泪道。