    时间又过去好几日，刘玄儿看着自己答应三人回去的期限已经所剩几日了，这几日能把事情处理好便好。如诺处理不好，他们就要用武力解决了。

    一个酩酊山庄的少庄主，一个是武林盟主，进入皇宫杀一个人岂不是轻而易举的事情，可是如诺这般，事情就变得更加复杂了。

    “玉妃，你怎么心神不定的样子。”文德帝本来打算来御花园散散心，就碰见失魂落魄的刘玄儿，不由叫道。

    刘玄儿见皇上已经站在自己面前，急忙道：“臣妾参见皇上！”

    文德帝急忙扶起刘玄儿道：“对朕，还这般客气？”

    “皇上，你究竟什么时候找皇后摊牌？我已经等不下去了。”刘玄儿也不想再说些什么了，反正他也猜到自己的真是身份了，而且如今的皇上也改变了很多，貌似说这些话也没有什么吧。

    “你就这般着急么？多一日也无法等待么？”文德帝不由露出苦笑，自己只是想要多留住她几日而已，没有想要留她一辈子，即使想留也留不住吧。

    刘玄儿看着一旁的花，淡淡道：“一日两日三日又如何呢？最终该来的还是来的，不是么？”

    “是啊！该来的还是来的。”文德帝点了点头，即使自己知道这个道理，却还是舍不得某人的离开。

    “这些日子，皇上你变了，变得有人情味了，变得不再嚣张了，变得不再意气用事了。真是值得庆祝。”

    “是么！经历过这些事情，朕也懂得了，也知道错了，只是有些事有些人再也回不去了。”文德帝不由失落到，如果可以再回去，该有多好啊。

    “竟然回不去了，该放手的就放手，该珍惜的就珍惜吧。”刘玄儿抚摸着开的正娇艳的花朵，花虽美，却可惜了在这百花争艳的地方，即使再美的花也还是比不是其它一些花。

    文德帝点了点头，自己懂了，也看开了，也明白了，竟然得不到的只能放手了，也许放开了，就释怀了。

    “主子，皇上，皇后请你们过去呢。”青衣不禁说道，不明白皇后请自家主子和皇上过去到底是什么意思。

    刘玄儿和文德帝对视了一眼，接着都带着点点疑惑走皇后的寝宫走去，青衣也急忙跟在身后，去皇后那老妖婆的寝宫，自己当然得去了。

    等皇上和刘玄儿感到，老佛爷她们已经坐在那里了，刘玄儿稍微行了行礼，也做了下来，看着皇后那越来越憔悴的脸色，心里不由猜想着皇后的目的了。

    “今日，我把各位都请来了，只是为了向你们坦白，我得罪刑。我知道即使我在怎么道歉，都弥补不了我得过错，这几日我也想清楚了，即使掌握整个后宫又如何呢？我又得不到一点快乐。”皇后一副看透人生的模样。

    “皇后，你在说些什么胡话？你到底做错了什么？”老佛爷不由说道，这可是自己肯定的皇后，岂能三言两语说废除就废除的道理。

    皇上叹了叹气道：“皇后，你能看透倒也好。”

    “老佛爷！您知道为什么那么多嫔妃一有身孕孩子不是死在肚子里，就是一出生就夭折了么？那些都是臣妾做的。你知道为什么那么多嫔妃死于意外么？那也是臣妾做的，你知道为什么这么多人都不能生育么？那也是臣妾做的。”皇后说这些话的时候，脸上是如此的平静。

    老佛爷瞪大眼睛，不可置信的看着皇后，不由道：“不会的，你是我从小看着长大的，你不会有这般心计的，也不会这般狠心恶毒的。”

    众嫔妃都用埋怨的眼神看着皇后，恨不得立刻把皇后碎尸万段，不顾刘玄儿到是对皇后投去一丝欣赏的目光，敢作敢当，终于想通了，不知道是如何让她突然之间改变了。

    皇后笑了笑道：“是，臣妾还没有成为皇后之前，臣妾是非常的单纯，非常的没有心计，可是臣妾成为皇后之后，臣妾就慢慢的在改变。”

    “老佛爷，您知道么？自从臣妾成为皇上的皇后一个月之后，皇上就纳妃了，当时的臣妾听到这个消息就如晴天霹雳，原本以为皇上只爱臣妾一个，即使纳妃也所谓为，每晚臣妾都想新婚之夜一般，静静的坐在床上等待着皇上的归来，每一次从夜晚降临抱着慢慢的希望，最后一点点的被磨灭，最后只有慢慢的失望，您知道这种感受么？”皇后含泪说道。

    其他嫔妃也不禁偷偷的抹着泪水，这些她们都体会过，也恨过，也嫉妒过，更盼望过，这些都懂。

    老佛爷无话可说了，自己又岂会没有尽力过这些呢？自己也年轻过，也体会过那段痛苦的日子，但自己从未去祸害过别人，只是默默地流泪。

    “当臣妾费尽心思怀上了龙种，把所有希望都寄托在这个未来到人世间的孩子身上，臣妾不再去和那些嫔妃争宠幸，只想好好的身下自己的孩子。只要孩子一切安好，自己就满足了。可当臣妾被人某害失去肚子孩子却不能再生育的时候，您知道臣妾有多么的恨么？臣妾以后就发誓，只要有机会就让她们肚子里的孩子消失在这个世界上。”皇后想着自己肚子里面那个还来不得来到人世间的孩子，就不免一阵心痛。

    此时的刘玄儿，竟然有一丝的可怜、疼惜这个害死自己儿子的凶手了，她也痛过，也无辜过。

    老佛爷这些年一直在五台山念经诵佛，一年之中回来的日子少之又少，几乎回来几日便走，对宫中的一切事情都毫不知情。

    “不过，臣妾不该把自己的痛苦让别人承受的，四皇子，三皇子和五公主，都是臣妾预谋的，这一切都是臣妾做的。”皇后说完这些话紧紧的闭上了眼，自己终于把这些埋藏在心里很久很久的话终于说出来了，感觉心情好多了，整个人都轻松多了。

    皇后说完这些话，没有一个人露出得意的目光，全都露出一副能理解的目光，就连刘玄儿、婉儿、兰嫔一时也恨不起皇后来了。

    如果说她们的伤害是皇后制造的，那皇后的痛苦又是谁制造的呢？归根究底还不是女人那些争宠的嫉妒心引起了。

    大家都是女人，都是皇上的女人，都有同样的感受，都能感觉到那些痛苦，可这些又能怪谁呢？

    “皇后，你不该这般做的，不该这般傻的，只要你能安分守己，顺其自然，你的后位是永远不变的。”老佛爷含泪说道。

    这些自己也有些责任，为什么不在宫中看着她们，为什么不多开导她呢？也许事情会变得不一样。

    皇后笑着摇摇头道：“即使后位永远不变，臣妾也会做出那些令人心寒的事情的，因为后宫中充满了呃勾心斗角，臣妾又这般心胸狭窄，最终还是会演变成这般的。”

    现在皇后才知道，自己是这般的不适合宫中的生活，一夫多妻，自己做不到，没有那么大的胸怀。

    紧接着皇后走到刘玄儿、婉儿、兰嫔面前，跪倒在地，对着三人道：“我知道，我亏欠你们的，不是一句对不起或者下跪能扯平的，我能做的只能是这些了。至于那些孩子们，我会去下面和他们亲自道歉的。”

    刘玄儿道：“如果我们说原谅你的话，未免显得太假，但是我先说一句，我懂你，真的懂你。”

    “这些日子我也看透了，让我的孩子经历我一遍我这般痛苦，还不如让她开心去了干脆点。”婉儿说着的时候泪水却涌出来了。

    “你的痛楚我们都能体会，我已经不那么的恨你了，也不想你这般难过，总之……希望你能懂。”兰嫔含着泪道。

    “谢谢你们！谢谢！”皇后露出灿烂无比的笑容，接着嘴角流出黑色的液体，充满了血的味道。

    “皇后！皇后！”众嫔妃不由得叫着皇后，都在为这个及时醒悟的皇后担忧着，皇后眼前也变得柔和了。

    没有想到在自己临死的一刻才体会到，众人同心的时候是这般的和谐，这般的美好，如果自己早点能体会，也许事情就不会演变成这般了。

    皇上和老佛爷急忙跑过来，看着奄奄一息的皇后，眼神带着无比的不舍，即使她做错了一些事情，最终还是陪伴自己最久的一个，还是有感情的。

    “老佛爷……皇上……对不起！”皇后笑着说道，此时的皇后看上去是这般的开心，这般的轻松。

    “姑姑……”星儿急忙冲过来，推开了所有人，紧紧的把皇后抱在怀中，表情是这般的悲痛。

    皇上和老佛爷不由让了让位置，毕竟这俩人的感情非常至深，竟然皇后就快熬不下去了，让他见最后一面也好。

    “星儿，对不起！来生…….希望我们不是这种……关系。”皇后说完这句话就断气了，眼睛也安详的闭上了，脸上还挂着一丝笑容。

    “姑姑……不会的，你不会丢下我一个人的。”星儿呐喊着，上天为何对自己这般残忍？自己已经什么都不求了，只是想要心爱的人开心快乐的活下去，这样很困难么？

    众人都纷纷落下泪水，这泪水是不带一丝虚假的情绪的，都留下了最真诚的泪水。

    “姑姑……星儿这就带你离开这里，带你去你想要去的地方。”星儿说着就抱着皇后向外走去，一旁的侍卫不禁想要阻拦。

    “让他去吧，皇后也不想呆在这个伤心之地。”皇后挥了挥手道。

    “姑姑，星儿这就带你去让你开心的地方。”星儿边说边走着，整个人看上去是那么的忧伤，仿佛谁时都会崩溃一般。

    为什么报仇之后，刘玄儿的却赶不到一丝轻松感呢？为什么一点也敢不到高兴呢？反而有一丝悲伤，一丝难受，一丝失落。

    看着众人脸上都没有一丝喜悦，刘玄儿一下子觉得，自己做的这些是不是错了？