    一大早，刘玄儿带着青衣破天荒的来到万安宫，坐在一旁休闲的喝着茶，吃着糕点，好不惬意。

    刘玄儿终于体会到，原来坐在人家寝宫里面喝茶吃点心是这般享受，看来以后得多向令嫔学习学习，可以尝试各种不同的点心，何在自己寝宫里面享用这些，感觉就是不同。

    “妹妹，今日是吹的什么风，竟然把你吹来我这里了。”令嫔一手扶着额头，脸上惊愕不已，仿佛看到什么珍稀动物般。

    “上次，青衣这丫头把姐姐你弄成重伤，今日当然是带青衣同来向姐姐赔罪来了。”刘玄儿赔笑道，先让你得意得意，你的好日子也就到头了。

    提到这个，令嫔原本还带点笑意的脸，一下子严肃起来了，那杀人般的眼神死死的瞪着青衣，仿佛要把青衣碎尸万段一般。

    青衣急忙跪倒在地，卑微到：“奴婢该死，求令嫔责罚。”青衣心里可是这般说的：都怪我那时候使用的内力不够，如果再加一层就好了，看你还有力气在这里说话不。

    “哼！责罚？我哪敢啊，也许说不定下一秒就把我压倒了，哪里敢责罚你，求你不要责罚我才对。”令嫔冷哼道，看起来很轻的一个奴才，压在自己身上却如泰山一般，疼了好几天呢，道现在脖子还没好呢。

    “奴婢真的不是故意的，奴婢从小就贫血，站多了就会晕阙，这样不是第一次了，那次正好压着令嫔了，奴婢知错了，求令嫔大人不记小人过。”青衣不由跪在地上磕着头。

    虽然磕的蹦蹦响，却不见额头有一丁点事，这可是刘玄儿交青衣的诀窍，用手巧妙的挡在额头前，即使想让额头受伤也不行了。

    见青衣这般知趣，令嫔过了好一会儿，才挥了挥手道：“罢了罢了，看你也不是故意的，就算了。”

    刘玄儿立即接到：“姐姐真是宽宏大量，青衣还不赶紧谢谢姐姐。”紧接着刘玄儿冲青衣使了使眼色。

    “谢谢令嫔开恩，奴婢感激不尽。”青衣不知道这般事情就解决了，真是出乎意料之外，还以为自己又得瘦点皮肉之苦了。

    “感激就不用了，以后昏阙的时候看着点，不要再压着我了。”令嫔虽然很不情愿就这般放过这个奴才了，可人家都亲自上门来赔礼道歉了，还能怎么，不能这么的不识抬举。

    如果皇上依然这般的在乎玉妃，和她公然作对自然是不可取，下次找到机会再说吧。可不能因小失大啊。

    “奴婢定不会再犯。”青衣用感激的目光看着令嫔。

    刘玄儿见这事情办妥，撑着脑袋幽幽道：“哎……上次出宫遇刺，烙下了病根，到现在还没好呢，脑袋时不时就疼起来，难受死了。”

    听刘玄儿这般说，令嫔来脸上不由紧张起来，强笑道：“妹妹，说到这事就奇怪了，为何被人遇刺了呢？你有没有看见歹徒长什么样子？”

    刘玄儿点了点头道：“我不但看清楚那人的长相，那人还和我说过话呢，聊天还蛮久的，也给了我逃脱的时间。”

    令嫔双手不由抓着手帕，整个人都显得紧张不已，道：“那…..那他说了些什么？有没有说是谁指使的？”

    该死的，不是号称从未失手的无敌杀手么？为什么连一个手无缚鸡之力的女子都解决不了，要他们这些人何用啊。

    莫不是有人落到她手上了吧？如果真有那自己就有危险了，得赶紧找平妃商量一下对策，切勿让自己陷入困境。

    想着想着，令嫔越想越害怕，额头点不有冒出汗水，这件事情如果逃不掉的话，自己可就真完蛋了。

    “他说，是宫中嫔妃指使的。”刘玄儿注视着令嫔的一举一动，令嫔的所有举动都被刘玄儿看在眼里。

    ‘砰！’的一声，令嫔一旁的茶杯不由跌落下来，令嫔脸上苍白无比，整个人都不禁在发抖。

    哼！就这点胆量也敢派人来刺杀我？刘玄儿眼里满是不屑，脸上却露出满脸关心道：“姐姐，你这是怎么了？脸上突然这般那看？”

    令嫔急忙道：“没……没事，可能是还没有痊愈吧。”

    青衣眼里满是笑容，现在知道害怕了，那时候干嘛去了？现在已经晚了。什么叫恶有恶报，很快就知道了。

    “那姐姐用不用去休息休息？”刘玄儿继续说道，想要去休息都难了，皇上也快到了吧，不过可以去监牢里面休息。

    此时刘玄儿才看清令嫔，原来不是有一道丑陋的伤疤？为何现在已经看不出来了，炎太医不说去不掉么？现在又是怎么一回事？

    “不用！坐着休息下就好了。”令嫔挥了挥手，此时的自己哪里还有心思回床上休息啊，恨不得立刻去平妃哪里，商量对策呢。

    “姐姐，你的伤疤怎么消失了？是用了什么奇特的神药么？”刘玄儿一副惊讶无比的样子。

    令嫔笑了笑道：“哪里是什么神药啊，是平妃送给我的药膏，抹了几次就好了，可神奇了。”

    “平妃？我怎么不知道宫里还有平妃这等人物呢。”刘玄儿又继续说道，难不成这平妃和令嫔关心非浅？如果是这般，那尚叔叮嘱自己的话就不得不警惕了。

    哼！你也不看看你是什么身份，配知道平妃这号人物么？令嫔不屑道：“妹妹不知道的事情还多着呢，妹妹来宫中也就一个多月吧，宫中的嫔妃岂能全都认识呢，呆久了自然就知道了，只是不知道妹妹有没有这个命了。”

    “姐姐这是什么意思？”刘玄儿满脸的不悦，自己有没有这个命，的确不知道，但是自己敢断定，你的时日已经不多了。

    令嫔解释道：“妹妹不要误会我得意思，我是说，宫中每日都有事情发生，也许妹妹还没来得及认识那些嫔妃，她们就已经不再了。”

    刘玄儿点了了点头道：“是啊，就如徐贵人一般，前几个还是好好的一个人，如今变得如此痴痴颠颠，让人好生心疼啊。”

    令嫔没有发言，只是那眼神没有一丝怜悯，这些贱人死有余辜，让人好生心疼？明明就不适合这宫中的生活，还硬要进来，这般下场已经算较好的了，还有些人比这更加惨呢，令嫔冷眸不由望向刘玄儿。

    “姐姐，难道不觉得么？”刘玄儿见令嫔看着自己，又不禁问道。

    青衣和小青都相互对视着，仿佛在观察着对方，又仿佛在礼貌的问候着，两人只是眼神交流着。

    “啊……是的！”令嫔被刘玄儿叫道，根本就不知道刘玄儿说些什么，只能这般回答了。刚才太过入神，以至于忽略了刘玄儿。

    “不知道下一个受伤的会是谁，哎……”刘玄儿感叹道，这宫中还真是充满了危机，一个不小心就会死无全尸。

    “妹妹，你觉得你适合宫中的生活么？”令嫔拿起一块糕点，询问道。

    刘玄儿抿了抿嘴：“我从小在宫外长大，对于宫中的生活总是觉得格格不入，如果能出宫尚好，可想要出宫谈何容易。”

    “妹妹如果执意要出宫，皇上又岂会不答应？恐怕是妹妹舍不得宫中的生活吧。”令嫔皮笑肉不笑的表情，别提多让人恶心了。

    “难道姐姐，很喜欢宫中的生活？”刘玄儿不由会问道

    令嫔毫不掩饰道：“不讨厌，喜欢不喜欢就不清楚了，在宫中总比在外面好。”在宫中如果掌握后宫，那种滋味应该非常不错吧。

    “难怪姐姐这么擅长玩心计。”刘玄儿冷笑道，原来是从小的目标啊，想要成为后宫之首，不擅长玩心计的人又岂会喜欢宫中的生活呢？

    “妹妹，貌似也不赖么。”令嫔回敬道，能博得皇上宠幸的妃子，哪个不会玩心计？只是深浅而已。

    “和姐姐相比，还相差一大截呢。”刘玄儿露出淡淡的笑容，自己如果想要耍心机，你还能活到今日？

    令嫔不禁笑道：“哈哈……所谓吃一堑长一智，妹妹你始终还是嫩了点。”

    “令嫔，你到现在还有什么话可说？”文德帝语气中没有一点温度，不知何时出现在门外。

    “皇上？”令嫔惊讶道，接着看着文德帝身后跟着那个人，这不是自己派去行刺玉妃的人么？这……彻底完了。

    “皇上，妾身无话可说。”令嫔跌坐在一旁，眼神也暗淡无光，终究自己还是输了，不过也值了，至少争取过了。

    “姐姐，早知如此何必当初？”刘玄儿在一旁静静的看着令嫔。

    “你这个贱人，除去我还有很多人等着你了，你给我看着吧。”令嫔情绪一下子激动恰里，指着刘玄儿破口大骂。

    “来人，把令嫔打入天牢，秋后问斩。”文德帝看都没看令嫔一眼。

    看着令嫔在脱下去的那一刻，那眼睁睁的注视着文德帝，刘玄儿心中有种说不出的滋味，令嫔她做错了么？费尽心思，只是为了得到心爱的人，这样有错么？

    怪只怪方法用错了，怪只怪作为帝皇妾，怪只怪帝王无情！看着令嫔刘玄儿仿佛看到往后的自己，不知道这一刻会不会来临。