    好不容易在茫茫人群中挤了进来，皮影戏演出装备轻便，唱腔丰富优美，表演精彩动人。无论是大人小孩都被这皮影戏深深的吸引，每次表演皮影戏的地方都坐满了人，进入是乞巧节，看的人自然多了。

    “夫人，这里还是不要停留太久。”青衣在刘玄儿耳边轻声说道。

    这点，刘玄儿也懂，微微点了点头，也注意起身边那些陌生人起来，也多了一点警惕，不想任何人受伤。

    皮影戏演出是牛郎和织女的故事，此情此景许多男友都纷纷感到说出了自己的心声，也非常投入。小孩子看着那些皮影不断的跳动着，也觉得非常有趣，老年人听着那完美的曲调，也入迷不已。

    “真的好好看，你看那娇小的人在白布的倒影下这般的活灵活现，真是太完美了。”小玲兴奋不已的大叫着。

    “对啊！真是太奇妙了，百看不厌啊。”文德帝也跟着说道，这民间的艺术就是这般的神奇，这么的有趣，这么的吸引人。

    一老一少两个活宝紧紧的把所有目光都集中在这皮影戏当中，根本就不知道此时身在哪里，仿佛眼里只有皮影戏。

    刘玄儿用无奈的目光看着青衣，青衣耸了耸肩，两人都这般了，自己也没有什么办法了，只能等该死的皮影戏赶紧结束了。

    就这样，除了小玲和文德帝看着兴致勃勃之外，刘玄儿等人都在提心吊胆的注视着周围来往的人。

    时间很快就过去了，皮影戏也告一段落了，刘玄儿等人不由松了一口气，竟然完结了，自然得走了。

    “好美好的故事哦.”小玲花痴般的还沉醉在皮影戏之中，久久留念着。

    刘玄儿不由敲了高小玲的头道：“赶紧回神了，准备走了。想跟着他们回去么？或者给他们当小老婆么？就可以天天看皮影戏了，说不定还可以亲自表演呢。”

    小玲点了点头，接着又不听的摇头道：“我才不要呢，我要一辈子陪着夫人。”

    “夫人，不如我们买点回去吧，到时候也不会无聊。”文德帝对刘玄儿说道，眼神也变得非常闪烁。

    看来是迷的不清了，刘玄儿对一个侍卫道：“去问那老板买挤兑皮影戏。”

    “是！”侍卫立刻走到正在收拾东西的皮影戏老板面前，和老板沟通者。

    刘玄儿等人就这般静静的站在一旁，看着侍卫和老板沟通的整个过程，纷纷都在猜想着老板到底会不会卖。

    “夫人，你觉得老板会卖么？这可是他吃饭的工具。”文德帝不由问道，谁会把自己吃饭工具卖掉呢？

    刘玄儿自信满满道：“老爷很快就会得到答案了。”

    小玲可是非常的期盼啊，恨不得自己就是那个侍卫，就算买不下来，也可以一度眼福啊，夫人为什么不吩咐自己去呢？一个大男人懂什么讨价还价啊，这多么的亏啊。能把皮影戏买来可好，买不来可就麻烦了。

    果不其然，过了一会儿见侍卫带着几对皮影戏回来，小玲笑的眼睛都眯成一条缝，文德帝对刘玄儿的赞赏又多了好几分。

    这些青衣自然知道，皮影戏的老板不会制作皮影还如何经营下去，养家糊口的东西怎么也有好几幅吧，高价卖出几幅又岂会妨碍生意呢？

    “老爷，夫人！”侍卫把手中的已经包装好的皮影分别拿给刘玄儿和文德帝每人一对。小玲多么想要一个，却……却什么都没有。

    文德帝急忙拆开包装，刚想要拿在手上玩，就被青衣踢到一旁，众人都惊愕的看着青衣。

    “赶紧把皮影扔了，里面有毒。”青衣急忙道。

    还未打开的刘玄儿急忙把皮影扔到一旁，接着道：“赶紧保护老爷，立刻离开这里。”

    “是！”几个侍卫把文德帝包围在中间，接着纷纷注视着周围，眼睛都不敢眨一下，青衣却紧紧的跟着刘玄儿，小玲虽然很害怕，却还是挡在刘玄儿前面。

    “青衣，知道对方有多少人么？”刘玄儿边打量着周围，变说道。

    青衣摇了摇头道：“对方在暗处，我们在明处，情况非常的危险。我已经通知少爷了，不知少爷能不能即使赶来。”

    刚才那皮影就有问题，很明显对方早就知道自己的踪迹，看来是宫中人居多，如果是宫中的人皇上的安危自然就多了一份保障，看来是冲着自己来的吧。

    “小心！”一个侍卫大喊着。

    接着冲出来一堆黑衣人，快速的向刘玄儿等人逼近，文德帝急忙道：“保护夫人的安危，不要顾及我。”

    当听着文德帝说出这般话的时候，刘玄儿不知道心中什么东西被击碎了，只听见砰的一声，却没有任何疼痛。

    “保护老爷的安危才是你们明智的选择，你们几个赶紧护送皇上离开这里。”刘玄儿用命令的语气道，虽然声音甜蜜无比，但是声音中那种不容忽视的气势，却不禁让人感到一种无形的压力。

    “都别争了，你不走我也不会走的。”文德帝静静的拥着刘玄儿，几个侍卫和青衣紧紧的把刘玄儿和文德帝还有小玲护在中间，几个人不停的抵挡着黑衣人，但黑衣人人数众多，即使几人武艺再高强也抵挡不了多久。

    “夫人，你带老爷先走吧，我们抵挡着。”青衣边抵抗着敌人边对刘玄儿说道。

    刘玄儿从来都未见过这般情景，一下子不知道该如何是好，走？丢下他们自己带皇上离开，这是明智的选择么？

    “老爷，带夫人走吧，晚了一个都走不了。”侍卫也劝说着。

    文德帝拉着刘玄儿的手对众人道：“抵抗不了就算了，抱住性命要紧懂么？”

    “是！”青衣和众人都感到心里暖暖的，有皇上这句话就足够了。

    “青衣，你一定要活着来见我。”刘玄儿回头看着青衣在黑衣人堆里不能的反抗着，心不禁担心起来。

    文德帝牵着刘玄儿的手不停的奔跑着，小玲却乘乱往其他方向跑，嘴里不停嘀咕着：“我不能倒下，一定要去搬救兵。”仿佛这句话就是小玲支撑下去的动力一般，跑的速度也不断的加快。

    黑衣人顾不得小玲了，急忙向刘玄儿的方向追去。青衣等人，想要抵挡，也只能抵挡一部分，根本就阻止不了全部人。

    “老……老爷，我跑…..不动了，你…..你赶紧离开吧。”刘玄儿累得都喘不过气来了，自己真的没有力气了，看着就要逼近的黑衣人，急忙对文德帝道。

    “我绝对不会丢下你的，上来，我背你。”文德帝微微蹲着，让刘玄儿爬上自己的背，好背着刘玄儿走。

    刘玄儿不免又是一阵感动，摇了摇头，泪水也充满了眼眶道：“老爷，你的生命不是一个人的，你还有千千万万的子民，这些你都不管不顾了么？”

    “没有了你，拥有全世界又如何？我不想一而再再而三的错过。”文德帝眼睛也湿润了。

    一而再再而三？刘玄儿蒙住了，这句话代表着什么？表明着什么？

    “她在那里。”黑衣人大吼道，接着众人纷纷往这里冲去。

    看着逐渐逼近的黑衣人，刘玄儿急忙道：“老爷，我们分头跑，这样对谁都公平，你看怎样？”

    文德帝闭上眼点了点头道：“无论结果如何，我都不准你比我先离开人世。”

    刘玄儿笑着点了点头，接着两人非常有默契的背对背的向相反的方向跑去，为了不让对方失望，两人都奋力的奔跑着，刘玄儿使着全身的力气尽力跑远点。

    当两人分开那一刻，刘玄儿嘴角扬起了笑容，至少他安全了，自己不是千古罪人了，这样就足以了，即使自己看不到明日的太阳又如何？人终究都会离开人世，早点离去早受点罪。

    “这里！”黑衣人的声音越来越近，脚步声也变得越来越清晰，刘玄儿知道自己是逃不掉了，也不在浪费力气了，站在潭边等待着敌人的到来。

    此时的刘玄儿却无比的淡定，这是不是人死之前那一刻都会看破红尘？对一切都不在畏惧了，有什么比死亡还让人畏惧的呢？

    “玉妃娘娘，让我们追的好幸苦啊。”领头的蒙面人，那笑容让人不禁感到寒栗起来。这笑声是这么的令人恐怖，这般的让人不安。

    “是谁派你们来的？就算是死，也要让我死的瞑目吧。”刘玄儿语气中没有一丝胆怯，脸上波澜不惊。

    “传言玉妃娘娘与众不同，不但长得倾国倾城，胆量与智慧也是一等一的，今日所见实在是不得不佩服。”黑衣人又不禁说道。

    刘玄儿冷笑道：“语气说本妃智慧一等一，还不如说阁下智慧无比，不然本妃岂会落入阁下的手中呢？”

    “哈哈……那是自然。”黑衣人狂妄的笑声，在安静的池塘边显得格外的刺耳，让人想忽略都忽略不了。

    “还真是一定都不懂的谦虚啊。”刘玄儿露出讽刺的笑，看来这人的智商也不高么，自己是夸是损他都弄不清，自己死在这人手中，还真是对不起自己的智商啊。

    “你……死到临头了，还这般嘴硬。”黑衣人立刻暴怒道。

    刘玄儿不慌不忙道：“即使死，也要死的有尊严。死在你手中，多么有辱本王妃的一世声明啊。”

    黑衣人不怒反而笑道：“我到是要看看，玉妃娘娘今日如何逃脱。”

    刘玄儿看了看潭，这潭连着一条大河，如果自己跳下去的话，也许能逃脱，不动声色道：“难道本妃真的只会带这几个人出宫？就没有带其他人了？”

    “哈哈……玉妃你就别再吓唬我了，令嫔早就把你们带了多少人，什么时候出宫摸得一清二楚了，不然我怎么这般断定你就是玉妃呢？”黑衣人大笑道。

    原来是令嫔啊，如果我大难不死，那么我回宫之日就是你丧命之时，接着笑道：“竟然是这般，我也输的心服口服，不过让你玷污我得身子，还不如我自我了解。”

    ‘扑通一声’众人还会有反应过来，刘玄儿就跳入潭中，不见踪影了。

    “老大，掉入这潭里面恐怕也是必死无疑了，一般男子都没有这般的体力能游出岸边。”凑上来一个个子比较小的黑衣人说道。

    “看那玉妃就是娇身惯养的，岂会游水，只可惜就这般死了，浪费啊，撤!”黑衣人挥了挥手中的刀，准备撤退。

    “岂能这般全身而退？”江宇萧冷眸闪发出寒意，接着挥了挥手，冲出一帮人，三两下就把这些人搞定了，只留下黑衣人头。

    “大爷饶命啊！”黑衣人头如孙子一般，对江宇萧又是磕头又是拜。

    “玉妃呢？”江宇萧语气充满了不耐烦。

    “跳进……深潭里面了。”黑衣人话还没有说完就发出一声呼喊：“啊！”

    只见黑衣人的双手被砍了下来，江宇萧眼睛都没有眨一眼对身边人道：“把他带给青衣，其他人，会游水的给我下去寻找，不会的给我沿路寻找。”

    “是！”众人收到命令，急忙寻找着。

    “玄儿！你不能这般狠心，就这般走了，我们该如何活下去呢？”江宇萧落下一滴晶莹的泪水。