    “玄儿，是你么？”路子兮看着床上人儿，不禁问道，传闻逝去的纯荣华娘娘和如今的玉妃相似，只是差了一朵梅花而已。

    也有人传言，玉妃就是纯荣华娘娘孪生姐妹，这次玉妃进宫，完全是为了替喊冤死去的姐姐报仇。

    还有人传言，玉妃是上天派下来的仙女，还惩治宫中那些作恶多端的人，来辅助皇上做一个明君。

    各种各样的传言，数不胜数，路子兮多么希望第一个传闻是真的，眼前这个人就是自己的玄儿。如今上天，把玄儿带到自己身边。

    床上的人儿此时变得非常不安，仿佛在她的梦境中遇到什么危机似的，不停的摇晃着头，紫衣男子眼神带着一丝丝心疼。

    也许是自己多想了，玄儿已经不在人世了，可自己？自己这么久来的坚持是为了什么？为何最后一面都不让自己见？玄儿，你怎能如此狠心。

    “不要，子兮哥哥，不要……”刘玄儿紧闭着眼睛，从语气中就能感到她遇到什么样的噩梦，小脑袋不断的摇晃着，手在空中飞舞着，仿佛想要抓住什么东西似的。

    紫衣人好久好久都不曾反应过来，不敢相信睡梦中人儿喃喃的话语，这不会是真的把，玄儿就是玉妃？

    难怪自己第一次见她是这般的熟悉，这般的想要把她留住，原来就是自己玄儿，终于让自己找到了，真是太好了。

    “子兮哥哥……你在哪里？”刘玄儿的情绪仿佛变得更加不安了，手舞动的更加快了，额头不停的冒着汗水。

    “玄儿，我在，我在。”路子兮急忙紧紧的把刘玄儿手握在手中，连忙应道。心中的兴奋和怜惜还有千百种情绪都融为一体，此时的心情也不知该如何表达。

    也许是睡梦中的刘玄儿听到路子兮的话，也许是刘玄儿手中不在这般孤单，也是是刘玄儿噩梦结束了，总之刘玄儿是消停了，呼吸也均匀了，整个人都镇定下来了，幽幽的进入梦乡。

    “玄儿，你到底历经过那些痛苦，都怪我，如果我能早一点来寻找你，事情就不会演变成今日这般了，都是我得错。”路子兮为刘玄儿拭着额头的汗水，眼神中满是心疼。

    以前的玄儿无忧无虑，偶尔带点俏皮，现在的玄儿为何看上去这般的忧郁，仿佛已经好久好久都不曾笑过一般。

    “少主！”门外一记男人声音幽幽飘来。

    “玄儿，你好好的休息，我等会就来陪你。”路子兮恋恋不舍得放开床上人儿的手，小心翼翼的为床上人儿盖好被子，看了好几眼这才向外走去。

    “不是告诉过你，没有重要的事情尽量不要来这里。”路子兮满脸的不悦，这座小茅屋是自己心累时候休息的地方，不想扯上太多不必要的事情。

    在这里自己不是什么少主，没有什么重大的责任，只是一个游手好闲的普通老百姓而已，这样心情也好了很多。那些烦心的事，也就变得少了。

    “手下之罪，只是江盟主急冲冲的跑来找您，所以手下……”男人不由解释道，武林盟主亲自过来，怎么也算是大事吧。

    “宇萧这般急冲冲来有何急事？”路子兮不由疑惑道，这小子都已经是武林盟主了，鸡毛蒜皮的事自然多了，可也不至于这般心急吧，看来是比较严重的事情了。

    “江盟主未表明，只是急着见您。”男人继续说道，想着江盟主那焦急的表情，都能猜到是多么重要的事情了。

    一个当当的武林盟主，皱着眉宇，神色慌张的来找一个人，绝对是有要事相谈，不然岂会露出这般神色呢。

    “你给我守在这里，任何人都不准入内，我去去就回。”路子兮对一旁男子叮嘱道。

    “是！”男子应道。

    紧接着路子兮健步如飞的使用轻功飞在空中，一身紫衣男就这般自由在空中飞翔着，那风姿无比让人迷恋。

    “宇萧，这么快就想念我了？”路子兮见江宇萧神色紧张的卓在一旁，不由调侃道，自己现在的心情可是非常不错，找寻多年的玄儿都已经找到了，还能有什么事情比此时还高兴的呢。

    见路子兮到来，江宇萧急忙道：“子兮，你那天告诉我，你寻找一位叫刘玄儿的女子是否？她是否是皇上的妃子纯荣华？”

    “是！”路子兮悠闲的坐在一旁，端起一旁刚沏的茶，闻着那淡淡的茉莉花香，就不禁想起床上那让人迷恋的人儿。

    “她即使当今的玉妃。”江宇萧一脸严肃道，早知道如此就应该早些把事情说出来，也许玄儿就不会失踪了。

    路子兮手中的茶杯微微发出响声，很快就恢复了，脸上平静无比，道：“这个消失，我也是刚知道不久，宇萧你瞒的我好苦呢。”

    “子兮，我那晚听你说出那些事情之后，每次见你我都想和你挑明，不知道多少次话到了嘴边，还是憋了回去。我不知道该如何向你说起。”江宇萧解释道，虽然自己有那么一丝丝私心，可自己真的没有打算永远都瞒着。

    路子兮站起来，缓缓道：“我知道，我并不怪你，你心里纠结我岂能不知呢，我们还是好兄弟，这事不影响我们之间的关系。”

    “我回去试探了玄儿，她根本不想与你相认，所以我也就没说。”江宇萧低着头，有点不好意思般说道。

    毕竟这话说出去，很伤人，即使伤的人不是自己，也能明白那锥心的疼。

    路子兮苦笑道：“是啊，依照玄儿的性格，是不会与我相认的，我知情就足够了，至于她还是瞒着吧。”

    虽然很想与刘玄儿相认，但是让刘玄儿一时间接受自己，恐怕是非常的难，即使不相认，也不愿意变成陌生人。只要能守护着她就足够了，虽然和自己当时所想的不太一样，但也足够了。

    “可是玄儿，玄儿她……失踪了。”江宇萧自责道，都怪自己太疏忽了，这几天忙着处理一些事物，忽略了玄儿，如果自己早接到青衣的消息，玄儿就不会出事了。

    路子兮思索了一会儿，闭上眼道：“玄儿在我这里，昨晚漂到我茅屋边来了，我当时正好在欣赏月色，就把玄儿救下了。”

    这短短一点时间，路子兮的心里早已经纠结了好几百次了，如果自己不说，玄儿会不会能永远留在自己身边？最后还是选择说出来了，自己不能这般自私，一切决定都让玄儿自己决定，自己代表不了玄儿，也没有资格。

    这些年来都未守护在她身边，她的一切自己都未参与，现在又有什么资格剥夺她选择的权力呢？她如今不再是只属于自己的丫头了，还是皇上的妃子了，已经嫁作人妇了。

    一切都改变了，时间真是一个令人可怕的东西，竟然可以改变一切，原本属于自己东西，现在……已经属于别人了。

    “真的，玄儿没事吧？”江宇萧紧紧的拽着路子兮的手，从来都未曾见过江宇萧这般的不淡定。

    路子兮点了点头，目光注视着江宇萧的神情，仿佛察觉道了什么，不禁蹙着眉，玄儿啊玄儿，你这般让人着迷，可如何是好啊。

    “终于可以放心了，没事就好。”江宇萧原本沉重不堪的脸，如今恢复正常了，脸上也露出一丝丝柔情。

    “宇萧，你也爱玄儿吧。”路子兮语气是这般的坚定，表情充满了无奈，自己的好兄弟竟然和自己喜欢同一个女人，这如何是好啊。

    江宇萧点了点头，毫不掩饰心中的想法，接着道：“子兮，对不起！我竟然喜欢上玄儿了，但是我不得不承认，内心的想法。”

    “说出来便好，玄儿可是我认定的女人，我绝对不会对让。”路子兮除了挑明自己的力场之外，也不能做些什么了，自己也没有权力让守护玄儿这么久的好兄弟退出，这未免太不像大丈夫所为了。

    “我也不会放弃的，即使你是我得兄弟。”江宇萧笑了笑道，怎么也想不到，两位无话不谈的好兄弟，今日能在这里光明正大的抢一个女人。

    两人纷纷露出淡淡的笑意，接着路子兮道：“从未想过，我们此时此刻此景竟然会为了心爱的女儿而变成对手。”

    “对啊！怪只怪玄儿的魅力太大了，我可事先警告你哦，我们的对手远远不止彼此哦。”江宇萧也笑道，竟然是情敌就得先给点压力，也算是给自己的兄弟打打预防针，省的到时候措手不及。

    “噢？”路子兮挑了挑眉，自己的小玄儿竟然这般的招男人喜欢，那以后该如何是好啊？不把自己变得强大一些，怎么去应付那些男人们。

    “当今皇帝老儿我就不用说了，还有炎易函、文宣王爷呢，我们可要站在同一战线哦。”江宇萧用怪异的眼神看着路子兮，一一击败对手就凭自己单薄之力，恐怕非常的费力，不如来个合作，这样也许能快点。

    “就这般说定了。”路子兮举起一只手，眼神注视着江宇萧。

    会意的江宇萧也举起了一只手，两人紧紧的相握着，虽然是在大厅里面，只不过两人脸上那笑容，为什么给人一种有点诡异的错觉。

    “哈欠……哈欠……”刚醒来的刘玄儿，不停的打着喷嚏，心不由把矛头指向江宇萧了。

    “该死的江宇萧绝对在责备我，诅咒我，巴不得我回不去了。绝对是这样，哼！”刘玄儿看着狭小空间的茅屋，虽然简陋了点，但却特别的温馨。

    曾经的自己在子兮面前幻想着，以后两人在一起就在远离人世间的湖边搭一小茅屋，两人过着闲云野鹤般的生活。

    “子兮哥哥，玄儿现在就在茅屋内，你在哪里呢？一切可好？”刘玄儿看着屋内简单的设备出神。

    如果自己和子兮在一起了，现在子兮应该出去为自己买早点了吧，或者出去打鱼了，想着子兮那帅气的身影，笨拙的动作，刘玄儿不由笑出声了。

    “大白日的，我做什么美梦呢。”刘玄儿摇了摇头，缓缓的穿好鞋，慢慢的参观起这一眼望道边的茅屋。

    那些寻常老百姓家用的锅、碗筷、衣橱，在刘玄儿严重都是非常稀奇的东西，自己从未见过，但看着确是这般美好的感觉。

    仿佛自己如寻常百姓一般，等待着外面忙碌的丈夫归来，这种错觉是那么的美好，让人不想从错觉中走出来。