    万安宫

    “老佛爷回来了，我们用不用等会过去看看？”兰嫔手中拿着刺绣，看着那活灵活现的鸳鸯有种说不出的苦。

    婉儿拿起一旁的线穿着针，不经意道：“我们就不用去了，一大早两个小鬼已经去了，还叫我们两好好的呆着，等会给我们带新鲜的玩意呢。”

    兰嫔不由笑道：“这两个小鬼啊，老佛爷回宫于情于理我们都要过去看看，莫要让你说闲话，占着两个小鬼受宠，我们就不忘记身份了。”

    “我们早就落人说闲话了，再说了，老佛爷又不喜欢我们，我们去了也无聊，还不如让两个小鬼好好的陪着她老人家，这样是对她老人家好。”

    每次过去，都要看人家脸色，闹的大家都不愉快，还不如不去，省的吃了亏还不落好，有着两个小鬼在就够了。

    “也对，婉儿你绣的是什么？”兰嫔不由注意起婉儿手中的刺绣来了，不由问道。

    “梅花！”婉儿看着那朵朵娇艳无比的梅花，笑着说道，看着这些梅花就不禁想起那如仙女般的妹妹。

    听到梅花二字，原本脸色还不错的兰嫔，脸立刻黯然下来了，妹妹到现在都还未找到，不知道身在何处呢。

    “你说妹妹还能不能回来了？”兰嫔换上一副担忧的表情。

    婉儿绣了几针，细细道：“听天由命吧，妹妹如仙女一般，应该会没事的，我们就不要这么忧伤了。”

    “忧伤又有何用，纯儿都逝去半年多了吧，感觉时光过的好快，看两个小鬼都这般大了，有时候想，人的一辈子就这般过去了，真是无滋无味。”兰嫔感叹道。原本进宫那一刻，还以为宫中的生活是多么多么好，没有想到，竟是这般滋味。

    “还能怎么过，过一天算一天了，只要两个小鬼安然无事便好。”都已经注定了，还能改变什么？

    “主…..主子，不好了。”若曦颠颠撞撞的扑到在门口，脸上满是泪水。

    兰嫔和婉儿见了，急忙冲出来道：“怎么了？为何变成这副模样？”

    “三皇子和五公主出事了。”若曦哭泣道，早知道这般，自己就应该阻止他们去慈宁宫，没有想到这一去就……

    婉儿一听，感觉眼前一黑，身子不由向后倒去，感觉所有的东西都停止了，若曦那句话一直在脑海里重复着。

    “婉儿，你怎么了？”兰嫔泪水也控制不住的流出来，这可如何是好，怎么对得起逝去的纯儿。

    婉儿虚弱道：“我没事，我们去…..去看看吧。”说出这句艰难的话，婉儿那苍白的脸没有一丝血色，眼神空洞无比，仿佛一下子被人抽去了灵魂一般。

    “主子，我们赶紧去慈宁宫看看吧。”若曦哭喊这，不停的埋怨着自己，自己如何对得起死去的主子？有什么脸面去见死去的主子啊。

    兰嫔和婉儿相互搀扶着对方，两人就如瓷娃娃一般，一碰就会碎掉，泪水不断的涌出来，视线都模糊了，仿佛天都要塌下来了。

    养心殿

    “皇上，皇上，不好了。”孙安急忙叫道，一部小心，摔门而入，整个人都慌张无比，仿佛发生什么大事情一般。

    正在练字的文德帝，见孙安这般不由道：“孙安，你是不是想要告老还乡了？整天一惊一乍了，是不是天塌下来了？”

    文德帝就不明白，自己怎么能忍这个老东西忍了这么久呢？为什么就不会换个太监呢？

    “皇上啊，三皇子和五公主在慈宁宫出事了。”孙安闭着眼哭泣着，这两个小主子，可是自己最最喜欢的，如今出事了，自己岂能不难过呢。

    “什么？”文德帝眼睛瞪得大大的，不敢相信自己所听到的一切，玉娘至今都没有消息，现在自己心爱的两个孩子也出事了，上天为何要这般来惩罚自己。

    孙安见文德帝这般，急忙道“皇上，要注意身体啊，我们赶紧去看看吧。”

    文德帝跌跌撞撞的向外跑去，心道：不可能的，朕的孩子不会就这般轻易离去的，不会的，不会的。

    慈宁宫

    “呜呜……我的皇孙啊，你们为何这般狠心呢？皇奶奶才刚回宫，不是说要陪皇奶奶一辈子的么？为何对皇奶奶食言？”老佛爷整个人憔悴不已，在床前看着两个早已全身冷冰冰的人儿，哭的稀里哗啦的。

    “老佛爷，节哀，别把身子哭坏了。”皇后急忙安抚道，看着那两个紧闭双眼的小鬼，心里别提多么的开心了，脸却不露声色。

    “是啊，老佛爷，事已至此，再伤心也无济于事。”令嫔也假心心的过来劝着，心里却巴不得这个老不死哭死呢。

    “皇儿，皇儿！”

    兰嫔和婉儿失魂落魄的跑过来，也不顾那些礼仪了，当两人跪倒在床前，看着静静躺在床上的两人，彻底崩溃了。

    皇后和令嫔非常识相的让位，让这两个所谓的母妃好好的伤心欲绝，哭快的哭一场，也算是他们都会这两人的恩惠了。

    “不是说好带新玩意回来给母妃的么？新玩意呢？皇儿怎能欺骗母妃呢？”兰嫔边说边哭泣道。

    “我的好皇儿，赶紧起来吧，看你哥哥这般贪睡，赶紧起来叫哥哥起床，陪你去玩吧。”婉儿不停的看着两人的声影，泪水啪嗒啪嗒直掉。

    兰嫔抚摸这三皇子的手，见这般冰冷，不由道：“看吧，是不是又去玩水了，手这般冰冷，母妃你给暖和暖和。”接着兰嫔不断的揉搓着三皇子冰冷的手。

    “你啊你，母妃不是叮嘱过你么？不要老是欺负哥哥，不要老拉着哥哥去玩水，看你兰母妃都在责备哥哥了，这时候你不都会站出来拍拍小胸膛说‘一人做事一人当，是我逼哥哥这般做的，兰母妃你要处罚就处罚我吧，我带哥哥受罚。’你现在这么懒洋洋的躺在一旁，任何兰母妃欺负你哥哥？”婉儿笑着说道，可泪水却控制不住的留下来，

    宫女们纷纷都捂着嘴默默地流泪，以往宫中两个小恶魔，就这般消失了，再也没有人和她们开玩笑了，再也没有人逗她们笑了，再也没有人称呼她们大美人了。

    皇后和令嫔这一屋子的人都这般，两人微微也露出一丝丝伤心的表情，可眼眶始终没有湿润。

    把那些甜品和剩下的冰糖葫芦什么，三皇子和五公主在慈宁宫碰过的东西纷纷给炎太医送去了，这才伤心的回来，听着里面这般人哭泣，不由也跟着流泪，脚步也放轻了，让看着两位主子，脸上没有一丝忧伤的时候，林姑不由宅异。

    即使这两位小主子不是皇后和令嫔亲生的，至少是看着长大的吧，也有过交集吧，为何一丁点眼泪都没有落下呢？

    宫中所谓的亲人，还真不如权力啊，什么血浓于水，在皇宫贵族之中来说，是这般的可笑，这般的无知。

    “谁能给我一个合理的解释？”文德帝见这般情景，不由呐喊着，脸上充满了悲伤与失望。

    这绝对不是意外，而是有人精心设计的，文德帝看着二位心爱的小鬼如今变成冷冰冰的尸体，心里的疼，没有几个人都体会到。

    这可是自己最喜欢的皇子、公主，原本孩子都不多，如今已经逝去三个了，就剩下一个了，这叫自己如何是好？

    “臣妾给……”

    “给朕闭嘴，朕只要一个解释，这到底是怎么一回事？”文德帝凌厉的看了一眼皇后，现在的自己连皇后那张恶毒的脸都不想再多看一眼。

    虽然太医还没有宣布结果，不过文德帝十之八九已经猜到一些了，皇后一回来，自己最疼爱的两个孩子都出事了，这如何解释？

    “皇帝，事情发生在我慈宁宫，一切都是我得过错，你就责罚我吧。”老佛爷淡淡说道，此刻的自己再也经受不住其他打击了。

    “母后，大概你也猜到了吧，朕不可以让心爱的两个孩子冤死，一定会追究到底的”文德帝微微闭上了眼睛，都不敢去看那两个可怜无辜的孩子。

    皇后和令嫔，整个人都抖了抖，脑海里重复着刚才皇上说这般的神情，心里不禁害怕道。

    “皇上……”老佛爷想说些什么，话到了嘴边却始终没有说出口。

    即使自己想要袒护某些人，恐怕也只是心有力而力不足了，就任由皇上处理了，这次真的伤透自己心了。

    “皇儿，你怎能就这般离去呢？”

    兰嫔和婉儿每人搂住一个，不停的哭喊着，声音已经沙哑无比，眼睛肿的不成样子，却还是在不停的哭泣。

    “启禀皇上，炎太医有请！”孙安小声道。

    文德帝点了点头，经过皇后和令嫔身边却停了下来，用冷漠无比的声音道：“最好祈祷不是朕想的那样。”

    皇后心不停的狂掉，脸上却平静无比，即使被查出来，也查不到自己头上来，自己的东西可一点事情都没有，自己给令嫔的东西，那就和自己无关了。

    当时只是送给令嫔的，没有任何人在场，即使令嫔咬着自己不放，也没有任何意义了，这枚棋子这般好利用，失去了还真的有点不舍。

    “皇上，妾身……”

    “哼！”文德帝还没有等令嫔说完就瞪了两人一眼，接着扬长而去了。

    令嫔知道，自己是完全失宠了，即使自己的伤疤好了，即使自己再努力，也挽回不了皇上那颗心了。

    既然这般，自己也没有什么好怕的，大不了一死，反正都是一死，就算是报答平妃恩情吧，至于皇后，自己即使死也不会便宜她的，还真以为自己会这般的愚蠢，任她利用。