    “我们已经好久没有坐在一起好好的聊聊天了吧。”文德帝看着一层不变的承乾殿，喝着刘玄儿亲手泡的茶，一丝苦处涌上心头。

    以前的日子是那么的美好，虽然时间不长，但却非常令人怀念，让人无法自拔的想要回到那些美好的时刻。

    “是啊，自从那次我回宫之后，就再也没有过了。”刘玄儿拿起一块糕点送进自己嘴里，从我回宫那一刻，我们就注定了有缘无分。

    以前的让人非常的恨，现在的你让我知该不该恨，但是我们最终是绝对不会走到一起的，因为经历了太多，错过了太多，伤害了太多。

    “你有没有记恨过朕？”文德帝语气非常的轻松，记恨自己的嫔妃数不胜数吧，可自己在意的为何少之又少呢？

    “您是皇上，九五之尊，臣妾有什么资格去记恨您呢？”刘玄儿笑着摇了摇头，难道还在乎自己的感受么？难道心里还有自己么？药效不是已经失效了？自己是谁也应该猜得到吧，为何还要这般呢？

    没有清醒之前，在自己面前从来不会称朕，如今，依旧还是这么的不可一世，傲慢无比，想要的一定得得到，不想要的一定会除去。

    “我们两人之间，一定要这么陌生么？难道除了客套话就没有其他话题了么？”文德帝剑眉微蹙，自己承认，自己以前做的事情真的很不对，很不尽人情，可现在自己真的有在努力改进。

    想要做一个合格的皇上，想要做一个合格的丈夫，想要做一个合格的男人，想要做一个合格的父亲，想要做一个……

    “难道皇上和臣妾之间还有什么可聊的么？”刘玄儿注视着文德帝，我交给你两个儿子，你一个都没有保住，你认为我们还有什么话题可聊的么？难道是聊儿子怎么去世的么？是谁害的么？

    青衣不由担忧自己的主子，站在一旁看着两人的神情，注视着皇上的一举一动，希望皇上不要动怒才对。

    “奴才叩见皇上，玉妃娘娘！”炎太医恭敬的走来。

    刘玄儿心不由疑惑着，炎太医怎么来自己寝宫了，自己貌似没有传他吧。刘玄儿瞄了一眼青衣，青衣缓缓的摇了摇头，也不知道是怎么一回事。

    “炎太医，结果查的怎么样了？在这里说吧。”文德帝到是一副意料之中的事情，一点惊愕的表情都没有。

    看着文德帝这副表情，刘玄儿已经知道炎太医是被谁召见来的，看来皇上是早有准备，自己可真是低估了皇上的能力啊。

    “启禀皇上！两位小主子之死，是那盒糖果加上冰糖葫芦还有皮影戏三种东西所形成的剧毒。”炎易函没有去看刘玄儿，只是恭敬的把自己说知道的通通说出来。

    “嗯？”刘玄儿望了望炎太医，示意分析一下，什么糖果，葫芦的，这些和自己儿子的死有什么关系？

    “回娘娘，那日在慈宁宫，令嫔送了糖果给三皇子和五公主，皇后却带来了冰糖葫芦和皮影戏。这三种里面分别加了一些不同的药，如果是单独或者二个使用不会威胁人的生命，但是如果三种融合在一起，触碰或进食的人必死无疑。”炎易水耐心的解释道，自己可是花了好久好久才理清楚头绪，这不就来禀告皇上了。

    刘玄儿眼里充满了杀气，没有想到她们竟然联合起来害死自己的孩子和五公主，还真是狠心啊，对这么小的小孩子下手。亏她们下的了手，现在证据确凿，由不得她们不认罪了。

    “皇上，竟然证据在此，就得替三皇子和五公主主持公道了，臣妾请皇上一定要秉公处理。”刘玄儿急忙跪倒在地，不能让她们逍遥法外，如果皇上不受理，那么自己只好亲自来了。

    自己绝对不能让自己的孩子冤死，也不能让自己姐妹白疯，绝对不能，即使自己赔上性命也绝不容忍。

    “起来吧，他们都是朕得孩子，朕又岂会不为他们讨回公道呢，只是时机未到，给朕一点时间。朕一定会替朕的孩子报仇的。”文德帝扶起刘玄儿坚定无比道。

    “谢谢！皇上！”刘玄儿嘴上这般说，可心里却不确定，眼前这个对自己一再食言的人真的能做到么？现在的眼神这般坚定，也许过些日子却不记得了。

    他是一国之君，每天都需要很多事情处理，又岂会记住对一个妃子的承诺呢？自己还有个相信他么？

    “你退下去吧。”文德帝冲炎易水挥了挥手，炎易水什么话都没有说，微微点头慢慢的退了下去。

    “玉娘，如果朕惹一个人生气了，你说朕改如何讨她欢心？”文德帝对着刘玄儿说道，仿佛这些话就是对刘玄儿说的一般。

    刘玄儿怔了怔，接着笑道：“皇上乃是九五之尊，即使惹一个人生气了，也不该想着如何让她原谅，而是想着如何让她来请求你的原谅才对。”

    即使这些话是对自己说的，自己也为这般说，他的身份地位与一般人不同，即使想要道歉，自己也不敢接受。

    “呵呵……玉娘说的到在理。”文德帝尴尬的想着，难道自己连道歉的资格都没有了么？自己只是想好好的珍惜失去的爱情而已，珍惜身边的每一位人，难道这般也错了么？

    虽然自己贵为九五之尊，可又有几个是待自己真心的？又有几个为了自己能不顾性命的？又有几个能敢说真话的？这样的人少的可怜，有时候连自己都不知道作为九五之尊是可怜呢，还是可喜呢？

    一阵沉默，两人都纷纷显得不自然，东张西望，不知改如何是好，不知该说些什么，纷纷陷入沉默当中。

    “皇上，要不要试试奴婢新发明的糕点？可是很好吃的哦。”青衣见气氛这般尴尬，不由说道，总不能就这般大眼瞪小眼吧。

    “好！”文德帝急忙应道：“没有想要青衣这丫头还会制作糕点啊，真是了不得了。呆在这里真是大材小用了。”

    得到皇上的夸奖，青衣把里面的糕点全都端了出来，放在桌上满满的一桌，各种花色都有，压花缭乱的不行。

    “卖相不错哦。”文德帝笑了笑，接着拿起一块放进嘴里。

    刘玄儿看着好多新面孔的糕点，小声嘀咕着：“吃里爬外的东西，偏心鬼，早知道就把你扔御膳房去做苦力。”接着拿起一块糕点送进嘴里。

    “……”青衣可是满脸委屈啊，自己见气氛这般尴尬，不由想找个话题来缓解一下气氛，这样就被称为吃里爬外了，这也太不公平了吧。

    “嗯……真的不错，不仅卖相不错没有想要味道也不错，有没有想要去御膳房啊？”文德帝笑眯眯的问道。

    “咳咳……”刘玄儿被文德帝这句话给逗笑了，可嘴里还包裹着糕点，一下子噎住了，眼眶里面充满了泪水，精致的五官也扭曲一团，不停的拍着胸口，感觉特别的难受。

    “主子！”

    “玉娘！”

    青衣和文德帝都纷纷露出担忧的表情，又端茶送水的，文德帝急忙把水送到刘玄儿嘴边，小心的喂着刘玄儿。

    几杯水下肚，刘玄儿感觉稍微好了一点，立刻挣脱文德帝的怀抱，轻声咳了咳道：“我……咳咳…..没事。”

    很艰难的说出了这句话，接着又接过青衣送来的几杯水，这才恢复了，憋红着脸，泪水都流了下来，看起来好像刚哭过一般，别提多让人心疼了。

    “怎么这么不小心呢？多大的人了，吃点糕点还噎着。”文德帝即心疼又不禁责怪了几句。

    “哪里是我不小心啊，还不是因为你刚才说的那些话，把我给弄成这副样子。”刘玄儿不由撇了撇嘴，真是的，如果不是他自己说这般话，自己又岂会噎着了？总么来说都是他的责任。

    看着有点小孩子气的刘玄儿，文德帝不由感到几分亲近，心情大好道：“好好好，都是朕的错，朕的错。”

    “噗……”青衣忍不住笑出了声，都是自己糕点的作用力，才使得气氛变得有那么一点点温情，看起来感觉还不错嘛。

    青衣感觉到身后火辣辣，不由回头一看，自己的主子正恶狠狠的等着自己，急忙收起笑容，恭敬的站在的一旁。

    “笑什么笑？真的想要去御膳房烧火么？”刘玄儿白了青衣一眼，这个丫头真的不能宠，越宠越坏。

    文德帝接到：“去御膳房也是做管事的，厨艺这般好，岂能浪费人才啊。”

    “还是皇上懂得利用人才。”青衣乐滋滋的冲刘玄儿挑了挑眉，仿佛在说：主子，你看吧，就算去了御膳房也是管事的，那些苦差事哪轮得到我啊。

    “皇上，青衣是臣妾的丫鬟，别打她的主意。即使是人才，我也要埋没她。”刘玄儿没好气的说接着把嘴撅起，不服很不乐意的样子。

    “好好好！埋没就埋没吧。”文德帝宠弱道，感觉这般又亲近了一分，这样看起来还不错，两人还挺亲切的。

    青衣不由耸了耸肩，自己可不适合在宫里当差，长久下来还不疯了！哎哎哎……什么时候才能出宫啊，在这里都快要喘不过气来了。