    “玄儿，看我给你带什么来了。”江宇萧轻巧的破窗而入，脸上挂着一抹邪笑，整个人看上去都精神焕发，别提多么的耀眼了。

    见蹲在床前的人儿久久未反应，江宇萧收起笑容，道：“好吧，是我失信在先，说好的几日，现在已经过去半个月了，但宫中实在是太闷了，哪如宫外这般潇洒。所以就多留了几日，你们不也都好好的吗？就莫生气了。”

    江宇萧随意坐在一旁椅子上，等待着刘玄儿发言，却依然不见刘玄儿有任何动静，不由惊慌起来快速走向刘玄儿。

    “玄儿，你没事吧？”江宇萧轻轻的拍了拍刘玄儿香肩，却依然不见又反应，力道不由加重了几分，希望眼前的人儿只是睡觉了，没有其他事情。

    “怎么了？”刘玄儿睁开眼睛，急忙的看向床上的青衣，发现青衣的脸稍微有了点气色，一切正常，不由松了一口气。

    江宇萧见刘玄儿这般，不由取笑道：“有床不睡，蹲在床边做什么？是不是太想念本少爷了，每日都这般等我呢？”

    听着这熟悉的声音，刘玄儿转身一看，果然还是一张令人想要海扁的一张面孔，不悦道：“哟！某大少爷还知道回来哦，真是难得难得。”

    江宇萧露出一副讨好般的笑容，低声下气道：“玉妃娘娘，奴才知错了，请娘娘责罚。奴才下次再也不敢了。”

    “噗……”虽然刘玄儿真的没有心情笑，但是看着江宇萧那滑稽的样子，最终还是情不自禁的笑出了声。

    看着眼前的人儿露出花一般的笑容，江宇萧一颗悬着的心终于放下了，看了看周围空无一天，不由道：“青衣丫头呢？”

    原本脸上还带着笑意的刘玄儿，听到青衣二字，脸上的笑容立刻消失了，换上一副沉重无比的表情。

    “是不是发生什么事情了？青衣呢？”江宇萧脸上也失去了笑容，来到刘玄儿面前，带着点激动的情绪问道。

    青衣可是自己最最得力的丫头，跟着自己十几年了，就如同自己亲妹妹一般，如果她出了什么事情，自己绝对要让那个人陪葬。

    “青衣她……她别人下毒了，没有生命危险，正在疗伤当中。”刘玄儿缓缓的闭上了眼，慢慢说道。

    “她人呢？”江宇萧着急的问道，下毒？都怪自己该死的太留念宫外的生活，为什么就不能好好的守着她们呢？幸亏是没事，万一出了什么事情，自己如何向炎易函交到？如何生死之交的兄弟交待？

    “在床上！”刘玄儿眼眸瞄了瞄身旁的床，却低下了头，不敢面对江宇萧。

    江宇萧急忙向床边奔去，当看到那令人作恶的脸，一下子惊愕不已，没有想到自己短短出去半个月，原本俊俏的青衣变成这般模样。

    “谁干的？”江宇萧声音都带着颤抖，仿佛下一秒就能把一座皇宫摧毁一般。

    刘玄儿淡淡道：“宫中人，我会替青衣讨回公道的，你切勿轻举妄动，我不想再失去身边的任何一个人。”

    江宇萧点了点头道：“就如你所愿，希望你能尽快的处理，还要那些事情也抓紧吧，说不定那一天那个狗皇帝就清醒了。”

    “我知道，不能操之过急。”刘玄儿看着窗外的月光，出神，如果自己是天上的一颗星星，该有多好。

    看着窗前那如梦幻般的人又消瘦了，心也跟着疼起来，叮嘱道：“把身体养好，身体才是革命的本钱。”

    “呵呵……我得身体很好。”刘玄儿苦笑道，身体养好？自己怎能安详的修养身心呢，来宫中这些日子，脸一觉好眠都是奢侈的事情，只要自己能达到目的，即使魂飞烟灭又如何？

    如果不是因为还有牵挂，还有很多事情未完成，也许自己早已经离开人世了，是这些让自己坚持着撑下去。

    “你不是还未见到你青梅竹马的子兮哥哥么？难道就不想见他一面了？”江宇萧端着一杯茶，无意般说道。

    子兮？对啊，这可是自己入宫以前唯一的期盼，可现在，又有什么好相见的呢？相见了又如何？和他诉述自己是怎么击败那些女人的么？自己是如何争宠的？自己是如何和别人偷情的？

    “相见不如怀念！”刘玄儿眼神流露出很多不舍，来到桌前，拿起酒壶倒着酒。

    看着酒杯里面清澈见底的酒，刘玄儿缓缓放在嘴边，接着一饮而尽，酒沁入喉痛那一刻，那种辛辣般的感觉，有种独特感觉。

    有些事情的确是相见不如怀念，可自己的好兄弟怎么办？现在是满世界的寻找眼前的人儿，自己也知情，却没有勇气说出来。

    这次江宇萧出宫，还遇见了许久谋面的好兄弟，两人酒杯共饮，纷纷叙说这些年来的事情，江宇萧才从好友口中探得这一惊人的秘密。

    原来玄儿口中的子兮哥哥，竟是自己好友，现在好友不断的寻找着玄儿，自己明明知道玄儿的下落，有时候话已经到了嘴边，却还是吞回肚中，这种情形不知道重复了好几百次了。

    最终江宇萧还是没有勇气把这残酷的秘密向好友诉说出来，也不打算把好友的消息告诉玄儿，等时机成熟了再说吧。

    刘玄儿不停的往嘴中送酒，几杯下肚，整个人都摇摇晃晃的，扶着桌子勉强找到凳子做了下来。可手中的酒杯依旧不肯放开。

    “以前本以为酒这东西很多余，今日却没有想到，酒是这般好东西。”刘玄儿脸微微发红，眼神也变得迷离去来了。

    “别喝了，酒后伤身。”江宇萧按住酒壶，阻止正想要倒酒的刘玄儿，看着刘玄儿这般，心里很不是滋味。

    刘玄儿摇了摇道：“酒后才能见自己想见却见不到的人，酒后才能做想做却不想做的事情，酒后才能说想说却不能说的秘密。”

    “借酒消愁愁更愁，何必这般不怜惜自己身体呢？”江宇萧继续劝阻着，剑眉皱成一团，有自己在这守护着，还不够么？

    也许自己在她心中根本没有任何地位，可自己就是这般想要守护在她身边，哪怕永远只能守护，也值得了。

    “怜惜？呵呵……当我重生那一刻，我得身体已经不是我自己能控制了，我……我只是来报仇的，来为家人…..”刘玄儿脸上带着笑意，身子摇晃不停，双手也不停的在空中挥霍着。

    早已经没有往日端庄贤淑的形象，此时的刘玄儿就如好动的小女孩一般，身子摇摇欲坠，却还要不停的走动着。

    “还……还有替你报仇。”刘玄儿酿跄的走到江宇萧身边，微微指着江宇萧，那纯净的笑容是这般的迷人，让人都移不开眼睛。

    刘玄儿看着江宇萧不停的发笑，接着想要走开，却一酿跄，跌进了江宇萧温暖的怀抱，江宇萧整个心跳加速，脸红无比，仿佛也喝醉了一般。

    “我扶你去休息吧。”江宇萧别过脸，不敢去看刘玄儿，生怕自己下一秒就会控制不住那蠢蠢欲动的心魔。

    刘玄儿推开江宇萧扶着自己的手，轻微道：“我不去，我还要喝，给我酒。”

    紧接着刘玄儿就不停的寻找酒的身影，整个身子在江宇萧怀中不断的转动着，惹得江宇萧全身发热。

    “别闹了。”江宇萧咬着牙仿佛在忍耐着什么。

    刘玄儿感觉身边这个人如此的熟悉，不由在江宇萧脸上抚摸着，接着用满嘴酒气的嘴对着江宇萧说道：“这张脸，貌似……好熟悉。”

    江宇萧黑着脸，自己的脸不熟悉还了的？这女人还真不能喝酒，明知道不能喝还不停的喝，喝了酒发酒疯，真是让人受不了。

    “炎易函？不对！子兮哥哥？”刘玄儿自说自答，精力可非常好呢。除了精神看上去有点恍惚，站不稳之外，其他还好。

    至少比清醒的时候，真多了，快乐多了，如果可以，江宇萧希望刘玄儿永远都不要醒来，这样自己就能独自把她占有了。

    虽然这种想法可谓是天方夜谭，但想想无所谓，不要去做就好了，毕竟她不属于自己，至于属于谁？那就看其他人的福气了。

    “好像都不对哦！脸太瘦了！鼻子……鼻子太塌了。”刘玄儿半梦半醒说道，紧接着身体也老实了许多，静静的靠在江宇萧怀中。

    “你……”江宇萧真是想发怒却没出发，她这般叫自己如何发怒？只能吞下所有的不悦了。

    突然瞄到外面有人靠静，江宇萧立刻提高了声音分贝道：“娘娘，娘娘？醒醒，别再这里就寝，会着凉的。”

    “喝……我还要喝酒。”刘玄儿脸失去知觉都这般配合，江宇萧脸上不禁带着笑意。

    过了一会儿，见刘玄儿完全沉睡了，江宇萧不由道：“娘娘？娘娘。”

    过了好久都不见刘玄儿回应，江宇萧把刘玄儿轻轻的放下，让刘玄儿趴在桌子上，看了看好几遍确定没事，这才走出去对外面的宫女道：“娘娘喝醉了，赶紧把娘娘扶回去休息吧。”

    “是！”宫女麻利的进来。

    江宇萧见那个人还未走，不由慢慢的靠静，那人察觉到江宇萧，立刻向外跑，江宇萧紧跟其后。

    两人你追我赶，就这般在宫中飞檐走壁，两人功力都不分上下，事情也变得精彩起来，就这般追赶着。