    “来来来，大家都幸苦了，尝尝我亲自做的月饼。”青衣见奴才们都纷纷为今晚中秋嘉庆而准备着，不由送点月饼来犒劳一下大家。

    正在忙碌的奴才，听到这般呦呵，本来累得肚子都有点小饿了，听到呼喊立刻放下手中的活，陆续的赶来。

    刘玄儿拿起一块月饼，轻咬了一口，啃了一会儿，点了点头道：“嗯……还行，凑合着吃，大家慢慢享用，吃饱了才有力气做事，慢慢来不用急。”

    “主子，你就不能说点好听的？”青衣不禁埋怨道，这可是自己花了很长时间才做好的，说一句好吃就是怎样？一点也不体谅一下自己的心情。

    “我不能昧着良心说话啊，这样会让大家失望的。”刘玄儿一副振振有词的样子，貌似还很在理的样子，说完还不忘继续拿起一块月饼继续吃着。

    “嗯，青衣姐姐做的月饼真好吃，又好看，真是太好了。”

    “对对对！是我吃过最好吃的月饼。”

    “……”奴才们吃了纷纷都直夸个不停，夸的青衣美滋滋，轻飘飘的，脸都笑的跟朵花似的，别提多么的灿烂了。

    刘玄儿摇了摇头道：“哎……看他们都昧着良心了吧，真是拿人手短吃人嘴软啊。”说完又拿起一块月饼，接着慢悠悠的这边走走，那边瞧瞧。

    青衣不由用鄙夷的目光看了看刘玄儿，怎么说都是自己的主子，敢怒不敢言啊，竟然味道凑合还一块又一块的送进嘴里。

    “玉妃娘娘，这是若兰小姐叮嘱我交给的你的。”一个宫女拿起一支玉箫递到刘玄儿面前。

    正闲着无事的刘玄儿突然见一个宫女送来一支玉箫，把月饼送入嘴中，拍了拍手拿起玉箫道：“多么精致的玉箫啊，若兰妹妹真是乖巧，知道本妃喜欢乐器，立马派人送来一支玉箫，真是后身可畏啊。”

    送玉箫的宫女笑了笑，接着不语，刘玄儿淡淡说道：“青衣，赶紧去把我为若兰妹妹准备好的月饼拿来。”

    青衣顿了顿，接着笑道：“是！”

    刘玄儿拿起玉箫如宝贝似的擦了又擦看了又看，接着对那宫女道：“你稍等下，我去催催那丫头。”

    “是！”送玉箫的宫女恭敬道。

    刘玄儿走进里面，立刻从玉箫里面拿出一张字条，急忙看了一会儿，接着把字条撕毁，走进房间，拿起笔在纸条上挥了挥，接着拿起一旁从未用过的金叉，把纸条放进去接着装好。

    等刘玄儿出来之时，青衣已经装好了月饼，递给了宫女，接着两人在说一些客套话，刘玄儿笑了笑道：“有劳姑娘把这支金叉送给若兰姑娘，一时间没有找到合适的东西，就先以这支金叉代替，改日定寻物色一件好东西。”

    “是！”宫女说完急忙退下去了。

    刘玄儿看着宫女走远，眼神也跟着过去，希望这支金钗能送到若兰的手中，希望若兰能及时看到自己写的纸条。

    “主子，怎么了？”青衣见刘玄儿望着宫女出神，心里不禁问道。自己主子什么时候对宫女这么关心了，还是皇后的人。

    刘玄儿眼珠转了转道：“青衣，我们这里有没有宴会上面的舞服？”

    “舞服？”青衣眼睛瞪得大大的，自己主子是不是发烧了？还是脑子进水了？还是吃月饼吃坏了？

    今日可是中秋年，即使想要看表演到时候有的看，怎么想起要舞服来了。难不成心血来潮想要去表演节目？可是堂堂妃子岂能这般胡闹。

    见青衣这般痴呆，刘玄儿不由把声音放大了点，对着青衣耳朵大吼：“我说要舞服、宴会上表演的服装，有没有？”

    经过刘玄儿一声河东嘶吼，整个院子大厅的人纷纷都停下手中的活，凑了过来，都纷纷望着刘玄儿。

    意识到声音过于强大的刘玄儿不由尴尬的笑了笑道：“呵呵……没事，大家都无视我吧，我只是闲着无聊逗逗青衣而已。”

    “……”青衣恨不得找块豆腐撞死算了，自己的主子都是些什么人啊，动不动就拿自己开枪还真是厚待自己啊。

    “是！”众人见刘玄儿这般解释，也就没再觉得好奇了，毕竟一个妃子，很多东西都还没有见过，想要什么都不觉得稀奇，所以众人都纷纷忙碌着自己的事情，把刘玄儿刚才那吼出来的话当作屁放了。

    “呼……幸好我反应的快。”刘玄儿深深呼了一口气，如果不是自己反应够快，这件事情被传来了，一切计划都白费了，不但破坏了演出，还让若兰陷入困境，以后的计划就难进行了。

    “主子，你要这些干什么啊？”青衣小声翼翼的在刘玄儿耳边说道。

    刘玄儿还没有来得及说，就见门口兰嫔和婉儿已经笑眯眯的进来了，两人的脸色都好了很多，不再这般苍白无血色了。

    “姐姐，你们怎么来了？”刘玄儿急忙走过去迎接，脸上露出亲切的笑容，这可都是自己的好姐妹，生死与共的好姐妹。

    “今日是中秋佳节，我就和婉儿过来看看妹妹，没有想到妹妹这里可热闹了。”兰嫔看着一群下人正忙碌着，感觉特别的温馨。

    “是啊，妹妹这里看起来就是比较有人情味，感觉每个人脸上都带着真挚的笑容。”婉儿也露出久违的笑容。

    刘玄儿仔细的注视了婉儿，接着用不确定的眼神道：“姐姐，你……你恢复了？”这不是真的吧，看着婉儿眼神如此清澈，心不由兴奋起来。

    “嗯！恢复了。”婉儿紧紧的握着刘玄儿的手，这些日子刘玄儿所谓自己所做的一切自己都知道，也非常的感动。

    兰嫔解释道：“前些日子婉儿就好了，这些日子皇上日日都陪在婉儿身边，精心照顾，婉儿才能好的这般块。本来我们前些日子都打算过来了，皇上叮嘱给你一点惊喜，让婉儿多加休息几日，今日才来看你，可别生气。”

    没有想到皇上还对自己这般有心，明明知道自己就是以前的纯荣华，不但不怪罪自己还这般想要给自己惊喜，真是难得。

    “怎么会呢，只要你们能好好的，就够了，这些日子妹妹太过忙碌，所以只是定时命人送去一些糕点，补品，都未娶看望姐姐们。姐姐们可不要生气才对。”刘玄儿拉着兰嫔和婉儿坐下来，连眼里都是笑意。

    “妹妹，雪中送炭才能见真情，我那是痴痴颠颠，你还能坚持每日让人送来糕点和珍贵的补品，现在我那里还有一大堆呢，看着都让人窝心。”婉儿紧紧的握着刘玄儿的手，仿佛在传递一些什么。

    兰嫔也不由道：“就是，我们这般还客气什么，有什么就说什么，这般才像一家人，多么的温馨啊。”

    三人都不由得笑道：“一家人！”

    “兰嫔，徐贵人，尝点月饼吧。”青衣立刻送上自己做的月饼。

    “哟！这么小巧好看的月饼，闻着都露出一丝浓浓的香味，别提多么的诱人了。”兰嫔说完就迫不及待的拿起一块放进嘴里。

    “怎么样？馋猫？”婉儿轻轻拍打了一下兰嫔的手，笑了笑道，怎么说也是主子，怎能这般的心急呢。

    “嗯……真好吃，简直是我吃过最好吃的月饼了，不仅好看，而且好吃，小巧玲珑的，宫中的御厨能做出这些月饼就有福了。”兰嫔不由惋惜道，接着又拿起一块送进嘴里。

    经兰嫔这么一说，婉儿也不禁拿起一块尝尝，过了一会儿也竖起了大拇指道：“青衣，以后我们的糕点就拜托你了哈。”

    “……”刘玄儿真的是彻底无语了，就不能少夸点青衣，多吃点月饼？一定要边吃边夸？这样下去，恐怕过些日子就一个人骑到自己头上来了。

    “妹妹，你怎么了？”兰嫔吃着月饼，见刘玄儿出神，不由问道。

    青衣正美滋滋的人，看着自己家主子这般的不悦，不由偷笑道，主子绝对是担心我跑掉，现在知道自己的重要性了吧。

    “没……没什么。”刘玄儿尴尬的笑了笑，自己的这些想法如果让她们两人知道了，还不取笑自己半天啊。

    “恐怕是怕某人另某主子吧。”婉儿说完就放肆的大笑道。

    “哈哈……”兰嫔和青衣也毫不客气的笑了起来。

    刘玄儿不禁对三人白了白眼，接着想了想道：“姐姐，竟然皇上这般对我们，我们是否给皇上一点惊喜呢？”

    如果让两位姐妹也加入，事情会变得更加顺利了，也算是给皇上一点回礼吧，欠着别人的人情总有点过意不去。

    “什么惊喜？”兰嫔和婉儿异口同声道。

    刘玄儿笑而不语，心想：让你们刚才取笑我，我急死你，就是不告诉你们，现在就是不告诉你们。

    “好妹妹，你就大人不记小人过，快点和我们说吧。”婉儿拉着刘玄儿的肩膀，不由撒娇起来。

    刘玄儿想了想，接着道：“那两位姐姐就随我来吧。”

    刘玄儿拉着婉儿的手婉儿拉着兰嫔的手，三人笑眯眯的向外走，青衣紧紧的跟在身后，想要看见那个惊喜。

    “青衣，你就不用去了，别送了就到这里吧。”刘玄儿头也不回的把一只空着的手冲青衣挥了挥。

    刚想要踏出大门口的青衣，一只脚还没有落地，就收了回来，哭丧着脸，不由小声埋怨道：“主子，我知道错了，下次再也不敢取笑你了。”