    老嬷嬷见皇后就这样痴痴的坐着，脸色苍白以及，整个人就好像丢了魂一般，老嬷嬷不禁跪倒在地道：“皇后，请责备奴才吧，奴才擅自做主，让星儿少爷来找你，让你们如今变成这般，都是老奴的错，请皇后责罚老奴吧。”

    皇后微微转了转眼珠，轻叹一声：“老嬷嬷，你跟着我这么多年，忠心耿耿，我又岂不知道你是在为我着想，总有一天星儿还是知道的。我一直都有所顾忌，现在一切都说开了，我也没有什么好顾虑的就放手一搏。”

    不然如何对得起自己那锥心的疼，如何对得起星儿，他那冷冰冰的眼神看着自己，自己的心当时是多么的疼，多么的伤心。

    原本以为自己和星儿在一起，只是女人一时中的空虚，如今却发现这般的不可自拔，已经慢慢习惯有他的寻在。习惯了他的呵护，习惯了他的安慰，习惯了他的气息，可这些还是令自己放不下那至高无上的地位。

    “皇后英明，宰相大人已经同意了，择日就让若兰小姐进宫，我们得好好的准备一番才对，切勿错事良机了，如今宫中嫔妃疯的疯死的死，若兰小姐这时入宫，无非是如虎添翼啊。”老嬷嬷在一旁细细说道，仿佛一切都在自己的预料之中。

    英明？真的是这般么？自己可是连最亲近最疼爱最在乎的人都伤害了，狠狠的把他推进了万丈深渊，自己还如何称得上英明。

    “你下去好好的准备吧。”皇后看着镜中这般憔悴的自己，再也没有精力去计划这些琐碎的事情了，一切交给老嬷嬷自己可以完全的放松，这些的明争暗斗自己还斗不够么？有一片宁静美好的生活，自己却毫不犹豫的拒绝了，竟然选择呆在这充满心计的宫中，真是好笑。

    “是！”老嬷嬷脸上洋溢着淡淡的笑容，这一天到来的比自己想象的要快的多，很快自己的主子就能掌握整个后宫了，到时候，自己的好处将会比现在多的多。

    皇后撑着脑袋，紧蹙着眉头，自己终究还是做了，不知道若兰有多么的恨自己，不知道星儿什么时候原谅自己，不知道哥哥怪不怪自己，这个决定到底是错是对？这一切该有个怎样的结局。

    如果一切如自己掌握的一般，也许他们就不会责备自己了，如果一切失败，那么自己又有何脸面去见自己娘家人呢？这就如赌注，要么飞黄腾达，要么一败涂地。

    承乾殿

    “主子，我刚看见皇后身边的老嬷嬷笑容满面的出宫了，绝对有什么不可告人的事情，看着她那奸笑的样子，就知道又在打设呢么鬼主意了。”小玲急忙凑到刘玄儿耳边说道，仿佛是一件很严峻的事情一般。

    “噢！”刘玄儿微微点了点头，紧接着又拿起刺绣绣着，看着以前绣的那些鬼画符，刘玄儿自己都看不下去了，绣的到底是什么东西啊，不过经过几天的练习，再加上兰嫔的指导，自己现在绣的可比之前的好多了，现在看起来都有模有样了。

    “这样就完事了？”小玲满脸的失望，自己可是第一时间奔跑回来通知自己主子的，没有想到自己主子竟然一点也不放在心上，仿佛是一件事不关己的事情，继续若无其事的坐在一旁刺绣呢，看来这个消息一点也不值得关注，自己永远都只是个失败者，一次重要的消息都打探不到，净打探一些鸡毛蒜皮的小事来让主子伤脑筋。

    “不然呢？人家笑眯眯的就让人家笑眯眯的，我们也没有权力阻止人家笑，即使她的笑容让人不舒服，即使她的笑这般奸诈，那都是人家的权力呀。”刘玄儿漫不经心的说道，如果青衣在，自己听到这个消息，也许会第一时间通知青衣。

    如果青衣密切的监视着皇后那边，既然这个小丫头都知道老嬷嬷出宫，那青衣自然也知道，竟然青衣已经在跟随了，自己还有什么好好奇的呢？坐等消息就足以了。想些不切实际的东西，还不如做些实在的事情。

    “主子，你又不是不知道了老嬷嬷和皇后娘娘的为人，她们露出那璀璨的笑容，准没有好事，又不知道准备对付那个可怜的嫔妃了，哎……可怜啊。”小玲不由替那个即将收到皇后毒手的人感到惋惜，又将有一位年轻貌美的女子离开宫中了，真是于心不忍啊。

    这样太夸张了吧，人家心情好不可以笑？一定要把事情想的这么复杂，都不知道这丫头脑子里一天到晚都想些什么，以为这是幻想天堂么？只要是能想象出来的事情都会成真？那简直是白日做美梦。

    “好啦，在背后说人家坏话可不是好习惯，不要这么八卦了，赶紧做自己的事情去，你的事情都做完了么？”刘玄儿不由打量着小玲，这丫头机灵是机灵了点，却爱耍小聪明，自己的活永远都不用，都巧妙的让别人给她干了，整天都东闯闯西走走，叹世界一把。

    小玲撇了撇嘴，满脸不悦道：“好吧，竟然我说的话不信，那就算了吧，如果事情真的发生了，看你如何哭。”瞄了瞄刘玄儿几眼，小玲不由慢悠悠的向院子走去，自己还有一棵树没有剪掉呢，得抓紧了，不然连午饭时间都赶不到了，所谓人是铁饭是钢一天不吃饿的慌，对不起谁都不能对不起自己的肚子啊。

    看着小玲失落的退下去，刘玄儿露出淡淡的笑容，摇了摇头道：“这个丫头啊，就是干着急了，自己又岂能不作预防呢，真是笨丫头啊。”

    过了好一会儿，青衣一身便服来到刘玄儿面前，道：“主子，我回来了”紧接着坐在一旁拿起茶杯喝了好几杯水。

    没有想到这个老东西这么能走，自己可用了些轻功才确保不把人跟丢，这几天可累的够呛的，不过线索也非常丰富，这样也算值了，如果是些不重要线索，自己绝对会哭泣的。

    “打探到了什么情况？”刘玄儿放下手中的刺绣，竖起耳朵，准备好好的听着，好想好对策，可不能再让这个狡猾的皇后给逃避了。

    “皇后准备把自己的侄女送进宫，得到皇上的宠幸，让她的侄女抓住皇上，来巩固自己的后位。”青衣顿了顿，接着又喝了一杯水，真是累死了，这几天都没有好好的谁过。

    刘玄儿笑道：“我就知道，这个老狐狸会出这招，只是没有想到她这般狠心，竟然把自己的亲侄女牵扯进来，真是最毒妇人心啊。”

    “我去调查过了，皇后的侄女名若兰，是宰相唯一的千金，宰相还有一子，家人对这女儿特别的疼爱，从小就有求必应。若兰小姐有个青梅竹马的未婚夫，两人家从小就默许了，两人的关系也特别的好，都已经订好了成婚的日子。就在下个月，可被皇后这般折腾，恐怕婚事是要泡汤了。”青衣感到有点惋惜，好好的一对鸳鸯就这般被拆撒了。

    刘玄儿挑了挑眉道：“拆不拆的散还是个问号呢，你也说了，若兰是家中的小霸王，如果她拼死不从，宰相他们又奈何的了她。关键得看她是否能坚持到最后，不到最后一刻可不要妄下结论。”

    “即使再疼爱，宰相也不会任由自己女儿这般的，宰相已经默许了，自然有招数对付若兰小姐，若兰小姐虽然从小被家人宠爱，但非常的孝顺，也很懂事，从来都不会提无礼的要求，宰相府府里上上下下的人都非常喜欢这个即漂亮又有善心的大小姐。”青衣不由发表着自己的意见。

    为了权位抛妻弃子的人都不计其数，岂会为了女儿的一人幸福，放弃这般大好的机会呢？婚姻大事都是父母做主，岂能任由女子乱来。

    刘玄儿听取了青衣的说法，点着点赞同的气息道：“说的在理，但不是天底下所有的父亲都是这般的，自己的父亲就是一个无私的父亲，如果自己当时选择不入宫，父亲定会誓死守护。”

    “玄儿啊玄儿，你到如今还是这般天真，世界上哪有几个像你父亲这般好的人儿啊，不要把所有的父亲都看待成你的父亲一般。”江宇萧的声音在一旁响起。

    两人急忙回头，看着江宇萧头倒挂在屋梁上，脸上带着笑容，眼神都带着笑意，正注视着刘玄儿和青衣呢。

    “该死的江宇萧，你是什么时候进来的？你是鬼么？进来都不会发出声音？不懂礼仪么？进来不敲门？本妃的寝宫是你这种身份的人随意进出的么？”刘玄儿气的冲到江宇萧的面前，手毫不客气的捏着江宇萧的耳朵。

    “呀……玄儿，别捏了，我知道错了，下次不敢了。”江宇萧为了让自己的耳朵还能看到明日的太阳，不由哀求道。

    青衣不由捂着嘴，轻笑着，没有想到一代武林盟主竟被一小女子这般对待，还很没志气的求饶，让江湖同僚看到，又如何看待这般没出息的武林盟主呢？

    “今天不给你点教训，你是记不住了，定要让你默默不忘才对。”刘玄儿咬着唇，一副恶狠狠的样子。

    “姑奶奶，我真的知错了。”江宇萧声音又变揉了几分，早知道这般，自己就不做声了，等到夜晚，再侵入美人的被窝中，好好的享受那美好的滋味。

    都怪自己那张贱嘴，就怎么不忍住呢？为什么就是管不住自己那张破嘴呢？现在知道事情的严重性了吧？以后定要记住这个血一般的教训。

    “听不到！”刘玄儿故意提高了声音的分呗道。

    “我错了！姑奶奶，下次奴才再也不敢了，再也不敢了，啊……”江宇萧把声音也加大了几分贝，希望眼前的人儿能饶了自己。

    刘玄儿见惩罚的差不多了，这才松了松手，一副傲慢的表情，等待着某人的道歉，江宇萧轻轻一踮脚，一个完美翻身，稳稳落地，手不禁揉着自己那可怜的耳朵。

    青衣带着笑容，轻手轻脚的退出了房间，把房门和门窗都关上了，守在门外为两人站岗，这两人单处的时间就不多，好不容易有了这么好的时机，怎么不为两人创造一点时机又如何对得起自家少爷呢。

    “玄儿，不要生气了，我发誓再也不会这般了。”江宇萧把刘玄儿拥在怀中，陪笑道，在自己心爱女人面前可没有真理，不管是对是对，她说错了，就是错了。

    “哼！”刘玄儿别过脸，不去看江宇萧。

    “唔……”江宇萧立刻堵住那让人发疯的红唇，怀中人儿发出反抗声，却只能被淹没了，挣扎了一会儿不由安分的在厚实的怀中，享受那令人疯狂的时候。

    两人的欲火一下子都被释放出来了，不停的亲吻着抚摸着，仿佛时间在这时刻停止了，仿佛这世上就只有两人一般。再也忍不住了，沾粘在一起，仿佛只有这般才能感觉到彼此的灵魂……