    “若兰这么快就进宫了？”刘玄儿惊愕道，那个宰相竟然真如江宇萧说的一般，这么的不顾亲情，难怪是那老妖婆的哥哥，还真是同一个妈生的，都这般的绝情。

    青衣点了点头道：“现在已经在皇后那边了，就等着皇后安排，有机会就让她侍寝了。主子，你快点想想办法吧啊。”

    如果皇上真的要了若兰，又拆散了一对苦命鸳鸯，这真的让人看不下去，为什么有情人都不能终成眷属呢？

    “江宇萧呢？他不是说又对策么？关键时刻人给我死哪里去了？”刘玄儿不由四处搜所着那个该死的人影，需要的时候从来不出现，不需要的时候每次都出现，真是太不靠谱的家伙。

    “主子，为什么你对少爷这般凶？对其他人却这般的温柔呢？”青衣真是为自己少爷感到不值得，不由问道。

    刘玄儿思索了好一会儿，才不确定道：“不知道，就喜欢吼他，感觉吼出来，自己的心就舒坦了许多。”

    “……”这是哪门子的爱啊，还成为习惯了，青衣真是搞不懂，这到底是什么情况，主子对少爷到底爱不爱？如果爱怎么舍得这般吼，如果不爱又为何……想到这个青衣不由脸红起来了，那天自己为他们把风，听到那不该听的呻吟声，不由羞道。

    “江宇萧呢？”刘玄儿又不禁问道，一天到晚都找不到人，看来自己对他是太好了，还不凶，不然老是乱跑干啥？不是说爱自己么？爱个P。

    青衣被刘玄儿的声音拉回了现实，从怀中掏出一信封提给陆玄儿道：“少爷说有事出去几日，如果若兰小姐进宫了，就吩咐把这封信交给你。”

    “早不说，真是的。”刘玄儿嘀咕着，接着粗鲁的撕毁信封，不耐烦的打开信，看着信上面密密麻麻的字，刘玄儿偶尔蹙眉，偶尔饶脑袋，偶尔撅着嘴。

    青衣不由好奇这信的内容不由凑过去看，刚凑过去，刘玄儿就把信撕了，发出‘撕拉撕拉’的声音，撕的仿佛很痛快似的。

    “主子，你就不能让我看一眼？”青衣都好奇的要命，这下好了，信都被毁尸灭迹了，只能好奇的难受了。

    刘玄儿用无辜的眼神看着青衣道：“我以为你一直在看，我看完了你也应该看完了，所以就撕了。”

    “……”青衣狂晕，也不看看两人的位置，面对着对面，自己如何去看？哎……谁叫她是自己的主子呢，她说什么就是什么吧。

    “我们出去溜达溜达吧。”刘玄儿拍了拍手上剩余的纸屑，努了努嘴接着向外走去，今日阳光灿烂，不知道会不会遇到想要遇到的人呢。

    “每次都是这样，做了亏心事就往外跑。”青衣在背后嘀咕着，这招已经见过很多次了。还使，真是太没有天赋了，以后一看便知道了。

    刘玄儿把整个皇宫都逛了一大半，都不见自己想见的人出现，不由埋怨道：“老天啊，你也太不眷顾我了吧？我受了这么多伤害，承受了这么多痛苦，你为何还要让我运气这么背呢？就不能给我一点好运吗？你说你……”

    青衣嘴角抽噎着，自从自己的主子从天水阁回来之后，整个人都变得开朗多了，却也变得爱埋怨，爱小孩子了，看，这不正在责怪老天爷么？

    突然，优美的琴声幽幽的飘来，一下子就把刘玄儿和青衣吸引了，好美妙的琴声，只不过多了一丝哀怨，听起来却如此的悲伤。

    “不知道是谁在御花园弹琴呢，好优美的琴声啊。”青衣感叹道，这种琴声真的是罕见，不知是哪位高人弹奏的。

    刘玄儿迈出步伐向声音的发源地走去，青衣也紧跟其后，都纷纷盼望着见到弹奏琴声的人，想要一堵庐山真面目，果然老天不负有心人，远远看见一位美丽的少女正在弹琴弹得入神，仿佛身边的一切都是空有。

    “若兰小姐！”青衣不由惊讶道，怎么会是若兰小姐，弹琴难道是为了吸引皇上么？可是现在是上早朝时间，皇上这时候也不会来御花园啊，是否是记错了时间?

    她就是若兰，宰相之女，果然是长得倾国倾城，没有想到琴艺也这般的令人赞叹，真是不可多得的人才，只不过…..生命和自己一般忐忑啊。

    一曲毕，刘玄儿不由笑着走近道：“姑娘这琴声特别的吸引人，真是一佳作，只可惜太悲伤，让人听了有点忍不住想起埋藏在心中已久的伤心往事。”

    若兰抬起头见长得连自己都感到愧疚的一张脸眸，不由笑道：“想必您就是玉妃娘娘吧，民女若兰失礼了。”

    刘玄儿看着那把上等的古琴，说道：“无需多礼，称呼我为姐姐就好了，反正是早晚的事情，这古琴可已经有一百余年了吧。”

    “是的！没有想到姐姐也是爱琴之人。”若兰毫不客气的称呼刘玄儿为姐姐，刘玄儿也非常欣赏若兰这性格。

    这么的直接，不畏畏缩缩，这般的大胆，令刘玄儿非常的喜欢，感觉两人绝对能做好友，而且有同样的向往。

    刘玄儿也不客气的抚摸了一下琴弦，听着那音色不由夸奖道：“音色细腻，琴身断纹精美，真是上好的古琴”

    “是啊，多么完美的一把琴，可如今却有了残缺。”若兰轻叹道，这把琴是自己心爱之人送的，每当想起他都会坐下来的弹几首，来表达对他的思念之情。

    可如今，自己还有资格弹这具琴么？弹得思念他能听得到么？即使听得到心里也会觉得更加可笑吧。

    “残缺？没有啊，琴依旧还是这么完美，莫非是妹妹心中有残缺，刚听妹妹弹得那琴声，真让人心疼。”刘玄儿发自肺腑道，自己也懂琴，也喜欢琴，琴声表达一个人的心声，懂它的人一听就能听清主人的心声，此刻是如此的心情。

    不懂它的人，在主人弹琴的时候，只能听到你美妙的曲调，却听不出弹奏人的心情，即使是悲伤的，也是一种美。

    “姐姐是懂琴之人，自然能读懂妹妹的心声，妹妹也无须多说。”若言起身走向一旁，看着这陌生的风景，感觉整个世界都是这般的陌生，熟悉的人仿佛已经不再这世上了，他们在一个自己不可能到达的世界。

    自己只能一人独自的活在这个世界，在这里没有任何人关心、怜惜、爱护自己，没有任何人会读懂自己。只能孤独，坚强的活着，没有灵魂的活着。

    青衣不懂琴，只能乖乖的站在一旁，听着两人聊谈，自己却一句话也插不上，也不能插，自己可是一奴婢，说的太多反而错的越多。

    “身不由己，呵呵……就如我从前一般，连选择都没有，如今只能如死尸一般活在这里，跟死了没有什么区别。”刘玄儿眼里满是绝望，不过自己还有希望，还能离开这里，不然真的会轻声的。

    “姐姐，皇上这么的宠幸你，姐姐又岂会这般呢？”若兰缓缓说道，在宫中充满了危机，稍微说错了一句话都会给自己惹来杀身之祸，即使眼前这个玉妃和自己投缘，也不能轻信。

    “哈哈……”刘玄儿不由狂笑道：“宠幸，妹妹，如果你不心爱的人视你如珍宝，这也算是一种幸福么？”

    若兰继续道：“那又能改变的了什么呢？一切都早已注定，我们一个女子能逆转的了什么？”

    即使自己不想进宫，最终不还是乖乖的进来了，一切都是这么的梦幻就如做梦一般，希望这个梦能尽快清醒，却始终不见清醒。

    “妹妹，你和我不同，你还是清白之躯，而我，呵呵……再也回不去了。”刘玄儿露出一抹苦笑。

    即使现在不同又如何？难道还能回得去么？已经回不去了，当自己迈进宫中那一刻，就注定了，再也回不去了。

    “临川一生等候！”刘玄儿在若兰耳边小声喃喃道。

    若兰脸上立刻苍白起来，眼神也不自然的看着刘玄儿，小声道：“姐姐，为何认识……”

    “只是故人一好友，前几日故人就已经拜托我此事了，今日听闻你入宫，我一大早就出来寻找你，找到现在终于找到了。真是皇天不负有心人啊。”

    若兰却始终摇摆不定，瞄了瞄四周，没有任何人，不禁问道：“故人是？”

    “江上蹙宇眉吹箫。”刘玄儿露出灿烂的笑容，没有想到江宇萧这个人还有这么一个红颜知己啊，还真是到处结缘啊，看自己回去不好好的教训他。

    若兰原本以死的心又燃烧起希望来了，不由道：“姐姐，你说这琴残缺了，改如何来弥补呢？”

    接收到身后赤裸裸的目光，刘玄儿道：“找回残缺的部分即可。”

    “可妹妹已经把那残缺的弄丢了。”若兰脸色黯然下来，不知道为何，想起自己伤害的那个人，心里揪心的难受，这就是因为爱而引发的么？

    “待我回去找找，看看有没有符合的。”刘玄儿眼神带着一丝丝寓意看着若兰，接着不由转身，立即看到那一抹身影。

    若兰心不由惊喜，这个玉妃是上天派来拯救自己的么？最终还是能和自己心爱的人在一起么？难道这才是命中注定？

    “臣妾参见皇上！”

    听刘玄儿这般，青衣和若兰纷纷行礼：“奴婢（民女若兰）叩见皇上！”

    “免礼，打扰了你们的雅兴是朕不好。”文德帝笑着淡淡的走进。

    若兰看着这个眼前与自己爹爹年纪相仿的人，心里又不免扬起一种淡淡的苦涩，爹爹，这就是你的荣华富贵？

    “没有，臣妾正好找皇上有事，如果皇上有时间可以给臣妾一点时间么？”刘玄儿见若兰脸上有点异样，不由说道，如果让皇上对若兰产生兴趣的话，那就不妙了。

    若兰知道刘玄儿这般是为自己好，心里不免产生一丝感激，当然这样做完全不是为了自己，也是为了她的地位。

    文德帝瞄了瞄低着头的若兰，接着小道：“好啊，走吧。”

    “嗯！”刘玄儿露出淡淡的笑意，接着和文德帝并排，两人纷纷的向承乾殿走去。

    “记住主子说的话，我先走了。”青衣笑着对若兰说道，接着也急忙跟了上去。

    若兰看着远离的身影，才从紧张中恢复过来，真的不知道，那些年轻的妃子是如何忍受照顾一个老头子的，没有爱何来的快乐呢？