    “宝宝……”星儿焦急的看着床上憔悴的人儿，紧紧的握着床上人儿的手，细心的为人儿盖好被子。

    当自己接收到这个消息的时候，都快要急死了，可最终还是忍住了，自己不能给她再带来任何麻烦了，最终还是忍到了夜晚。

    听着熟悉无比的声音，皇后不由睁开了眼睛，看着眼前自己想念了不知道多少次的男人，缓缓道：“星儿，星儿是你吗？真的是你吗？”

    皇后那激动不已的情绪，让星儿心里划过一丝温暖，原来她还是想念自己的，原来自己在她心目中还是有点位置了，而且位置好像还比较重要呢。

    “是我，是我，宝宝，你怎么能这般傻呢？万一你出个什么好歹，你让我怎么办？你有没有为我想过？”星儿嘴上不由得埋怨，但眼中满是柔情。

    自己就是爱上了比自己大十几岁的姑姑，就是爱的无可自拔，也不知道到底爱她什么，她的一切自己都非常的爱。

    “对不起！对不起！我当时只能出此下策了，不然我就会失去后位的，你知道么？如果我被废了，我的日子将会是怎样么？我得天就塌了，还不如让我死了干脆。”皇后紧紧的靠在星儿怀中，如小女人一般在自己心爱男人怀中哭泣。

    皇后不知道，自己已经对这种感觉，习惯了，爱的无法自拔了。却道如今都还没有意识到，什么对自己来说才是最重要的。

    “后位？后位比你的生命还重要对么？”星儿轻轻的把皇后拉离自己怀中，不想再去说些什么怕自己继续说下去，身边的人儿会更加的难过，更加的伤心。

    “我……”皇后一下子不知道该如何回答了，后位对自己真的非常非常的重要，比自己的性命还要重要，可是为什么看着星儿那双悲痛无比的眼神，自己一下子却说不出那些话了。

    仿佛自己说出了那句话，下一秒星儿就会从自己身边消失，或者是永远的消失，这是多么可怕的事情，自己真的想都不敢想。

    “我知道了，你不用说了，你好好的休息吧。”星儿说完站起来，准备离开，却被一双修上的手给紧紧的抓住了。

    “别走，星儿，你不要离开我，我现在只有你了，什么都没有了，我什么都没有了，不要离开我。”皇后露出一副楚楚可怜的模样，星儿看了一下子就心软了，又做回了原来的位置。

    看着星儿做回了位置，皇后脸上不由露出一丝笑容，接着道：“我就知道，星儿不会扔下我不管的，所有人不理会我，星儿也不会丢下我得。”

    星儿无奈道：“瞧你还像个小女孩似的，如果永远都如现在一般该有多么的好啊，这样就能和我浪迹天涯了。”

    即使她放不下她的后位，继续她要守护她的权位，自己也是这般的爱她，离不开，挥不去，仿佛已经沁入骨髓了。除非自己死去，否则就不能离开她身边。

    “我真的很想我还是个懵懂的小女孩，我们没有血缘关系，没有年龄差距，没有任何阻碍。牵着你的手，只要是跟着你，去哪里都好。”皇后靠在星儿的肩膀，幻想着两人在一起做的那些美好的事情。

    “只要你想，就能，关键是你不想做回那个无忧无虑的小女孩。”星儿叹了叹气，身边人儿的心思自己岂会不知道呢？

    无忧无虑的小女孩？自己还能回得去么？眼看自己一天天的老去，现在的自己那还有资格去做小女孩，手上沾满了血腥，有时候连自己都觉得恶心。

    “我们私奔好不好？找个没有人烟的地方，去过我们想要的生活，那里没有争斗，你不需要处处想着预防和谋害别人，不需要顾虑太多，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这般可好？”星儿把皇后拥在怀中，一手玩弄着皇后那乌黑的长发。

    在自己眼里，即使皇后头发都掉光了，也是最美的，只要是她，无论变成什么样子，自己都会喜欢，特别特别的喜欢。

    皇后立刻变得严肃起来了，从星儿怀中逃脱，又变成一副皇后的样子，严肃无比，让人不敢靠近，星儿不由得皱着眉头，为何她就是放不下权位呢？难道权位就这般的重要？

    “星儿，我和你说过多少次了？这个世界并不是我们想怎样就能怎样的，有些事情总是在你的意料之外。也许我们出去几日，你就会发现，还是这般好。”皇后一本正经道，完全没有了刚才那小女孩一般的神情。

    星儿点了点头道：“行，只要你喜欢，无论在哪里都行，我以后不再说了，好不好？”从此以后都不说了，就默默的守护着你，默默地关注着你，默默地注视着你。

    “星儿，我是不是太自私了？鱼和熊掌不可兼得，我却幻想着两个都想要，这样的我是不是让人很厌恶？”皇后静静的看着星儿。

    他是这般的英俊，这般的好，有大把年轻貌美的女孩子追吧，自己不能这般自私，不能把他卷进这趟浑水。既然爱他就要保护他，现在自己的处境是如此的危险，自己岂能不知道？如果再把星儿扯进来，万一被发现了，自己可没有能力去保护他。

    “不会，是我心甘情愿的，你又怎么算得上自私呢？是我太过自私，老想着把你带出宫去，据为己有，我不该这般强求你的，以后都不会了。”星儿无比柔和的声音在皇后耳朵说道。

    皇后不禁有点痴迷这感觉了，这么多天的分离，却让自己这般的怀念，仿佛每天星儿的世界是这般的无趣，自己根本什么都不是。

    在他的世界自己就是他的天，他的地，他的全部，只要自己离去了，他的人生就彻底崩溃了，没有想到如今他也已经成为自己生命中很重要的一部分，除了权位，就是最重要的了。

    “星儿，我们以后不要再见面了。”皇后说完这句话，闭上了眼睛，不想让星儿察觉到自己那痛苦不堪的眼神。

    “给我一个理由。”星儿呆立了好久，才恢复过来，脸上没有一丝怒火，没有一丝不甘心，只是淡淡的几个字，这几个字包涵了多少失落与失望，只有星儿自己知道。

    “我不想你成为我得负担！”皇后眼神没有一丝情愫，脸上露出淡淡的笑容，仿佛这一切都与自己毫无关系。

    负担？自己什么时候成为她的负担了？是她的计划马上要成功了么？就迫不及待的想要和自己撇清关系，或者是想要自保，才会这般想要逃离自己的怀抱。

    星儿点了点头道“没有想到刚才那些深情的话语，竟然是给我最后一点温存，呵呵……”那苦涩的笑容，爬上了俊脸，此时自己该用什么词汇来描述现在心情呢？悲伤？痛苦？悲痛？貌似每个词都形容的不够恰当吧。

    “对不起！你忘记了我吧。我不值得你这般对我，你这般的好……”

    “够了，别再说了，我是不够好，我这般好你还抛弃我？”星儿第一次打断了皇后的话，也是第一次这般的果断。

    皇后知道，自己彻底伤透了星儿，这也正是自己的目的。为什么目的达到了反而这般的痛？为什么撇清关系了，心里反而这般沉重？

    “我走了，你珍重！我的好姑姑。”星儿说完就破窗而出了。不想再这里多留一秒，怕自己忍不住会落泪，忍不住会对身边的人儿发脾气，忍不住会……

    看着刚才还在自己身边诉说甜言蜜语的男人，如今却空无一人，一下子悲喜交加起来，自己是这么的失败，却是这般的伤人。这么好的一个男人，自己为何不好好的珍惜？权位对自己来说真的就这般的重要么？

    “哈哈哈……”皇后苦笑道，不停的笑着，直到泪水直流而下，直到脑海里全是星儿的画面，直到自己后悔……

    “主子，发生什么事情了？”老嬷嬷听着皇后露出这般痛苦的笑声，急忙冲进来，看着皇后坐在床上，不停的哭泣中，心也跟着疼痛起来了。

    “再也回去了，永远都回不去了，我亲手毁灭了我得爱情，哈哈……被我亲手毁灭了。”皇后悲痛万分，现在才知道失去之后是这般的痛苦，简直身不如死。

    老嬷嬷不由拥住皇后，安慰道：“主子，你的路还很长，你的坚持下去，等一切尘埃落定了，再去从新追求你的幸福吧。”

    皇后不停的摇了摇头，喃喃道：“已经回不去了，晚了，一切都晚了，太迟了。”

    别说以后了，即使现在，都已经晚了，伤透的一颗心还怎么去愈合？这些自己最能体会了，无需要请教别人。这次把他伤的这么深，这么重，那些伤口是再也愈合不了了。

    没有想到自己亲手伤害了一个深爱自己的人，也是自己深爱的人，自己亲手埋葬了一段美好的爱情。