    初秋的夜晚微微带着一丝清凉，给人一种非常舒适感，刘玄儿披着月光在院子里面没有目标的走动着。

    就短短的几天时间，就找到了自己的子兮哥哥，而且长得这般俊俏，不知是多少人心目中的白马王子。还是这酩酊山庄的主人，真是为他感到自豪，感到高兴。

    酩酊山庄在江湖上可是赫赫有名的，几乎和武林盟中平起平坐，自己的子兮哥哥能有今日这般成就，不知道这些年到底吃了多少苦头。

    又岂会把自己放在心上呢，每日都有很重要的事情处理，自己和他只不过两个小孩子在一起过家家而已，儿时的陈诺又算得了什么呢？

    别说如今自己已经这般了，就算自己还是清白之躯，还是那个单纯无比的刘玄儿，也配不上这般完美的男子。

    “怎么一个人在这里？”路子兮不知何时已经来到刘玄儿身边了，在刘玄儿身旁小声说道。

    刘玄儿怔了一会儿，接着道：“睡不着，出来透透气，你呢？忙碌了一天不应该早早的休息么？”

    “我已经习惯晚睡，倒是你女人得早睡早起，注重保养，这样才能久得宠幸啊。”路子兮调侃道，但是说这些话的时候，心中满是苦涩。

    是谁都不会这么大方的把自己心爱的女人送入别人怀中，除非万不得已，或者是为了心爱的人能更加幸福。

    宠幸？自己需要担心这个么？刘玄儿强装着笑容道：“如果只爱我得容貌，又何须去挽留他呢，想走绝对不阻止，也不屑。”

    怎么说文德帝毕竟是自己第一个男人，多少也会有点感情，虽然伤害过自己，可自己还是有点不忍心，如果他没有收到药物的控制，自己真的很想看看他对自己如何。

    “宫中毕竟不如宫外，皇上只有一个，嫔妃成群，他不可能给你所有的爱，这些都需要你极力的去争取。”路子兮语重心长说道，即使她不是陪在自己身边，也想要她过的开心快乐。

    这点自己又岂能不知呢，自己可不想一生中都困在那令人透不过气的鸟笼中，等一切都尘埃落定之后，自己就归隐山林，过着寻常老百姓一般的生活。

    不知自己有没有那个命了，刘玄儿点了点头：“深入宫中，才知道自己与宫中是那么的格格不入。”

    “那就不要回去了。”路子兮玩笑般的说道。竟然这么的不开心，又何必再回去呢？在这里难道就不好么？

    “我也想，有些事不由人愿。”刘玄儿耸了耸肩，一副轻松的样子，可内心是那般的承重。

    “是啊，人在江湖身不由己。”这句话路子兮也非常能感触，如果不是自己的父亲逼着自己回来继承山庄，也许自己早已经和玄儿过着平淡幸福的生活了。

    刘玄儿扬了扬眉道：“你堂堂酩酊山庄的少庄主，能有什么身不由己的？说出来让小女子好好的倾听倾听。”

    既然刘玄儿这般说，路子兮也不在拘束了，幽幽道：“比如娶妻，比如山庄那些鸡毛蒜皮的事情，父亲已经老了，那沉重的担子就慢慢的落到了我得肩上了。”

    听到娶妻二字，刘玄儿心仿佛被石头狠狠的砸了一下，疼痛无比，虽然两人是不可能了，可听到他谈到娶妻，心里竟然是这般的难受。

    “百孝为先，无后最大，你家人自然担心你的婚事了，你长成这般如花是玉，成天被情窦初开的少女追才是，怎会道现在还未娶妻呢？”刘玄儿取笑着路子兮，心里也不禁想到那个约定，莫非他还在等自己？

    路子兮在一旁石头上做了下来，眼神忧郁道：“不满姑娘，我心中早已所属，原本我们约定相见，可那天我等了她一整夜，都不见她踪迹，从那刻起我不断的寻找她的踪迹，才知道她已经入宫了。”

    对不起！对不起！对不起！刘玄儿在心里默默地说道，接着继续询问道：“竟然她都已经入宫了，你为何还不娶呢？”

    你为何这么的傻？你各方条件都无可挑剔，既然知道我深入皇宫，就应该忘记我，就应该早些娶妻身子啊，是我对你失信在先，你无需再信守诺言的。

    “我曾经当着她面发誓，除了她不会再去，即使她入宫，我也相信终有一天她会回到我身边，我会一直一直等下来。”路子兮看着远处黑漆漆的一片，仿佛那是自己与刘玄儿的未来。

    “值得么？”刘玄儿声音又一丝沙哑，子兮为何要这般，你这般只会让我更加的不安，更加的愧疚。

    路子兮注视着刘玄儿满脸认真道：“值不值得因人而异，每个人的想法都不同，也许别人会认为我很傻，但我觉得值得。”

    “不知道是宫中哪位嫔妃，等我回宫去好好的劝说她，说不定她知道这个消息会不顾一切的回来找你。”李玄儿背过脸去，不想让路子兮看到自己扭曲的表情。

    “她已经不在了，是纯荣华，前几个月已经离开人世了。”路子兮眼里闪烁着泪光，玄儿啊玄儿，为何到现在还不承认呢？

    子兮原来我，原谅我不能说出来，原谅我对你失信了，原谅我这般的自私，原谅我这般的软弱。

    “竟然人已死，你也该释怀了，尝试开始一段新的恋情。”刘玄儿继续劝阻道，能忘就忘了吧，省的留在心处这般的伤人。

    玄儿，你现在就在我得眼前，让我如何释怀？又让我如何开始一段新的恋情呢？明知道我这般的痴恋你，你还要这般狠心把我推向别人么？

    “我有种直觉，她一直在我身边，还在人世。”路子兮那眼神死死的凝望着刘玄儿。

    刘玄儿即使没有回头，也能感觉到那背后火热的眼神，莫非子兮已经发掘到自己的秘密了？只是不忍心说出来而已。

    也对！凭他的势力，想要查出一个人的身份，有何难事？只是自己即使说出来又如何呢？只会让事情变得越来越复杂而已。

    “是你多疑了，如果她在你身边岂会不出来见你，如果她还在人世为何还不来找你？只有两种可能，第一她已经去世了，第二我根本就不想见你。”刘玄儿也不想绕弯子了，竟然他应该知道自己的身份了，那就这般说吧。

    路子兮信心满满道：“她不出来见我是因为还没有想好该如何对我说，需要时间考虑，我会一直等，坚信她一定会出现的。”

    玄儿，我等你，永远等你，求你不要把我推出去，即使在你身边守候一辈子，我也非常的乐意。

    “你真是个大笨蛋！”刘玄儿大声说道，接着奋力的向前跑去，不知道去哪，只是先要离开这里，因为这里又路子兮。

    以前自己每天站在门外，日盼夜盼，现在人站在自己面前，自己却直想逃避，这就是人，因为时间得推移，什么都会改变。

    “路子兮，你这个大笨蛋！我不要你了你知不知道？我想要高高在上，你知不知道？为何还要这般执着呢？”刘玄儿边跑边说道，泪水在空中飞舞着，那晶莹的光芒是这般的耀眼。

    “玄儿，我会一直等你。”路子兮没有追上去看着那娇小的身影，逐渐在自己眼里消失，不由露出一记笑容，来安慰自己此时的心。

    至少把心中想说的都说出来，也传递给她了，这般就够了，就看时间会怎么演变了，就看老天就如何安排了。

    “玄儿，你怎么了？”江宇萧早已经在院子的另一头守护了，因为这是两人说好的，路子兮也猜到刘玄儿一定会跑的。

    刘玄儿此时长发临乱不堪，一身鹅黄色轻纱不断的飞舞着，有几缕长发调皮的站在那如丝绸般丝滑的脸上，泪水把那脸上的秀发都湿润了。

    刘玄儿没有说话，用埋怨的眼神注视着江宇萧，脸上没有一丝笑意，两人就这般的相互对望着。

    “玄儿！”最终还是江宇萧打破了这尴尬的气氛。

    “你是不是早就知道他就是我要找的路子兮？你是不是早就知道我们的关系？你是不是故意隐瞒却从不说？”刘玄儿不停的质问着江宇萧。

    “玄儿……我……”江宇萧想要安抚刘玄儿，却不知道该说些说什么，的确这些事情自己一开始就知道，可是自己不是故意隐瞒的。

    “是不是？”刘玄儿一双冷眸不断的瞄着江宇萧。

    见刘玄儿用这般眼神看着自己，江宇萧的心都碎了咆哮道：“是！我和子兮从小都认识，可我一开始真的不知道，直到那天出宫和子兮偶遇，我才从子兮口中听到这个消息。我回宫也问了你，你说过相见不如怀念，我就没有告诉你，我也没有对子兮透露半分，难道我有做错什么么？”

    “是，我知道我自私，我也不想让你们相认，因为我不想让你被其他人抢走，不想再多个情敌，我做的这些，全都是因为我爱你。爱一个人有错么？”江宇萧悲伤的说道。

    “你……你爱我？”刘玄儿不可置信问道，这不可能，这怎么可能，自己是害死他姐姐的凶手，他岂会爱上杀害自己亲姐姐的凶手呢。

    江宇萧苦笑道：“是，我爱你，说这句话的时候，连我自己都不敢相信，我竟然会爱上你，可我该死的就爱上了，我能怎么办？我该怎么办？”

    “不……不是这样的！事情不是这样的。”刘玄儿边摇头边后退，事情不该这般发生的，不该是这样的，不该……

    “玄儿！”江宇萧轻声叫道，想要向刘玄儿靠近，却看到刘玄儿那胆怯的眼神，不由停止了。

    “你别过来，别过来！”陆玄儿捂着脑袋，又继续向前跑去。

    为什么事情会变得这般复杂，为什么要让自己欠他们这么多？为什么上天要如此这般对我？我到底做错了什么？

    硕大的雨滴不断的从黑色的空中掉下来，刚才还能看见月亮的身影，却不知什么时候已经躲进云层了。

    刘玄儿站在雨中，失魂落魄漫无目的行走着，难道连老天也在为自己哭泣么？