    那天晚上江宇萧和路子兮找到刘玄儿的时候，刘玄儿早已晕阙在雨中，整个人冰冷无比，两人都纷纷后悔不已。

    上次跳入深潭的寒气还未清除，现在又淋了好久的雨，刘玄儿昏迷了好几天才醒来，现在正在酩酊山庄静心的调养着。

    “玄儿，吃不吃葡萄？”

    “不吃！”

    “玄儿，吃个苹果吧？”

    “太难啃。”

    “那吃个香蕉吧？”

    “难吃。”

    “……”两男灰溜溜的端着一盘水果出来了，陆玄儿见两人那脸上都可以挂几个瓶子上去了，心里那是无比的开心啊。

    让他们瞒着自己，让他们一起商量好和自己诉说心中的爱意，让他们欺骗自己这么久，不给他们点颜色瞧瞧怎么行呢。

    这几天见两人这般精心照顾自己，刘玄儿表面上没有什么好脸色，但是心里却暖呵呵的。

    不过一时之间让自己接受他们的感情还真的不能接受，自己对两人都有一定的感情，特别是青梅竹马的子兮，只是自己这般，能拥有一个人的爱就足够了，怎么能够拥有这么多人的爱呢？还有个炎易函在等着自己回去呢，这该如何是好啊。

    “烦死了！”刘玄儿抓着脑袋两旁的头发，不由摇了摇头，微微说道。

    正端着汤进来的两人听刘玄儿这般，急忙冲过来，放下手中的汤急忙道：“怎么了？是不是哪里疼了？”

    “在哪个部位？很疼么？用不用找大夫来看看？”路子兮也非常担心道。

    看着两人这般，刘玄儿无奈的闭上了眼睛，摇了摇头道：“我身体很好，我精神都快要崩溃了。”

    两人对视了好久，都纷纷用不解的眼神看着刘玄儿，问道：“怎么样才能不崩溃？”

    刘玄儿真是被这两个蠢材给打败了，语气带着浓浓的不悦道：“废话，你们每天都在我面前叽叽喳喳吵个不停的，不嫌嘴累啊？能不能让我好好的静静？”

    “我……”两人纷纷都不知道该说些什么了，貌似这几天他们的确说的话太多了，可还不都是担心玄儿有什么事情，所以才会时刻的留在玄儿身边。

    “我知道，你们是担心我得病情，刚才大夫不是说已经无大碍了，你们该忙什么就忙什么去吧，不忙都给我回去睡觉。”刘玄儿不耐烦的说道，在这样下去，自己迟早被他们吵出病来的。

    “好啊，玄儿你要好好的，一日三餐都要注意饮食，还有……”

    “走啦！废话太多了。”路子兮捂着江宇萧的嘴，急忙帮江宇萧从房间往外拖，两位俊俏的男人竟然这般拉扯，即使这般，看起来却是一副美丽的画卷。

    当两人踏出房门，刘玄儿脸上不由露出淡淡的笑意，这两人还真是活宝，这几日这般没日没夜的照顾自己，也不知道好好的照顾自己。自己不发威还不行了，真是两个笨蛋。

    经过刘玄儿一顿痛骂，除了一日三餐两人准时报到之外，其他时间纷纷都去处理各自的事情去了。

    这几日压下来的事情，都足够两人忙活的了，却还不忘赶回来陪刘玄儿用餐，想着这些刘玄儿嘴角尽是笑容。

    心情好了，身体自然好的也快，短短七日功夫刘玄儿已经完全康复了，两人也放心的处理手中的事情。

    “哎……这两人还真是忙啊。”刘玄儿叼着一颗狗尾巴草，接着悠闲的在山庄里面转悠着。

    不转悠不知道，一转悠吓一跳，这山庄虽然没有皇宫华丽但却毫不逊色与皇宫，这里的一砖一瓦都是用上等的材料做成的，主要以低调含蓄为主，给人一种高尚清晰感，看到这些建筑，就能想到山庄庄主是个文雅之人。

    “不用扶着我，我自己会走，你们都给我退下。”一声成熟富有磁性的声音在一旁响起。

    刘玄儿带着好奇心慢慢的靠静，想要探探这个人到底是何许人也，在山庄能这般大声说话的除了子兮之外，也只能是庄主了吧。

    不断的靠近，发现这里竟然是一片草地，草地一旁一位老人坐在轮椅上，身边守护者好多仆人。

    中年男子撑着拐杖想要靠自己的能力站起来，反复试了好几次都不见气色，不由把拐杖摔在一旁，对一旁仆人发泄心中的怒火。

    刘玄儿不由走上前，露出满脸的笑容冲中年男子道：“想要凭自己本事站起来，切勿操之过急，否则只会弄巧成拙。”

    中年男子冷哼道：“一个黄毛丫头懂什么，老夫在江湖上混的时候，你还没有出世呢，还有资格来教训老夫。”

    见中年男人这般客气，刘玄儿也不再客气道：“长江后两推前浪，即使您不认老也不行了，现在年轻人人才倍出，可不能这般无视年轻人。”

    “哈哈……”路尚狂妄道：“我可从未见过这般出色的年轻人。”

    现在的年轻人没有什么真本事，就会些邪门旁道，除了把自己父母搬出来耍耍威风还能做些什么。

    “难道前辈不认为酩酊山庄的少主不是有为青年么？”刘玄儿不由说道，子兮和江宇萧这般努力，怎么也称得上有为青年吧。

    “哈哈……就那个大逆不道的混小子？还有为青年？真是笑死老夫了。”路尚放肆的笑道，自己家那个混小子虽然武功练的不错，处事方面也行，可从听过自己一句话，自己叫他往东他绝对不会往东。

    “前辈，你现在怎么说也在酩酊山庄吧，岂有在背后说这山庄少主人的坏话的，前辈未免有些不正大光明吧。”竟然敢说我家子兮的坏话，这个死大叔，真是太不懂礼貌了，看自己不好好的教训他一番。

    几个仆人不停的冲刘玄儿使眼色，示意刘玄儿赶紧离开这个是非之地，刘玄儿却都忽略了。

    “即使这混小子在这里，我也照说不误。”自己的儿子说几句还不行了？这黄毛丫头长得到是国色天香，做自己儿媳勉强凑合，只是嘴得好好的管教管教。

    “你口口声声说他混小子，他哪里混了？”刘玄儿路尚这般称呼路子兮，那是非常的不乐，不由为子兮打抱不平道。

    哪里混了？竟然问道这里了。那么自己就无需给这混小子留脸面了，反正这混小子一直惦记那个死去的纯荣华，自己这辈子抱孙子的期望恐怕是要落空了，今日不放好好的说说。

    “他从来都不听自己父亲的话，父亲叫他往东，他绝对不遵从。这算不算不孝？”

    “这的分情况，对的不停自然是不孝，如果是错的，那就算不上不孝了。”

    “从来不开口叫父亲，这算不算？”

    “这个嘛，不开口不代表不承认，心里承认就好了，说多了未免太虚假了。”

    “这般年龄还未娶妻，难道还不算？”路尚就不信，这丫头即使再伶牙俐齿，这次又该如何应对呢？

    “虽然是有点算啦，可他没说不娶啊，要娶也得看缘分吧，他看不上眼的娶回来不是耽误人家姑娘么。”刘玄儿继续扯，继续为子兮开脱。

    “哼！只要你能让他今年之前娶妻，我就承认他不是混小子。”路尚不由说道，这混小子不娶的意志可是很坚定。

    刘玄儿思索了一会儿爽快道：“一言为定！”

    “如诺你做不到呢？”路尚不由问道，总不能自己吃亏吧，即使对方是个丫头，自己也不能这般吃亏。

    “你想怎么办？”刘玄儿反问道，就知道是个老狐狸，和自己打个赌还一点亏不吃，真是太太贼了。

    “做不到你只能嫁给那混小子了，如何？”路尚挑了挑眉，不管娶的道娶不到，自己都有儿媳，怎么算都不亏。

    美得你，不管怎么样他都不会吃亏，不管怎么样自己都会吃亏，这种事情谁会赌？自己可不是傻子。

    “前辈，你未免也太看得起我了吧，这种赌局有何意义？”刘玄儿淡淡说道。

    看来这丫头长得迷人，脑袋瓜还能灵活的么，自己喜欢，不由笑道：“开玩笑，哈哈……”

    “……”刘玄儿嘴角抽噎着，这么严肃的人还会开玩笑？可着算是玩笑么？更像圈套吧。

    “丫头，你是混小子带回来的？”路尚脸上也柔和了很多，不再如刚才这般严肃了，心情也好了很多。

    “嗯！前辈是山庄的庄主吧。”刘玄儿点了点头说道，虽然不能百分百肯定，但百分之九十能确定了。

    路尚浓眉微挑道：“不错。看来混小子非常的注视你吗。”

    “怎么这般说？”刘玄儿装作一副不知情的样子。

    “能踏入这里的人，外人你可是第一个，只要混小子不想，你是绝对进不来的。”路尚自信满满道，那混小子的性格自己还不知道么。

    “难怪！”刘玄儿这才领悟道。

    “你们都下去吧，这丫头陪着我就好了。”路尚对一旁的仆人说道，接着几个仆人缓缓的退了下去。

    “前辈，你对他们不要太严厉了，看他们多么的恐惧你，他们这副胆怯的表情，又岂能让你开心呢，您不开心又岂能有心情练习呢？”刘玄儿细心的开导着。

    “你啊你！现在就开始管教起我来了，以后当了我得儿媳妇还了的。”路尚虽然嘴上这般上，但语气却没有一丝不悦。

    当儿媳妇怕是今生无缘了，刘玄儿撑着笑容道：“对啊，所以你现在就得习惯习惯。”

    “哈哈……好！”路尚不由笑道，整片草地上都充满了中年男子的笑容。

    淡淡的阳光照射下，一位国色天香女子推着一位中年男子，两人不停的聊着天，脸上都带着淡淡的笑意。