    “嗯……”刘玄儿懒洋洋一转身，却发现身边的人儿已经不再了，却始终没有睁开眼睛，这不能责怪谁，他也应该非常留下来，却不得不离开，因为自己现在的身份还不能这般的放肆，他也是担心自己的安危。

    响起刚才那一幕幕令人脸红心跳的缠绵，刘玄儿的脸颊又微微发热，没有想到他的性欲这么的强，弄的自己都快要招架不住了。想到这些，刘玄儿不禁躲进被窝，自己都在想些什么乱七八糟的。

    此时的江宇萧与青衣正在宰相府的一角正看着这家人改如何处理这件事情，心里都不禁遐想起来了。

    “少爷，你说这宰相能否继续宠弱若兰小姐呢？毕竟那可是他唯一的女儿，一直都是有求必应，难道在权位面前，父爱就变得这么不堪一击么？”青衣小心的对江宇萧说道，虽然自己从来都没有感受过父爱，不过在自己眼里父爱应该是世界上最无私，最美好的东西。

    江宇萧眼神黯然下来，接着扬了扬唇道：“男人都渴望地位，能做到宰相这个位置，绝对有无人能比的野心，他不会放弃这个机会的。即使赔上自己最宝贵的女儿，也会在所不惜的。”

    看着江宇萧自信满满，父爱又让青衣捉摸不透了，当然父爱还分很多种么？有极其在乎的，有轻微在乎，还有从不在乎的么？

    就在两人讨论这件事件的时候，大厅已经坐满了人，有宰相、若兰、星儿还有一些妾等等，都纷纷坐在一旁，脸上有喜悦有忧愁，有悲痛有伤心。

    “若兰，今日把大家聚集起来，主要是为了你的婚事，对于这件事情，父亲感到非常的愧疚你。”宰相脸上充满了悲伤，仿佛有什么大事情将要发生一般。

    一位穿的如妓女般的妇女笑道：“老爷，你这是说些什么话啊，若兰能入宫得到皇上的宠爱，那是若兰这丫头八辈子修来的福气，总么还说你愧对与她呢？要知道多少人做梦都想要这个好机会呢。”

    “闭嘴！”宰相眼神凌厉的扫了一眼妇女，妇女急忙闭上了嘴，低着头，乖乖的坐在一旁脸上的笑容也失去了。

    一旁坐着非常有气质，长得也国色天香的女子听到妇女说的话，用陌生的目光看着宰相，问道：“爹爹，红姨娘说的话是否属实？”

    女子隔壁坐着一位帅气无比的男子，男子黑着脸，沉默不语，仿佛在极力压抑写什么，又仿佛在思索些什么，却始终隐藏不住吸引女子的魅力。

    “若兰啊，你也知道，爹爹虽然是宰相，但是宫廷中的一些大臣大多数还是……”

    “爹爹，不要说些若兰听不懂的话语，若兰只问你，红姨娘说的这些话是否是真的？”若兰打断宰相的话，现在的自己根本就听不进爹爹满口的大道理，自己只在乎那个消息。

    “是的！我已经答应送你入宫了。”宰相缓缓的说道，当说出这句话的时候发现整个人一下子轻松了许多，压抑久了，真是令人很不舒服。

    青衣对宰相不由投去失望的目光，这就是所谓的父亲么？所谓的有求必应么？明明知道自己女儿有心仪的人，明明就知道自己女儿不想入宫，还要这般强求，真是让人失望透顶。

    江宇萧到是没有什么惊讶或者失望，这一切都在自己的意料之中，想当初自己的父亲不也是这般对自己的姐姐么？最后又得到了什么？弄的诛灭九族的结局，还真是个不错的结局啊。

    “哈哈……”若兰苦笑道：“这个消息，竟然让我这个当事人最后才知道，难道你们不知道我已经有婚约了？难道爹爹要悔婚？我下个月就成亲了？爹爹！我下个月就可以和我心爱的人结婚了，爹爹，你知道么？我这几天就是睡着的时候嘴角都会带着笑意。”

    宰相不由低下了头，即使知道女儿这般难受，自己也不能心软，为了自己的大业，为了家人美好的未来，自己不能，真的不能。

    “爹爹，你知道么，若兰一直以为爹爹是最疼若兰的，现在若兰才知道，若兰和权位比起来，是这么的微不足道。即使失去若兰的一生，爹爹也会毫不犹豫的，如果让爹爹用宰相之位来换若兰的一生幸福。爹爹绝对会毫不犹豫，拒绝的。”若兰流着泪，一字一句道，眼里充满了失望。

    “若兰，不要怪爹爹，宫中即使再不好，也比你嫁给一个员外的儿子强，爹爹这般也是为你着想啊，你进入宫中什么荣华富贵没有，何必跟着一个员外的女儿受苦呢？”宰相不由为自己的自私开脱起来了，不禁开始劝导自己的女儿了。

    “是啊，若兰，这是多少人做梦都想得到的机会，你得好好的把握，好好的珍惜啊，切勿错过机会。”红姨娘也跟着附和着，毕竟若兰进宫，对自己利益也大，送走这个姑奶奶，自己的日子会好过的多。

    “荣华富贵？受苦？呵呵……我进宫才是受罪，什么荣华富贵我可不稀罕，我即使跟着心爱的人挨饿也是幸福的，即使拥有全世界又如何？到头来心爱的人已经不再，抱着那些钱财就可以快乐么？爹爹，当你有权有势之后，你过的开心么？”若兰含泪看着宰相。

    这些年来，自己娘亲一直都在庙堂里面度过，从不过问爹爹的事情，这些就是荣华富贵么？以前一家四口，日子虽然苦了点，狭小的家里却充满了欢声笑语，现在呢？除了你争我夺还剩下什么？

    一入皇宫深似海，宫中的生活自己欣赏一次就够了，小时候看姑姑那些事迹看的还不够多么？难道也要自己变成第二个姑姑么？呵呵……自己可不想成为姑姑，不想以泪洗面，自己也有了心上人，绝对不会爱上其他人。

    “爹爹至少比以前为了温饱而蹦波过的开心，现在丰衣足食，人人对我巴结，奉承，当然开心，当然高兴。”宰相自豪的说着。

    若兰摇了摇头道：“爹爹，我原本以为你知错了，可没有想到，你却这么执迷不悟，你看看你的结发妻子，娘亲，你已经多久没有去探望过她了？你又有多久没有和我们一起吃过膳了？你又多久没有给我和哥哥讲故事了？我们一家人又有多久没有在一起开心笑过了？”

    宰相突然低下了头，眼里带着一丝愧疚，是啊，自己多久没有这般过了，可一切都是为了让这个家过的更好，更有光彩，自己有错么？

    一直沉默的男子，眼眶里面也湿润了，貌似自从爹爹当上宰相的位置，就从来没有过了，整个家里就如客栈一般。想来就来，想走就走，根本没有一丝可留恋的。

    想着疼爱自己的娘亲，为这个家牺牲这么多的娘亲，到头来却只能一个人吃斋念佛，一个人孤苦伶仃是多么的可怜，自己是多么的无能。

    “怎么可以这般说你爹爹呢？老爷也是为了整个家在努力，将来这些还不是给你们的，你们又怎么能这般埋怨老爷呢？”红姨娘立刻站出来捍卫自己老爷的尊严。

    其他妻妾也纷纷说道：“是啊，若兰，家里如今变成这般，可都是老爷一个人的功劳，不然你岂能过的这么无忧无虑，老爷把你拉扯这么大，也是你回报老爷的时候了。”

    回报？呵呵……回报有很多种，为何要拿自己一生幸福来交换了？如果是这般，自己还不如不存在这世上。

    “你们都给我闭嘴，我的家事哪里轮得到你们这些个外人来参与？”星儿怒火道，这些表面上全都说为了爹爹好，心里到底是为了谁她们最清楚不过了。

    星儿这么一吼，那些妾都乖乖的闭上了嘴，脸上全是委屈，看的都让人不由心疼，宰相不悦道：“星儿，她们都是你的姨娘，我得女人，你怎能这般无礼呢？”

    “女人？呵呵……我爹爹抛弃了我娘亲，我还要对这些女人客客气气？你觉得可能么？”星儿冷笑道，这可是天大的笑话，自己不把那些女人赶出去已经是给爹爹最大的面子了。

    “就是，爹爹你未免也太自私了吧？”若兰附和着，早就已经看那些女人不顺眼了，现在还干涉自己的事情，不说都对不起自己。

    见自己儿女都这般，宰相不由道：“好了，若兰我们在讨论你的事情，你不去也得去，去也得去，你若不去就等着家里被抄家吧。”

    若兰笑的泪水不由掉落下来，接着道：“好，我去，不过我有个要求。如若爹爹不答应，那若兰就陪大家一起死。”

    听到若兰同意去，那些妾身的脸上都露出淡淡的笑意，少了一个公主在，她们的生活就好多了，省的再有人和她们作对。

    如诺在皇宫中得宠，那对她们的利益可是非常的大啊，以后见到众姐妹，或者回娘家，都会有面子。

    “若兰，你怎能这般……”星儿摇了摇头，自己的妹妹不能这般就屈服了，这样她的幸福呢？一切都付之东流了。

    “哥哥，我知道你为若兰好，若兰不能这般自私。”若兰笑着说道，仿佛在安慰星儿，又仿佛在安慰自己。

    “你说。”宰相原本沉重的脸色也柔和了许多。

    若兰看了看那些得意的妾身，挑了挑眉：“爹爹要把这些女人全都赶出去，以后不得来往，她们永远都不准踏入府中半步，还要把娘亲风风光光的接入府中。当唯一的女主人，爹爹可办得到？”

    竟然自己不能得到幸福，那就给娘亲争取一点幸福吧，即使不幸福，也应该为娘亲做点什么吧。

    “老爷啊，不能啊！我跟了你这么多年，你不能就这么狠心啊。”

    “是啊，老爷，我们最美好的年代都给了你，你可不能把我们赶出啊。”

    “老爷，你让我们如何活下去啊。”

    一下子，原本安静的大厅，如菜市场一般，别提多么的吵杂了。

    “怎么？我爹爹让你们丰衣足食这么多年，你们为这个家牺牲这么一点都做不到？到底对我爹爹有没有真心过？”星儿不由以牙还牙。

    “好了！别吵了，我答应你。”宰相挥了挥衣袖道。

    看着那些失魂落魄的妾，若兰嘴角流出一丝冷笑，接着道：“爹爹接娘亲入府之日，便是若兰入宫之时。”

    紧接着若兰头也不回的向闺房走去，星儿不悦的瞄了宰相一眼，也随着若兰的声音走去。

    “老爷……”众妾纷纷拉住宰相又哭又闹，宰相被她们弄的难受不已。

    “哈哈…..这就是男人不专一的下场，活该。”青衣冷笑道，如果自己有这般的父亲，还不如从一出生就没有的好。

    “走吧！还有事情要办呢。”江宇萧淡淡的说道。

    青衣微微点了点头，两人微微一跃，立刻从一旁的树上飞落地面，接着如没事人一般，在街上逛着。