    “你这个不孝子女，我得脸面都被你丢尽了，养育了你这么多年，就这般对待我？你就这般回报我？”宰相激动不已的对着若兰破口大骂。

    若兰静静的站在一旁，任由宰相辱骂，这些早就在自己意料之中了，反正入宫是不可能的了，皇上还承认去参加自己的婚礼，自己定能和心爱的人在一起。

    只要能和心爱的人在一起，即使天天被爹爹臭骂一顿，那也值了，心里也会美滋滋的，只要能和他在一起，就连痛也是甜蜜的。

    “多好的机会，老佛爷都已经决定了，就等你开口了，没有想到你却说出这般不知羞耻的话，你真是……要气死我啊。”宰相累得坐在一旁，眼神却如利刀一般，死死的注视着若兰，仿佛要把若兰碎尸万段一般。

    “罢了罢了！事已至此，你再如何骂她也无济于事了。”皇后摇了摇头，虽然当时非常的气氛也非常的失落。

    现在一想，不禁觉得这般也好，至少星儿不是生自己气了，也许过几天就会主动来找自己了，自己已经好几日都未曾见过星儿了，心里真的好想念。

    “唉……都怪我教女无方。”宰相气的捶了捶椅子，发出咚的一声响声，不由叹了叹气，现在完全破灭了。

    自己还把那老太婆请了回来，那些貌美如花的妾通通都赶走了，真是赔了夫人又折兵啊，回去的立刻把她们带回来才行。

    “也不能怪若兰，毕竟是我们强人所难在先，若兰这么做也完全可以理解，是我们太过注重权势了。”皇后淡淡说道。

    如果自己和心爱的男人已经订了婚约，婚约在即，爹爹零时变卦，自己也会痛苦万分，也会想尽一切办法去努力的。

    ‘扑通’一声，若兰跪倒在皇后面前，低着头道：“若兰不孝，让姑姑失望了，还请姑姑原谅。”

    皇后急忙扶起若兰道：“姑姑又有何资格责怪你呢？只要你不责怪姑姑就行了，改日你成婚，姑姑定会送上厚礼，来表达姑姑对你的亏欠。”

    “谢！姑姑的厚爱。”若兰不由露出淡淡的笑容，自己的姑姑能理解自己就好了，至于自己的爹爹？自己已经无话可说了，也不想解释了，更不想去做些什么了。

    这些年来，若兰一直以为自己是爹爹的一切，即使自己要天上的月亮，只要爹爹能摘到都会摘给自己。

    这几天才发现，自己是错的这么离谱，爹爹那些宠爱只是在他自身利益之外，一旦涉及他自身的利益，他会毫不犹豫的牺牲自己。

    这么一个爹爹，谁还会选择去疼爱？谁还会选择去解释？谁还会选择去和他沟通？谁还会选择去祈求他的原谅？他要的不是一个懂事的女儿，而是一个可以利用的工具，仅此而已。

    “哼，竟然你不遵守诺言那也怪不得我了，今日还是你叫你母亲会庙堂吧。”宰相冷哼道，自己才不愿意整天对着一个老太婆呢。

    这种日子才过了几天，自己每当入睡的时候都非常的后悔，以前陪伴自己的女人多不胜数，现在可好了，一人入睡，这不是活受罪么？

    “爹爹，你岂能这般无情？娘亲才是与你同甘苦共患难的结发妻子，你把她一人送去庙堂一住就是十几年，如今娘亲回来了，你却迫不及待把她送走，呵呵…….爹爹你太让我心寒了。”若兰仿佛看到自己娘亲这些年是如何度过的。

    “心寒？这些年来我是如何对你的？你却这般回报我？你还有资格说我让人心寒？”宰相用凌厉的眼神看着若兰。

    为了养育这个女儿，自己花了多么金钱？费了多少心思？只是让她这么回报自己的么？一点点事情都不肯为自己做，一点点都不舍得为自己牺牲，这就是自己的乖女儿么？

    “哈哈……原来爹爹这些年来这般对我，是想着他日有一天需要若兰的时候，若兰能回报的。”若兰笑了，笑声是这般的凄凉，笑的泪水不由掉下来了。

    皇后不由道：“哥哥，你这般就不对了，嫂子怎么说也是陪你同甘共苦的女人，当年你多么的落魄，她那时候多少人求追？却依旧选择跟随你吃苦，这些日子你都不记得了？”

    难道男人一个个都是这般么？这般的绝情，这般的狠心，这般的狼心狗肺，就连自己的哥哥这是这般么？

    “这些我都知道，她需要钱我给她，需要什么我都给，这样难道还不够么？”宰相一副仁慈的样子。

    貌似他这般对她已经很不错了，自己还能养着她，还能让她无忧无虑的度过余生，无需为了温饱而忙碌。

    “她要的是一个完整的家，你给的了么？”若兰注视着这个陌生的爹爹，现在才发掘自己错的这般离谱。

    皇后接道：“你给不了，你永远都不会明白已经老去的女人的心思，即使给她再多的财富，她都不会开心的，她要的只是你的真心。”

    宰相笑了笑道：“她如今已人老珠黄了，哪个男人不爱美女？哪个男人不爱年轻漂亮的女人？有了资本，有了漂亮女人，哪有男人还会去在乎人老珠黄的老女人的死活？我这般做一件很仁慈了。”

    若兰笑了，皇后也笑了，两人不知道是在笑宰相，还是在笑自己，或者是在笑若兰的母亲。

    “你们笑什么？”宰相不有点不悦道，自己只是说出了众多男人不敢说的话，难道也有错么？男人不都是这个样子的么？有几个男人能摸着自己良心说，不喜欢年轻漂亮的女人。

    “我在笑，爹爹明明错的离谱，却还这么的振振有词。不是天底下的男人都和爹爹一样，这般薄情寡义。”若兰冷冷的注视着宰相。

    从这个开始，自己已经不再把他当作自己的爹爹了，自己也不再是宰相的女儿了，自己会带着母亲一起离开府里，去找自己心爱的人，幸好他不是爹爹一般的男人，幸好他是自己看中的男人，幸好他是自己将要成亲的男人。

    “有权有势的男人都一般，皇上这般，没有想到哥哥你也这般，真是太让我失望了。”皇后眼里流露出无比的失望。

    原以为自己的哥哥和其他男人不同，想当初嫂子为哥哥做的一切，皇后道现在都还不能忘怀，多么好的一个女人，多么美的一个女人，多么善良的一个女人，一再的坚持，如今却剩下了些什么？得到了些什么？

    什么权力金钱，女人有多少在乎这些？除了自己意外，可自己一直坚持的这些，真的对么？真的没有问题么？真的是自己想要的么？

    “懒得和你们这些妇人之仁讨论。”宰相挥了挥衣袖，气急败坏的退了下去，与其在这里和她们浪费时间，还不如去哄回自己的小妾们。

    “姑姑，你也是这类的人么？”若兰不由问道。

    皇后顿了顿道：“我可是女人，我有能力去三妻四妾么？即使有这心也没有这力了，女人如果拥有很多男人，会被人称为荡妇，被万人唾骂，而男人三妻四妾却成为男人的面子，娶的越多面子越大。”

    “姑姑会为了心爱的男人放弃一切么？”若兰清澈的眼神一眨不眨的凝望着皇后，想要从皇后眼里看出一些什么。

    皇后不由呆了呆，自己能么？如果能的话，当星儿质问自己的时候，当星儿恳求自己的时候，自己早就已经答应了。

    “我不知道。”皇后说出了自己心声，自己真的不知道，不确定，不肯定，不能决定，现在的自己脑子里一片混乱，自己想要的是什么都已经不确定了。

    若兰笑了笑道：“我希望姑姑能幸福，也希望星儿能幸福！”

    “若兰……你……”皇后不敢把那些话说出口，只是听着若兰说这些话的事情，心里不免害怕起来，莫非若兰已经知道自己和星儿的事情了？可为何不和自己哥哥诉说呢？还是只是自己吓唬自己，若兰对这些事情根本毫不知情。

    “我都知道！一直都知道，一直也都支持，爱是两个的事情，与其他原因无关，竟然爱了就得勇敢去爱，就得好好的坚持下去，这样才叫爱。”若兰平静道，仿佛这是一个很寻常的事情。

    爱是两个人的事情？真的是这样么？自己和星儿的爱能得到别人的祝福么？自己能放手一搏么？不！自己不能，不能冒这个险，不能让星儿受一点伤害，不能。

    “姑姑，你好好的想想，你到底想要的是什么。我先退下了，姑姑，听从你自己的心声。”若兰说完这些话，就悄悄的退了下去。

    “听从自己的心声……”皇后不停的嘀咕着，自己到底想要的是什么？是权位？还是金钱？还是爱？

    爱？呵呵多么可笑的字，自己不应该相信那些欺骗少女的爱情，只有抓住权，金钱，自己才会有一份长久的爱情。

    对，自己想要的是统领后宫，自己要让自己的家人和心爱的人都过上好日子，要让他们受人敬仰，无忧无虑快乐的过一生。