    “姐姐，今日怎么这么悠闲，竟然来看望妹妹了。”刘玄儿面带笑容的走进来，青衣也跟在身后。

    令嫔早已经坐在一旁，糕点茶都已经送上了，令嫔正大摇大摆的享用起糕点来了，等待着某人的到来。

    “妹妹，还真是忙碌啊，姐姐已经恭候多时了，终于等到妹妹了。”令嫔放下手中的糕点，用手帕擦了着手。

    刘玄儿在上座坐下，接着赔笑道：“刚才妹妹的确有点事，还望姐姐勿见怪。”貌似也没有多久吧？好吃好喝的伺候着，还嫌弃等的时间长了？嫌弃为何还要前来？

    令嫔挥了挥手帕，捂着嘴，一脸嫌弃道：“妹妹，你这寝宫怎么有股刺鼻的味道啊？这般难闻？”

    味道？能有什么味道，刘玄儿吸了吸鼻子，轻声道：“没有任何意味啊，姐姐问道什么味道了？”

    其他宫女也纷纷用力的呼吸空气，都没有感到异常，青衣打量着令嫔，生怕令嫔做一些对刘玄儿不利的事情。

    令嫔装模作样的闻了一会儿，接着道：“是妹妹身上沾了一小片绿叶，难怪有种难闻的味道。”

    众人把目光移到刘玄儿身上，刘玄儿仔细的打量了一下自己，这才发现胸前有一片树叶，想要把它拿下，却被青衣抢先拿下了。

    “姐姐的鼻子真是灵验啊，这么点气味都能闻的道，比一些动物的够还要厉害呢。”刘玄儿说完，端起一杯茶，红唇轻轻吹到。

    令嫔非但不怒，反而笑道：“这点妹妹自然不如了，前些日子古嬷嬷被害的时候，我也闻到一种非常熟悉的味道。”

    就知道无事不登三宝殿，原来是为了这件事情而来，刘玄儿顺水推舟道：“噢！不知是什么熟悉的味道？”

    “这种味道和妹妹寝宫里面的味道非常相近。”令嫔那双眼眸死死的注视着刘玄儿脸上的表情，生怕错过一分一毫。

    刘玄儿脸色并无异样，只是语气稍微硬了一些道：“姐姐，是在怀疑妹妹么？”

    令嫔兰花指微微拿起一块糕点，轻咬了一口，嚼了一会儿，不禁点头点头道：“妹妹这糕点真好吃，在宫中怎未见过？”

    得不到回答，刘玄儿也不心计，耐心回答道：“这糕点是青衣亲手做的，都是宫外平常老百姓家吃的糕点，我习惯了吃这些，所以青衣每天都会做一些。”

    “没有想到青衣丫头还有这等手艺，妹妹真是有福了。”令嫔用怪异的眼神打量着青衣，接着又露出让人看极其不爽的笑容。

    “如果姐姐喜欢，可以随时过来享用，或者派人带个话，妹妹立刻给你送去。”刘玄儿喝了一小口茶，眼神依旧看不出一丝情绪。

    令嫔没有接话，只是不停的吃着盘子里面的糕点，细细的品味着，一脸满足的表情，边吃还边点头表示认同。

    刘玄儿和青衣相视一望，不知道令嫔这是在演哪出，为了不浪费时间，刘玄儿道：“不知姐姐今日前来，所为何事？”

    “我能有什么事，只是闲的慌，就来看看妹妹，妹妹若不是嫌弃我了？”令嫔谈家常一般，变得随和不已。

    看看？能有这么好心？上一次自己还给了她两个耳光，这次前来，只是简单的看看？这也太不附和她的性格了吧。

    巴不得自己死无葬身之地吧，会有心情来看望自己，和自己聊聊家常？鬼信呢。

    “哪里有的事，姐姐来看望妹妹，妹妹高兴还来不及呢。”刘玄儿也跟着客套起来了，虽然话题很无趣，但一定要沉得住气。

    “听说妹妹的贴身宫女，被皇后给教训了，差点毁容了？现在恢复了怎样？”令嫔一副痛心无比的样子。

    “就是青衣，已经无大碍了，谢谢姐姐关心。”虚伪的女人，巴不得青衣毁容吧，刘玄儿心里默默想道。

    在里面的文德帝，已经快要不耐烦了，这比自己上早朝还无趣，枯燥无味，全都是些废话，还不如回去就寝呢。

    “噢！过来让我好好的瞧瞧。”令嫔对青衣说道。

    青衣看了看刘玄儿，刘玄儿点了点头，青衣不急不慢的向令嫔靠静，站在令嫔面前，低着头。

    “把头低成这般我怎么看得到，抬起来。”令嫔刚说完，青衣还来不及抬头，就被一双手强把头抬起。

    “辍…看看多么俊俏的模样，如果毁容了可就可惜了。”令嫔用手不停的在青衣脸上‘抚摸’着，只是这力道强大无比，青衣疼的眼泪一直在眼眶打转。

    原本就没有恢复完全的脸，还得小心呵护着，被令嫔这般用力，青衣都感觉自己的脸快要裂开了，可碍于令嫔的身份最终还是没有行动。

    “姐姐，看一会就好了，青衣这丫头的脸还没有痊愈，不能长时间抚摸。”刘玄儿的话几乎是从牙缝里面说出来了。

    虽然看不出令嫔用了多少力道，但是看着青衣微微颤抖的身子，刘玄儿就知道事情有点不对劲了，急忙说道。

    “没有想到，妹妹身边的奴才这这般细皮嫩肉。”令嫔最后按了一下，松开了手，看着青衣发红的脸，心才舒坦了一些。

    青衣低着头，缓缓的站在一旁，却始终不抬头，怕一抬头被刘玄儿看见，刘玄儿会控制不住发怒。

    “姐姐见笑了，每个人生下来都是细皮嫩肉的。”刘玄儿敷衍了事，眼神不停的在青衣脸上扫描着，由于相隔太远，青衣一直低着头，看了许久都看不清。

    “不知妹妹在宫外每天的日子是如何度过的？”令嫔又扯着话题说道。

    刘玄儿笑道：“以前开了家客栈，招呼客人，每日都是这般度过。”

    早已经不耐烦的刘玄儿，现在满脑子都是青衣，不知道青衣是否有事，也为这个无趣的女人儿感到心烦。

    “妹妹岂能这般，未出阁的女子就得在家规规矩矩的，岂能抛头露面呢？”令嫔语气满是责备，仿佛再教导自己的女儿一般。

    “呵呵……”刘玄儿笑道：“姐姐，妹妹无父无母，除了自力更生之外还能有其他选择么？不抛头露面就没有今天的我。”

    为了养活自己抛头露面有错？只要心中不做出格的事情，身在哪里有何妨？出淤泥而不染，不是让人更加敬佩？

    “也对，不抛头露面，妹妹又岂会有今日呢，飞上枝头，比在小小的客栈里面强多了。”令嫔嘲笑道。

    就凭一个野丫头，也敢和自己争宠，这未免也太令人笑话了把，自己可是出生名门，岂会斗不过一个贱民的孩子。

    刘玄儿抚摸着手中那枚硕大的红宝石戒指，扬了扬手道：“也对，姐姐看妹妹手中的戒指，就单单这枚戒指，也许妹妹一辈子都赚不到呢。”

    谁不知道，这枚戒指是吐番进送的贡品，红宝石不稀奇，这么大的纯天然红宝石却是罕见无比，皇上竟然把这么贵重的东西送给刘玄儿，足以证明刘玄儿在皇上心目中的地位了。

    “哼！只不过一枚戒指而已，妹妹还真是容易满足啊。”令嫔不屑的瞄了一眼刘玄儿手中的戒指。

    青衣感觉脸越来越疼痛发热，是在是忍受不住了，急忙跪倒在地，对刘玄儿道：“主子，奴婢可否先行告退？”

    青衣感觉脸说话都比较困难了，眼神也变得黯然无光，感觉整个世界都在旋转。

    “怎么了？”刘玄儿急忙询问道，莫非是脸出了什么事情。

    令嫔见药效已经开始奏效，缓缓起身幽幽道：“既然妹妹还有事情，那么我就先告辞了。有时间再来。”

    既然某人主动离开，刘玄儿立刻道：“下次妹妹去拜访姐姐，姐姐请慢走。”

    令嫔冷笑着点了点头，接着带着一旁宫女，缓缓的离开了。

    “把头抬起来给我看看。”刘玄儿见令嫔走远，急忙冲到青衣面前，让青衣抬起头来。

    青衣微微的抬起头，刘玄儿的眼睛睁的大大的不敢相信自己所看的一切，刚才不是还好好的？为何一下子就变成这般模样。

    “赶紧去给我传炎太医过来，快！”刘玄儿急忙说道。

    一宫女见此，立刻向外跑去，快要睡着的文德帝，听着刘玄儿这般叫喊，急忙冲出来问道：“怎么了？”

    当看着青衣那张脸，怔住了，过了好一会儿才道：“赶紧扶回房间，等待御医的医治。”

    把青衣安置到床上，刘玄儿的眼睛依旧充满了血丝，怒火道：“皇上，刚才所有的谈话你都听得一清二楚，到底是怎么回事你也明白，一定要为青衣做主。”

    文德帝把刘玄儿拥入怀中，低声道：“我知道，这个你放心吧。”

    刘玄儿看着青衣那掺不忍睹的脸，还有那无比的痛，心仿佛别人一刀一刀的割着一般，别提多么的疼痛了。

    令嫔，总有一天我要让你加倍的偿还，让你跪在我面前求饶。你最好祈求青衣无大碍，不然你的死期也不远了。