    夏末的中午炎热的让人无法入眠，床上的人儿不悦的睁开眼眸，头不由传来阵阵疼痛，刘玄儿缓缓的坐起身，手不由得揉着额头两边的穴位。

    回想着昨晚的情景，貌似自己喝多了，可最后是怎么回到床上的？刘玄儿想要回忆却怎么也想不起来，头痛又不禁加重了，不由放弃了回忆。

    “丝……痛死了。”刘玄儿坐在床上痛苦叫唤着。

    “娘娘，您起身了么？奴婢已经把姜汤熬好了，不知道娘娘是否现在饮用？”一旁宫女小心翼翼的敲着房门，声音柔和无比的说道。

    姜汤？这个东西管用么？刘玄儿用虚弱无比的声音道：“端进来吧。”

    原本刘玄儿还对这所谓的姜汤不抱多大的期望，没有想到喝下去只会，再躺了一会儿，头竟然好多了。

    “不知道青衣这丫头怎么样了。”刘玄儿躺在床上，不禁嘀咕着，想着青衣那令人恐怖的脸，心又不禁疼起来了。

    想要这个，刘玄儿不由对门外道：“进来为本妃熟悉，本妃要更衣。”

    紧接着一排宫女，端着梳洗的东西进来了，刘玄儿随意让宫女伺候着，第一次那可是非常的不习惯，现在却有种理所当然的错觉。

    看来人就是不能这般放纵，一开始觉得是错误的事情，也许经过几个月之后，却该死的认同了。

    “主子，昨天皇上在令嫔那边就寝。”小玲为刘玄儿梳理着头发，变说道。

    小玲在这里呆的日子也不就，但却非常的机灵也比较尽责，刘玄儿对她的印象非常不错，这丫头做事让人放心。

    “喔！”刘玄儿嗯了一声，敷衍了事。对于那个人的事情，自己暂时还不想知道，他去哪里那是他的自由，自己管不着也不想管。

    小玲见自己主子这般不关心，不由提醒道：“主子，你千万要小心，不能让令嫔把皇上抢去了，主子要好好的。”

    刘玄儿轻笑道：“我知道，你就别担心了。”想着小玲的话，刘玄儿就不由想笑，这丫头人不大，想的还挺周到的，深怕自己失宠，这般劝告自己，也算得上衷心了。

    “青衣怎么样了？”刘玄儿看着镜中的自己，道。

    小玲拿起一个精致的发钗回道：“青衣姐姐已经可以进食了，刚才奴婢还喂了她一碗粥呢，脸上也好了很多。”

    “这般甚好！”刘玄儿点了点头，接着眼眸在外面扫了扫不见江宇萧的声影，不由道：“怎么不见江侍卫的身影？”

    “江侍卫一大早就出宫了，说主子吩咐他办很重要的事情，叮嘱奴婢一定要好好的照顾青衣姐姐，主子，你说江侍卫是不是……”小玲不怀好意的笑了。

    该死的江宇萧，昨晚刚死回来，一早又出去了？还假传我得口谕，胆子真是越来越大了？回来有你好受的。

    “这个很难说哦。”刘玄儿用不确定的语气道，给人一种遐想的空间，貌似这两人真的有什么一般。

    江宇萧也得等你归来的时候，宫中那些流言蜚语已经传的沸沸扬扬了吧，看你还怎么去解释，刘玄儿眼眸闪过一丝皎洁的目光。

    “主子，令嫔求见！”一位宫女走进来说道。

    刘玄儿蹙了蹙柳眉，脸上明显闪过一丝不悦，琢磨了一会儿道：“我随后就到，你先去招呼。”

    “是！”宫女缓缓的退下。

    这令嫔还敢来，正好省的自己浪费时间，自己到想去见见这个恶毒的女人，看她还有什么好狡辩的。

    小玲眼珠转了一会儿，接着在刘玄儿耳边窃窃私语道：“主子……”

    听了小玲说了一番话之后，刘玄儿嘴角扬起一抹耐人寻味的笑容，冲小玲挥了挥手道：“你先下去安排吧。”

    “是！”小玲快速的退了下去。

    “姐姐啊姐姐，你送给了青衣这般大礼，妹妹回点薄礼也是很应该的吧。”刘玄儿捂着嘴轻声道。

    刘玄儿对着镜子照了照，见自己这般妆容还凑合，迈着步伐，向外走去，来到大厅，就见令嫔身着白色裹裙外面粉纱披上，远看可是非常的诱人，看来昨夜倒是非常的享受么。

    “令嫔今日来，又看中我哪位丫鬟？”刘玄儿语气非常充满了敌意，坐在上座，俯视着令嫔。

    令嫔缓缓站起来，扑通跪在刘玄儿面前，楚楚可怜道：“妹妹，昨日我是不对，我不该这般对青衣丫头，是我得错，请妹妹原谅。”

    原谅？呵呵……刘玄儿冷哼道：“姐姐做错了什么？妹妹有什么需要原谅姐姐的么？”

    一句原谅就能抹灭所有的过错么？那还要家规国法干什么？原谅她，青衣就会不受罪么？就会立刻好起来么？

    “求妹妹原谅我。”令嫔不停的磕着头，边说边流着廉价的眼泪。

    刘玄儿根本就没有任何感觉，宫中那些勾心斗角自己早已经习惯了，这种廉价的眼泪自己想要多少，就能有多少。

    令嫔就这般的磕着，刘玄儿也不叫令嫔停止，两人就这般僵持着，小青看着自己的主子额头都磕出血来了。

    ‘扑通！’一声，小青跪在刘玄儿面前，两眼泪汪汪道：“娘娘，求你饶了我家主子吧，奴婢愿意代我家主子受罚，求娘娘开恩。”

    呵,多么感人的主仆啊，自己可什么都没说什么都没做，如此这般搞的自己好像做了什么似的。

    “姐姐，妹妹貌似什么也没有说，姐姐这般，不知道的人，还以为妹妹在责罚姐姐呢，姐姐还是赶紧起来吧，省的让人家笑话了。”刘玄儿没心没肺的说道，眼睛始终不去正视这令嫔。

    “主子，起来吧。”小青对令嫔说道。

    令嫔摇了摇头道：“妹妹不说原谅我，我就长跪不起。”说完，令嫔又接着磕道，小青的话根本毫无作用。

    “娘娘，你就说句原谅我家主子吧。”小青也不停的给刘玄儿磕着头。

    两边站着的宫女，见此，纷纷都投去不知所以然的目光，都不知道令嫔和小青为何这般，自己的主子也没让她磕啊，这般搞定自家主子什么似的。

    “我说过了，姐姐从未有地方需要我原谅的，既然姐姐想要磕，那就继续磕着吧。”刘玄儿冷眸注视着两人，心中满是不屑。

    昨晚在床上和皇上折腾的时候怎么就没有想要来应求自己的原谅呢？现在这是做给谁看？皇上么？既然她这么想要做作，那么自己唯有成全她了。

    “主子，你别在磕了。”小青的泪水啪嗒啪嗒只掉，想要阻止令嫔，却怎么阻止都是徒劳，不知道主子一夜之间变化如此之大。

    “青儿你别管我，你起来，别陪着我受罪。”令嫔把小青推开，自己又磕了起来，速度毫无减弱。

    小青边哭泣道：“主子磕到什么时候，小青就陪着主子。”

    令嫔不由一阵感动，点了点头，两人相视对望了一眼，接着富有节奏感的磕着，仿佛是一种享受。

    “还真是感人呢，姐姐有这么好的奴婢，还真是姐姐修来的福气。”刘玄儿由心里赞叹道，就如青衣一般，对自己这般衷心，如今却躺在床上，叫自己怎能不恨呢？怎么去原谅呢？怎么去宽容呢？

    “都给我起来吧，我这里不是刑场，也不是皇陵。”刘玄儿冷漠道。

    “妹妹不原谅我，我就继续这般下去，直到妹妹原谅我为止。”令嫔说话都已经没有力气了。

    额头上的血不停冒出来，小青看着非常心疼，却只能眼睁睁的看着自己主子这般受罪了。也怪不得别人，毕竟是自己主子有错在先。

    如此这般下去，自己正大厅都会血腥无比把，如果她们两的血够多的话，也许还能流遍整个大厅呢。

    这么拖下去，是准备拖到皇上来么？想要得到皇上的怜惜么？想让皇上对自己失望么？这想的也太完美了吧。

    “罢了罢了！姐姐我原谅你了。”刘玄儿挥了挥手，闭了闭眼，不想再说些什么。

    小青不顾自己的伤，急忙扶起令嫔，笑着道：“主子，娘娘原谅我们了。”

    “谢谢妹妹的宽容！”令嫔苍白无血的脸和额头那抹血腥形成一个鲜明的对比，坐在椅子上已经摇摇欲坠了。

    “小玲，还不赶紧帮金创药拿出来为姐姐包扎。”刘玄儿冷冰冰的对站在一旁的小玲说道。

    “是！”小玲急忙带着几个宫女进入里面。

    过了一会儿小玲领着几个宫女出来，各类包扎伤口的纱布，小瓶大瓶药物，都纷纷的端了上来。

    “不……不用劳烦妹妹的。”令嫔想要站起来，却感到无比的晕眩，最终还是回到椅子上，静静的坐着。

    “姐姐，你就别逞能了，让她们给你包扎吧，我们都是一家人，还客气什么。”刘玄儿说这话的时候，脸还是紧绷绷的，一副非常不开心的模样。

    “主子，你就让她们包扎吧，你这般不尽快处理伤口可不行啊。”小青在一旁劝到。

    令嫔最终还是点了点头，小玲见状立刻吩咐宫女，一下子整个大厅都忙碌无比，刘玄儿静静的坐着看着这一切。

    好一会儿，终于包扎好了，令嫔的脸上也恢复了一点血色，小青不由松了一口气，刘玄儿也露出淡淡的笑容。

    “姐姐，以后可要珍惜自己的身体，莫这般不注重身体了。”刘玄儿叮嘱几句。

    令嫔点了点头道：“谢谢妹妹能不计前嫌。”心却不禁的偷笑，贱民的女儿就是这般心软。

    “姐姐还是早点回去休息吧，省的把身子累坏了，等会皇上得把这罪名怪罪到妹妹头上来就不好了。”刘玄儿冷哼着，这女人的心思自己又岂能不知呢，今日自己也不亏，就到此为止吧，以后来日方长。

    “妹妹就别取笑我了，皇上这般宠爱妹妹，岂能为了我而怪罪妹妹呢。”令嫔自嘲道，皇上一大早就不见了踪迹，不然自己也不会这般受委屈，来演这出戏。

    刘玄儿挪了挪个舒适的姿势，接着懒懒道：“可惜皇上今日不在，不然就可以试试皇上到底在不在乎姐姐了。”

    令嫔听刘玄儿这般说，不由笑了笑道：“那我就不打扰妹妹了。”竟然皇上不在，那自己只能去别处看看了。

    “姐姐慢走！”刘玄儿没有起身的打算，依旧懒洋洋的躺在一旁，眼睛却注视着那一抹身影。

    等两人完全消失了，小玲才来到刘玄儿身边在刘玄儿耳边轻声道：“主子……”

    “确定能留下疤痕？”刘玄儿询问道。

    “这可是炎太医特制的。”小玲轻笑着，用只有两人才能听到的声音道。

    刘玄儿点了点头道：“我们去看看青衣把。”这也算是为青衣讨回一点利息了，至于以后的本息那就以后再来全部讨回吧。