    两人进入饭厅，看着偌大的大厅里面摆满了大大小小的水晶桌，那璀璨的目光让人不敢直视，中间一张宽大的水晶桌格外的养眼。

    刘玄儿和青衣，第一眼都看见了。嘴巴张的大大的，不可置信道，没有想到这天水阁每一处都让人赞叹。

    “用膳为什么要摆这么多桌子？”刘玄儿看着那些桌子，喃喃道，难不成一日换一张桌子？这般算桌子又少了一些。

    “天水阁所有的人都会在这里一同用膳，所以才会有这么多的水晶桌。”平妃耐心的解释道，毕竟这里和宫中不同，让她们一时之间也难以理解。

    “一同用膳？”刘玄儿和青衣眼珠都快要掉出来了，这是什么逻辑，在寻常老百姓家中，仆人也不可以上桌，身为一个帝王的妃子，竟然和那些奴才们一同用膳，这成何体统？

    见两人这般不理解，平妃不由道：“在我这里，每个人都是平等的，没有身份贫贱之分，只要是我天水阁的人，都是我得家人，我都会用心的去对待，只要我有的，他们都会有。”

    刘玄儿貌似有点理解了，又貌似越来越不懂了，青衣是完全不懂，真是什么规矩？岂不是全都乱套了，主子奴才都不分了。

    “这岂不是违反了宫中的规矩？皇上批准了么？”刘玄儿不由问道，想必这里的奴才在这里非常的幸福吧，被一群家人围绕着，再也不想出去了吧，也会誓死守护天水阁吧，平妃真是一个了不得奇女子。

    平妃笑了笑道：“皇上把天水阁送给我得那一刻起，我就是这里的主人，即使皇上来了也管制不了他们。”

    多么霸道嚣张的气势，只不过刘玄儿相信，她的确有这个能力，从她身上散发出一种独特的魅力，让人不由自主的想要去接近，想要去保护，想要去宠爱她。

    “主子，该用膳了。”宫女走过来恭敬道，接着在一旁小水晶凳子上做了下来，等待着饭菜的道来。

    “请坐吧。”平妃在偌大的水晶桌前坐了下来，接着陆续的奴才纷纷有序的找到自己的位置坐了下来，时不时的还和一旁的伙伴聊天，打闹着。

    刘玄儿和青衣带着满脸的疑惑和不解，入乡随俗，也跟着坐了下来，只是一下子这么多人坐在一起，非常的不习惯，整个人都坐立不安。

    紧接着宫女们纷纷给每桌上菜，就这般重复着，端上来的佳肴却从不一致，看着那满桌用水晶盘碟装的美味佳肴，不由得吞了吞口水，这可是她们有生以来，吃的最奢侈最特别的一顿膳食。

    “随意开动吧。”平妃说完，就用水晶筷子在水晶盘里轻轻夹了一点菜，津津有味的吃了起来。

    紧接着其他人也纷纷享用美食了，刘玄儿和青衣相互对视了一眼，一闭眼，一咬牙拿起筷子也开始吃起来。

    “嗯……真好吃。”刘玄儿不由赞美道，这可是自己吃过最好吃的一道佳肴了。

    “是啊，有种说不出的味道。”青衣也不由赞美道，从来都没有吃过这般好吃的东西，宫里的东西也吃了不少，却没有一道菜能比得上这些。

    平妃不由笑道：“这里面全都是满满的爱，在宫里当然吃不出来了。”这里面都是大家带着快乐做出来的，只是因为喜欢，而不是因为完成任务，更不是达到某种目的。

    “爱？”刘玄儿和青衣异口同声的说道。

    在皇宫之中，哪里还有爱可言，在宫中除了勾心斗角，争权夺位，还能有些什么？即使是血溶于水对他们来说也一文不值。

    宫中什么都不缺，唯独缺爱，什么都有，唯独没有人情味，什么都美，唯独没有真善美。

    “难怪，这味道宫中没有，难怪我会没有享用过。”刘玄儿领悟的点了点头，宫中岂会有所谓的爱？

    平妃咽下嘴里的食物，接着夹了一夹菜给刘玄儿道：“这道菜我最喜欢了，你们都尝尝，随意，多吃点，宫中可吃不到这美味的东西。”

    刘玄儿和青衣纷纷点了点头，两人接着不客气的不停吃着，刘玄儿对平妃一下子好感又增加了，这平妃这么平易待人，不像尚叔说的那般，自己还要观察下去么？

    这顿膳食是刘玄儿和青衣吃的最久的一次，也是吃的最撑的一次，更是吃的最开心的一次。

    看着满大厅人的脸上都露出灿烂的笑容，看着他们纷纷都为对方夹菜，看着他们都毫不嫉妒对方，这般的友善，这般的好。刘玄儿打心里的羡慕，如果皇宫里面如这般，该是多么的和谐啊，那些令人痛心的事情也就不会再发生了。

    “平妃，我真的很敬佩你，却又畏惧你。”刘玄儿看着湖中那绿油油的湖水，心情也轻松无比。

    经过一顿饭，刘玄儿对平妃不在一无所知，不在这般不敢进言了，反而有种想要想要和她沟通的冲动。

    “为何？”平妃靠在水晶墙上，晒着淡淡的阳光，此时全身都撒发出银色的光芒，是这般的纯洁，这般的耀眼。

    “你竟能让他们放下心中的猜忌，打开心门，对每个人都非常的信任，才有今天和谐的画面，这些都是需要时间和能力的，你却做到了。可皇上呢，始终做不到，什么都做不了。”刘玄儿脸上闪过一丝忧伤，甚至连自己的女人，孩子都保护不了。

    “畏惧呢？”平妃一笑而过，自己不也是这般过来的么，经历太多，反而看得太淡，一切都无所谓了，既然时光不能倒流，那就尽自己的能力让一些人少犯些错误，少走些弯路，少一点痛苦吧。

    “你耍过心计，你抛弃过别人，你有过野心，你狠心过，这些是那我畏惧的，一个人想要彻头彻尾的改变，几乎很难。”刘玄儿也不拐弯抹角了，对待平妃这般如仙子般的人，无需多言，直入主题是最好的办法。

    平妃点了点头，坦然道：“的确，我做过很多错事，我抛妻弃子，我算计过别人，我想要统领后宫，如果的我，什么都不想要了，只想静静的度过我余下的日子，只想让人与人之间多一份爱，少一份成见。”

    是这般么？但愿如此吧，为何自己却放不下呢？那些仇恨又岂能说放就能放下呢？那都是插进心脏的针，又岂能不铭记在心呢？不把它们一一拔出又岂能恢复呢？

    “你是如何放下的？那么多的仇恨，那么多的怨恨，又如何放得下呢？”刘玄儿不由嘀咕着，不知道这些话是对自己说的，还是对平妃说的。

    “当你一切都看透，自然明白我说的这些话。”平妃清澈的眼神看着远处的蓝天，尚，我知道错了，如今的我看透了，对你有愧疚，对我们的孩子亏欠。

    当初选择这个错误的选择，只因我年轻不懂事，如今我一人在此已经十几年了，也看透了，不要不责怪我，也不要不埋怨我，这些都是你因该做的。

    “尚叔，让我问你，你如今后悔了么？过的可好？是否想念他？”刘玄儿深深吸了一口气，说出这些话的时候，自己是多么的有感触。

    因为还有三个男人等着自己回去，等着宠爱自己，等着怜惜自己，等着欺负自己，等着……

    平妃顿了一会儿，接着坚定道：“我后悔了当初那个选择，是多么的错误，如今的我虽然说过的很好，但非常快乐，非常安详。”

    “是啊，在这种地方，如神仙般的生活，真令人羡慕。”刘玄儿附和这，在这里生活几百年都不舍得走，在宫里带上几天就想逃，多么大的差别啊。

    “他们过的还好么？”平妃清澈的眼里流露出一丝想念，一丝内疚，一丝责备。

    如果那时候，自己没有做这个错误的选择，也许今日自己已经成为世界上最最幸福的人了，丈夫俊俏无比，儿子武艺高强，自己还有什么好忧郁的呢？

    先如今，听到他们的消息，只能带着祝福，只能带着愧疚，只能带着歉意，只能远远的默默地祝福他们。即使有时候会想念，有时候想见面，却只能想想不能实现。

    人生就是这般，一旦做出了选择，即使后悔也回不去了，只能勇往直接，即使笑着流泪，也要坚强面对。

    终于看到她带一点神情了，刘玄儿点了点头道：“尚叔的退现在恐怕已经是痊愈了吧，子兮长得和你一般，令所有的女子疯狂，他现在已经是酩酊山庄的支柱了。”

    一想到子兮，刘玄儿就不禁露出幸福的笑容，最终他还是找到了自己，还是没有放弃自己，这就是矢志不渝的爱么？

    “子兮钟情于你对吧。”平妃脸上露出淡淡的笑容，虽然只是淡淡一笑却表达了心中的喜悦。

    “你怎么知道？”刘玄儿不由惊讶道，她这些年来不是从未出去过？为何对外面的事情这般的了解。

    “别忘了，我以前可是酩酊山庄的夫人，轻功还是不错的。”平妃不由提醒着刘玄儿。

    作为酩酊山庄的女主人，虽然不怎么会武功，但是轻功还是可以的，至少在这宫中某些地方还是能随意走动的。

    “既然你都知道，那么令嫔那边也是你刻意安排的？”刘玄儿笑着说道，虽然没有做些什么，但非常懂得利用机会。

    平妃摇了摇头道：“令嫔是我无意中遇见的，我不知道她会在你面前提到我，但是我相信，尚一定会让你来找我的。”

    因为自己了解，尚是多么专一的人，只要是看上了，那就是一辈子的事情。只是自己让他失望了，让他心碎了，为什么如今还不再娶，为什么要让自己愧疚一辈子，为什么就不能让自己安心一点呢。

    “尚叔是我见过最痴情的一个男子。”刘玄儿想着慕尚说些那些话，从来都没有一句是怨恨平妃的，可想而知这个是多么的深爱这个女人。

    对于她做的一切，他却没有一句怨言，没有一句不敬之言，还不在子兮面前说起，只是谈谈说她已经逝去了。

    即使抛夫弃子，即使嫁给别人，即使冷漠的看着他，这一切他都不怪她，只希望得到她的一丝消息就足够了。

    “子兮也将会是，不要和我一样，错过那些最重要的人和事。”平妃叹了叹气道。

    是啊，自己的子兮也将会是一个痴情的人，自己不会辜负他的，会给他们世界上最美好的东西，最紧紧的抓住他们的。

    “我会的，等一切都尘埃落定，我会做一个合格的好妻子的。”刘玄儿眼神坚定无比。

    平妃点了点头，看了看天色，缓缓道：“天色不早了，早些回去吧。”说完就直径走回寝宫了。

    不一会儿，青衣更上来了：“主子，我们回去吧。”虽然非常的不舍，但最终还是得离开，还是得去面对。

    刘玄儿笑着点了点头，望了望令人向往的天水阁，接着迈着沉稳的步伐向外走去，每走一步心就更加坚定，自己一定会好好的活下去的，即使是为了他们，即使为了死去的儿子，也会好好的活下去。