    夜幕降临，整个皇宫都张灯结彩，露出阵阵喜庆，宫女太监们纷纷脸上也露出淡淡的笑容，今日是中秋佳节，看到了自己家人一切安好，心又岂会不开心呢。

    每年中秋佳节，宫女、太监们都可以和家人见一面，把自己的俸禄交给家人，或者家人带点自己爱吃的点心过来。虽然那些点心登不上大雅之堂，可吃着那些点心，就能感到家人的温暖，心里也自然舒心了很多。

    盛大的宫宴已经陆续开始了，老佛爷、皇上、皇后等嫔妃还有一些重臣们纷纷都入座了，皇上和老佛爷皇后三人坐在最上中央，接下来就是平妃和重臣的位置了，众人脸上都洋溢起淡淡的笑容，期待着接下来那些精彩的节目。

    文德帝瞄了瞄一旁空着的三个座位，那是自己为玉妃她们三人准备的，为何到现在还没有现身呢？宴会马上就得开始了。

    “玉妃、兰嫔、徐贵人她们三人呢？为何到现在还不入席？难道是身体欠安？你通知过她们没有？”文德帝对孙安说道。

    皇后脸上露出阵阵不悦，这三个人的架子还真是大啊，还得皇上提醒，自己这个皇后做的还真是失败啊，不过，自己很快就能独掌后宫了，只要今晚一切顺利，有的是时间来处理那些妖精。

    “回皇上，奴才已经通知过了，想必是有什么事情耽搁了吧，用不用奴才再去看望一下？”孙安不由说道，这三位主子还真是不让人省心啊，皇上皇后都来了，道现在还未到，怎么就这么不足轻重呢？

    “哟！没有想到这三位妹妹的面子还真大呢，要三请四请的，我这个皇后都不得不佩服啊。”皇后故意笑着说道，声音还放大了不少。

    皇上不由瞪了一眼皇后，接着对孙安道：“罢了，不来就不来吧。”

    “皇上，玉妃她们还没有道么？这点礼仪都不懂么？哼！亏她们在空中呆了这么久，真是好大的架子啊，让我这个老太婆候着她们。”老佛爷闻言，不由冷笑道，语气非常的不满。

    既然知道今日的宴会如此盛大，作为皇上的女人，就应该懂得如何不丢皇家脸面，如何懂得事情的缓急，即使想要摆架子也不应该在这时候。

    本来老佛爷对刘玄儿的影响就不错，可现在见三个空置的位置，对刘玄儿的好感一下子消失的差不多了，原本以为刘玄儿识大体，没有想到这般的不懂规矩。

    “老佛爷，您可别生气，我三个妹妹啊，就是不让人省心，每天都闲不住，不做点惊天动地的事情来，是不会消停的。”皇后继续火上浇油道，这次逮到这么一个好机会，自己不好好的表现一番，怎么对得起她们为自己制造的机会呢。

    文德帝不悦道：“好了好了，她们不来到让我耳根清净了不少，好好的中秋佳节不要让她们影响了我们的心情。开始吧，别等了。”

    孙安点了点头。接着扯着嗓子高喊：“宴会现在开始！”

    一下子不知道从哪里涌出来那些舞姬们，纷纷衣着诱人，在众人的中央舞动起来，那闪闪的灯光照耀着那些衣服配饰上的亮片，显得是这般的耀眼。

    “老佛爷，你看她们跳的多好。”林姑指着那些舞者们的舞姿，脸上露出笑容，对老佛爷说道。

    老佛爷露出慈祥的笑容道：“是啊，真不错，今日的节目都是谁准备的？就连舞姬也是一等一的，看看她们的舞姿，就让人移不开眼睛。”

    文德帝也看的有滋有味，这次的舞技真的很有新意，和往年的都不一样，而且那些舞姬个个长得如花似玉，舞服也别出心裁，给人眼前一亮。

    “回老佛爷，这些都是宰相精心准备的，宰相为了让老佛爷和皇上，能开心，可忙活了不少日子呢。”皇后立刻说道，把这些功劳都归功于自己哥哥，希望自己哥哥在他们心目中的形象能好一点。

    “嗯，的确费了一点心思，等会好好的赏赐。”文德帝眼睛注视着那些舞女，漫不经心的说道，皇后的那点小心思自己又岂会不知呢。

    “臣妾再次代替宰相谢过皇上和老佛爷。”皇后幽幽道，心里可是美滋滋的，看来今晚那些计划游戏了。

    紧接着那些杂技、歌舞表演不断的上演，众人也看的赏心悦目，文德帝是不是的看向不远处的空位，心里不免有一丝担心。

    虽然这三人是有点脾气，但也不会这么不识大体，如果不是出了什么事情的话，不然不会无缘无故的缺席的，自己该去看望么？就算出了事情也应该派人来通报一声吧。

    皇后也时不时的把目光移到皇上身上，看着皇上时不时的瞄着一旁的空位，眼神不免露出一丝嫉妒，她们在皇上的心中竟然有这么重要的位置，那自己呢？自己在皇上心中又是怎样的位置呢？

    “今日的节目多种多样，看的我这个老太婆都心花怒放了。”老佛爷心情大好的说道，紧接着换了个姿势，继续的观赏着。

    林姑算了算时间，接着道：“老佛爷，有点乏了吧？应该差不多就要结束了，如果实在忍不住用不用陪你先回去休息？”

    闻言皇后立刻道：“老佛爷，还有最后一个节目，最后一个可是最精彩的节目，老佛爷不看可别后悔哦。”

    “噢？我到要看看什么节目，能让皇后的评价度如此之高，就是我这个老太婆不睡觉也要看到皇后嘴中说的那个最精彩的节目。”老佛爷不由好奇道，稍微等一会儿就能看到精彩的节目，自己又岂能放过这个号时机呢。

    文德帝听着两人的对话，却没有说些什么，心里不禁想：皇后说的精彩到底是什么呢，难不成是那三个……想到这里，文德帝不由露出灿烂的笑容。

    “妹妹，能……我们能行么？”兰嫔不由紧张道，让自己穿这么少在这么多人面前表演，这未免有点不合适啊，自己可是皇上的女人，穿成这般成何体统啊。到时候皇上动怒，自己这颗脑袋也不知道能不能保住。

    “哎呀！你怕什么，多么有趣的时候，如果我们不配合若兰小姐就要遭殃了，你忍心让她又成为我们当中的一份子？”婉儿不禁说道。

    即使是冒着身边危险也要试试，不能再让一个年轻貌美的女子跌进这个深渊了，自己已经出不去，可以帮人自然得帮。

    “姐姐，我们可把这个好机会让给你们了，如果你们不仅仅的把握住，过了这个村就没有这个店了。”刘玄儿俏皮的冲两人眨了眨眼。

    若兰也附和道：“是啊，两位姐姐，就帮帮若兰吧，若兰定会感谢你们，会铭记在心的，他日有需要若兰的地方，只要开口，若兰在所不辞。”

    只要自己顺利的度过今晚，事情就无大碍了，很快就可以出宫和自己心爱的人在一起了，想着那些曾经的美好，若兰就不禁露出幸福的笑容。

    兰嫔一闭眼道：“今日就陪你们好好的疯一场吧。”反正自己也没有试过，不如就当作冒险吧，即使怪罪也有好姐妹陪着自己，死而无憾了。

    “好了，时间差不多了，我们赶紧准备吧。”刘玄儿拍了拍手道。

    “嗯！”其他三人纷纷点了点头。

    “青衣，江宇萧，到时候就拜托你们了。”刘玄儿对站在一旁正无趣吃着月饼的两人说道。

    “我们办事你放心。”江宇萧冲刘玄儿挥了挥手，示意已经接到了消息，让她们该忙啥的就忙啥去吧。

    “噗……妹妹啊，没有想到你的贴身侍卫也这么的酷，真是好生羡慕啊。”兰嫔不禁取笑刘玄儿来。

    进过兰嫔这般一说，婉儿瞄了瞄两位正在啃月饼的青衣和江宇萧，接着道：“妹妹，他们是不是兄妹啊？看吃相都一模一样。”

    “噗……”刘玄儿不由笑道，兄妹，这样看上去貌似还真的有点相似，自己怎么就不知道呢？看来有时间得好好的盘问盘问。

    “咳咳……”青衣和江宇萧不由咳嗽了起来，开什么玩笑，两人的身世简直相差十万八千里，还兄妹呢，连亲戚都沾不上边。

    若兰也捂着嘴不禁道：“这样看上去还真的很相似，宇萧我怎么就不知道你还有个这般大的妹妹啊？”

    “哈哈哈……”除了青衣和江宇萧黑着脸之外，其他人纷纷都露出放肆的笑意，别提多么的开心了。

    “再这般取笑我们，我们可就立刻就走了，剩下的事情你们自己解决去吧。”江宇萧酷酷的说道，反正自己还有很多事情要做呢，内力虽然不愁，但也不是这般浪费的。

    青衣也不禁道：“是啊，奴婢还是很多事情要做呢，再说了这般辛苦的事情，各位主子还是找别人吧。”

    这下道刘玄儿她们心急了，急忙道：“我们知道错了，下次不敢了，你们就大人有大量，留下来吧。”

    青衣和江宇萧非常无奈的耸了耸肩，接着齐声道：“那就勉强留下来吧。”

    “哈哈哈……还说不是兄妹，连说话都这般默契。”刘玄儿捂着肚子放肆的笑着，其他人也毫不客气的笑了。

    “……”青衣和江宇萧嘴角不禁抽噎着，感情是在给他们下套呢。