    看着那偌大城墙里面那金碧辉煌的皇宫之中，有那么多的怀念，开心的、难过的、痛苦的、悲伤的，全都在脑海里回放着。

    虽然一直都想要离开皇宫，但是如今真的要离开了，却又一丝不舍，即使皇宫中大多数的记忆都是这么的不堪，但毕竟也有感情，也有不舍，想着那些好姐妹，以后也不知道能不能相见，心里不由一阵难过。

    “好了，玄儿。别难过了，天下没有不散的宴席，今日的离别是为了改日的相聚，你想她们可以随时来看看。”江宇萧把多愁伤感的刘玄儿拥入怀中。

    他们等了这么久，终于等到了这个激动人心的日子，以后再也不用忌讳什么了，她刘玄儿就是他们的了，他们心中的宝贝，定会好好的疼爱她一辈子。

    “嗯……我们走吧。”刘玄儿恋恋不舍得回头，想着在宫中的点点滴滴，不由留下了泪水，也不知道为什么，就是控制不住。

    “傻丫头，哭什么。”江宇萧无奈的笑了笑，小心翼翼的为刘玄儿逝去眼角的泪水，心里也不禁有点伤感，怎么说也在宫里呆了一段时间，怎么也有点感情。

    刘玄儿紧紧的把头埋入江宇萧怀中声音哽咽道：“人家就是难受嘛，就是想要流泪嘛，不可以吗？”

    “可以可以！只要你喜欢，你高兴，你乐意，你想做什么就做什么。”江宇萧急忙道，自己还有什么好说的呢，只要怀中的人儿开心、快乐就好了。

    江宇萧任由怀中人在自己怀中抽动着，哭泣中，自己却只是静静的把她拥的更紧，不想再放开了，即使以后的路多么的艰难困苦自己都不会在放手了，因为她就是自己的全部，没有她的世界自己会崩溃。

    不知不觉刘玄儿就进入了梦乡，等自己睁开眼时，发现天已经黑了，不由揉了揉眼道：“我睡了多久了？”

    见怀中人醒来，江宇萧不由扶起朦胧的刘玄儿，宠弱道：“你这个小懒猪，都睡了好几个时辰了。”

    刘玄儿扭了扭有点发疼的脖子，肯定是睡得太久的原因，不由想到江宇萧，这么长时间保持一个姿势，该是多么的幸苦啊，又不免一阵感动。

    “别……别哭了，我看的心都疼了，觉得感动就亲我一下好了，我会非常乐意接受的。”江宇萧露出不怀好意的笑容。

    ‘啵！’的一声，刘玄儿毫不客气的在江宇萧脸上亲了一口，接着若无其事的走下了的马车，看着因为月色而披上一层银光的建筑，心里不由轻松起来，自己终究出宫了。终于自由了，终于放下所有的包袱了。

    江宇萧傻傻的保持着刚才的姿势，没有想到刘玄儿会真的亲自己，让自己受宠若惊，不禁重复想着刚才那幸福美好的时刻。

    “主子，睡醒了？”青衣贼眉贼眼的看着刘玄儿，脸上满是笑意。

    刘玄儿不由白了青衣一眼，接着严肃道：“笑什么笑？有什么好笑的？还不赶紧去叫吃的？我都快要饿扁了。”

    “是！”青衣满脸的委屈，自己可一天都没有进食了，还要赶着马车，自己容易么？不像某些人这般自私，睡了一天了，一醒来就是饿了。也不想想是因为谁自己才饿成这样的。

    “真是不给你点颜色看看，就不知道收敛了。”刘玄儿小声嘀咕着，接着瞄了瞄马车内呆坐的人儿，懒洋洋道：“江宇萧，赶紧给我回神了，你是不是打算成仙了？到现在都还不饿？”

    经过刘玄儿这么一吼，江宇萧急忙跳下了马车，笑眯眯的走到刘玄儿面前：“玄儿，我真的不饿，只要和你在一起叫我不吃不喝我都没有问题，只要你多亲我几下，就足够了。”

    刘玄儿瞄了瞄有点发神经的江宇萧，接着向客栈内走去，他不饿自己可饿死了，他不想吃，自己可想吃。

    “主子，可以用膳了。”青衣麻利的点了一桌子好吃的，等待着刘玄儿和江宇萧的到来，自己早已经看着那些食物流口水了。

    刘玄儿见青衣这般乖巧，脸色也缓和不少，道：“别拘礼了，随便吃吧，现在又不是在宫中，以后都不需要那些鬼规矩了。”

    “嗯！”青衣高兴的应道，接着毫不客气的拿起筷子就开吃起来了。

    刘玄儿也坐下来吃着，江宇萧见两人都这般吃着，自己也不禁觉得有点饿了，急忙坐下来，拿起筷子，准备开动。

    “你不是看着我可以不吃不喝么？难道这一切都是骗人的？”刘玄儿流露出一副无比伤心的表情。

    前一秒还这般说，下一秒就忘得一干二净了。男人啊，这就是男人啊，男人的话永远都不要全信。

    江宇萧石化了，玄儿该不会叫自己不要进食吧？这种话怎么能相信么？自己真的不吃不喝没有几天就归天了。

    “玄儿，你不会对我这般的残忍吧？”江宇萧讨好般的凑到刘玄儿面前，希望刘玄儿能开恩，自己刚才说的那些话完全是胡话，只是单纯的想要玄儿开心，没有特别的涵义的。

    “我有么？我可没有逼你说这些话哦，是你主动说的，既然你都这般说了，那我也只好督促你了，省的你以后变本加厉，如果刚才说的话这时候都失效的话，那你对我那些美好的承诺是不是早就忘得一干二净了？”刘玄儿撅嘴嘴，满脸的不悦，可手中的筷子依旧没有闲着，不停的往盘子里面夹菜，接着送进嘴里。

    “噗……”青衣不由偷笑道，自己少爷啊，竟然沦落到这种地步，真是说出去都没有人信啊。

    “……”江宇萧真是百口莫辩了，也懒得争辩了，放下手中的筷子，一咬牙一闭眼道：“好吧，我看着你们吃，我不吃，”

    刘玄儿和青衣就这般没心没肺的在江宇萧可怜巴巴的注视下吃的那是有滋有味啊，青衣虽然非常同情自己的少爷，但自己只是个丫鬟而已，还是多吃饭少说话吧，万一惹了主子不高兴，自己也不用吃了，那就亏大了。饿死一个比饿死两个强多了。

    “嗝……好饱啊。”刘玄儿打了一个嗝，一脸满足的说道，接着看着桌上所剩无几的菜，不由对小二道：“从新换一份刚才的菜来。”

    “从新换一桌？”小儿不由惊愕起来，看着美如天仙的仙女，再次确认下，这桌子菜都被两个姑娘一扫而空了，难道还没有吃饱么？仙女的食欲这么大么？

    “是！赶紧去办。”刘玄儿脸上露出不耐烦，难道自己吃饱撑着没事逗逗店小二？自己有这般的无聊么？

    “是，小的立刻去办。”小二见仙女蹙着眉头，不由心疼起来，立刻屁颠屁颠的赶紧去办理了。

    青衣不由道：“主子，为何再叫一桌子菜？”

    此时的江宇萧不停的盯着那所剩无几的菜发呆，不停的吞了吞口水，完全没有心思去听刘玄儿和青衣讨论了。

    小二麻利的立刻把菜端上了，不会儿一桌丰盛的晚餐又重现了，江宇萧不由揉了揉眼睛道：“玄儿，我是不是产生幻觉了？怎么又看见一桌子美味的佳肴呢？刚才你们不是吃完了么？”

    “快吃吧，这些是为你准备的。”刘玄儿露出淡淡的笑容，没有想到他真的能忍受这般痛苦，自己的一句话就能让他不进食，真是感动啊。

    “我就知道玄儿对我最好了。”江宇萧立刻露出灿烂的笑容，接着拿起筷子就不停的狼吞虎咽起来。

    看着江宇萧那吃相，青衣仿佛看到自己刚才那副吃相了，不由脸红起来，刚才自己也太不顾形象了吧，以后还怎么嫁得出去啊。

    “玄儿！”两个富有磁性般的声音在刘玄儿背后响起。

    刘玄儿听着那熟悉的声音就知道来者何人了，回头露出幸福无比的笑容，冲着两人跑去：“子兮、易函，我好想你们哦。”

    就这样刘玄儿在众目睽睽之下，抱了子兮又去抱易函，客栈里面的人都纷纷把目光移向刘玄儿他们，纷纷都在猜想他们之间的关系。

    “想我们还不第一时间来找我们？还在这里大鱼大肉的享受？”子兮拥着刘玄儿，脸上露出阳光般的笑容，眼神不断的闪烁着。

    “就是，都不知道我们有多么的想你，想的都要发疯了。”炎易函也不禁埋怨道，接着走向正在狼吞虎咽的江宇萧，拍了拍江宇萧的肩膀道：“你这个小子也真是太可恶了，为什么不第一时间通知我们？还有心情吃的这般欢快。”

    江宇萧露出无辜的表情道：“老大啊，我可是一天都未进食啊，玄儿这个懒猪在我怀中睡了一天，刚才才醒，我又不忍心吵醒她，就保持一个姿势到现在，来到了客栈还让我看着她吃，算她还有点良心，吃完了知道点一桌子菜来犒劳我。”

    “玄儿，你也太顽皮了吧。”子兮摇了摇头，露出被打败的表情。

    刘玄儿搂住子兮的胳膊在桌子旁边坐了下来道：“是宇萧说，只要看着我就可以不吃不喝的，又不是我逼迫他这般说的，这又岂能怪的了我嘛！”

    “对啊，怎么能怪玄儿呢。”炎易函也不禁帮着心爱的人。

    “你们怎么知道我们的下落？”刘玄儿趴在子兮怀中，眼神闪烁的看着炎易函。

    炎易函不禁笑了笑道：“就凭子兮的身份，想要知道你们的下落，岂有难处？”

    刘玄儿不由点了点头，也对，酩酊山庄少庄主想要知道一个人的小落那不是轻而易举的事情。

    “盟主！属下有急事禀告。”一位男子走过来恭敬的对江宇萧道。

    江宇萧正埋头吃着东西，不悦道：“有什么事情等我吃完了再说，给我候着。”

    “盟主？”刘玄儿立刻跳了起来，江宇萧竟然是武林盟主？这……这是什么时候的事情？自己怎么不知道？

    其他人都没有异样，刘玄儿不由道：“你们都知道是不是？为什么就我不知道？”

    “玄儿你不知道么？那次在亭中，你不是听到了我们的谈话？我以为你早就知道了。”江宇萧也惊愕起来。

    “我又岂会注意那些不相干的事情呢。”刘玄儿白了白眼，武林盟主这般被自己虐待，传出去了自己还不会被那些武林人士给喷死。

    “我是什么身份很重要？”江宇萧认真的看着刘玄儿道。

    其他人也纷纷点了点头，只要两人相爱，什么身份都是无碍的，身份只不过是一个头卸，真的爱的，不会在乎这些庸俗的东西。

    “当然重要啊。”刘玄儿理智气壮道：“我知道了，以后就可以出去闯江湖了。”

    “……”众人狂晕，原来刘玄儿是打这个心思啊。

    一旁男子见状，不由对刘玄儿道：“盟主夫人，不如去盟主的住处玩玩吧？”

    “好啊！什么时候去？”刘玄儿爽快达到。

    “属下这就去准备！”男子急忙退了下去，生怕刘玄儿反悔。

    “哇哈哈，看来以后的日子好玩了。”刘玄儿不由得露出一丝奸笑，武林盟主，闯完了宫中再来闯下江湖，感觉还是不错的。

    “玄儿，你怎么能这般呢？”三位男子纷纷用无奈的眼神看着陆玄儿。

    “哪般了？我就去看看也不行么？”刘玄儿露出满脸的委屈，自己就去看看而已，难道这样也不行？

    “玄儿，我给你立个惊喜，你等着。”炎易函说完就消失了。

    刘玄儿嘀咕着：“又不知道是什么吓人的东西了。”对于炎易函的惊喜，刘玄儿只有惊没有喜。

    众人都露出不怀好意的笑容，这次绝对是惊喜。

    “娘亲！”一个奶声奶气的小男孩向刘玄儿冲了过来。

    刘玄儿看着那小孩，眼睛立刻湿润了，不由抱着小男孩道：“让你受苦了，对不起！”

    “醒儿不苦！”小男孩笑着笑道。

    “醒儿？”自己怎么不知道自己儿子的名字叫醒儿？

    “是我们三人一同起的。”三位男子自豪无比的说道。

    刘玄儿不由白了白眼，接着拉着小男孩的手道：“醒儿，娘亲告诉你哦，那三个长得有模有样的大叔，看起来都是正人君子，其实他们每个人都非常的猥琐，你可不要轻信他们……”

    “……”三男立刻晕倒，哪有这般教育孩子了，看来以后还是不要得罪这个女人了。

    “醒儿，娘亲带你去盟主家里闹闹。”刘玄儿看着已经在客栈守候的马车，脸上露出一抹耐人寻味的笑容。接着对青衣道：“青衣跟上！”

    青衣点了点头，立刻使用轻功，一眨眼就飞到了马车上面。

    “好！”醒儿满脸兴奋的说道。

    “不行啊，玄儿！”三男也急忙使用轻功，飞到了马车上。

    “娘亲，这么多人马车会不会塌啊？”醒儿天真的问道，心里不由为那匹可怜的马儿担忧道。

    刘玄儿白了挤在马车内的三人一眼道：“看吧，小孩子都懂的常识，你们竟然不懂？真是悲哀啊，一会塌了你们看着办。”

    “……”三人又不禁无语了，终于明白了什么叫幻想是美好的，现实是残酷的。