    不知道是经历的事情太多，还是两人关心变了，两人竟然无话可说，刘玄儿逃一般的离开了。文德帝也没有阻止，任由刘玄儿离去，因为再也找不到让她留下来的理由了。

    从那晚被皇后算计之后，文德帝就清醒了，也明白了眼前的玉娘真正的身份，也明白自己当初是错的多么离谱，更明白自己有多么的失败。

    “主子，你不觉得皇上有什么不对劲么？”青衣上前说道，以前的皇上，如果看着自己主子这般走，不管怎么样都会来阻扰，看主子的眼神也充满了柔情，可现在即不阻止，看主子的眼神也变得冷淡了许多。

    “变回原来的他了。”刘玄儿平静道，不知何时开始他清醒的，既然清醒了就清醒了吧，走一步看一步，自己没有达到的目的，是一定会达到的，哪怕不惜一切代价。

    青衣怔住了，皇上的药效失效了么？那该怎么办，是不是改和少爷说呢？主子现在的处境不是非常的危险？

    两人都沉默，就这般一直走，谁也不叫住谁，吹着微风，让整个人都清醒了很多，纷纷想着自己的事情。

    “主子，天水阁。”青衣无意中瞄见不远处湖中那座银光闪闪的水晶宫，上面写了‘天水阁’三字，这天水阁无论是谁见了都会迷上的，竟然这般的漂亮，这般的诱人，真是太完美了。

    刘玄儿不由望去，还真是华丽无比啊，想必皇上建这座宫殿的时候费了好大心思吧，也破费不少吧，竟然能建出这样一座让人赞叹不已的水晶宫，看来当时皇上对平妃可是痴心一片啊。

    自己真的很想去看看所谓的平妃，到底有多么的美，到底多么的吸引人，到底多么的有城府，到底……

    “过去看看。”刘玄儿向那璀璨无比的水晶宫靠近，每靠静一步都不由得赞叹，也更加能感受到皇上对这宫殿主人的爱，是那么的深，恨不得让全世界人都知道，可为何又隐藏的这么深呢？竟然够爱，为何却不够勇敢呢？

    “来者何人？”一位侍卫严肃道。

    “玉妃，想要见一下平妃，请带我去通传一声，有劳了。”刘玄儿面带笑容，平和无比道，青衣也露出淡淡的笑容，毕竟有求于人，可不能给人家脸色看。

    侍卫道：“请稍候，我去通传一声。”紧接着一个侍卫就向水晶宫走去，刘玄儿和青衣不由观赏起水晶宫来了。

    这里几乎所有的东西都是用水晶制成的，桌椅板凳，就连侍卫穿的外衣也是水晶制成的，真是巧夺天工啊。

    刘玄儿不知道为何，那妒忌心微微涌上心头，一国之君竟然能对一个女子如此，为何对其他女人却这般狠心呢？说处死就处死，说打入冷宫就打入冷宫，还真是绝情啊。

    “请进！”紧接着另一个侍卫走过来，恭敬的说道。

    刘玄儿和青衣陆续的走进了水晶宫，当进入水晶宫中，就感觉气温不断下降，真个人都觉得寒冷无比，不由搂住身子，揉搓着。

    “主子，披上吧，别着凉了。”青衣把自己的外皮脱下来给刘玄儿披上，自己却不由得颤抖了身子。

    刘玄儿急忙把衣服取下来，为青衣盖上，一脸责备道：“别做傻事，你又不是铁人，自己着凉了就不是事情了？”

    “主子，你的身子这般虚弱，多呆下去怎么能受得了？”青衣不由为刘玄儿感到担心，越靠静越觉得寒冷，这可如何是好啊。

    刘玄儿把通红的手放在唇边暖和着，为何这水晶宫中这般的寒冷，这平妃怎么受得了，还有这里的宫女又是怎么度过的？

    两人不由加快了脚步，这般才能赶到一丝暖和，接近宫殿的时候，穿着水晶衣裳的宫女，早已经在殿外候着了。

    “奴婢参见，玉妃娘娘。”两个宫女急忙行礼。

    刘玄儿急忙道：“无需拘礼，是我打扰在先，还望你们不要见怪。”

    宫女把一旁准备好的水晶披风端到刘玄儿面前道：“请玉妃和一旁的姑娘披上这披风，就不要这般冷了。”

    “有劳了！”刘玄儿笑了笑，接着在宫女的服侍下，穿好了水晶披风，没有想要这衣服耀眼无比，却这般的轻盈，完全没有一丝重力。青衣也跟着穿好了，两人纷纷为身上那美丽的披风而感到奇妙。

    “请随奴婢来。”另一位宫女在前领路，刘玄儿和青衣眼睛四处张望着，跟着宫女走着，没经过一处地方，两人都不有的赞叹一声。

    前面带路的宫女不由捂着嘴，没有想到这玉妃这般有趣，不停的赞扬感叹天水阁的美妙，奇迹之处。以前令嫔来的时候，脸上都挂着请勿靠近的牌子，看着这天水阁就满脸的厌恶。

    两人来到大殿内，不由参观起来了，连宫女何时退下的都不知道，连大殿上做了一个人都不知情。

    “主子，这里真是太美了，太奇妙了，穿了这水晶披风竟然没有任何寒意，刚才我们可是冷的直打哆嗦，这里真是太奇妙了。”就连见多识广的青衣也这般赞美水晶，显然这水晶宫是多么的奇特啊。

    “是啊，真是太美了。皇上对平妃真是用情不深啊。”刘玄儿感叹道，如果不是深爱又岂会为一女子做这般美丽的宫殿呢。

    “玉妃过奖了，皇上只不过是给我一处栖息之地而已。”一声娃娃般的声音，在大殿内响起。

    刘玄儿和青衣不由向声原地望去，却看见长着一张瓷娃娃的脸，全身都散发出诱人的气息，那清澈见底的眼神，让人舍不得移开，真是太美了。用美这个词都不足以来形容这位神女，简直是众人心目中的女神。

    “你……你就是平妃？”刘玄儿不由结巴了，想了千万种平妃的模样，却怎么也没有想到，竟然是这般模样，不过连自己都吸引了。

    尚叔都已经是中年男子了，怎么说平妃也年过四旬了吧，为何肌肤还是如小女儿一般，那张娃娃脸，让人见了就移不开视线。

    “正是！”平妃微微站起，慢悠悠的走下来。那一身水晶服，更加衬托了她的仙气，那凹凸有致的身材让人不由倾倒。

    刘玄儿终于知道，为何两位成功男人都这般迷恋这位女子了，这女子不但美的耀眼，整个人看上去永远都这般年轻，从她的身上看不到任何岁月的痕迹，自己和她站一起，就如她妈一般，惭愧不如，真的不敢相信，这样的女子岂会是抛夫弃子的人呢？

    “主……主子，这不是真的把？”青衣不由结巴了，世界上怎么会有这般的人，真是太太不可思议了。

    “我也不希望这是真的，可显而易见，这一个都是真的，比珍珠还真。”刘玄儿咬着牙，在青衣耳边小声的说道。

    平妃见两人这般惊讶，早已经见怪不怪了，露出灿烂的笑容，用那纯洁的声音道：“我就是这般，永远不老，就如人妖一般。”

    “如果你都算的上是人妖，那我们岂不是千年老妖？”刘玄儿不禁大脑说道，说完就后悔了，自己岂能说这般话呢，真是该死。

    “噗……”平妃露出天籁般的笑声，这个玉妃和一般嫔妃不同，自己非常的喜欢，这般直接有趣。

    青衣也不由捂着嘴，肩膀不停的颤抖着，虽然很想笑，但是要为自己的主子留住面子，只能藏起来偷偷的笑了。

    “不好意思，我失言了。”刘玄儿憋红着脸道，面对这张娃娃脸，不知道该说些什么，看着那张脸再多的怒气再大的怨气也消失了不见了。

    “无妨！随意座。”平妃在一旁做了下来，对刘玄儿说道。

    刘玄儿随意在平妃旁边坐了下来，眼睛死死的锁定着平妃，真是保养的太好了，都不知道用了些什么，能不能向自己透露一点，虽然自己再怎么保养也达不到平妃这个效果，可是只要保持自己现在这般，就足以了。

    青衣也跟在一旁，痴痴的看着平妃，心里不由得感叹着平妃的美，即羡慕又嫉妒，真是太完美了。

    “不知玉妃今日来此有何事？”平妃那张娃娃脸，即使板着脸也这么的好看，让刘玄儿如何开口啊。

    刘玄儿思索了好一会儿，才笑着道：“就走着走着，看到这漂亮的水晶宫，就打算进来参观参观。”

    该死的，根本就不是那么一回事，自己的嘴到底是怎么一回事，就不能把想要说的话都说出来么？即使她长得再无邪，做的那些事情也是不争的事实，自己又有什么好怕的呢？

    “噢？只是这般么？”平妃不由挑了挑眉，见刘玄儿这副表情，平妃就知道刘玄儿来此定有事情和自己说。

    也许是第一次见自己比较紧张吧，既然如此，自己也不好点破，等她想说的时候再说吧，自己也不急。

    刘玄儿不停的点了点头，明明就很想摇头的，可为什么来能头都不受控制呢？青衣虽然知道自己主子来这有事，但看着自己主子这般点头，也非常的理解，对着这么一张娃娃脸，又怎么能说得出那些话呢。

    即使适应也要一点时间吧，再给自己一点时间，很快就可以说出来的，很快就可以忽视她的外表的，可以的，自己可以的，刘玄儿在心里默默地说道。

    “不管有事没事，来者是客，就在这里吃顿便饭再回去吧。”平妃淡淡说道。

    “好啊！”刘玄儿不想拒绝，因为她还想要更了解平妃多一点，青衣也非常的开心，非常好奇天水阁里面的人吃的是不是和宫里人吃的一般。

    刘璇和青衣都期待那令人兴奋无比的午膳，心里都不禁猜想着到底是些什么，心里非常的不淡定。