    这几日刘玄儿和青衣不知道是不是因为水天阁那些情感而感染了，对承乾殿比以前还好了，整个承乾殿都和谐无比，每个人的脸上都露出淡淡的笑容。

    这件事情立刻传遍了整个皇宫，皇宫里面的奴才都纷纷想去承乾殿当差，因为那里面的奴才就如主子一般，整个宫殿都充满了欢声笑语。

    “老佛爷，你看那个玉妃，把那些奴才宠的都不知道自己的身份地位了，现在整个皇宫里面传的那是沸沸扬扬啊，那些奴才也不听臣妾管制了，这样下去，迟早那些奴才会爬到我们头上来的。”皇后添油加醋说道。

    一大清早，皇后就来慈宁宫了，等来了老佛爷就在老佛爷耳边，不停的说刘玄儿多么的不好，说的那可如真的一般，别提多精彩了。

    “竟有此事？”老佛爷前些日子因为失皇孙之痛，已经好久好久都未出去走动走动了，对宫里的事情也不过问了，今日听皇后这般说，才知道一些。

    皇后见老佛爷这般，不由道：“是啊，夸张的事情还多着呢，这玉妃原本就是皇上从宫外带回来的。身份不祥，无从查起，带回来就给她封妃，还不知宫中礼仪，凭着皇上对她的宠爱，整天在空中惹是生非，我都不放在眼里了。”

    “这个玉妃不是失踪了么？怎么又回来了？”老佛爷不由问道，失踪了这么多日，一下子怎么就回宫了呢？

    “说来也怪，玉妃失踪这么多日，皇上派了很多人马出去找，什么都没有找到，前些日子却安然无恙的回来了。这其中定有蹊跷，这个玉妃绝对大有来头。”皇后唯恐天下不乱的继续说道。

    林姑实在是看不下去了，不由说道“老佛爷，我听宫中的宫女和太监说，这个玉妃可好了，带人厚道，还没有架子，对人非常的和善，怎么也不像皇后说的这般。”

    皇后笑道：“姑姑啊，你跟着老佛爷在五台山呆多了，宫中的人和事你当然不了解了，所谓人心难测啊，这叫笼络人心，她岂能真心这般对那些奴才。只是为了做给我们看的，让我们以为她真的这般，最后给我一击，到时候我们知道就晚了。”

    林姑露出淡淡的笑意，心想：真正在这般笼络人心的人却正说别人的是非呢，就这点心胸还能登上母仪天下的后位，看来废后那一天也快了。

    “是啊，林姑人心隔肚皮，这个玉妃哀家没有见过，进入正好，就去会会这个玉妃，看看她到底是何方神圣。”老佛爷对林姑说道。

    竟然老佛爷都发话了，林姑也不再多说些什么，看了皇后那得意的样子，心里就非常的不爽，老佛爷又被人利用了，还是被自己的亲侄女。

    “老佛爷，我们这就去看看吧。”皇后扶着老佛爷，脸上微微带着笑容。

    老佛爷点了点头，慢悠悠的迈出了慈宁宫，林姑跟在身后，不由叹了叹气，看来玉妃要吃苦了。

    “主子，门外的两盆花已经凋谢了，奴才已经换好了两盆新的桂花了，不知主子是否喜欢？”小太监笑着对刘玄儿说道。

    刘玄儿挥了挥手道：“你看着办吧，这等小事无需禀告，你做事我放心，以后别这么拘礼了，下去忙吧。”

    “是！”小太监一脸轻松的退了下去。

    青衣不由笑道：“主子啊，你现在啊，不用指使他们干活，他们自己都把活干的好好的，完事还来知会你一声，你就坐在贵妃椅上好好的享受就得了，真是羡慕啊。”

    哪宫的主子不都是吩咐奴才们去做，奴才们才敢去做的，自己家主子倒好，自从从天水阁回来之后，把那些奴才全都叫了过来，把他们应该做的事情，统统说了一遍，接着让他们自由发挥。

    原本青衣还觉得第二天绝对会一团糟，没有想到他们把一切都做的无可挑剔，自己主子那可高兴了，当晚就把几张桌子合并，和奴才们一起用膳。

    虽然不是什么盛宴，但是奴才们都非常的感动，那一晚大家都非常的开心，每个人脸上都带着笑容。感觉菜特别的好吃，饭也特别的香。

    从那天之后，奴才们都早早的把事情做好，接着都各忙各的事情去了，脸上也多了许多笑容，对刘玄儿好感也增多了不少。

    “我这叫做学以致用，这样我也省心他们也省心，两全其美何乐而不为呢？”刘玄儿嘴角上扬，可是非常的得意呢。

    现在整个承乾殿虽然比不上平妃的天水阁，但至少有了一丝丝人情味，感觉也舒服了许多，不再觉得宫殿里面冷清了，有了一丝家的感觉。

    “江宇萧呢？”刘玄儿这么多日都不见江宇萧了，说实话确实有多么点想念了，只是一点点而已。

    “少爷出去办事了，明日便回来。”青衣回答道，自己主子和少爷事情自己当然知道了，只是这里不方便说而已。

    “拿着我得俸禄是做自己的事情，好啊，真是太好了。”刘玄儿眯着眼睛，一副奸诈的表情。

    “主子，你这般表情感觉好奸诈啊。”青衣笑着说道。

    刘玄儿立刻向青衣伸去魔爪道：“叫你说我奸诈，看我饶不了你。”两人尽情的在客厅里面追逐着。

    “老佛爷驾到！皇后娘娘驾到！”太监声音响亮无比的吼着，希望里面的主子能听到自己的呼喊声。

    正在嬉闹的刘玄儿和青衣，听到太监声音，纷纷呆了一会儿，接着立刻恢复原状，迎接着两位大人物。

    “臣妾参见老佛爷！皇后娘娘！”刘玄儿虽然不知道这两位驾到寒舍有何原因，但还是乖乖的行礼了。

    “奴婢叩见老佛爷，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “都起来吧！”老佛爷坐在上座上，打量了一下大厅，接着说道。

    紧接着一旁人等纷纷起身，站在属于自己的位置，刘玄儿轻轻的坐在一旁的椅子上，注视着也从未谋面的老佛爷。

    除了头发苍白之外显示岁月痕迹外，完全不像是皇上的母亲，如果加一个年龄段的话，和皇后差不多年纪，没有想到竟然保养的这般好。

    “你就是皇上从宫外带回来的玉妃？”老佛爷问道。

    “是的！”刘玄儿恭敬回道。

    老佛爷点了点头，果然是一个美人胚子，难怪皇上这么的喜欢，给人的感觉不像那么不识趣的女人，而且皇孙身前也夸这个玉妃，真的如皇后说的这般么？

    宫女们陆续上着茶和糕点，接着慢慢的退了下去，非常有礼仪，根本就不想皇后说的那般。

    皇后道：“玉妃，最近听说你和奴才打成一片，还和奴才一起用膳这是否属实啊？”

    林姑不禁替这个国色天香的玉妃感到担忧了，一看就不是皇后的对手，可如何是好啊，这样下去肯定吃亏的。

    “姐姐，和奴才关系好点难道不好么？一起用膳那是道听途说，即使妹妹好再不懂宫中规矩，起码的规矩还是懂得。”刘玄儿脸上无任何波澜，一旁的宫女纷纷为自己主子捏了一把汗。

    “哼！一起用膳可是你的奴才们说的，难不成妹妹的奴才还敢造谣不成？这就应该好好的管教才对。”皇后冷笑着，早就知道这贱人会来这出，辛亏自己早有准备。

    老佛爷什么话都没说，只是静静的在一旁坐着，观察着刘玄儿的一举一动，连脸上的神情也不放过。

    刘玄儿不由笑道：“姐姐，我得人从来都不会说主子的是非，你说的用膳，是否是那晚我们一起庆祝的事情？那是承乾殿的奴才们，一早就把所有的事情都做完了，我从未吩咐过，他们就自动完成了，不用我吩咐，我当然开心了，就私自做了个决定，让他们一起坐下来用餐，就当是给他们的奖励，就仅此一次，以后从来没有过。”

    “你还想有几次？一次足以让那些奴才忘记了自己的身份，不知天高地厚了。”皇后叱喝着。

    虽然老佛爷不赞同刘玄儿的做法，但也没有皇后说的那么严重，一次而已，又不是用膳都这般。

    “老佛爷，姐姐，我来宫中才两个月不到，皇上也恩准了我不用学宫中规矩，可我还是在努力学，犯一两次错误在所难免，以后绝对不会再犯，请老佛爷和姐姐见谅。”刘玄儿立刻站起来跪倒在地，诚恳道。

    “即使是初犯，那也应该给予点惩罚，不然下次如何长记性呢？您说是不是，老佛爷。”皇后笑着对老佛爷说道。

    老佛爷点了点头道：“如果宫中的嫔妃反了错误，理应罚。”

    皇后不由露出胜利的表情，嘴角露出一丝狡猾的笑容。

    “奴婢们求老佛爷开恩，奴婢愿意代主子受罚。”

    众宫女，都纷纷跪下，祈求老佛爷开恩，希望老佛爷能放过自己的主子，刘玄儿见宫女们这般，心里别提多感动了。

    “老佛爷！玉妃未经过宫中嬷嬷严格的教规矩，初犯在所难免，就不用责罚了吧，稍微说说就好了，下次再犯责罚也不迟啊。”林姑见这般情形，摇了摇老佛爷的手臂道。

    老佛爷看着这么多奴才和自己的丫头都为玉妃求情，挥了挥手道：“罢了罢了，下次不要再犯就行了。都起吧。”

    “多谢老佛爷，多谢老佛爷！”宫女们纷纷开心的给老佛爷磕头谢恩。

    老佛爷见此，心里也美滋滋的，这个决定是做对了，皇后气的呼吸都急促起来了，眼里满是怨气。

    刘玄儿冲林姑投去一记感谢的目光，林姑微微笑了笑，这点小事何足挂齿。。