    承乾殿宫内，每个人都忙碌不堪，走来走去，只为了一个身份卑微的宫女，其他奴才都纷纷感到欣慰，能跟着这般疼奴才得主子，今生也算值得了。

    “水！”

    “是！”

    “布！”

    “是！”

    “……”

    炎易水忙的不可开交，宫女奴才不停的在一旁等候着传送，努力的配合着炎易水的工作。

    “怎么样？”刘玄儿柳眉从未舒展开过，脸上带着浓浓的不安，静静的陪在青衣身边，看着炎易水来回忙碌着，眼神闪过一丝惊慌。

    兰嫔和徐贵人还有三皇子等人，纷纷站在一旁，也跟着担忧起来了，虽然只是一个小小的奴婢，但对她们老说就仿佛是自己的亲人一般。

    这些天，青衣这个丫头对三皇子怎样，兰嫔和徐贵人再清楚不过了，还有这个长得和自己姐妹几乎一般的新妹妹，仿佛又让她们找到了知己。

    天天生活在宫中，每天重复着一样的生活，生活十分乏味，天天盼着皇上能来看望自己，从早上浓浓的希望，变成晚上无比的绝望，每天就这般度过了。

    自从刘玄儿来后，给两人的生活也带了色彩，三人闲着就聚在一起，谈天说地，不必忌讳，尽情的畅聊着，心情也好了许多。

    退一万步说，青衣这丫头这般，三皇子多少也有点责任，两人即使不看在刘玄儿的情面上，也应该守护着这丫头。

    炎易水，洗了洗手，接着说道：“无大碍，细心调养即可。我先去开几副药，内服外疗很快就能痊愈了。”

    听炎易水这般说，众人都松了一口气，刘玄儿的眉宇终于舒坦了，脸色也柔和了许多。

    “妹妹，太医这般说，自然是没事了，不用担心了。”兰嫔拍了拍刘玄儿的肩膀。

    “是啊，看妹妹身子骨本来就揉，哪里禁得起这般折磨，现在都已经是午后了，不如我们先去用膳，然后再来守着青衣丫头，这般可好？”婉儿见青衣无大碍，立刻说道，众人大概都已经饿了。

    刘玄儿把目光转到三皇子身上，见三皇子一手捂着肚子，脸也有点憔悴，显然是饿的不清了，却还能这般坚持，真是难得，为了一个宫女，竟然这般重情义，两位姐妹真是把自己的孩子教太好了，连自己都骄傲了。

    “瞧妹妹只顾着青衣这丫头，把姐姐们和我的好儿子个忘记了，三皇子该饿的肚子作响了吧？”刘玄儿眼带笑意的看着三皇子。

    听刘玄儿这般说，众人都把目光移到三皇子身上，三皇子的连唰的一下就红了，慌忙道：“我……我不打紧，青衣姐姐没事就好。”

    “皇儿，竟然这般，那我们等青衣丫头醒来再去用膳可好？”婉儿继续挑逗着这个已经饿的不成样子的三皇子。

    “儿臣……”三皇子满脸的委屈，自己真的是撑不下去了，再多等一秒钟，对自己来说都是折磨。

    “噗……”看着三皇子这般纠结，众人都不禁露出灿烂的笑容，三皇子的脸几乎都要熟透了。

    “婉儿，不要再逗皇儿了，看他羞涩的。”兰嫔把三皇子拥入怀中，不由站出来解救一下这可爱的皇儿。

    “稍微逗一下皇儿，就心疼了。”徐贵人撅着嘴，挽着刘玄儿道：“妹妹，我们先去用膳吧，不理会他们母子。”

    刘玄儿看着沉睡中的青衣，接着谈谈笑道：“好！”

    “你们好好的照顾青衣丫头！”婉儿对一旁的宫女叮嘱着。

    “是！”宫女们急忙应道。

    兰嫔不由道：“婉儿，这里怎么说也是妹妹的寝宫，别老是抢了妹妹话语。”

    “就是婉儿，不得入客为主。”三皇子也奶声奶气的说道。

    “好啊，你这个臭小子，竟然这般教训起你婉母后我来了，看我怎么收拾你。”婉儿说完就向三皇子追去。

    三皇子立刻快速向前跑去，边跑边冲婉儿做鬼脸，俏皮道：“母妃，来追我啊，来啊哈哈……”

    “让我追着，就有你好受的。”婉儿停下来歇了歇，接着指着三皇子，继续跑道。

    紧接着一小一大的身影不停的奔跑着，打闹着，笑声充满了整个承乾殿，为冷清的宫殿贴上了一丝生机，一下子整个宫殿都散发出幸福的味道。

    “哎……婉儿已经是当母妃的人了，还这般童心未泯。”兰嫔看着两人玩的如此兴奋，不由得摇了摇头，不过脸上挂着善心悦目的笑容。

    “这般多好，有些人想要每天这般，还做不到呢，多么令人羡慕啊。”刘玄儿语气中带着一丝忧伤。

    是啊，这宫中充满了勾心斗角，能有几个人能露出这般笑容，每个人都如刺猬一般的把自己伪装起来，处处防备着，只为保全自己。

    “妹妹为何选择入宫？”兰嫔非常好奇，长得这般迷人，为什么到了这般年龄还未许人，而选择来这深宫之中呢。

    如果是其他人，也许兰嫔并不觉得好奇，毕竟没有在宫中呆过的人，都以为宫中如天堂，被皇上看中，进宫封妃，是何等荣耀的事情。

    可眼前这人仿佛还未入宫之前就已经看透宫中的生活，竟然已经知道宫中的情形，为何还要入宫呢？

    刘玄儿露出勾人的笑容，走向一旁盛开正艳丽的月季花，问道：“姐姐认为这花美么？它现在开心么？”

    兰嫔注视着那盆孤立的月季花，摇了摇头道：“它美，但不开心。”就如宫中那些嫔妃一般，穿的光鲜亮丽，背后却不知道多么的可怜，悲哀。

    “妹妹也这般觉得，但如果从新给它一个选择的机会，它也会选择孤独寂寞，继续留在这里。”刘玄儿手轻轻的抚摸着那艳丽的花瓣。

    “为何？”兰嫔不由问道，如果是自己，自己就不会选择这样的生活，情愿平平淡淡，也不愿留在宫中。

    “因为它不留下，它的同伴也会留下，与其让它在乎的人受伤，还不如让它来承受。”刘玄儿此时的心情无法用语言来形容，千百种情绪混为一体，不知道该用什么词汇来描述此时的心情。

    兰嫔叹了叹气道：“是啊，身不由己，不是想要这样就能怎样的，这就是人生，时常发生你意料不到的事情，让你措手不及。”

    “姐姐是厌倦宫中的生活了吧。”刘玄儿注视着花儿说道，仿佛是在的和花儿说一般，眼眸始终去看兰嫔。

    兰嫔苦笑道：“厌倦又如何，能出去么？再也出不去了，这道道城墙，对我来说就是一道道牢，把我困在此处，没有期限。就这样，一天一天，一年一年，一直困下去。”

    “继续这般，姐姐也要开心快乐的活下去，这样才不会荒废光阴。”刘玄儿抬起头给了兰嫔一记鼓励的笑容。

    兰嫔也回敬的笑了笑，不能这般还能如何呢？只能尽力的让自己开心下去，快乐下去，努力的生存下去。

    “喂！你们两还不赶紧跟上，都不想用膳了是不是？想要成仙了？”婉儿有点不悦的回头对正谈话的两人吼道。

    被婉儿这般一训，两人相视的笑了笑，接着手牵手的向婉儿的方向走去。不管以后会怎样，能记住今天这般温馨的场面，就足够了。