    当刘玄儿睁开眼看见光芒的时候，自己已经在闺房中了，看着这不是很熟悉却温馨的闺房中，刘玄儿又不禁想去那令自己几乎疼死的消息。

    为何如此对待自己？自己到底做错了什么？上天也对自己太不眷顾了，竟然这般伤害自己，让自己处处受伤。

    即使做错了难道惩罚的还不够重么？刘玄儿撑着虚弱的身子，勉强的下了床，跌跌撞撞的坐在一旁凳子上，想要继续站起来走，可脚不停使唤的软了下来，仿佛不能支撑起自己身体一般。

    “我一定要立刻回去，我不能连我儿子最后一面都看不到，不能。”刘玄儿边说边哭泣，强硬的逼迫自己站起来，还没有走几步就跌倒在地。

    刘玄儿看着自己这般没用，不用捶打着自己身体道：“该死的，你连自己儿子都保不住，最后一面也要错过么？你有什么资格再这里哭泣？有什么理由在这里喊疼？”

    “玄儿。”

    “玄儿。”

    路子兮和江宇萧急忙冲进来，见刘玄儿跌倒在地，急忙跑过去想要扶起刘玄儿，看着刘玄儿这般痛苦，心痛万分。

    “都别扶我，我要自己走回去。”刘玄儿冷冷道，接着撑着身体，想要站起来，却又跌了回去。

    江宇萧和路子兮想要去扶，最终还是没有迈开步伐，就这样静静的看着刘玄儿，一点一滴的爬了回去。

    “我要回宫！”刘玄儿额头冒着汗珠，眼神却坚定无比，这不是询问，不是试探，是肯定。

    自己不能再留在这里了，自己必须回去，立刻马上，不管怎么样都要回去。不然再错过什么了，不能了。

    江宇萧和路子兮对视了一会儿，最后异口同声道：“好！”

    这种结果出乎刘玄儿的意料之中，两人岂会这么轻易就同意了，即使出乎意料也顾不得那么多了，只要让自己回宫，做什么都行。

    “但要乖乖的吃药，我现在就去准备马车。子兮你喂玄儿吃药。”江宇萧说完就向外冲去。

    路子兮端起旁边的药，来到刘玄儿身边，咬了一勺，轻声道：“乖，赶紧把药喝了，宇萧已经去准备马车了，吃点东西就上路。”

    在刘玄儿昏迷的时候，江宇萧已经把事情的来龙去脉全都告诉路子兮了，路子兮沉默了许久，去再也找不到理由让刘玄儿留下，只能让她离开了。

    这次离开比代表永远的离别，不管她在哪里，自己都会找到她的，哪怕找遍天涯海角，哪怕失去现在的一切，哪怕赌上一辈子的光阴，自己都在所不惜。

    刘玄儿看着子兮那张强带着微笑的脸，顿了顿，缓缓道：“为什么不阻止我？”虽然阻止自己，自己也会去的，可他们这般，自己为何感觉这般难过呢。

    “已经注定的事情，又何必阻止呢，快点把药喝了。”子兮淡淡说道，接着把勺子送到刘玄儿嘴边。

    刘玄儿微微张开嘴，眼神却死死的看着子兮，这种时刻多么令自己想念啊，几乎在梦中都幻想着，可这时候却是这般的苦涩。

    两人彼此都不发言，眼神却对视着，两人那含情脉脉的眼神，让人都不忍心打扰了，很快苦涩的药消失不见了。

    “小时候，还记得你就怕喝药的，长大了就是不一样，勇敢多了。”子兮宠弱的拍了拍刘玄儿的头，接着把碗放在桌子一角。

    刘玄儿道：“小时候是有你存在，长大了是没有你存在，当然不同了。”小时候想要子兮喂药，生病了就坚决不吃药，一定要子兮来了，喂自己才会乖乖的吃药，其实自己一点也不害怕吃药。

    子兮笑了笑道：“我就知道，你个鬼灵精，那么点小心思我岂会不知呢，不过我也非常乐意为你吃服务。”

    想起以前的点点滴滴，是多么的令人怀念了，连心情也变得好多了，刘玄儿嘴角也微微向上扬起。

    “玄儿，答应我，不论如何都要坚强的活下去，不要抗拒我，我会永远留在你身边的。”路子兮拥着瘦小的人儿，在刘玄儿耳边喃喃道。

    刘玄儿静静的靠在路子兮的肩上，微微点了点头，自己会的，就算自私也要紧紧的抓住自己在乎的人，自己的爱。

    竟然上天这般对自己不公平，那么自己只能自私点了，尽可能的抓住自己想要的一切，看老天是不是这么的闲，一一把自己在乎的人通通带走。

    “咳咳…..”路尚故意咳了咳，希望房内人儿听到自己的咳嗽声，能稍微克制一些，虽然自己很欣赏他们甜蜜的时刻，可自己就这般闯进去怪不好意思的，还是该提醒提醒吧。

    听到咳嗽声，刘玄儿急忙想要把头抬起来，却被子兮制止住了，手微微的压制想要抬起来的头。

    “父亲，你怎么来了？”子兮笑着对路尚道。

    路尚微微站起，踏入房中，接着在一旁离自己最近的凳子上坐了下来，笑眯眯的看着两人道：“看来我来的很不是时候啊。”

    刘玄儿脸一下子熟透了，把整张脸都埋进路子兮怀中，路子兮淡淡的笑着把怀中人儿紧紧的拥着，笑道：“没事，你来了，我们该怎么样就怎么样。”

    “切勿胡说。”刘玄儿拉着张脸，立刻从路子兮怀中逃脱着，急忙在床上做好，接着道：“路叔，有什么事情么？”

    路尚瞄了瞄陆子兮，却没有说什么。

    “子兮，你先出去看看宇萧准备好了没有，我和路叔说几句话。”刘玄儿叮嘱着路子兮。

    路子兮虽然很不情愿与刘玄儿分离，但是人家都这般说了，自己也不能这般无趣，不由点了点头。

    等路子兮渐渐走远了，路尚手一挥，只见门窗立刻关上了，刘玄儿擦了擦眼睛，不敢相信，难道这就是所谓的内力？

    “别再揉了，刚才你看到的就是真实的，我怎么说可是酩酊山庄的庄主，这点本事没有如何担任一庄之主呢？”路尚不由说道。

    刘玄儿琢磨了一会儿，是自己太小题大做了，从来都没有见过高手过招，今日一见，就觉得非常神奇，还真是惭愧啊。

    “路叔，真是深藏不露啊，只是我今日无心思谈论这些，还是直入主题吧。”刘玄儿露出一丝笑容，苍白的脸依旧没有血色。

    路尚见好好的刘玄儿，一下子变得这般憔悴，心也于心不忍，道：“我已经知道你的身份了，只希望你能看开点，还有，进宫之后要防着点平妃。”

    平妃？那不是……刘玄儿眼神满是不解道：“为何这般说？”

    自己深入宫中时间不久但也不短，什么大型宴会上面都不曾见平妃露面，一看就是被皇上失宠，或者与世无争，对任何人都够不成威胁的妃子，为何还要提醒自己好防着她呢？

    “记住我说的话就好。”路尚没有说其他，看了看刘玄儿接着道：“身子骨弱了，要好好的注意身体。”

    这点自己也知道，刘玄儿苦笑道：“一再经受沉重打击，怎么还能强壮的起来呢？”

    如果自己事事顺利，也许早就成为一个大胖妞了吧，多么希望自己无忧无虑的或者，即使长得再难看也无所谓了。

    “先苦后甜。”路尚笑着说道，和她比起来，自己的确算不了什么，经历过这些事情的人，还能这般开朗，真不愧是自己未来的儿媳妇。

    刘玄儿叹了叹气道：“借你吉言，是这般最好不过了。”

    谁都希望过平静的日子，自己也不列外，等把一切处理好，就要好好的享受这个世界，不在理会那些烦恼的琐事。

    “见到她，待我问好，我现在可好的不得了呢，混小子也孝顺了，儿媳妇也快有了，马上就要享受天伦之乐了。”路尚耸了耸肩道。

    “儿媳妇？”刘玄儿很想知道，他嘴中的儿媳妇到底是谁，貌似子兮这几天都呆在山庄里面吧，也没有什么女子入住，怎么就有儿媳妇呢？

    路尚笑眯眯道：“以后你就知道了。”

    为什么要以后？现在说不好么？自己真的非常的好奇，非常的想知道，即使刘玄儿再想知道，最终还是没有继续追问。

    路尚不理会陷入沉思的刘玄儿，带着诡异的笑容，慢慢的向外走去，心里此刻非常的轻松。

    “玄儿，父亲和你说了什么？”路子兮进来的时候，刚好看见自己的父亲慢悠悠的离去，不禁问道。

    “儿媳妇……”刘玄儿还沉静在自己的世界里，嘴里不由嘀咕着。

    “什么儿媳妇？谁的儿媳妇？”紧跟其后的江宇萧不由问道，怎么自己一进来就扯到儿媳妇了？

    自己都还是单身呢，哪里来个儿媳妇了？自己的儿子都不知道还在那个虚幻世界呢，儿媳妇就更别说了。

    “啊…..没…..没什么，你们都准备好了么？”刘玄儿尴尬的笑着，幸亏自己反应的即使，不然继续说下去就完蛋了。

    “随时可以启程。”江宇萧拍了拍胸，满脸认真道。

    刘玄儿扔给江宇萧一记白眼，接着对子兮道：“抱我去马车上吧，我走不动。”那声音是如此的甜美。

    “喂喂喂！我这么个大活人在看不到？我这么含辛茹苦的把马车弄来，为什么不给我奖励？为什么给他抱？”江宇萧不乐意了，怎么好事尽轮不到自己。

    刘玄儿在子兮怀中舒服的冲江宇萧吐了吐舌头道：“对了，我床边的衣服麻烦你帮我拿过来。”

    看着两人这般出去，江宇萧不爽的拿起床上的包袱，搂住包袱抱怨道：“哎……同是男人，同爱上一个女人，人家抱着心爱的女人笑，我却抱着心爱女人的包袱哭。”