    大殿内，文德帝龙袍在身，表情严肃不已，殿中的几位老臣纷纷低着头，身子微微颤抖着，脸上沉重无比。

    “有没有玉妃的消息？”文德帝冷冷的问道。

    “请皇上治罪，臣等无能，至今还是杳无音讯。”几位大臣纷纷跪下，异口同声说道。

    “一群废物，现在立刻给朕去找，无论找多久，你们最好祈求玉妃安然无事，不然，你们就等着人头落地吧。”文德帝挥了挥衣袖，不顾殿中的大臣，愤怒而去。

    “这可如何是好啊！”

    “哎…..赶紧加派人手继续找吧。”

    重臣急忙离去，只为了节省一点时间，能尽快找到玉妃，不然他们的性命就不保了。

    “主子，皇上道现在都还没有找到玉妃的下落。”小青立刻向令嫔报告消息。

    令嫔得意道：“那是自然，我派人出马从未失手过。”

    小青不由毛骨悚然，没有想到自己主人既然变得这般可怕，希望玉妃能相安无事，也希望自己的主子不要再做出伤天害理的事情。

    “等我的容貌恢复了，皇上就是我得了，哈哈……”令嫔狂妄的笑道，没有想到平妃给的药真管用，才用了几天伤疤已经逐渐淡化了，假以时日自己将会成为新一代的宠埂

    “主子，切勿大声说，小心隔墙有耳。”小青急忙提醒自己主子，虽然这是在灵薇阁，但还是得小心行事才对。

    “赶紧去给我看看药煎好了没有。”令嫔不悦道，这个丫头什么都好，就是太胆小怕事，以后如何辅助自己？

    岂不知两个小身影却在屋外无意中听到了这一切，一个叫大的小身影对着身边娇小的小身影嘀轻声低估了几句，接着急忙放下手中的玩意，向养心殿跑去。

    小青还想说些什么见自己主子这般，也就不再多说了，省的讨人嫌，免得自己遭殃。反正自己该说的已经说了，至于以后，就看自家主子的造化了。

    万安宫

    “怎么样？”兰嫔刚踏进门，就不禁问道，这人好好的怎么说失踪就失踪了呢？莫不是宫中人下的手不然岂会这般巧。

    婉儿摇了摇头，满脸的承重，刚才有人捎信来，人还未找到。都几经好几天了，恐怕是凶多吉少了。

    “老天为何这般对妹妹，才入宫不久，还没有好好的享受呢，就这般离去了。老天爷如果有眼，一定要保佑妹妹平安无事啊。”兰嫔双手合并，不由祈求上天。

    “哎……恐怕是凶多吉少了，现在得不到消息就是好消息，也许妹妹被人救走了也不一定。”婉儿唉声说道，虽然这个可能极其小，但并不排斥。

    就在这时候，若曦焦急的冲了进来，急忙道：“两位主子，赶紧去养心殿看看吧，小主子一直说要去告诉皇上，谁是杀害玉妃的真凶呢。”

    “什么？”兰嫔和婉儿立刻从凳子上弹起来，这到底是怎么一回事情，三皇子从来都不会撒谎的，莫不是真的知道。

    想到这里，都不敢再想下去了，婉儿道：“现在三皇子身边有谁跟着？”

    “三皇子现在恐怕已经见到皇上了。”

    “这就好，婉儿我们也去吧。”兰嫔对婉儿说道。知道三皇子在皇上身边，也就松了一口气了。

    三人急忙来到养心殿，已经看见令嫔坐在一旁了。皇上和三皇子坐在殿上，脸色非常的不好。

    “臣妾（奴婢）参见皇上！”

    “平身吧！”皇上挥了挥手，已经没有多余的经历在说些什么话了。

    两人纷纷找了位置坐下，眼神不由瞄向三皇子，三皇子冲两人点了点头，仿佛让两人不用担心。

    “令嫔，你难道没有什么话要和朕交待的么？”文德帝语气中夹着浓浓的欲火，根本就没有一丝怜惜。

    “皇上，不知道臣妾需要交代什么，这些日子臣妾可从未踏出灵薇阁半步。”令嫔目光毫无异样。

    即使宫中发生什么事情，也和自己毫无关系，即使有人想要栽赃给自己也只是徒劳，自己可有很多人可以为自己证明还怕她们污蔑不成。

    “是，你最近可安分的不自然，以前只要几天不出来惹事是浑身不舒服，现在怎么突然变性了？”文德帝声音加大了点。

    兰嫔和婉儿纷纷对视了一会，莫不成是令嫔派人去祸害妹妹的？这……这可真是看出来了。

    “就是你，派人去杀害父母的。”三皇子激动无比的指着令嫔说道，那眼神恨不得把令嫔活活的杀死。

    令嫔故装镇定道：“皇上，你也知道，臣妾和三皇子之前有很多不愉快的事情，而且三皇子根本就不喜欢臣妾，你个小孩子说的话能信么？”

    令嫔不由疑惑道，这些事情只有自己和平妃还有小青丫头知道，这该死的小子怎么知道了，莫不是有人告密？

    一道锋利的眼神刺向小青，小青身子抖了抖接着不断的摇头，好像在说‘主子，不是我说的，我怎么会出卖你呢？’

    这些文德帝都看在眼里，如果令嫔没有做的话，按照她的性格早就掀桌而起了，哪里还能这般沉得住气。

    “你胡说，我明明听见你再房里说，‘我派人出马从未失手过。’”三皇子气的小脸蛋通红无比。

    为什么小孩子的话都不可信？大人的话才不可信呢，永远只会撒谎，只会哄小孩子，只会失信。

    “有么？我什么时候说过？”令嫔装作一副茫然的样子。

    “小青。”文德帝冷漠道。

    “奴婢在！”小青立刻跪在殿中。

    “刺杀玉妃的事是不是你家主子做的？”文德帝那鹰眸死死的盯着小青的一举一动，不动声色的观察着。

    “求皇上……皇上明察，却的确不是我家主子做…..做的。”小青整个身子都在颤抖，说话也都结巴了。

    令嫔不由松了一口气，这丫头平时就胆小，还怕她一害怕就什么都说出来了，幸亏什么都没有说。

    “竟然没有，为何你这般紧张呢？”兰嫔心直口快，有什么就说什么，见小青这般害怕，不由问道。

    小青急忙解释道：“奴婢……天生胆小……所以……”

    “是啊，小青这丫头什么都好，就是胆子太小，平时我稍微大点声，她就吓的结巴了，今日见皇上这般，自然是吓的不清了。”令嫔见此，急忙解释道，竟然有人这么问，自己当然要顺理成章的解释了。

    “哼！最好不是你做的。”文德帝冷哼道，可千万不要让自己找到证据，不然……即使自己想要保住她，也无能为力了。

    什么时候，自己这个偌大的后宫之争才能消停啊，唯一深爱的女人都失踪了，作为一个男人是多么的失败，作为一个皇帝可谓是失败中的失败啊。

    “我知道，皇上对臣妾起疑心是应该的，臣妾的确与玉妃发生过摩擦，但臣妾说的话都是有口无心的，说过了也就过了，即使臣妾再怎么记恨玉妃，也不想要她死啊。”令嫔满脸的委屈，别提多么的可怜了。

    “假心心的女人。”三皇子带着熊熊怒火说道。

    令嫔也不急着发表意见，等待着皇上发言，如果三皇子都这般放肆了，皇上还不管教，也说不过去吧。

    “皇儿，不得无礼，还不改进给令嫔道歉。”婉儿急忙训斥道，不停的向三皇子使眼色，不然吃亏的还是三皇子。

    三皇子撅着嘴，就是不道歉，自己又没有做错事情，凭什么道歉。

    “皇儿！”文德帝最终开始开口了，礼仪可不能失啊。

    “父皇，儿臣才不会向杀人凶手道歉呢。”三皇子说完还狠狠的瞪了令嫔一眼，气的令嫔直哆嗦。

    “皇上，看你把三皇子宠的，连基本的礼仪都不会了，以后如何继承皇位呢？”令嫔笑着在一旁附和着，仿佛要提醒皇上不能这般纵容。

    “还不赶紧给令嫔道歉，是不是连父王的话都不听了？”文德帝声音中带着一丝不悦，明知道这样下去会吃亏，我不知道服软，真是一根筋的孩子。

    这性格到是像纯儿，明明没有错，就一定会坚持下去，明明不是这般，却从不解释，明明在乎，却从不说出口。

    “谁都不准欺负我哥哥。”五公主奶声奶气的拿着紫薇花慢悠悠的走进来。

    “小祖宗，你怎么也来了？还带着令嫔的紫薇花。”若曦急忙把五公主抱起身，那紫薇花还开的娇艳无比，连土都是湿润的。

    见五公主一身脏兮兮的，手紧紧的拽着紫薇花，鼻涕还挂在鼻边，文德帝不由笑道：“女儿，你来凑什么热闹？”

    “父皇，我不准你欺负哥哥，哥哥到底做错了什么事情？为什么要和令嫔道歉？”五公主抬头和文德帝对视着。

    兰嫔和婉儿都不禁惭愧起来，两人教育的孩子都是小祖宗啊，惹不起，竟然这般对皇上说话，真是……都不知道该如何表达心中的想法了。

    “小公主，你哥哥污蔑我派人去杀害玉妃，这难道没错？”令嫔不由说道。

    五公主不悦道：“我在问父王，又没有问你，你是父王么？”

    兰嫔立即吃瘪，其他人都纷纷暗爽，这个小可爱真是众人的小可爱啊。

    “你哥哥污蔑令嫔是杀害玉妃的凶手，可却没有证人，最后还对令嫔无礼，做错了吧？”文德帝耐心说道。

    众人全都把目光锁定在小家伙的身上，想要看看这个小家伙怎么应变。

    “我就是人证啊，我叫哥哥给我摘紫薇花，两人偷偷的溜进灵薇阁正在菜花，就听见她们在里面说什么‘我派人出马从未失手过，等我的容貌恢复了，皇上就是我得了。’还露出难听的笑容。”五公主不慌不忙道。

    事情又有了转机，三皇子不由冲令嫔挑了挑眉，仿佛在挑衅，自己可有张王牌呢，岂会这般鲁莽呢。

    “皇上！三皇子和五公主感情如此只好，也许他们是串通一气的。”令嫔神色有那么一丝丝慌张。

    “那……那这颗紫薇花你怎么解释？”五公主黑黝黝的眼睛，死死的注视着令嫔。

    那紫薇花一看就是刚被拔出不久的，如果说两人说的话都是谎话，这紫薇花又如何解释呢？

    “令嫔，你最好祈求上苍，玉妃能完好无损的回来，不然，你全家人的脑袋都等着落地吧。”文德帝说完牵着三皇子手，慢慢走下来。

    “皇上，皇上！臣妾可以解释的。”令嫔抓着皇上的龙袍，哭泣道。

    文德帝毫不留情的把令嫔踢到一旁，抱起五公主，就向外走去，脸看都看令嫔一眼。

    兰嫔和婉儿也纷纷离去了，留下令嫔在一旁哭泣着，小青也不禁为自己主子感到难过，惋惜。