    “青衣……”刘玄儿那如老奶奶一般嘶哑的声音，在偌大的房间响起，青衣听着里面叫声急忙冲到刘玄儿面前。

    见青衣到来，刘玄儿缓缓道：“姐姐她们怎么要了？有没有人在她们身前服侍着？现在是否都在修养？”

    自己都变成这副模样了，还有心思去惦记人家，青衣不由道：“都无大碍，只是徐贵人还是有点精神恍惚，都在床修养，身边都有宫女细心的照顾着，皇上特意派御医去守候着。”

    听到这般，刘玄儿不由安心了，御医在就好，听着她们两人一切都安好，心也安定了很多。

    “主子，皇上每日都来，是不是应该见皇上？”青衣想着皇上那从未舒展开的眉头，心里有点心疼，毕竟那是一国之君，竟然能为了自己家主子愁眉不展，多少有点感到。

    即使刘玄儿那日说了那些顶撞文德帝，可文德帝还是坚持每日都来，却从来不强劲闯进来，仿佛要等到刘玄儿亲自开口一般。

    即使来了又如何？就能改变一切呢？自己的孩子就这般失去了，他都做了些什么？除了难过，除了伤心，还能怎样？就不会拿出点诚意来么？

    “无须理会他。”刘玄儿缓缓的闭上了双眼，靠在一旁，回想着那些快乐的时光，那两个小鬼是这般的惹人喜爱，如今……想要这里，刘玄儿就感到锥心的疼。

    “主子，令嫔又来了。”小玲语气满是埋怨，自己已经婉转拒绝好多次了，竟然一日来N次，都懒得去理会了。

    不提来好，一提，刘玄儿脸上就露出浓浓的怒火，这个该死的女人，竟然还有脸来，难不成还真以为自己治不了她了。

    “不是吩咐你了，打发她走，为何这点小事都做不好？”青衣瞪了瞪小玲，真是个不长心眼的人，难道不知道主子这时的情况，看了令嫔只会让主子更加的不悦，身体更加的恶化。

    “我打发好多次了，她就坐在一旁说道等到主子出来为止。我能有什么办法，怎么说她也是主子，不能赶人家把。”小玲摊了摊手道。

    自己还不知道主子需要休息么，只是实在没有办法了，坐在一旁不走，其他人见了都得行礼，然后急冲冲的逃离，这样下去如何做事啊。

    “好了，为我更衣吧。”刘玄儿掀开被子，想要的下床，却被青衣拦住了。

    “主子，御医说你得好好的休息，这几日最好在床上躺着，身体太虚弱了。”青衣立刻把御医搬出来了。

    小玲也附和道：“是啊，主子，你就安心的养病吧，她愿意等就让她等吧，大不了进过她身边的时候多行几次礼而已。”

    刘玄儿清了清嗓子，喉咙发出阵阵疼，看来是得好好的休息几日了，不然嗓子废了可就不不好了，到时候有苦说不出那可如何是好啊。

    “好吧！”刘玄儿想了想，最终还是听从两个丫头的介意，自己的声音有多嘶哑，自然非常清楚，就好好的休息几日再去理会那些人吧。

    “你这个狗奴才，想要烫死我么？”令嫔对着宫女连脚带踢，指着宫女骂道。

    “请令嫔受罪，奴婢知道错了，请令嫔责罚！”宫女不停的磕着头，即使身上的疼痛难耐，可不吭一声。

    那尖利刺耳的声音不断传入刘玄儿的耳中，原本还打算休息几日，看来今日自己不出去，是不行了。

    “绝对是那个女人都找茬了，我出去看看。”小玲怒气冲冲的冲了出去。

    “小玲！”青衣见小玲这般冲动，可非常的担心，急忙道：“主子，我去去就来，你好好的躺着休息。”说完也立刻追了过去。

    “如这般了，我还如何睡得着呢？”刘玄儿苦笑道，撑起身子，有点缓慢的穿着衣服，连片刻的宁静都不给自己，好吧，那自己就奉陪到底。

    “令嫔，这是怎么回事？”小玲脸上露出淡淡的笑意，内心却恨不得把这个该死的女人碎尸万段。

    青衣也跟着出来了，看着跪倒在地的宫女身上沾满了脚印，脸上还有一丝血迹，不用想也知道是某人所为。

    令嫔不声不响的走到小玲面前，二话不说直接给了二耳光，接着道：“真是不知礼仪的丫头，不过也难怪，自己主子这般不懂礼仪，身边宫女自然也比较放肆了。”

    “奴婢是不知礼仪，令嫔你知礼仪？那这个宫女身上的脚印，脸上那些伤你又怎么解释？”小玲捂着嘴，依旧露出淡淡的笑意。

    令嫔手还没有落在小玲脸上，就被青衣紧紧的抓在空中，令嫔挣扎了很久都收不回来，怒气大增道：“反了，真是反了，一个小小的宫女，就敢顶撞我，还动起手来了。”

    那声声刺耳的声音，在整个大厅中回荡着，站在一旁的宫女，谁也前来帮忙，只是冷冷的注视这这一切。

    令嫔对宫女一直都不好，不是打就是骂，如今被青衣这般对待，宫女自然不会上前阻扰，如果可以，巴不得上去踩几脚，来缓解自己心目中的恨。

    “奴婢岂敢和令嫔动手，只是我家主子正在静养，令嫔在这里教训奴才，会打扰我家主子，所以奴婢给令嫔提醒提醒。”青衣恭敬说道，虽然心里不是这般想，但嘴上该说的还是的礼貌说几句。

    “打扰？我好心来看她，她避而不见，奴才一个个的对我冷嘲热讽，端一杯茶还故意往我身上扔。不是想害死我，还能干嘛？”令嫔扯着嗓子道，巴不得整个皇宫的人都知道，都过来看看玉妃是怎么教身边奴才得。

    “姐姐，妹妹哪有避而不见？刚被姐姐吵醒，这几天一直昏迷，岂能来见姐姐？”刘玄儿苍白的脸上露出淡淡的笑意，眼神却凌厉无比。

    “主子！”青衣和小玲见刘玄儿出来，不由走过来把刘玄儿都在上位坐下，接着给一旁的宫女又是端糕点，又不是倒茶的，忙的不可开交。

    见这般，令嫔走了过来，讥讽道：“呦！妹妹几日不见怎能这般消瘦了，一出来宫女们又是倒茶递水的，妹妹身子还真是娇弱哦。声音都变成这般了，为何还出来呢，应当好好的休息才是。”

    令嫔心中一喜：竟然病成这般模样，皇上即使来了也不会对这个贱人产生一丝情绪，自己的机会真的来了。皇后已经人老珠黄，种种机遇都在想自己招手呢。

    “我也想多休息，可姐姐这般在我承乾殿大声喧哗，妹妹即使有那心也无力了。急忙起身来见姐姐，岂敢入睡呢。”刘玄儿淡淡的瞄了瞄令嫔一眼。

    这几日不正是应该好好的把握时机么？现在应该去养心殿缠着皇上才对，为何来到自己这里，莫不是想要证实自己是真病还是假病？

    “瞧妹妹说的，姐姐也只是担心妹妹的病情，想要过来探望探望，如果看到妹妹还能行走自如，也就放心了。”令嫔红唇微扯，露出虚假的笑。

    是巴不得我死吧，刘玄儿继续客气道：“姐姐这般关心妹妹，妹妹可承受不起啊，妹妹何德何能让姐姐这般对待呢。”

    令嫔轻轻捂着嘴道：“妹妹这是在嫌弃姐姐么？”

    “岂敢，妹妹高兴还来不及呢，岂能嫌弃姐姐呢。”

    “竟然妹妹无大碍，姐姐就告退了，妹妹多加休息才对。”令嫔微微站起，准备离开。

    刘玄儿冲青衣使了使眼色，青衣领悟的点了点头，当令嫔经过青衣身旁，青衣装作站不稳的样子，狠狠的把令嫔压在地上，不由加了点内力，使得自己身体更加沉重。

    “咳咳……”令嫔发出困难的咳嗽声，看来这次压得不清啊。

    刘玄儿不禁在心里笑道，接着慢悠悠的走过来，蹙眉道：“青衣，你这个鲁莽的家伙，每次都站不稳，还不赶紧起来，把姐姐压坏了你能承担这个责任么？”

    青衣本想起身，刘玄儿却压着青衣，冲青衣使了使眼神接着闭了闭眼，青衣立刻领悟，两眼一闭，身子一压，让整个人的重力都压在令嫔身上了，自己如死尸一般趴着。

    “你们赶紧把青衣扶回房，恐怕是老毛病又犯了。”刘玄儿担心道。

    两个宫里麻利的把青衣弄走了，得到释放的令嫔，大口大口的呼吸着新鲜空气，全身都无比的疼痛，感觉骨头快要断裂了一般。

    “姐姐，你没事吧？”刘玄儿满脸担心的样子，心里却不禁发笑，这次还不讨回本了。

    令嫔此时衣冠不整，头上的头冠也东倒西歪的，站起来整个人都摇摇晃晃的，声音却一点都没有减弱，大骂道：“刚才是哪个该死的狗奴才，竟然这般大胆，给我脱出去砍了。”

    砍了？岂能是你说砍就砍的，我得人，没有我得允许，谁也别想动一根毫发，刘玄儿好声好气道：“姐姐，是青衣晕阙了，正好压倒姐姐了，她从小体恤，站久了容易晕阙，这不今日正好晕阙。”

    “我绝对不会这么……哎呦！”令嫔手微微一挥，那锥心的疼，立刻蔓延到全身，不由闭了上嘴，脸上露出难以忍受的疼痛。

    “姐姐，你怎么了？”刘玄儿明知故问道，看来青衣这丫头还蛮重的，能把一个健康的人压成这副模样，看着都有点不忍。

    令嫔夸张道：“我得手，恐怕是断了，赶紧帮我宣太医。”

    “赶紧去宣太医。”刘玄儿对小玲道。

    小玲眼神微转，机灵道：“是！”接着屁颠屁颠的跑去了。

    “扶我回宫。”令嫔对如傻子般站着的两个宫女说道，早知道就应该把小青带上，这两个不中用的奴才要来何用啊。

    “是！”两个宫女立刻上前去搀扶。

    “姐姐，担心点，改日妹妹去探望你。”刘玄儿心情大好起来，仿佛整个人一下子就有精神了，别提多活跃了。

    令嫔也顾不了回复刘玄儿了，全身痛处已经难耐无比了，哪里还能顾得了刘玄儿的话语，只想快点结束这难熬的日子。