    夜色逐渐降临，各街小巷都点满了灯笼，集市街道上面挤满了人，每个人脸上都挂着淡淡的笑容，衣着也非常讲究，仿佛大家都把自己最美、最俊的一面都表现出来了。

    有小贩呦喝的声音，有讲相声小说的声音，有妇女讨论柴米油盐的声音，还有小孩子嬉闹的声音，各种各样的声音，汇集在一起，该是多么美妙的一曲美乐啊。

    “夫人，你看，这灯笼多好看。还有冰糖葫芦，看起来好好吃的样子。”小玲指着那些在老百姓眼中平淡无奇的灯笼，脸上洋溢着满满的惊喜。

    “就这般你就兴奋了？等会你还不得大吼啊？”刘玄儿取笑着小玲，这么平凡无比的东西都这般兴奋，接下去还了的。

    “老爷你看，站在这里看周围的人群，多么和谐的一幅美妙的画啊。”刘玄儿笑了笑，挽着文德帝手臂，站在桥上看着周围的人们，这种情景已经好久好久都不曾见过了，那时候不以为然，还觉得人群拥挤，现在却这般的怀念，得不到的永远都是最好的，得到的才发觉失去的才是最好的。人就是这般-----犯贱！

    文德帝点了点头，不由停顿下来，欣赏一下自己治理的地方，看起来是多么的和谐啊，如果自己的后宫也能这般和谐该有多好，宫中也会充满欢声笑语，少了哭泣悲伤。

    每个人都相敬如宾，不勾心斗角，也许自己的儿女早已成群了，身边的女人也会越来越美好。

    青衣和几个御前侍卫却不停的注视着来往的人，看看有没有奇怪的人，保护几位主子的安全，才是他们的责任。

    “看，那边有好多泥娃娃呢，老爷，夫人我们下去看看吧。”小玲眼里闪发出闪闪的光芒，看着人群中那些好玩的东西，恨不得立刻冲过去。

    刘玄儿望了望文德帝，好像再等文德帝表态，文德帝挥了挥手道：“去吧，今晚就好好的玩玩。”

    “耶！姐姐，我们一起去吧。”小玲蹦到几米高，兴高采烈的走过来牵青衣的手。

    青衣立刻挣脱小玲的手，有点不悦道：“你去吧，我留下来陪夫人。”这种玩艺自己早就见多了，也玩够了，现在只想快点结束这无趣的宫外生活。

    小玲撅了撅嘴，接着一蹦一蹦冲着那些泥娃娃奔去了，刘玄儿不禁笑道：“老爷，你看小玲这丫头，真是一点诱惑都禁不住啊。”

    “这丫头从小都在宫中长大，当然禁不起这些新玩意的诱惑了，走我们也去看看。”文德帝仿佛也被那些东西吸引了，拉着刘玄儿的手，也走了过去。

    “主……”青衣还没有叫出口，就见两人已经走了几步远了，不由跟上去，其他人也紧跟其后。

    小玲站在泥娃娃边，这个看看，那个瞧瞧，拿起一个给刘玄儿道：“夫人，你看着多么像你啊？”

    刘玄儿一看，这么肥胖的小妞怎么会是自己呢，从泥娃娃堆里拿出一只猪道：“小玲，看，这不是你孪生妹妹么？”

    “哈哈……”文德帝和众人纷纷大笑起来。

    小玲气的脸颊红红道：“夫人，你怎能把小玲和小猪相比较呢？不理会你了。”小玲说完接着向其他地方跑去。

    “小玲，别乱跑。”青衣对着小玲的背影大喊着，却抵挡不了小玲那好奇心，根本没有任何作用。

    “罢了罢了！难得出来，就让她好好的玩吧。”文德帝笑了笑道，接着和刘玄儿继续欣赏那些泥娃娃。

    刘玄儿见小玲都不见踪影了，不禁道：“老爷，我们跟上去吧，小玲这丫头被人拐卖了就不好了。”

    “哈哈……好！”文德帝露出爽朗的笑容，接着众人边逛边跟上去，看着一路新鲜的玩艺，众人的心情都兴奋不已。

    青衣虽然这些已经看多了，但看着这些，还是能回想起曾经那些美好，那些完美的记忆，那些令自己怀念永身的回忆。

    “老爷，给你夫人选一只发簪吧，这些可都是精品，今年最流行的哦。”一旁的小贩不禁夸赞起自己摊位中的发簪。

    文德帝不由停了下来，看那堆发簪的确特别，可那些材质却不怎么样，既不是上的玉，也没有一两颗真正的宝石，更不是独一无二的，到底有什么特别之处呢？

    “你说说你的发簪到底有何独特之处？”文德帝对着一位年迈的小贩说道。

    刘玄儿等人也停下来了脚步，对这些发簪有如何独特之处也非常的好奇，到底是如何独特之外。

    老小贩笑了笑道：“我这发簪虽然不名贵，但是造型可都非常精致，关键它可以刻字，可以刻上你心爱人的性命，或者你们两个人的姓名，或者情话等。”

    “这虽不独特，但别出心裁，在乞巧节卖，绝对大卖。”刘玄儿不由赞叹的点了点头，所谓姜还是老的辣，真不是盖的。

    老人充满满脸皱纹的脸挂着淡淡笑容道：“老爷子，给你夫人买一支不？”

    文德帝对刘玄儿道：“夫人，喜欢哪一支？”

    瞄着那些让人眼花缭乱的发簪，刘玄儿笑着道：“每支都这么精致独特，真是难以抉择啊。”

    “不如全都要了？”文德帝含情脉脉的看着刘玄儿那精致的脸，心里突然美滋滋的。

    刘玄儿瞥了文德一眼道：“你也太贪心了吧。”接着从一堆中选出一支比较简单的发簪递给老人家道：“就刻上‘勿忘我’三字吧。”

    “好一个勿忘我，真是知我者夫人也。”文德帝紧紧的把刘玄儿拥入怀中。自己给不了她全部的爱，真能把最美好的一部分给她，她取代不了全部的女人，却只希望自己无论在哪里都不要忘记她。

    三个子，胜过千言万语，也非常符合两人之间的感情，即使独特又简洁，自己怀中的人儿真是难得才女啊。

    “给！”老人家麻利的刻好字，把发簪小心翼翼的提给文德帝，文德帝接过发簪轻轻的为刘玄儿带上。

    刘玄儿微微低着头，让文德帝能更好的为自己戴上，看着这幅和谐画面，青衣有种两人仿佛是相恋多年的错觉。

    “给你。”刘玄儿从袖口里面掏出钱递给老人家。

    老人家借过钱忙着寻找着零钱，找给刘玄儿，刘玄儿对文德帝笑道：“我们走吧，老爷！”

    文德帝点了点头，两人就这般相依相偎的在众人中穿梭着，等老人家找到散钱，头抬起来却再也找不到刚才那对夫妇了。

    “希望你们能在一起生生世世。”老人握着那些散钱，不由祝福道。

    “小玲这丫头跑哪里去了？”刘玄儿不由担心起来，在人群中寻找着小玲的身影，边寻找边嘀咕着。

    “这丫头绝对是玩疯了，玩累了自然会来找我们的，别担心了。”文德帝在一旁安抚着，看着身边人儿眉头紧锁，心里就特别的不舒服。

    这里不比皇宫，这人多眼杂，什么样的人都有，万一遇到坏人，恐怕凶多吉少了，这丫头，自己怎么就没有好好的看住她呢。

    就在刘玄儿责怪自己不努力看着小玲时，从一旁伸出一个带着猪面具的人，刘玄儿不由大叫道：“啊！”

    文德帝急忙把猪面具用力一推，紧紧的把刘玄儿护在怀中，青衣等人也立刻上前护在文德帝前面。

    猪面具被这么用力一推，立刻摔倒在地，不由交换道：“哎呦！老爷你也太用力了吧，只是开个玩笑而已。”

    “小玲？”众人不由说道。

    听着这般熟悉的声音，不是小玲又会是谁呢，青衣不由把小玲扶起，面具一摘，的确是小玲那鬼丫头。

    “想要吓吓你们，结果，摔乐观屁股朝天。”小玲揉着屁股，撅着嘴，满脸的失落。

    “你这个胆大包天的丫头，把夫人吓出病来看你怎么办。”文德帝语气中带着点点责备，竟然把自己心爱的女人给吓着了，能不生气么？

    刘玄儿不满的瞄了瞄小玲道：“别利用你的同类来吓我，可耻。”

    “……”小玲是彻底无语了，自己只是觉得猪八戒比较面善，才选了他，早知道主子这般说就得选个白骨精啥的了，孩自己破灭了一两银子。真是吃亏啊，真是亏大了。

    “没事吧？”文德帝对着刘玄儿轻声细语道，手紧紧的握着刘玄儿的手。

    刘玄儿摇了摇头，那一刻，刘玄儿的确感动了，没有想到文德帝能在生死一刻把自己紧紧护在怀里，如果他不是因为药效的原因，还会对自己这般么？

    呵呵……是自己太傻了吧，他可是一国之君，岂会这般护着自己呢？上一次不还让自己挡在他前面么？这次就算是扯平了，谁也不亏欠谁把。

    “老爷，夫人，小玲知道错了，你们就大人大量原谅小玲的鲁莽吧。”小玲低着脸，满脸的懊悔。

    “算了算了，别再添乱就是了。”文德帝非常大方道，只要自己心爱的女人没事一切都好说。

    小玲点了点头，这次紧紧的跟着刘玄儿的身后，即使对那些东西都非常的好奇，那也只是稍微的看一下，绝对不会把众人抛下独自去玩。

    原本还在担心小玲会出乱子的青衣，见小玲如今这般乖巧不禁松了一口气，却久久看不到少爷的人，心又不禁担心起来了。

    万一遇到什么事情，就凭这几个人如何应对？少爷为何还不来。青衣在心里默默地焦急着。

    “夫人，这……这是皮影戏么？”文德帝呆呆的看着那些皮影戏，站在人群中，突然之间就不走了。

    刘玄儿跟着文德帝的目光望去道：“是啊，老爷喜欢我们就过去看看吧。”

    小玲不禁的点这头，自己早就相中了这好玩意，只是不敢吭声而已，竟然老爷都发言了，自己可有的玩了，屁颠屁颠的小跑着。

    “提高点警惕！”青衣叮嘱着几个御前侍卫。

    御前侍卫点了点头，这点他们自然知道，几人忙碌的看着观察着人来人往的人。根本就没有闲情看其他玩意，即使再感兴趣也不能忽视周围的情况。

    这是座位为御前侍卫最基本的原则，主子的安危要用性命去维护，即使粉身碎骨也绝对眨一下眼。