    炎易水这次医治的时间，比往常长好久好久，刘玄儿不由急了，在门外来回走动着，其他人也变得神色匆匆。心里都七上八下了，这次还不准有人在，相比事情是比较棘手了。

    ‘吱！’的一声，门打开了，众人纷纷站起，刘玄儿拉着炎太医问道：“如何？”

    炎太医沉默无语，脸上满脸的凌俊，足以说明事情的严俊兴，众人心中的一颗石头彻底的跌进心里了。

    “你说话啊，到底如何啊？”刘玄儿几乎是哭吼出来的，情绪非常的激动，文德帝急忙把刘玄儿拥入怀中。

    “玉娘，镇定一些。”文德帝冷道：“还不快点说结果，没有见玉妃这般心急？”

    炎易水急忙跪倒道：“请皇上恕罪，臣只能保住青衣姑娘的性命，至于脸……”

    “脸是不是毁了？”刘玄儿抱着一丝希望问道，如果真的是这般，自己如何是好？如何向江宇萧交待？

    “脸如果找不到解药，的确治愈不了。”炎易水低下头，大气不敢喘一声，自己贵为御医，却解不了这种奇毒，真是惭愧无比啊。

    “你不是太医？为何连解药都配不出来？”文德帝见刘玄儿这般伤心，心也跟着疼起来。

    “解药……解药…..”刘玄儿眼神空洞，嘴里不由嘀咕着解药二字，接着拉着文德帝道：“皇上，令嫔绝对有解药，请皇上去问她拿。”

    文德帝竟然把这么重要的事情忽略了，急忙安抚刘玄儿道：“我这就去，你给我好好的待着，等着我回来，不准哭泣。”

    “好！”刘玄儿不停的点了点头，只要能保住青衣那张脸，让自己做什么都行，只要她能平安无事。

    “母妃，青衣姐姐会没事的，母妃不哭。”三皇子跳进刘玄儿怀中，微肥的小手轻轻的为刘玄儿拭着脸上的泪水。

    刘玄儿点了点头，苦笑道：“母妃不哭，不哭！”可边说，眼泪都不听的往下掉，不知道为什么，就是控制不住。

    “母妃，想哭就哭出来吧，别憋着，哭完就不准再哭了，不然儿臣会心疼的。”三皇子奶声奶气的说道。

    “好！”刘玄儿紧紧的把三皇子拥入怀中，泪水却流的更加多了，没有想到自己的儿子有一天会来安慰自己。

    灵薇阁

    “主子，皇上真的会来么？”小青看着门外，不由问道。

    令嫔早已经盛装打扮了一翻，坐在梳妆台前仔细的看着自己那张依如当年的脸，自信满满道：“平妃说的话一向灵验，说了今日皇上会来便会来。”

    何况这些事情是自己亲自去做的，只有自己手中才有解药，没有解药就算是神仙也救不了那个贱丫头。

    这般做既给玉妃那贱人一点教训，又让皇上能道自己寝宫，还能全身而退，这等好事不试试岂不是浪费？

    即使冒险也要一试，即使下辈子再冷宫里面度过，也无憾了，反正在这里和在冷宫也没有什么区别。

    “主子，这般冒险，值得么？”小青于心不忍，这几年跟着令嫔虽然有受宠过，不过如昙花一现，失宠之后，皇上就再也没有来过了。

    一个女人，最大的心愿只是希望自己的丈夫能守护在自己身边，可后宫之中嫔妃如此众多，皇上却只有唯一的一个，哪一个女人能如愿呢？

    令嫔露出苦笑道：“值得，如何不值得，我已经好久好久都没有见过皇上了，除了必要的日子出席之外，皇上已经好几年都不曾来过了。一个女人，被自己的丈夫冷落好几年，还有什么事情比这更让她蒙羞的事呢？”

    “可他是九五之尊，不是寻常老百姓家的孩子。”小青继续劝阻道，这一次也许是自己和主子最后一次对话了。

    “这我又岂能不明白呢，女人就是这般，得不到越想要，小时候老是羡慕宫中的妃子，如今进宫了，却想要平常百姓般的生活。我啊,这一生是回不去了，你要找个平常人家，过着相夫教子的生活，该有多好啊。”令嫔仿佛都可以想象一下那种平淡的生活，该是多么的美好啊。

    小青点了点头，不光是女人这般，人都是这般，得不到永远都是最好的，等得到的时候才发现，根本就不是自己想要的。

    “皇上驾到！”一道声音打破了主仆两人的谈话。

    令嫔心中一喜，急忙去迎接圣上，小青却满是担忧。

    “臣妾（奴婢）参见皇上！”令嫔和小青急忙行礼。

    文德帝连看都不看两人一眼，直径走到上位坐了下来，语气中夹着熊熊的怒火道：“令嫔，你好大的胆子。”

    “皇上，臣妾不知何罪之有。”令嫔抬起头，直视着文德帝。

    文德帝冷笑道：“竟然这般狠毒，对一个宫女下如此毒手，还不赶紧把解药拿出来？还不知道何罪之有？”

    令嫔苦笑道：“皇上，你已经好些年没有来灵薇阁了吧，臣妾也很久很久都未曾和皇上单独相处了，久的让臣妾都快要忘记皇上的模样了。臣妾每天都站在门外盼望着皇上有一天能来，紫薇茶每天都会亲自泡上一杯，静静的放着，已经泡了两年了，皇上从未来过。”

    听到这些话，文德帝的怒火一点一点的消散，只剩下星星之火了，现在才意识到自己到底伤害了多少女子。

    “还记得皇上把臣妾搂在怀中，诉说那些甜言蜜语的时候，这是多么的令人怀念啊，这一幕，臣妾能做梦都在想，想的直发笑。是，您是一国之君，女人多不胜数，臣妾不要求皇上没日没夜的守护在臣妾身边，只希望皇上一年之中拿那么几次，这点要求过分么？”说道这些，令嫔的脸上满是泪珠。

    小青也偷偷的抹着泪，这些年主子都是怎么过来的，自己是再清楚不过的，主子终于把心中的委屈全都说出来了。

    值了！小青终于知道主子为何这般做了，能在自己心爱的人面前说出心中所有的委屈和想法，即使死去也无憾了。

    “起来吧！”文德帝声音也变得柔和了许多，不再这么的霸道，愤怒了，已经完全没有火气了。

    即使自己是九五至尊又如何？后宫嫔妃多的几乎自己都认不清了，为何自己从未感到快乐过呢？每天不是这嫔妃出事，就是那嫔妃难产，虽然是那些女人所谓，可归根究底，还是自己做的不够到位，不够好。

    小青扶着令嫔慢慢的在一旁坐下，令嫔从怀中掏出一小瓶瓶子，提给小青道：“你拿去给玉妃吧。”

    “是！”小青立刻拿着药往外跑，也是时候让主子和皇上独处了。

    “皇上，臣妾知道，臣妾这般做法，不可取，可只有这般，皇上才会来看臣妾，即使是责备，即使是埋怨，甚至是处罚，臣妾都毫无怨言。今日能把心目中的苦，通通在皇上面前述说出来，已经足矣了。”令嫔此时变得非常淡定，仿佛一切结果都无所谓了，自己的心愿已经达成了。

    “是朕做的不够好！”文德帝深深的叹了一口气，没有想到自己的问题竟然如此之多，一直以为，那些嫔妃竟然给了她们名分就已经够了，没有必要每个都去关心，毕竟自己是一国之君，要以国家大事为重。

    可却完全忽略了某些人，令她们抱着美好的未来进宫，却没有想到这般不堪，这么的痛苦，这般的枯燥无味。

    “不，皇上只有一个，需要处理朝政很多事情，只是宫中嫔妃太多，皇上忙碌不过来而已。臣妾没有责备皇上的意思，只是把心中的想说的都说出来，这也是其他姐妹的心声。还望皇上责罚。”令嫔立刻跪下，等待着皇上的处罚。

    文德帝慢慢的走到令嫔妃面前，缓缓的把眼前的人儿牵起来，紧紧的握着令嫔的手，轻声道：“这些真是朕的疏忽，朕以后会改的，你没有错，错在于朕。”

    “皇上！”令嫔眼里含着泪水，静静的投入文德帝的怀抱中。

    这般厚实温暖的怀抱，自己已经好久好久都未曾得到过了，这次竟然从新投入这厚实的怀抱，真是意想不到。

    “朕以后会注意的。”文德帝思索着令嫔方才说的话，轻轻的拍打着怀中人儿的背，陷入沉思中。

    是自己太过自负，从来没有想过自身的责任，一直都在埋怨怪罪她们，其实她们才是受害者，应该埋怨自己的，应该怨恨自己的。

    令嫔的泪水又控制不住的往下掉，做梦也想不到会等来这句话，一国之君能对自己说这般话，一切都值得了。

    承乾殿

    “怎么还不回来啊。”刘玄儿站在门外，不停的盼望着，嘴里不停的嘀咕着，希望皇上能快点回来。

    其他人坐在屋内也如热锅上的蚂蚁一般，纷纷走走停停，坐坐站站，别提多纠结了，感觉时间过的好缓慢，好难熬。

    看着一位陌生的宫女奔跑过来，刘玄儿急忙迎上去道：“有何事？”

    “这……这是…….解药！”小青由于奔跑过度，气一时间还顺不过来，不由结巴了，把药瓶提给刘玄儿。

    “是皇上叫你拿来的？”刘玄儿接过药瓶对小青说道。

    小青点了点头，接着道：“皇上去找我家主子，我家主子命令我送来的。”

    刘玄儿盯了药瓶，看了看宫女，不禁问道：“你跟我进来吧，等青衣醒了再回去吧。”

    小青也没有说什么，点了点头，刘玄儿急忙向屋内跑去，小青见刘玄儿这般担心，心也暖呵呵的。

    很难得主子这么在乎一个宫女了，这年头奴才得命还没有一只猫狗来的重要呢，主子哪天不开心，说杀就杀说打就打。

    “赶紧，看看这是不是解药。”刘玄儿把药提给炎易水，整个人都不听的喘息着，不用看就是一路跑过来的。

    炎易水接过瓶子闻了闻，接着道：“是解药，你先出去，我来给她上药。”

    “不用了，我要留下来。”刘玄儿虽然很怕看见青衣现在这张脸，但还是决定留下来，因为自己要紧紧的记住这一时刻，改日让她们加倍偿还。

    “这又何苦呢？”炎易水淡淡说道，接着对宫女使了使眼色，宫女默默地去把门合上了。

    当帐子被掀开的那一霎那，刘玄儿的泪水就掉下来了，没有想到青衣竟然忍受的住这般痛苦。

    “青衣，都是我对不起你，对不起！”刘玄儿紧紧的抓住青衣的手，哭泣道。

    青衣摇了摇头，有气无力道：“主子……不怪你。”

    “青衣姑娘，你现在别乱动别说话，我给你上药，一定要撑着点。”炎易水说完慢慢的给青衣脸上上药。

    “你现在什么都不要说，什么都不要做，只要乖乖的躺着，只要忍耐着，一定要坚持下去，不然我不会原谅你的，更不会原谅我自己。”刘玄儿带着哭腔说道。

    炎易水心里也非常的担心，从来都没有遇到过这么棘手的事情，世上既然有如此狠毒的毒药，如果再迟点，这脸依旧无药可医了。

    每上一点药，炎易水就流一滴汗，青衣的身子就抖一抖，刘玄儿的心就疼一下，三人就这般有节奏的继续着。

    撑着点，青衣，一定要撑着点，刘玄儿紧紧的握着青衣的手，仿佛在为青衣打气鼓励，命令着青衣一定要坚持。

    刘玄儿有那么一丝后悔了，后悔自己该死的为什么要带青衣进来，后悔自己为何要回来，后悔当初为什么要入宫，后悔……