    令嫔自从那次来过之后，就再也没有来骚扰刘玄儿了，刘玄儿好好的静养了几日，恢复的差不多了，脸上也好看了很多，心情也轻松了许多。

    把宫中所有和三皇子走过的地方通通都走了一遍，此时已经接近半晚时分，刘玄儿不由自主的来到了万安宫。

    见往日热闹非凡的万安宫此时已经人去楼空了，看上去是这般的令人心疼，刘玄儿有那么一丝胆怯，害怕看到婉儿，看到不正常的婉儿。

    “主子，我们还是不要进去吧。”青衣上前说道，如果主子看到徐贵人肯定会难过的，刚刚养好的身体，可不要在恶化了。

    “是啊，主子，徐贵人如今已经昏昏迷迷的，时好时坏，也许连你都不认得了。”小玲一脸惋惜的样子。

    一个好生生的人，几日之内就变成这般，还真是让人接受不了，好好的人，怎么就这般呢？

    刘玄儿摇了摇头，眼神坚定不移道：“进去吧。”

    三人慢慢的走进万安宫，如今的万安宫是这般的冷清，别说宫女了，就连灯光也少了许多，偶尔可以看见一两个宫女，显然没有往日的风采。

    人走茶凉，多么适合此时的情景，不知道婉儿如今变成什么样子了，会不会真的连自己都不认识呢？

    “哈哈……孩子，过来母妃这边，母妃有好多好吃的东西呢，你一定会喜欢的。”听着婉儿的声音，刘玄儿和其他人急忙跟上前去。

    只见婉儿坐在院子的一角，手中抱个布娃娃，吧那些糕点不断的往娃娃嘴里塞，脸上流露出幸福无比的笑容。

    从婉儿表情中，可以知道，五公主对她来说是这般的重要，几乎是她生命中的全部，一个人活在这世上没有了目标，没有了寄托，还用什么信念生存下去？

    “主子，该吃药了。”一位宫女端着药，对正在喂布娃娃吃糕点的婉儿轻声说道。

    药送到婉儿嘴边，婉儿切死不开口，撅嘴道：“我又没生病，我才不吃药呢，对吧，我得小公主，母妃没有病，不需要吃药。”

    “主子，你不吃药小公主会不开心的，来，乖！”宫女耐心的轻哄着，就如哄小孩一般哄着婉儿。

    刘玄儿轻抹着泪，多么正常好的一个人，如今确变成这副模样，婉儿，你怎么你坚强一些呢？怎么不看看她们是如何被我折磨的呢？为什么连这个机会都不给我？

    “好，我吃我吃，只要我家小公主开心，让我做什么都行。”婉儿夺过宫女手中的碗一饮而尽，即使在苦涩，也始终不喊苦。

    青衣和小玲都别过脸去，不愿看着办让人心疼的场景，为什么好人还会有如此的结局呢？

    “玉娘！”一声充满思念的声音在刘玄儿身后响起。

    刘玄儿微微回头，看着苍老许多的文德帝，缓缓的动了动唇：“皇上，你也来了。”

    “我来看看，婉儿突然变成这样，让我如何放心把她一个人留在这里。”文德帝看向不远处的婉儿，心痛万分。

    刘玄儿笑了笑道：“那皇上就好好的照顾她把，切勿让她再受伤害了，她再也沉受不起了。”

    “那你呢？”文德帝表情带着一丝丝无奈，终究都是女人，婉儿的沉受不起，那你呢？你是否能这般坚强呢？

    明明心里疼痛的要命，为何还要距自己与千里之外呢？就不能让自己为你分担一些么？就不能把心中的话都向我说出来吗？还是……在你心里，我已经成为失败着了，已经再也不配得到你的爱了。文德帝，在心里默默地说道。

    “我很好。”刘玄儿有点嘶哑的声音，幽幽说道。

    一句我很好，代表了千言万语，无需多言，这三个字足以表明一切。

    “好！那就好！”文德帝点了点头，接着向婉儿走去，连头都不回，竟然没有自己在她身边，她也能很好，显然自己说多余了，何必还要死赖着不走呢。

    当文德帝与自己擦边而过的那一霎那，刘玄儿心中没有多大的感触，只是有点失落。但那只是一瞬间而已。

    “婉儿。”文德帝轻声细语道，蹲在婉儿身边，手不由为身旁人儿，梳理着秀发，脸上带着笑意。

    婉儿见文德帝到来，急忙冲进文德帝怀中，看着那布娃娃道：“皇上，你看我们的女儿会笑了，她正对着我笑呢。”

    “是啊，也在对我笑呢。”文德帝非常配合道，竟然是自己对不起她，就尽可能的来弥补吧。

    “皇上，等我们的女儿长大了，我们带着她一起出宫玩好不好？她肯定很开心，很高兴。”婉儿脸上的笑容灿烂无比。

    文德帝点了点头，把怀中人儿搂的更紧了，心也更加痛了，这一切来的太突然，让自己措手不及。

    一国之君，在众人眼中是多么的尊贵，多么的羡慕，可谁能体会一国之君的苦处呢？如果可以选择自己情愿做一个普通人。

    看着自己的孩子一个一个离去，却无能为力，甚至连为他们讨回一个公道都在犹豫，自己有什么资格来做他们的父亲呢。

    跟着自己这么多年的女人，为自己生儿育女，最后得到了什么？好好的一个人变成这般模样，呵呵…..自己是多么的可悲啊。

    “我们走吧！”刘玄儿看了看两人几眼，最终还是迈开步伐，向回走去，婉儿已经变成这般了，只能祈求她早些好过来。

    不过看着婉儿这般开心，这般无忧无虑，又想她永远都是这般，至少不会有忧愁，至少不会悲伤，至少不会被人陷害。

    “青衣，明天把那个人带进宫吧，是时候找令嫔好好的算算账了。”刘玄儿站在池塘边，看着那游来游去的鱼儿，又不禁一阵羡慕。

    “是！”

    “那个人是谁啊？”小玲如好奇宝宝般的粘了上来，希望两人能向自己透露透露情况，自己也好得到第一消息。

    刘玄儿瞄了小玲一眼道：“不该问的就别问，你这好奇心不改改终有一天酿成大祸的。”

    小玲撅了撅嘴，满脸委屈道：“好吧，不问就不问吧，现在已经是用膳时间了，主子要不要先用膳过后再来欣赏风景？”

    听小玲这般提醒，刘玄儿发发觉天已经黑了，入秋的天，到了夜晚就有一丝寒意，看了看两个丫头穿的都非常少，缓缓道：“回宫吧。”

    “小玲，宫中可有平妃？”刘玄儿边走边说道，语气非常的平静，没有一丝期待的目光。

    小玲绕了绕脑袋，不断在脑袋中搜索着，自己在宫中长大，虽然年龄不大，但是宫中的妃子可知道很多，几乎都认识。

    “平妃？主子，我怎么没听人提过。”青衣不由说道，宫中还有个什么平妃？为何自己从未见过，也未听别人提起过。

    “嘿嘿…..这个你就不知道了吧，平妃已经入宫好些年了，那年皇上可帅气了，平妃的长相简直不能用词汇来描述，美得不成样子。”小玲不由洋溢着笑容。

    这次自己终于在青衣面前找回点面子了，一切一直都不如青衣，这次自己厉害了吧，十几年前的事情都知道，她们岂能不佩服？

    能让两大人物争的死去活来，能让路尚至今不忘的人，长得当然都倾国倾城，不然怎么对得起他们的身份。

    “如今平妃在哪？”刘玄儿继续说道，自己可不想浪费时间，听夸奖那个狠心女人的话，这么蛇蝎般的女人即使再美又有何用？

    “在天水阁。”小玲说道。

    “天水阁？”刘玄儿和青衣相互对视着，为何从未听起过宫中还有天水阁？来宫里这么久也不曾见过平妃。

    小玲轻咳了咳道：“嗯哼哼！天水阁是黄色为平妃特地建的，它在水中央，是一座水晶宫殿，传说这平妃是天上仙女下凡，只要看见她的男人都为她痴迷，长年呆在天水阁中，从不出来。”

    “那为何皇上也不去天水阁呢？”青衣非常好奇道，竟然皇上这般宠爱着平妃，为何不常去看，也不带她出来，把她囚禁在这天水阁中，这也算爱？

    “那一年，江湖中身份显赫的男子，冲进了皇宫，找到了平妃，当着众人的面质疑平妃，为何要抛夫弃子。这件事情在宫中传的沸沸扬扬，老佛爷亲自命令皇上把平妃逐出宫，皇上第一次违背了老佛爷的旨意，在湖中央为平妃建了一栋天水阁，却不常进入天水阁。”小玲解释道。

    “看来，这个平妃在皇上心里的地位非常不低啊。”青衣顿了顿说道，说完之后就后悔了，自己岂能这般笨拙，自己主子可在这里呢。

    刘玄儿到没有什么感觉，继续追问道：“你见过平妃么？”

    小玲摇了摇头道：“平妃我哪能见得到啊，没有皇上和平妃的命令，谁也不能进入天水阁，否则格杀勿论，这一规矩，知道今天还未被废除。”

    “噢！”刘玄儿一脸领悟道，尚叔啊，也许玄儿不能把你的问候带到了，如果能见到平妃，绝对会帮你带到，如果她常年呆在天水阁，对我也够不成威胁，你的担心多虑了。

    十几年过去了，人都会改变，只有你这个笨蛋，心中还藏着她，她也许早就把你忘怀了。刘玄儿不由在心里默默说道。

    “这天水阁在什么位置？”青衣不由问道，自己可还没有见过水晶建成的宫殿，也没有见过比自己主人还美的女子，自己到要看看有多美，是否比自己主子还要美。

    “就在灵薇阁后面那条湖中央，如今很少人敢去那里。”小玲抚摸着已经饿扁的肚子，有气无力的说道。

    说者无意，听者有心，刘玄儿和青衣纷纷把天水阁的位置牢牢记在心中，有机会就去见识见识一翻。

    见两人没有走的打算，小玲不由道：“我的好主子啊，我的好姐姐啊，可以回宫了吧？我都要饿死了。”

    两人立刻回过神，刘玄儿点了点头道：“回宫吧！看你饿的仿佛好几年不曾吃饭似的。”

    “她每日都是这般，好吃懒做。”青衣笑着说道。

    刘玄儿也露出淡淡的笑容，小玲不悦道：“和你说了也不懂，做人就不能亏待自己的肚子，不然多受罪啊。”

    “完全是借口！”青衣和小玲争论着。

    刘玄儿不去理会两个丫头争论，脑海里全是天水阁的地址，心道：尚书，也许我很快就能见到平妃了，子兮如果我和你的娘亲成为敌人，你会帮谁？会怪我么？