    三皇子和五公主出殡的那一天，宫中上下全部的人都纷纷出去送行，一些老百姓也纷纷来为皇子公主送行。

    自从那天以后，刘玄儿、兰嫔、婉儿因为伤心过度，卧床不起，文德帝关心的不得了，又是送补品又是宣御医，皇后和令嫔看着心里都特别的不爽，却只能看在心里，恨在心里。

    “姐姐，如今兰嫔、徐贵人和玉妃都倒下了，再也没有人威胁的了姐姐了，姐姐完全可以利用这断时间去争取皇上的宠爱了。”令嫔与皇后在院子里说道。

    现在后宫几乎都是两人的天下了，其他都病怏怏的，皇上可是提不起任何兴趣，巴不得离的远远的吧。

    “妹妹，你想的太美好了，一时卧病不代表永久不起。”皇后不动声色道，这个女人，就是笨，卧病？也不知道是真的卧病还是假的。

    也许只是为了做做样子给皇上看罢了，这宫中的女人，全都不是吃素的，特别是玉妃那几个贱人，更是狠角色，自己岂会掉以轻心呢。

    “等姐姐讨得皇上的欢心，还怕没有时间对付她们？”令嫔思索了一会儿，继续说道，总不能让自己做了这么多，一点好处都捞不到吧。

    博得皇上的欢心？谈何容易，自己已经是人老珠黄，想要博得皇上的欢心，只能依靠年轻貌美的女子来掌握皇上的心，可能找到几个能和玉妃抗衡的容貌呢？

    即使自己不喜欢玉妃，也不得不承认那张倾城倾国的脸，是在是太完美了，让人嫉妒的想要把她那张画皮撕下来，换到自己脸上。

    “皇上最近都在养心内就寝，根本就不去任何嫔妃的地，现在皇上还在失子之痛中，谁都不敢去打扰。”皇后不由说道，亏跟了自己这么就，现在送上门不是找死么？

    这也不行，那也不行，难不成就这样错失良机？令嫔心不甘道：“难道就这般错失良机？皇后你就忍心？”

    的确，这可是个好时机，可自己一时间去哪里找个令自己靠谱又貌美如花的女子呢，皇后不由发愁起来。

    “我的好妹妹。你看你容貌也恢复了，如今只有你能去博取皇上的欢心了，切勿错过这好时机。”皇后笑着拉着令嫔，亲密说道。

    竟然自己暂时找不到好的时机，还不如顺水推舟，如果她能取得皇上的欢心，对自己也非常有利，如若不能，自己也没有什么损失。

    令嫔不由推脱道：“姐姐，不行的，你也知道，上次事情之后，皇上有多么的怨恨我。我这么一去，皇上还不把我给杀了。”

    皇后笑了笑，在令嫔耳边轻声说道，两人偶尔满脸沉重，偶尔满脸轻松，最后纷纷露出皎洁的笑容。

    夜幕降临，文德帝如往常一般去养心殿，在去的途中，发现无数只萤火虫围着一个女子翩翩起舞，这女子全身都散发出荧光，脸上围着面纱，是这般的虚幻，让人不自觉的想要靠近。

    见有人靠近，女子不由先前跳了几步，接着边走边舞动着，萤火虫也跟随着女子飞舞着，文德帝也不自觉的迈着步伐向女子走去。

    过了一会儿，女子消失了，萤火虫也消散了，文德帝急忙的寻找了许久，都不见刚才那奇幻女子，不由揉了揉眼睛，摇了摇头道：“也许是朕太累了。”

    文德帝说完还恋恋不舍的回头看了看，见已经什么都没有，这才迈着步伐向回走去，刚走了几步，又看见女子在不远处舞蹈，再次揉了揉眼睛，确定有这么一个人，急了加快脚步，快速冲去。

    令嫔见皇上迫不及待的冲过来，心不禁露出自信的笑容，看来皇上还是很迷恋自己的，只要自己稍微花点心思，一切都不是问题，即使想要受宠也不是痴心妄想。

    “好美啊！”文德帝痴痴的看着就在身旁舞动的女子，全身都散发着光芒，这简直是太稀奇了，不由慢慢的向前靠静，想要触摸那梦幻般的女子。

    令嫔微微一笑，皇上果然上钩了，皇上这个老女人，虽然人老珠黄了，没有想到勾人的本领一套套的，以后得好好的学学。

    还没有等文德帝去触碰，舞中女子就自觉的走了过来，对着文德帝翩翩起舞，那迷离的眼神满是情愫。

    文德帝闭上眼睛，吸收着那独特的气味，有股想要把身旁人儿狠狠压在身下的冲动，也不知道为何这种欲望越来越强。

    令嫔嘴角不由上扬，隔着面纱露出一抹奸笑：中了欲迷香，就不怕你不想要了。

    看着那勾人的身材，文德帝一下子把正在尽情挑逗自己的令嫔紧紧抱住，紧接着隔着面纱欺上了令嫔的唇。

    两人在萤火虫的照耀下，不停的深吻着，久久都不分离，文德帝手不自觉的在那完美身材上游动着。

    “嗯…..”令嫔发出一丝娇喘声，那声音仿佛在鼓励着文德帝继续。

    文德帝也没有让令嫔失望，急忙的握住那柔软，就这般把令嫔压在草地上，连唇带手都在令嫔身上挪动着。

    “嗯啊……”令嫔紧紧的抱着文德帝的头，不停的发出令人脸红心跳的叫声，心里却特别的满足，仿佛整个人都要飞起来一般。

    就连仅有的一丝月光也羞涩的躲进云层了，完事之后，几个太监鬼鬼祟祟的把沉睡的文德帝向皇后的寝宫扶去。

    令嫔穿戴好衣裳，看着那急冲冲开门的皇后，脸上带着一抹笑意，不由道：“即使你和皇上打战几百回合，怀上龙种的几率也少的可怜，姐姐，你就好好的享受享受吧。”

    翌日，文德帝撑着有点晕乎乎的脑袋醒来，看着陌生的坏境，不由道：“孙安……”

    久久不见人回应，文德帝不由坐起身，却发现身旁还有人，急忙望去，皇后正一丝不挂的躺在自己身边，脸上满是浓浓的怒气。

    昨晚那令人难忘的美好还历历在目，没有想到这一切都是皇后精心设计的，真是有心计的女人，难怪等登上后位，真不愧是重臣之后。

    “皇上！”皇后柔情似水的看着文德帝。

    文德帝立刻走下床，急忙穿着衣服，连看都不去看皇后一眼，更别说理会皇后了。只想快点离开这里。

    “皇上，臣妾为你更衣吧。”皇后拿起衣服想要为文德帝穿上，却被文德夺过，接着冷漠道：“不用了，朕自己有手。”

    见文德帝这般态度，皇后也不想招人嫌弃，躺回了床上，静静的看着身文德帝穿着衣服，想着昨晚那令人脸红心跳的情景，脸不由红起来。

    “不要奢望朕会再来，有心计的女人。”文德帝冷冷的抛下这句话，就头也不回的离去了。

    皇后死死的捏着被子，狠狠的咬着薄唇，直到问道刺鼻的血腥味。