    “皇奶奶！”三皇子和五公主如抹了蜜般的嘴，人还没有到慈宁宫，那奶声奶气的声音早已经传入慈宁宫了。

    “我的乖皇孙、皇孙女啊。”一位虽然满头白发，脸上却看不出什么皱纹，足以见这老人是多么重视包养的，已经年过七旬的人，还如四十出头的女子一般。

    三皇子牵着五公主，两人也没有行礼，急忙就冲入那满脸笑意的老佛爷怀中，两个小鬼突然闯入，让原本就热闹非凡的慈宁宫更加蓬荜生辉了。

    “皇奶奶，你给孙女带什么新鲜玩意来了？”五公主俏皮说道，小手不由拉着那双厚实的手。

    “妹妹，皇奶奶失去祈佛，又不是去游山玩水，每次都嚷嚷着要好玩的玩意，这般不懂事。”三皇子不禁有点做哥哥的样子，开始管教起妹妹来了。

    五公主不由道：“哥哥，你现在是想把那些好玩意，据为己有么？不想和我分享了是不是？是不是不喜欢我了？”

    真是越说越离谱，三皇子立刻妥协道：“得得得！当我什么都没事，什么都没说，皇奶奶累不累？”

    老佛爷抚摸着三皇子的脑袋道：“皇奶奶不累，看着我这两个宝贝即使再累，也一下子消散了。”

    “咯咯……”两个小鬼笑的连眼睛都快要找不到了。

    “皇奶奶，五台山好玩么？”五公主那圆溜溜的小眼珠，就如明珠一般，别提多耀眼了，配上微胖的小脸，真是可爱的不得了。

    “你啊你，就知道玩，什么时候才能关心下皇奶奶一下呢？”老佛爷露出慈祥的笑容，有点皱纹的手轻轻的捏着那富有肉感的小脸。

    三皇子不由笑道：“皇奶奶，你这可要等很久很久呢，现在的妹妹除了吃就知道玩了，其他什么都不知道。”

    “谁说的？我还知道保护亲人呢。”五公主傲慢道，如果那次不是自己挺身而出，哥哥早就被人家欺负了，哪里还能站在皇奶奶身边拿自己来开玩笑呢。

    “噢？还知道保护哪些亲人呢？”老佛爷把五公主抱在大腿上做着，微微挑了挑眉，一副非常惊讶的表情。

    “哥哥……母妃……父王……还有，皇奶奶。”五公主说完就把薄唇凑到老佛爷脸颊上，狠狠的蹭了好几下，这才咯咯笑道。

    “你这个小鬼啊！”老佛爷笑着摇了摇头，在宫中有了这两个活宝，自己可不会腻了，幸亏有他们两个，自己还能露出一丝无忧的笑容。

    “五公主赶紧从老佛爷身上下来吧，老佛爷这身子骨岂能你这般折腾啊。”皇后一副担心无比的样子。

    看着这两个小鬼以来就把自己的风头抢尽了，有这两个小鬼在，兰嫔和婉儿这两个贱人，要除去可谓是难上加难啊。

    “皇奶奶这般年轻美貌，哪里经不起我折腾了？”五公主小眼睛不悦的瞄了皇后一眼，一看就不是什么好东西，把哥哥母妃陷害死了，自己长大了绝度饶不了她。

    三皇子把五公主拉了下来，对老佛爷道：“皇奶奶，这次回来就不会再走了吧？”

    在这宫中除了两位母妃还有父皇这边能放肆点，就属皇奶奶最疼他们两人了，如果皇奶奶一直留在宫中，该有多么好啊。

    “不走了，不走了。”老佛爷见这两家伙这么惦记自己，心里可是开心的不得了，本来这次被皇后叫回来就不准备走了。

    “耶！皇奶奶以后就可以陪我们玩了。”五公主和三皇子手拉手的在大殿内不停的转着圈，脸上洋溢着幸福的笑容。

    老佛爷和几个宫女脸上也浮现了笑容，皇后脸上虽然没有什么表情，但是心里却嫉妒的要命。

    如果自己的孩子在人世的话，已经非常懂事了吧，自己也就不会担心抓不住皇上的心了，更不会担心自己的后位了。

    这一切都是那贱人害的，现在那贱人足不出户，不出来惹是生非，也算是好事，只要把接下来那几个女人解决，还有这两个小鬼一并解决了，皇上就是自己的了。

    没有想到这次去五台山，兰嫔竟然把自己除去了玉妃那个贱人，可谓是扫除了一道很大的障碍，接下来的事情就轻松多了。

    “最近皇奶奶不在，宫中有什么事情发生么？”老佛爷一手拉着一个小鬼，笑眯眯的说道，显然是想从小鬼口中探得一些真实的消息。

    五公主转了转眼珠，点了点头道：“有！父王前些日子纳了一位仙女一般的妃子，叫玉妃，她人长得美，心地也特好，经常给我和哥哥送好吃的，我可喜欢她了。”

    三皇子没有做任何发言，想着刚认的母妃就这般被某人所害，可罪魁祸首还好端端的过着神仙一般的生活，心里就非常的不甘心。

    “喔！她竟然对我得皇孙们这般好，下次哀家一定要好好的谢谢她，”老佛爷抚摸着那细嫩的手，微微笑道。

    看来这玉妃并不是皇后说的这般，这两个小鬼可精明着呢，但却从来不对自己说谎，竟然玉妃对孩子都这般好，想必也坏不到哪里去。

    五公主脸上露出难过的表情道：“皇奶奶，已经没有机会了，再也见不到玉妃了，再也看不到这般美的女子了。”

    “这是为何？”老佛爷不由问道，这玉妃不是已经在宫中了么？相见只要宣一声就得了，难不成连自己都请不到她这个仙女？

    “玉妃，已经被令嫔杀害了。”那小小眼眶充满了泪水，此刻正难过不已，以后再也没有好吃的糕点了。

    如果三皇子等人知道这小东西真正难过的原因是因为这个，应该全部都会被这个小东西个气晕吧。

    “什么？”老佛爷惊讶不已，这怎么可能，令嫔虽然好惹是生非，但杀人这事情还不至于吧，怎么说也是名门望族出声的，岂不知道杀人的后果？

    皇后见事情这般，不由解释道：“老佛爷，玉妃是和皇上微服出宫遇刺，至今都找不到人和尸体，恐怕是是凶多吉少了。”

    令嫔还不能就这般倒下，对自己还有很多用处呢，不然解决了这两个小鬼该找谁做替罪羔羊？

    “皇奶奶，我和妹妹亲耳听到兰嫔说刺客是她派出去的，还说以后皇上就是她一个人的了。”三皇子继续说道。

    她一个人的？哼！要知道自己才可是后宫之首，皇后还在，想要一个人拥有皇上？痴心妄想。

    “嗯….;.凶手就是令嫔，她是个坏女人。”五公主不由点了点头道，响起那次听到的话，心里还有点胆怯。

    老佛爷收起慈祥的笑容，对身旁一位比较老的宫女道：“林姑，现在兰嫔身在何处？”

    林姑立即回道：“回老佛爷，令嫔依旧在灵微阁。”

    竟然自己两个皇孙这般说，就绝对是真的，孩子的话最真实，这玉妃自己还未见过，就遇到这般事情，可惜了。

    “皇奶奶，你是要替天行道么？”五公主眼睛忽闪忽闪的望着老佛爷。

    “妹妹，别胡说。”三皇子真是服了这个丫头了，平时不好好学习，成语用不好，还老是用成语。

    “噗……”老佛爷不由笑出声了，身旁那些宫女也纷纷捂着嘴，想要掩饰住笑意，生怕惹恼了主子们。

    五公主见众人纷纷笑了，带着点不满的情绪道：“我有说错了么？惩治坏人用替天行道这个成语错了么？”

    “没错，没错，我得好皇孙女说得对，说得对。”老佛爷急忙应和着，岂敢说她错了呢，等下又撤除一大堆听不到的话语来教育自己，这就惨了。

    众人纷纷都闭口不发，这时候可千万不能说话，不然遭殃的可是自己，就连三皇子也乖乖的闭上了嘴。

    “妾身给老佛爷，皇后请安！”令嫔的声音不由响起。

    原本有点喜庆的气氛被这一道声音打破了，两个小鬼把头望去一边，根本就没有大招呼的打算。

    “起来吧，随意坐。”老佛爷收起笑容的，淡淡说道。

    令嫔也不客气的在一旁坐下，身后的几个丫头立刻把东西呈上，接着兰嫔笑道：“老佛爷，这是妾身特地为你准备的甜品。”

    听到甜品两个字，两个东西不由把眼睛瞄了瞄，见那小小的碗旁边，有两块五颜六色的东西，看上去很好吃的样子，心里特别的想吃，但看着令嫔那张脸，纷纷把目光收了回来。

    “这旁边那两小罐五颜六色的糖果是给三皇子和五公主准备的，希望你们喜欢。”令嫔笑了笑道，仿佛那天的事情从未发生过一般。

    “看起来还不错的样子。”五公主又看了那罐糖果一眼，那修长的睫毛忽闪忽闪的别提多么的可爱了。

    三皇子虽然心里很想要，但是想到令嫔那时候说的话，这东西就再也没有诱惑力了，脸看都懒得看了。

    老佛爷瞄了瞄两个小鬼，知道两个小鬼的心思，不由道：“竟然令嫔有这般心意，那哀家就领情了。把东西端上来。”

    接着甜品纷纷端给主子们，两罐糖果却放在两个小鬼面前，两个小鬼你看我，我看你，谁也没有碰那罐糖果。

    皇后和令嫔对了一下眼神，接着都露出淡淡的笑容，只是这笑容看上去是这般的邪恶，让人感觉有种不祥的预感。

    “臣妾也给皇子和公主带了一些宫外好玩的东西过来。”皇后说完冲一旁的宫女使了使眼色，宫女立刻退下去，不一会儿端上了很多好吃的好玩的。

    “麦芽糖、冰糖葫芦，还有皮影戏耶！”五公主不由叫道。

    三皇子也非常的兴奋，看着那些自己爱不释手的东西，不由道：“都是我最喜欢的东西。”

    老佛爷见两个小鬼恨不得扑上去，不由笑道：“赶紧拿过来给他们把，别把他们的眼珠给勾出来了。”

    “哈哈……”在场的人出了两个小鬼之外，都笑了。

    东西一拿上来，五公主就忍不住开始吃起来了，三皇子犹豫了好一会儿，最终还是禁不住诱惑，也开动了。

    看着两个小孩家伙这般满足，老佛爷心里可是非常的满意，皇后和兰嫔妃也露出灿烂无比的笑容。

    享用了美食之后，两个小鬼没有闲着，拿起皮影戏不停的嬉闹着，在慈宁宫随意跑动着。身边跟着的几个宫女可累坏了，不停的跟着这两个小鬼，半条命都快丢了。

    皇后和令嫔和老佛爷有一句没一句的聊着天，老佛爷不停的打量着兰嫔这个人，想要好好的观察观察一翻再做打算。

    “三皇子，五公主！”两个宫女，见玩的好好的两个小鬼，突然晕阙在地上，嘴角不停的吐着泡沫，一下子慌了。

    “不…..不好了，三皇子…..五公主，出事了。”宫女急忙叫喊着。

    正在聊家长得三人，听到这般，急忙跑过来，老佛爷看着刚才还活蹦乱跳的皇孙变得一动不动，一时间接受不了，晕阙过去了。

    “老佛爷！”

    “老佛爷！”

    皇后和令嫔急忙道，但心里却不禁得意起来，终于把这两个小鬼给解决掉了，离目标又接近了一步了。

    “赶紧去传御医来！”林姑急忙叫道。

    一下子慈宁宫乱开了，纷纷向宫中其他主子的宫里和太医院跑去，这下最受宠的皇子和公主突然离去，整个皇宫恐怕要变天了。