    乞巧节，牛郎织女相约鹊桥会，多么令人向往的美好姻缘啊，民间的七巧节如此盛大有趣，不知道宫中有何节目。

    “小玲，今日是乞巧节，宫中都有什么好玩的？”刘玄儿撑着脑袋，懒撒的靠在一旁，实在是无聊。

    青衣的脸已经愈合了，令嫔已经半个月未来打扰了，皇后又去什么五台山了，就连自己的儿子也乖乖的去课堂了。一下子所有的乐趣计划都只能暂时消停消停了。

    小玲眼珠子转了好几转，这才缓缓道：“今天晚上宫女们都带着自己拿菜或者制作的小玩意，拿出来供大家欣赏，还有许愿树！所有人都可以在布条上写上自己的心愿，然后扔到许愿树上。”

    刘玄儿本以为小玲还会说下去的，可等久好久，都不见小玲发言，不由怀疑道：“就这些？”

    “对啊！根本一点都不好玩，也不知道宫外是怎么样的。”小玲一听从宫外来的宫女把宫外的乞巧节形容了那般好玩，恨不得立刻飞出宫去。

    刘玄儿点了点头表示认同，接着道：“宫外就比这里好玩几百倍了。”

    “主子，你和我说说呗。”小玲立刻凑过来，眼神都散发出奇异的光芒，仿佛见到宝贝一般。

    “在七夕前几天，一般农户家里先在小木板上敷一层土，播下粟米的种子，让它生出绿油油的嫩苗，再摆一些小茅屋、花木在上面，做成田舍人家小村落的模样，称为“壳板”。或将绿豆、小豆、小麦等浸于磁碗中，等它长出敷寸的芽，再以红、蓝丝绳扎成一束，称为“种生””刘玄儿有模有样的说道。

    看着一旁宫女都不禁好奇起来，接着道：“用蜡塑各种形象，如牛郎、织女故事中的人物，或秃鹰、鸳鸯、等动物之形，放在水上浮游，称之为“水上浮”。又有蜡制的婴儿玩偶，让妇女买回家浮于水土，以为宜子之祥，称为“化生”。”

    “如果你还未婚，可以去拜织女，那天会有很多人都会去拜织女，希望能求得一段美好的姻缘，也是魁星的生日，魁星文事，想求取功名的读书人特别崇敬魁星，所以一定在七夕这天祭拜，祈求他保佑自己考运亨通。”刘玄儿见每个人脸上都散发出希望的光芒，心也跟着跳跃着。

    “还有各种好吃的，好玩的都会在乞巧节那天出现，好玩的事情说都说不完呢，真是非常怀念那些事啊。”刘玄儿想起以前美好的记忆，心里都美滋滋的。

    可现在呢，却困在这深宫中，别说去宫外看乞巧节了，就是想走出这皇宫都难啊，还想着出去玩。

    “哎……我也好想去看看，见识见识哦。”小玲撅着嘴，真是越听越想去，可那只是幻想，根本就没有那机会。

    等自己出宫的日子，那已经人老珠黄了，还出去玩什么，一个老妇女还盯着女儿家喜欢的东西看，绝对会被人家议论的。

    “我们也好想好想！”一旁的宫女都异口同声的说道。

    小玲给了她们一个白眼，自己说想去她们也说想去，真没新意，一定要和自己说的一般么？不悦道：“做梦去吧！”

    虽然小玲这话是对这帮宫女说的，其实也包括自己，甚至还有自己的主子，已经被困入这里，出去？谈何容易呢。

    “一群人都在讨论着什么呢？”文德帝精神焕发的走进来。

    见文德帝走进来，众人立刻跪倒一地道：“奴婢叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “臣妾！参见皇上！”刘玄儿露出淡淡笑意。

    “都起来！”文德帝来到刘玄儿身边，见刘玄儿一副无精打采的样子，不由问道：“玉娘，不开心么？”

    刘玄儿端起茶壶，细心的沏茶，缓缓道：“臣妾又岂会不开心了，只是怀念外面的乞巧节那些闹市而已。”

    “喔！传闻民间乞巧节可是热闹呢，我都没有亲自见过，是不是真的特好玩？”文德帝如小孩子一般，满脸期待的询问着刘玄儿。

    愣了一会儿的刘玄儿恢复神情，道：“民间的乞巧节自然是热闹非凡了，人来人往，吃的玩的应接不暇，可好玩了。”

    被刘玄儿这般一说，文德帝玩心也起了，道：“不如我们出去走走？”

    刘玄儿没有想到文德帝这般说，急忙阻止：“万万不可，皇上乃万金之躯，乞巧节民间虽然热闹非凡，但是人也特别的多，为了皇上的安全，还是不要出去的好。”

    万一文德帝遇到什么不测，自己可陈担不起后果，这可不是闹着玩的，坚决阻止，刘玄儿心里默默地想着。

    虽然小玲她们也想去领教领教，但是没有想到皇上既然这般爽快，说出去就出去，可为了皇上的安慰，小玲只能昧着良心道：“是啊，皇上，人多眼杂，皇上还是别出宫了。”

    文德帝注视着刘玄儿那担忧的脸，紧紧的握着刘玄儿的手，安抚道：“我们是穿着便服出去，能有几个人认识我们？而且你不是很怀念民间的乞巧节么？那就去看看，不用担心我。”

    “可是……”

    “好啦，就按我说的做，小玲赶紧为我们准备准备，你和青衣跟随。”文德帝对小玲道。

    “是！”小玲说完屁颠屁颠的去通知青衣，然后准备一些东西了。

    刘玄儿见文德帝都已经这般了，也不再阻止了，叮嘱道：“那就带几个御前侍卫去吧，皇上，出宫一定要小心，万一出了事情，一定要顾及自己的安危先，千万不要因为顾及臣妾而伤了自己。”

    文德帝紧紧的把刘玄儿拥入怀中，满脸情愫道：“知道了，不会有事的，我也不会让你有事的，放心吧。”

    想着刘玄儿刚才说的这般话，文德帝不由露出满意的笑容，没有想到这个女人心里还是有自己的，这般担心自己，也值得了。

    但愿吧！刘玄儿在心里默默地说道，切勿真的出事，虽然自己记恨他，但也不希望他就这般去了，就算死也是自己亲手解决他。

    小青急冲冲的跑到令嫔身边，在令嫔耳边窃窃私语，不知道在说些什么。

    “什么？皇上要和玉妃出宫？”令嫔简直不敢相信自己说听到的话，为何皇上这般糊涂？

    “是啊！听说玉妃怀念宫外乞巧节，所以皇上就和玉妃悄悄的出宫。”小青从一个要好姐妹口中听到的。

    令嫔把一旁的茶杯摔倒在地，语气非常不淡定道：“这贱人到底给皇上下了什么迷药，让皇上这般对她？”

    见自己主子这般动怒，小青不由道：“主子，切勿动怒，伤了自己身体。”

    “我怎能不动怒呢？皇上现在处处宠着这贱人，哪怕那贱人要天上的月亮，如果可以皇上都会一试吧，以后还了的，现在皇后也走了，太后迟迟不归，岂不是贱人的天下了。”令嫔急的来回走动着。

    令嫔的现在变得越来越冲动了，小青却不从察觉，只是觉得自家主子，因为额头上的伤，脾气变得有点暴躁而已，其他地方并未察觉。

    “不如我们去平妃娘娘那边看看吧。”小青见自家主子这般难抉择，不由提议道。

    令嫔思索了好一会儿，最终点了点头，带上了面纱就向平妃寝宫出发了，不管怎么样都要让那贱人有命去，无命回。

    “什么？”青衣听小玲这般说，惊愕的脸手中的衣服都掉到地上了，今天可是乞巧节，出宫合适么？

    “姐姐，你也不敢相信吧，我真是做梦也想不到，竟然可以出宫去看民间是如何过乞巧节的，真是太兴奋了。”小玲边收拾东西，边在一旁幻想出宫那些好玩的东西。

    “帮我把衣服叠下。”青衣说完就急忙向外跑去。

    “哎…..姐姐，跑这么急干嘛，真是的。”小玲见青衣这般急忙，不由埋怨到，有一下没一下收拾起衣服来。

    “主子……主子……”青衣气喘吁吁的找了好久刘玄儿，见刘玄儿正在收拾着东西，这才安心下来。

    “怎么了？”刘玄儿见青衣这般焦急，不由放下手中事情，向青衣走来，莫不是又发生什么事情了把。

    “主子，你不知道今日是乞巧节，为何还要答应皇上出宫？”青衣询问道。

    刘玄儿无奈道：“怪就怪我和玲儿她们谈起民间乞巧节的事情，被皇上听到了，他执意要去，我能阻止呢？他怎么说都是一国之君。”

    青衣叹了叹气，谁叫他是一国之君了，可此次前去恐怖有危机了，看来得通知少爷才对，可不能让自家主子受到什么伤害才对。

    “好了，我们就带几个人而已，不会太引人注目的，你先去准备准备，等会我们就得出去了。”刘玄儿安慰着青衣道。

    再说什么也只是徒劳，一切都成为定局了，看来只能多家注意防备了，青衣点了点头，慢悠悠的向回走去。心里却不禁开始担心起来了，希望少爷能及时收到自己信鸽，准备好一切才对。