    宴会上的众人都纷纷擦亮了眼睛，等待着中秋佳节最后一个节目，所谓最好的都是留到最后的，每年都是这般，今年也不例外，只是不知道今年的节目有没有去年的精彩。

    “老佛爷，马上就要看到皇后眼里最最精彩的节目了，不知道是什么呢，让人好生期待啊。”林姑不由兴奋道，眼里都闪烁着亮光。

    看着自己的丫头这般好奇，老佛爷不禁道：“你啊你，都快要出阁的人了，还如小孩子一般，传出去还怎么嫁人啊？”

    林姑不悦撅了撅嘴道：“奴婢才不出阁呢，奴婢要跟着老佛爷一辈子，赖着老佛爷一辈子，永远的服侍着老佛爷。”

    “净说些胡话，女儿家到了年龄自然要嫁人，哀家都一把年纪了，你也陪伴不了我几年了，到时候哀家去了，留下一个孤零零的你，你是不是想要哀家死不瞑目啊？”老佛爷虽然嘴上这般说，但听着林姑那些话，心里还是甜蜜无比的。

    这个可怜的丫头，一出生娘亲就死了，自己那年去五台山经过途中一时心软才把她带了回来，没有想到自己的一时好心，竟然给自己带来这么多的益处。

    “是啊，寻个好人家就嫁了吧，别让老佛爷操心你的事情了，即使嫁人了也可以随时进宫来看望老佛爷啊。”皇后笑着附和着，这个丫头嫁出去了，就没有人再妨碍自己了。

    “老佛爷是不是嫌弃奴婢了？”林姑故意装作一副想要哭泣的表情，那楚楚可怜的表情，让人看了都忍不住想要怜惜。

    就那丫头心里面的小九九老佛爷岂会捉摸不透呢？不由道：“好了好了，这是不提不提好不好，我们看节目。”

    文德帝等待了好一会儿，最后不耐烦道：“皇后，你的精彩节目呢？就是让我们看空荡荡的舞台？

    皇后顿了顿，接着笑道：“皇上，最好的总是要迟些才出来嘛，不吊吊你们的口味怎么行呢。”

    这若兰丫头是怎么一回事，不就弹首曲子么？有必要准备这么长时间么？还是太过紧张临时怯场了？

    “怎么还没有上场啊，是不是没有了？”

    “对啊，为何这般缓慢，应该是没有了吧，可皇上为什么还不发言呢？是不是再等些什么？”

    台下两旁的人都不有的讨论起来，时间也隔着太长了吧，以往可不是这般的，宰相的额头都冒着汗，心道：若兰啊，你可不能怯场啊，爹爹的性命就在你一念之间了，千万不要让爹爹失望啊。

    就在众人讨论的时候，一声优美的琴声悠悠的飘来，原本还有点吵闹的会场，一下子鸦雀无声了，都纷纷探头想要早点一堵弹奏这琴声的主人是何方神圣，宰相和皇后都不禁松了一口气，接着露出淡淡的笑容。

    琴声虽然优美悦耳，可佳人始终不现身，即使琴声再美，听多了也自然变得平淡无奇了，纷纷都对这个‘精彩’节目带着一点失望。

    “皇后，这就是你说的精彩节目？琴艺虽然精湛，可人都不现身，未免太高傲了吧？”老佛爷脸上披上了一层白霜。

    即使里面的人再高贵，难道还比自己高贵么？为何还要摆这么大的架子呢？即使琴声再美又如何？

    文德帝到是没有发言，只是闭着眼静静的聆听那优美的琴声，想要透过琴声就探听主人心中的心声。

    “老佛爷，你再耐心的等一会。”皇后继续说道，只是脸上露出沉重的表情，心里不禁失望到，这个若兰还是登不上大雅之堂啊。

    就在众人感到无比无趣的时候，只见偌大的会场里面从地上涌出阵阵白雾，看上去如坐在云层中一般，别提多么的梦幻了，空中也变得迷迷糊糊的。

    “哇！这些是什么？”众人都纷纷被地面上的白云也给吸引了，纷纷都用手去抚摸，脸上都带着无比的好奇心。

    就连皇上、老佛爷他们也惊讶无比，真的不可置信这人世界还有这般漂亮的东西，真是太美了。

    紧接着一个偌大的月饼不知从何地飞出，正在空中来回飞舞着，那月饼五颜六色，闪烁着阵阵光芒，一下子就把众人的目光吸引住了。

    皇后不由把目光望向宰相，宰相不由得摇了摇头，自己也不知道为何有这一出节目，不过真的很震撼人心。

    “那又会是谁准备的呢？”皇后看着那勾人眼球的打月饼，心里不禁琢磨着，到底是谁能有这般大的权力呢？

    “好！”众人纷纷拍着手掌，皇上和老佛爷也纷纷叫好，真是太精彩了，只是不知道这月饼为何飞的起来。

    紧接着琴声和箫声在舞台响起，完美的组合一下子又把人的眼球吸引过去了，只见月饼停在了两个梦幻般的女子面前，一位国色天香，一位倾国倾城，美得都这般不可思议，分别弹着琴吹着箫。

    这悦耳的声音仿佛把众人带入梦幻美好的境界，让人飘飘欲仙，有种飞在空中一般，简直是太美好了。

    紧接着在空中飘舞的月饼也停在了两位女子面前，接着发出‘碰！’的一声，直接月饼快速的裂开。

    此时的琴声与箫声也变得急促起来，众人听着那不一般的琴箫声，眼眸死死的注视着那裂开的月饼。

    只见月饼又腾空飞起，接着在空中分为两半，那五彩纷从空中微微飘落，接着从月饼内出现两位身着红衣的女子，两人挥动着衣袖，如仙女般的慢慢落下。

    看清楚台上那些人的面貌，文德帝的笑容变得更加灿烂了，这不正是自己刚才消失的那三位女人呢？没有想到这般为自己精心准备着节目，真是太让人感动了。

    紧接着两位红衣女子缓缓落地跟着乐声，不断的起舞，那舞姿毫不逊色于那些专业的舞姬，身材和外貌自然也比她们更上一筹。

    “这……这不是玉妃、兰嫔、徐贵人她们么？没有想到她们竟然这般有心，难怪这么的讨得皇上的欢心。”

    “是啊，简直是太精彩了，是老夫见过有史以来最精彩又别出心裁的节目了，好！太好了！”

    “……”众人纷纷带着表扬赞美的词汇。

    林姑也高兴无比的拉着老佛爷的衣袖道：“老佛爷你看，是玉妃她们耶，你看看她们都没的美丽，多么的和谐，就如美女图一般，太耀眼了。”

    老佛爷对三人的印象一下子又加分了，点了点头道：“亏她们有这番心意，弄的还有模有样的，真是给哀家长脸了，不错不错。”

    皇后的脸色别提多么难看了，不由死死的等着宰相，宰相耸了耸肩，自己还真是不知道怎么一回事，不过自己的女儿这般漂亮，也算是成功了吧，虽然不太理想。

    “老佛爷，我们给你准备的惊喜，不知道老佛爷喜不喜欢呢？”皇后见事情已经演变成这般，思索了一会儿，接着笑道。

    “满意，太满意！皇后有心了，只不过弹琴的那位女子是谁？怎么这般面生呢？”老佛爷望着若兰，问道。

    文德帝也不禁道：“是啊，这女子貌似不是宫中的吧？为何却出现在宴会上？”

    皇后心中一喜道：“回老佛爷，皇上，这女子正是宰相之女，名叫若兰，她琴艺精湛，是臣妾特地请来的。”

    “真是不错，不错。”老佛爷看着若兰，不由赞美道，点了点头，仿佛在思索着一些什么。

    一曲舞毕，四人笑着手牵手，跪着道：“祝皇上洪福齐天，永远长寿，祝老佛爷青春永驻。”

    “好好好！平身！”皇上笑道：“没有想到你们竟然给朕带来这般惊喜，不知道你们想要些什么？尽管说。”

    刘玄儿瞄了瞄若兰，若兰点了点头道：“启禀皇上，民女若兰，乃是宰相之女，下个月就要成婚了，想让皇上送民女一副对联。”

    皇后和宰相不由面容失色，没有想到若兰会来这出，看来他们的计划是彻底失败了，精心设计的计划，就这般破灭了，让人很不甘心啊。

    “皇上，若兰是臣妾的好朋友，今日特请若兰来帮助臣妾表演，没有若兰的帮助，节目也不会这般完美，臣妾不求什么，只求皇上完成若兰的心愿。”刘玄儿也跟着跪下道。

    紧接着兰嫔和婉儿也跪下道：“求皇上成全。”

    “哎……可惜已经是有婚约的人了，不然……”老佛爷叹了叹起，自己还打算为皇上纳妃呢，现在听到这个消息，心里未免有点失落。

    林姑不由道：“老佛爷，你看若兰姑娘这般勇敢，就知道，她定很爱她的未婚夫，有情人终成眷属，老佛爷应该要开心才对啊，怎么还唉声叹气呢。”

    老佛爷笑了笑道：“好！我不叹气，我祝福她行了吧。”

    文德帝顿了顿道：“就这么点要求，朕岂会不答应呢，到时候成婚，朕会亲自送到，也为了感谢你给朕带来的惊喜。”

    听皇上这般说，若兰和刘玄儿等人脸上都露出灿烂的笑容。急忙道：“谢皇上成全！”

    刘玄儿不知道，事情会变得这般顺利，又浪费自己一颗假死药了，不过这颗假死药还是让若兰以防不备之需的好，鬼知道那个老妖婆和宰相会想出什么对策来呢。

    “都过来做吧，好好的和朕聊聊，刚才那些奇妙的事情是怎么做到的。”文德帝急忙道，瞄了瞄空着的座位。

    刘玄儿等人缓缓的站起来，脸上淹死不住喜悦，看着那高高在上的皇上，对他的好感又增加了一些。