    马桂兰用筷子敲了儿子的筷子一下，白了他一眼，道：“少来这一套。我去把这两个菜热一下，都冷了。”

    “那我帮你烧火。”冯刚放下筷子便跟着马桂兰进了厨房，给她烧火热菜。

    夜深人静。

    冯刚收慑住激动的心情，拿出德伯给自已的《御女十二式床谱》，重新研究第一式“貂蝉敬酒”。

    竖着读起来，似乎也顺畅了许多，而且德伯也没有挑错人，冯刚在这方面确实有过人的天赋，细细的读完之后，也渐渐懂得了其运功心法。

    当读到第四遍的时候，冯刚的身体已经情不自禁的顺着里面的功法自动的运功起来，身体也渐渐发热发燥，情-火逐渐攀升，冯刚觉得现在这时候是应该找个女人交合一下的最好时机。

    可是现在这大半夜的，能去找余梅吗？

    万千簇火苗顺着血液在身体内流着，顿时身体就像是被点燃了一样，难受的不得了。

    冯刚当即收住书本，跳下床下，还是顾忌到老妈在隔壁屋子里睡觉，轻手轻脚的出了门来，拔腿便朝着余梅家跑去。

    修练的时间不等人，而且冯刚知道现在必须要有过人的能力，才能让自已的人生更加的顺利一些。

    毕竟上一次，晚上受到的毒咒太过于痛苦令他心有余悸，他非常的担心还会有这样的一天。

    所以他必须向师父学习更多的本事，让自已变成，才能安身立命于世。

    “汪汪汪汪……”

    不知是谁家的酒半夜放了绳在野外游浪，看到冯刚的身影，仰天狂吠起来，不敢逼近冯刚。

    冯刚没有理睬，脚步加快，很快来到张家屋后面的柴堆旁，那条狗没有看到人影，方才离去。

    乡村夏日的夜晚，并不怎么安静。

    田间青蛙的叫声，草间虫子的唧唧声，偶尔传来一两声狗吠声。

    浑身发烫的冯刚站在张家屋后，心中极其的焦急，脑海里在飞速思考着如何进入到张家屋里，进到余梅的房间。

    现在差不多是凌晨两点多钟，全村的人应该都睡着了吧？

    也不知道余梅知道了张书胜的事情，有没有跟张书胜在一个房间睡觉。

    冯刚想了想，不管余梅有没有跟张书胜在一个房间，都不是一件容易的事情。

    因为余梅不跟张书胜睡在一起，就会去跟张书蓉睡觉。

    而这对兄妹，都是自已招惹不起的。

    所幸张家没有养狗，也让冯刚放心了许多。

    顺着墙壁，找到余梅卧室的窗子外面，首先便听到张书胜那震耳欲聋的呼噜声。

    靠，这家伙竟然还睡的这么香？心态还真够淡定的。

    也不知道余梅在不在里面？

    冯刚抬起身子，探头望里面一望，屋子里黑漆漆的，看不清切，大概只能看到床的轮廊，却不知道余梅在不在里面。

    张书胜鼾声如雷，一声高过一声。

    窗子上都有钢筋铁网，冯刚想跳进去也不可能。

    冯刚从口袋里一摸，掏出一个红外线手电筒。

    红外线只有一柱光线，而且还很细小，极不容易被发现。

    冯刚对着床边一照，刚刚好照在一张脸蛋上，略一辩认，赫然便是余梅。

    冯刚大喜，心脏狂跳，将红外线的光束聚在余梅的眼皮处。

    果然，余梅的眼皮轻轻跳动了一下，睁开眼睛，惺忪地望着窗外一个模糊的身影，不由大吃一惊，正准备惊呼，却听到窗口传来一个熟悉的、细细的声音：“是我！”

    余梅心头一颤，爬了起来，扭头看了看丈夫，见张书胜依然鼾鼾而睡，没有半点儿感觉，她悄悄的下了床，趿着拖鞋走到窗边，看清楚是冯刚，小声问道：“你大半夜的来这里干吗？”

    “余梅姐，我想你了，好想好想你。”冯刚吐着粗重的气息说道，手已经伸进窗子里面抓住她的一只酥胸轻轻捏了一把。

    余梅小心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，这可是在自已家里啊，而且男人就在隔自已不到五米远的地方啊！

    “现在不行，天都要亮了，你赶快回去睡觉。”

    听到外面传来公鸡啼晓的声音，余梅屏住呼吸认真地说道。

    “不要不要。”冯刚就像一个撕娇的小孩子一样，发烫的右手伸进她的衣服里面，抓住她的里面玉*乳，揉搓不止。

    她的里面没有穿内-衣。

    被他发烫的手一捏，余梅的娇躯猛得一颤，赶忙按住他那乱动的手，道：“你真是奇怪，怎么现在想要？”

    冯刚道：“谁叫余梅姐那么诱人？让我无时不刻都在想着你呢？快出来吧，我真的好想你。我们的借种计划还没有结束呢？”

    余梅被摸的心神摇曳，春-心荡漾，浑身发软，喘息地道：“你的胆子真大。在后面的柴房等我。”

    “嗯。”冯刚心花怒主，手上狠狠的捏了两把，便来到了屋后面的柴房。

    农村人生活离不开柴，几乎每家每户都储备了不少的柴，一来是柴财同音，家里有柴代表家里有财；二来也是为了平时生活常用。

    张家的材房里堆了两人高的两堆木劈柴，还有几捆干树枝，还有一些发火用的松毛落在地下有了厚厚的一层。

    加上这里隔前屋又稍微比较远，倒是一个偷情的好地方。

    很快，余梅便羞涩地来到柴房。

    甫一进门，欲-火狂烧的冯刚便张开双臂将余梅搂在怀里，一双手在她的身上尽情的揉搓起来，下面那根坚硬的桩柄不住的往她的的两条玉腿之间蹭弄……

    无比疯狂的冯刚飞快的扯下她的内-裤，握着长枪在她的洞口不回蹭动着，同时嘴巴含住她的一颗樱唇，用着舌头轻轻舔动着。

    余梅浑身滚烫，酥软无力，感受到下面那根炙热，也主动的张开双腿，身体上下地摩擦着，意图将他的那根挤进自已的身体里面。

    可是小冯刚也极其的不听话，任余梅如何努力，小冯刚就是不听使唤的进入该进去的位置。

    “姐，想不想刚子？”

    “想……”

    “什么时候想的？”

    “什么时候都在想，天天都在想……”

    余梅放声的呼唤，极其的主动。

    冯刚被余梅的话语给完全的撩拨起来，长枪往上一挺，“哧”的一声，顿时十分顺畅的进入到她的泥泞洞穴里面。

    “啊……”

    一瞬间感觉自已的身体都被撑开了一样，余梅忘情的仰天啼叫一声。

    幸好柴房离正屋比较远，而且四周又都是封闭着的，所以余梅的大声呻-吟声不会被前面熟睡的人听见。

    小冯刚犹如蛟龙入海一般，在余梅的泥泞大海里面翻飞翻滚，浪花四溅，水浪翻天。

    冯刚的炙热、坚硬、粗长、野蛮很快便将余梅送抵一阵兴奋的高-潮，浑身都在激烈的战栗起来。

    可是冯刚战的正是情浓之处，同时身体内也在默默的修练着《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”，虽然自已体内的血液流转都是跟书上所讲的一模一样，并且此时亢奋的自已血液流淌的速度都达到了极致，按道理自已应该能够学会这一式。

    不过与余梅激战好一会儿，血流只是流淌，根本就没有感觉到自已将“貂蝉敬酒”这一式给通关学会。

    到底是哪里出了问题呢？

    冯刚心里暗自嘀咕，当然腰部不仅没有减缓，反之速度更加的快猛。

    余梅忘情娇啼，冯刚速度更加的生猛，力量更加惊人，泥泞地早已经变成了汪洋大海，并且还是十二级台风侵略的汪洋大海，一片混乱。

    余梅从来没有享受过如此欢畅的快乐，不说与张书胜从来没有享受过的，就是与冯刚欢爱两次，也没有像今天晚上这么厉害的。

    “刚……刚子，今天……喔好深……今天你怎么那么厉害？”余梅咬着牙问道。

    “因为我想姐啊，我想姐都快要想疯了，要不然我怎么会来呢？”冯刚一边动作一边回答，呼吸有些喘，“姐，舒服吗？快乐吗？”

    “喔……姐快乐，姐舒服，姐好快乐，我感觉我是这个世界上最快乐的女人……”

    ……

    凌晨三点多钟，张福旺在肚子的剧疼中醒了过来。

    妈的，大半夜的怎么要拉屎？

    张福旺嘀咕了一句，下了床趿着拖鞋捂着肚子往厕所走去。

    厕所就猪栏的旁边，而柴房与与猪栏紧挨着。

    张福旺急急忙忙哒哒哒的冲进茅房，拉下裤子蹲在茅坑里，下面炮火连天，全部倾倒而出。

    “嘘……好舒服……”

    张福旺松了口气，一脸享受。

    正在这时，不远处的柴房里传来女人激烈而又欢快的娇啼声。

    做为一个结了婚的成年男人，深深的了解一个女人如此啼喔代表着什么。

    “嗯？大半夜的谁家还在干那事儿？”张福旺心想，不由侧耳细听，“咦，好像是我家的柴房里呢，好大的胆子，偷情办事哪里不好，跑我家柴房里来？太不像话了吧？”

    张福旺确定自已没听错，当即抽出卫生纸擦了屁股，拉起裤子，便朝着自家的柴房走去。