    “妈的，真是没志气，这点儿事情都搞不定，岂不是让德伯这个衰人笑话了？”

    冯刚心里面想着便一咬牙，昂首挺胸，眼睛变的肆无忌惮起来。

    正在这时，前方传来“轰轰”的声音，然后便是喇叭“嘀嘀”的声音，冯刚定睛一看，赫然便是纪兵骑着他的三轮摩托车呼啸而来，速度快的惊人。

    见他来势汹汹的朝自已冲来，冯刚还以为他是替昨天的事情来找自已算帐呢，脸色倏变，来不及细想什么，纵身朝着旁边田沟里一跳，纪兵的三轮摩托车从他的旁边呼啸而过，扬长而去。

    “我草你老母，”冯刚大声骂道，“开车不长眼睛啊，有个三轮摩托车有什么了不起的啊？”

    纪兵的车速极快，车子“轰轰”声也极大，倒也没有听到冯刚的咒骂声。

    “有钱了不起啊？自家女人给你戴了一顶大大的绿帽子你把它当军帽用呢。草！”

    冯刚对着纪兵的背影竖了个中指，越想越是恼火。

    刚才如果不是自已反应及时跳到旁边田沟里去的话，只怕都被那家伙撞飞了吧？这旁边是田沟不高啊，如果是悬崖呢，老子没处可跳的话，那岂不是死翘翘啦？

    冯刚把纪兵的祖宗十八代都问候了一遍，感觉还是不解恨，一咬牙，暗道：“老子的第一次，不选别人了，就选你的女人开荤了！”

    想到这里，冯刚便大步的朝着纪兵家里走去。

    纪兵的家是紫荆村占地面积最大的，主要就是因为屋后面有一大片的猪栏，里面养了几十头猪。

    堂屋的门是打开着的，冯刚走到近前也不叫唤，便直接直到屋子里面。

    突然听到里屋里传来梁美丽轻轻哼曲的声音，看起来心情不错。

    冯刚顺着声音找了过去，猛然间看到梁美丽正在屋里换衣服。

    此时的梁美丽只穿了三点式的内衣，浑圆挺拔的玉-乳，雪白如玉的肌肤，修长浑圆的玉腿，此时她的手里拿着条裙子正准备躬身穿上，冯刚站在她的对面，恰恰看到那胸前一对浑圆吊挂着，大半个圆球几乎都暴露在冯刚的眼皮子底下。

    这一瞬间，冯刚心跳加速，口干舌燥，下面又硬了起来。

    梁美丽浑然未觉，穿好裙子，刚刚站正身躯的时候，恰恰看到了冯刚伫立在那里。

    “啊？”

    梁美丽娇躯一颤，看到冯刚那炙热的眼睛，慌乱之中不知如何是好，随手挑起一张毛毯遮在自已的胸前，掩住春光。

    “冯……冯刚，你怎么进来不敲门啊？”

    梁美丽脸上绯红，小心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，看着冯刚说话都有些结巴了。

    冯刚的眼睛在她的雪白玉腿上一扫而过，径直走了进来，道：“你都没关门，我干吗要敲门呢？谁知道你在里面换衣服？”

    见冯刚有恃无恐的走了进来，不知怎么回事，梁美丽变的害怕起来，叫道：“冯刚，你想干什么？我警告你，你快出去！”