    冯刚道：“妈，难道你还看不出来，人家这是在故意针对我。人家这是在欺负我们，我们干吗要对他们低头？我们又不求他们，我们又不奢求他们给我们钱花、给我们饭吃，人人都是平等的，他们凭什么，有什么资格欺负我们？我们现在是弱势群体，难道我们会一直弱势下去吗？妈，今天我们低头了，人家下次会爬的更高，欺负我们更狠，难道我们要一次又一次的低头吗？这件事情如果是我冯家的问题，我们冯家每个人包括鸡鸭猪狗都是个讲道理、尽责任的，该是我们承担的我们当仁不让、绝不推拖，不是我们冯家责任的，让我们冯家多承担一丝的责任也是休想！”

    冯刚字字铿锵有力，一番话连骂带讽，既增士气，又是痛快，每一句话都说到许多村里人的心坎里去了。

    “好！”

    “刚子好样的！”

    “刚子说的好！”

    ……

    周围传来乡亲们的鼓掌声和叫好声。叫好声连绵不休。

    冯刚的一番话说的梁美丽脸上一阵红一阵白的，坐在地下不知如何是好。

    而村长李青川最是恼火，他在紫荆村，权势最大，向来说一不二，从来没有什么人敢违逆他的命令，想不到今天竟然被一个毛头小子反将一军，心中极是不爽。

    李青川铁青着脸，牙咬的痒痒的瞪了冯刚一眼，小子，就让你现在猖狂一时，看老子明天不撒烂你的狗嘴！

    一丝阴霾从李青川的眼睛里一闪而逝，有再大的怒气，在这大庭广众之下，他也不便发作，扭头看了看梁美丽，想到这个女人在床上那鼓子的浪劲儿，腹底就是一阵火起，心里面暗骂：“贱.货，最是喜欢给老子惹事，今天晚上老子不干.死.你！”

    冯东云一声爆吼，道：“刚子，你说的对。我们没偷没抢，我们冯家从来不欠别人任何东西，我们又不奢求人家什么，我们凭什么要低头。猪都已经卖出去了，能不能运走，关我们屁事。刚子，桂兰，我们回去。他们愿意怎么闹就怎么闹去。”

    说着，冯东云狠狠地瞪了梁美丽一眼，便拉着妻子马桂兰就要离去。

    正在这时，一个声音响起：“我替老冯家做证，他们家的猪是没病的。”

    众人扭头一看，但见村里头的兽医石福扛着个药箱走了过来。

    正不知道如何下台的李青川一听这话，就如听到了仙音一般，马上转头对梁美丽道：“美丽，石福都说这些猪没病了，你现在可以让路了吧？”

    梁美丽依然不服气，盯着石福道：“石福，如果我家的猪得了病，你可得承担所有的责任啊。”

    石福眉头一皱：“梁美丽，你这话就说的不对了。如果你现在家里就有病猪，你就想让我承担责任吗？我只是很明确地告诉你，老冯家的猪是没病的，你家的猪自身有没有病，我可就不知道了。再说了，今天下午晚上或者明天你家的猪染病了，关我屁事啊？凭什么要我承担责任？真是不可理喻！”

    梁美丽道：“你是兽医，你不敢承担责任，那我家的猪犯病了，让谁去承担？如果没人敢承担这个责任，今天我就不让过。”