    那个女人上身是一件艳丽的衫子，下面是条宽松的裤子，看背影有些眼熟，身子在抖个不止，好像在跟老爹说着什么。

    而冯东云却不理不睬，手里拿着把锄头，一锄头一锄头的挖着花生。

    他裸-露出结实的上半身，古胴色的肌肤在阳光的照耀下显得分外耀眼，浑身上下散着一股独特的男人魅力。

    “爸，妈把饭做熟了，叫你回去吃饭呢。”

    冯刚人还未到，就对着他们喊道。

    冯东云抬起头来，另外一个女人也转过身来。

    是胡菊香！

    看到这个女人，就想到胡菊香与张福旺的这场不伦孽恋，心里面就特别的不是滋味。

    他直接将胡菊香给无视掉，将拿过来的勾绳横摆在地下，抱着花生杆子摆在勾绳上面。

    胡菊香也不生气，转身对冯东云道：“冯哥，麻烦你考虑一下吧。我先走了。”

    冯东云沉默不语，去不远和找出两条勾绳，也开始捆起花生杆子起来。

    冯刚家有一大片花生地，上面的花生叶子都割回家给猪吃了，这些花生杆下面接着一颗一颗的花生，他们得运回家去将花生一颗一颗的摘下来，然后晒干之后，才能卖给贩子。

    不消一会儿，冯东云父子俩都捆好了一担合抱粗的花生杆子，一人挑了一担往家里走去。

    “爸，刚刚菊香婶找你干吗呢？”冯刚跟在父亲的后面，问道。

    冯东云道：“他让我把她送回到娘家去。”

    冯刚皱眉道：“她自已不会回去吗，干吗要你送？她不知道路啊？”

    “她不是不知道路，是那边一截路不好走，而且有一截路不安全，经常有一些坏人出没，她比较害怕，就让我送她回去。”

    “你答应她了？”

    “没有。我得赶着出门之前把花生全部搞完呢，哪里有时间去送她？”

    “就是。她的事情我们别理会就是。她就是看你老实，才专门欺负你。”冯刚哼哼说道。

    冯东云微微一愕，问道：“刚子，你不是很维护菊香婶的吗？怎么现在这样说话呢？怎么，她什么时候把你得罪啦？”

    冯刚道：“我只是觉得她太娇贵了一些，明明自已可以搞定的事情，为什么偏偏要你送她呢？她家里没事，我们家里没事啊？”

    冯东云呵呵一笑。

    二人回到家里，将花生丢到道场上，吃了饭菜，马桂兰和冯东云又去挖花生了。

    马桂兰本来要冯刚去帮忙的，但是冯刚牵挂着梁美丽那里的事儿，死活不肯去，说在家里摘花生。

    夫妻俩心疼儿子，也没有说太多，便走了。

    紫荆村现在这个时候，几乎家家户户都在花生地里。

    这时候还只有早上七八点钟，太阳还不怎么火辣，乡亲们都赶着现在凉快多做点儿事，所以都极其忙碌。

    当然忙碌也只是针对绝大多数人，像纪兵家、村长家里还都是比较闲淡的。

    因为他们有赚钱的路子，他们地种的少，只需要一点儿事情都搞完了，根本不需要顶着大太阳在田里干活。

    冯刚拿了个篓子，拉了一捆花生在一处树荫下面，坐着一颗一颗地摘着花生。

    但是他的眼睛却时时刻刻关注着梁美丽边。

    纪兵的车子还在门外，看来要出门了，不过还没有走。

    过了一会儿，村长李青川骑着摩托车来到纪兵家门前，叫了纪兵两声，两人一人骑着三轮车一人骑着摩托车，便朝着镇上驶去。

    “机会来了。”

    二人甫一离去，冯刚的心里就紧张起来，暗叫一声。

    过了约莫十分钟，果然见到梁美丽从屋里走了出来，然后面朝着自已这边望了望。

    接受到讯号，冯刚放下手里的花生杆，去洗了把手，直朝着那边奔驶过去。

    “冯刚~~”

    正在这时，后面传来一个清脆悦耳、酥酥糯糯的娇呼声。

    冯刚脚下嘎然而止，扭头一看，但见村长媳妇宋玉婷扭着肥美屁股一脸媚笑的朝自已走来，胸前的那对，简直是肉颤肉颤的。

    “玉婷姐啊，有什么事呢？”冯刚搔了搔头，憨憨地笑问。

    宋玉婷道：“昨天麻将学会了没有？”

    “还没有呢。”想到昨天二人在村长后院里的激潮澎湃，冯刚的下面就已经有了反应。

    “那正好，过去我教你学麻将。我一个人在家里无聊呢。”

    宋玉婷对他抛了个媚眼，那双勾魂的眸子直欲把冯刚的灵魂都给吸了过去。

    真是个银荡的女人啊，想搞那种事情也说的如此冠冕堂皇！冯刚的下面硬了，看了看远处的梁美丽，又看了看宋玉婷，不知如何取舍。

    冯刚略微斟酌了一下，爽快地说道：“那正好，就再让玉婷教一教我怎么打麻将。”

    冯刚跟着宋玉婷走了，远处的梁美丽恨的牙痒痒的，这个宋玉婷早不来晚不来，偏偏这个时候叫走了冯刚，真是坏我好事。

    不过目前冯刚还没有发现什么，取他身上的两根头发，也是迟早的事情。

    闻着身边传来的淡淡馨香，两人并排走在一起，身体之间难免有些蹭摩，个中刺激，也只有二人能够知道。

    甫一进门，宋玉婷便要掩门。

    冯刚制止道：“玉婷姐，大白天的你关门干吗？”

    宋玉婷妩媚一笑：“我们去后院打麻将啊，当然要关门，要是进来个贼呢？”

    冯刚的手已经伸到她的身上，在她的娇臀上轻轻拍了两下，摇头道：“玉婷姐，不要关门，会让人怀疑的。”

    在乡下，平时不关门的，要是大白天的关了门，反倒是会让人怀疑；不过在城里，是必须要关门，要不然就会让小贼随时光临。

    宋玉婷转念一想，笑吟吟地点了点头：“还是刚子想的周到。不关门，我只是把门稍微带一下。”

    门半掩着，二人甫一走进后院，宋玉婷就像一团火一样扑在了冯刚的身上，急不可耐地道：“刚子，我受不了了，我好想要……”

    冯刚将宋玉婷的柔软娇躯搂在怀里，手伸进她的衣服里面轻轻捻动着，问道：“昨天村长没有发现什么吧？”

    宋玉婷喘息道：“他怎么可能发现？”

    她的手已经伸到冯刚的裆下抓住那根大鸟，轻轻撸动起来。

    冯刚解开衣服里面的罩罩，捻捏着一颗坚硬的蓓蕾，又问：“这条地道很隐秘啊？怎么通到张福财家里了？”

    宋玉婷轻轻呻-吟一声，娇躯轻轻扭动了一下，玉手上更加用力地撸动着，感受到冯刚的那根硕大，心里就像猫抓的一样难受，下面早已经潮水涌涌，泥泞一片。

    “这都是李青川专门用来玩女人的通道。”宋玉婷此时被冯刚撩动的情-火大动，面对冯刚的询问，只提如实交待，双颊绯红，衣衫半解，无比性感的宋玉婷张大了嘴巴在冯刚的脖子上亲吻了起来。

    昨天品尝了他的那根大鸟，当时有些着急，意犹未尽，一晚上都在想着冯刚的那根大鸟，不住的挑逗着李青川，李青川也算是厉害，抱着自已的女人狂干了三次，最后才无力倒在了床上昏昏而睡。

    而宋玉婷总是试着把李青川想成冯刚，但是那种抽-插的感觉却是怎么都替代不了的，虽然李青川去了三次，可她一次高-潮都没有达到。

    想白天的时候，两人在后院里，冯刚挑枪没两下，她就潮意涌涌，一股去意喷涌而来。

    那种感觉真的很爽，宋玉婷很痴迷，是以早上李青川甫一离开，她便急不可耐去找冯刚来填慰自已那空虚寂寞的心灵。

    冯刚尽管邪火乱窜，有些把持不住，但还是好奇地问道：“玩女人的通道？照你这么说，村长与胡菊香搞到了一起了哦？”

    说出这话，冯刚想到德伯给自已说过，村子里没有被他玩过的女人不超过一只手的数，而他所占的优势就是德伯玩了村长的媳妇，但是李青川却没有玩德伯的媳妇。

    因为德伯没媳妇，所以李青川永远都超越不了他。

    李青川一杆枪挑过无数女人，胡菊香完全有可能成为他的胯下之臣。

    而且这活生生的地道摆在这里，也更一步证明了胡菊香已经被李青川搞过。

    想到自已心目中的完美女人不仅被张福旺草过，还被村长李青川草过，甚至九成九的可能被德伯草过，冯刚的心里就有满腔的怒火，越想越替自已不值。

    还为她出口气呢，简直就是瞎了我的一双狗眼啊。

    “那是肯定的啊。要不然李青川挖这么一条地道起什么作用？”宋玉婷急着说道，然后就解开了冯刚的腰带，蹲了下来，扯下里面的裤衩，看到那个巨大的物什，忍不住惊呼一声。

    冯刚正一腔怒火，看到宋玉婷张大了嘴巴惊呼，猛然间腰部向前一挺，长枪将她的嘴巴给塞的满满的。

    “唔……”

    宋玉婷低叫一声，旋即便开始用嘴巴吸吮起来。

    “李青川那里有没有什么事情可以介绍给我的？”冯刚一边享受这种奇异的刺激，一边问道。

    宋玉婷腾出嘴来：“暂时没有。”

    冯刚又问：“听说我们村要种植土豆，做土豆示范基地是不是？”

    宋玉婷“嗯”了一声，心里面昨天冯刚躲在地道里肯定把那件事情都听去了。

    冯刚道：“我家要五百斤土豆种，不给钱的，你帮我搞定吧。”