    冯刚将她丢到一边，拿纸巾擦拭了一下，穿好衣服，见梁美丽依然趴在床榻上喘息着，闭着双眸，双颊绯红若血，冯刚又在她屁股上捏了一下，道：“记着，还有三次！”

    说完，冯刚便离去。

    发泄完毕的冯刚只感到神清气爽，心里面说不出的痛快。

    收拾了梁美丽，不过还要收拾李青川。

    李青川是村长，而且现在自已又有求于他，加上德伯多次提醒自已暂时最好不要招惹李青川，所以冯刚也很识趣地暂时忍一忍。

    有老妈给的一百五十块钱，还有之前送胡菊香回家给的一百块钱，虽然中间用了一些，不过冯刚现在手头上还有两百多块钱。

    在农村里，两百多块钱还是挺经用的。

    冯刚来到小卖铺，只见到陈芹，没有看到杨玉，冯刚好奇地问了问，陈芹道：“还在睡呢，昨天晚上看电视都不知道看到什么时候，一直睡到现在还没有起来。你找小玉有事啊？”

    冯刚摇了摇头，道：“没事没事，让小玉多睡一会儿吧，年轻人，都是这样子的，我也经常性的晚上很晚，早上起不来的。”

    冯刚笑了笑，然后在小卖铺里买了六十块钱一条的红金龙香烟，然后又买了三十多块钱一瓶的稻香花酒，一共花了冯刚九十多块钱。

    陈芹奇怪地道：“刚子，买这么多酒、烟回去干吗？你爸舍得抽这么好的烟，喝这么好的酒？”

    冯刚哈哈笑道：“我爸过两天要去城里打工，在家里呆不到几天了，所以这两天得好好给他补一补。”

    “你真有孝心啊。”陈芹笑着说道。

    冯刚讪讪地笑了笑，提着东西便走了。

    提着东西径直来到村长家里。

    李青川和宋玉婷都在院子里休息，不时传来二人欢快的笑声。

    “村长，玉婷姐~~”

    人还未到堂屋门，冯刚便对着里面喊着。

    很快宋玉婷便笑吟吟地走了出来。

    今天宋玉婷穿着一件连体低胸的黑色贴身短裙，露出两截修长雪白而又性感的美腿，胸前的两座肉山高高的耸立，深深的沟壑以及半个球体雪白都暴露在空气中，加上宋玉婷本就漂亮迷人，浑身上下都散发着一股子的媚蚤之气，冯刚只是一看，便愣住了，连呼吸都忘记。

    “刚子啊，干啥呢？”

    宋玉婷笑的倾国倾城，轻声问道。

    “村长在家不？”

    “在呢。”宋玉婷见冯刚手里提着烟酒，当即明白他的来意，将他邀请到后院。

    李青川坐在后院的凉井边，面前一张桌子，桌子上摆着香烟，茶水，另外还有几沓钞票摆在那里，冯刚目测应该有好几万块钱。

    李青川也正笑容满面地看着他。

    昨天运回来的差不多一万斤土豆种全部都卖了出去，紫荆村本有七八十户人家，最后最少的也要买一百斤回去，最多的有四五百斤的，所以一万斤土豆只一半天时间全部卖出去，足足赚了三万块钱。

    “哟？村长啊，土豆种卖完啦，还不错嘛。”冯刚一看到他，便笑着打招呼。

    李青川的脸上一直溢着微笑，冯刚暗暗赞叹李青川的城府之深，昨天晚上自已被他折磨的那么惨，他现在看到自已，竟然面不改色。

    德伯果然没说错，这个李青川还真是一块难啃的硬骨头。

    “嗯，还可以。”李青川满意地点了点头，“反正我们也是替上面领导办事，这钱也不是我的。”

    目光突然落到冯刚的手上，倏地一亮：“冯刚，你这是干吗？提这些东西过来干啥子呢？”

    冯刚将烟酒摆在桌上，笑容满面地道：“村长，首先呢，我是感谢你任劳任怨的替我们紫荆村的老百姓谋福利，另外呢，我是有个不情之请。”

    李青川挥了挥手，道：“你这是说什么话？做为一村之长，不为老百姓谋福利哪还干吗？我李青川毕后的梦想就是让紫荆村的所有乡亲们都过上好小康的生活。至于你有什么需要我帮忙的，提什么东西来呢，直说就是，这要是让别人看到了，多不好看啊。”

    冯刚摆手道：“村长千万别客气，这只是我的一点儿心意，您就收下吧。莫非您看不上我的这点儿便宜货？您要是这样想的话，那我就干脆提回去了。”

    冯刚这样一说，李青川也无可奈何，只得接受。

    李青川爽快地道：“冯刚，有什么话你就直说吧，只要能办成的，我一定给你办成。”

    冯刚先道了声谢，然后道：“是这么一回事。我读了高中，在家里闲着无聊，像我们这种年轻人又种不了地，所以就想做点儿小本生意。”

    “哦？”李青川眼睛一亮。

    冯刚继续道：“我冯刚是个农民，祖祖辈辈也都是个农民，所以做的生意，也是做农村的生意。往些年，我听说花生都是村长您在外面叫的贩子过来收的，这外面的贩子进来，先不说收的花生苛刻，而且把价钱压的极低，所以我想今年能不能不让外面的贩子进村来收花生了。”

    李青川问道：“莫非你想收花生？”

    冯刚点了点头：“正是，我正是想做这个贩花生的生意。今年我们村的花生收成都还不错，加上现在花生油的价钱都还不错，所以我就想做一做这个生意先试一试看行不行？”

    李青川低眉想了想，他是一村之长，家里又不怎么种地，光靠那点儿公粮，肯定是没办法养活自已两口子的，每年他都靠额外的一些收入，比如这收花生，他在外面叫贩子进来，自已可是有额外提成的。

    冯刚这样一做，可就在断自已的财路啊。

    李青川思索的时候，宋玉婷忙着说好话道：“青川，这事就让刚子去做吧，不管怎么说，刚子也都是为村子里的乡亲们好。”

    李青川酝酿了一番，问道：“冯刚，你收的花生，有销路吗？”

    冯刚摇了摇头：“目前没有，不过我还能出去找啊。业务嘛，这个只需要稍微活络一些，应该还是问题不大的。”

    李青川扫了他一眼，有些看不起：“你有关系吗？”

    “呃……没有……”

    “没有关系你想收花生？你收出去给谁要？你收两块，别人买你的一块八，你怎么办？”

    “当然不卖啊。”冯刚毫不犹豫地说道。

    “你不卖？行啊，你可以驮走啊，你可以换到别的地方，你跟别人非亲非故的，别人凭什么给你好价钱，这家不要，下一家也不要，你怎么办？”

    “我就库存在家里，跟他们磨。”冯刚说道，见李青川有些看不起自已的样子，他又继续道，“村长，这个你不用担心，销路的事情我自已会搞定的，到时候我赚了钱，一定不会亏待你的。万一不行，不是还有您吗，我不怕。”

    冯刚憨憨地笑着。

    宋玉婷依然说着好话：“青川，就给小刚一个机会，让他去拼一拼，如果他拼好了，以后也不用你操这个心了。再说了，你现在不还要弄这个土豆种植的事情吗，也抽不出时间来忙这事儿。”

    李青川暗想，反正这次卖土豆种也白白赚了几万块钱，到时候给镇里的领导送些礼过去，自已不多说，纯得一半是绝对的，叫贩子进来收花生，自已折腾来折腾去，也不过几千块钱的提成，他现在确实还不放在眼里。

    更为关键的一个问题是，这个冯刚，似乎并不好对付，昨天晚上对他扎针，结果砸进去的针硬生生的飞了出来，所以李青川怀疑到是德伯在从中帮助他。

    用这种方法折磨冯刚已经不行，所以正好可以找别的方面去折腾他，这次他自个儿要往坑里跳，我也就只能送他一程了。

    你一没关系，二没钱，看到时候怎么玩死你自已吧。

    “好吧。”李青川点了点头，“我们村子收花生的事情就交给你去办了，这件事情你可得办好啦，千万别办砸啊，否则我可不会放过你啊。我也对你狠一些，你别把希望寄托在我的身上，你到时候东西卖不出去，我可没那个闲情理会你啊。”

    冯刚大喜过望，连连点头下包票：“村长放心，我一定不会让你失望的。”

    李青川心里面暗自盘算：“等你把花生都收上一两万斤的时候，我给那些贩子打个招呼，哼哼，到时候让你这一两万斤花生全部放在家里喂老鼠！”

    李青川又谆谆关怀一番，冯刚便起身离去。

    宋玉婷跟着他的后面把他送到了堂屋里。

    闻着一股淡淡的馨香，冯刚心神一荡，扭过头来，在宋玉婷的傲拔酥胸上巡逡一圈，道：“玉婷姐，真是谢谢你啊。”

    宋玉婷“咯咯”娇笑一声，玉手一探，抓住了冯刚的裆下玩艺儿，低声道：“改天可得好好报答姐哦。”

    冯刚也不退缩，手伸到她的裙子底下摸着她滑腻的大腿，同样低声道：“放心吧，姐什么时候约我，我什么时候到！一定能够把姐伺候的美美的，爽爽的。”

    说话间，冯刚迅速的硬了起来。

    宋玉婷直接撩的春-心摇曳，双-腿之间渐渐的起潮了……