    以前可能他会觉得对不起菊香婶，可是现在知道菊香婶跟好几个男人搞过之后，他反倒是觉得这么亲密接触也是理所当然了。

    后面胡菊香的呼吸却突然急促了起来。

    山里的路上没有别人，只有他们骑着自行车在平坦的路上行驶着。

    正当冯刚享受着这种美妙，而且下面也有些硬了的时候，菊香婶的玉手突然下移了几公分，握着了他那变硬的长物……冯刚的身躯猛地一震，脚下忘记了踩动，任由车子在道路上滑行着。

    胡菊香的上半身贴在冯刚的后背上轻轻摩挲着，手上隔着一条薄薄的裤子，挑弄着冯刚的东西。

    “刚子，想女人吗？”胡菊香贴着他的后背，轻声问道。

    冯刚此时热血全部涌上大脑，脸上涨的通红，我虽然只有十八岁，但是我身体的各个功能都已经正常了啊，你这样挑逗我，也不怕我直接在这路边把你绳之以法了？

    “菊香婶，你……呃……”

    冯刚喉咙发干发哑，后面的话却不知道怎么说。

    胡菊香的手上依然不停：“如果你想的话，婶子可以现在给你。”

    “不……不要了……”

    冯刚实在是受不了这种刺激。

    最近桃花运很是旺盛，梁美丽、宋玉婷、余梅、张书蓉一波接着一波，昨天夜里还玩了双飞，一早又跟宋玉婷战的死去活来，此时虽然有欲-望，但是冯刚也知道克制一下自已。

    历史书上讲过，古往今来不知道有多少王侯贵族都是因为纵欲过渡而英年早逝的。

    我还不想英年早逝，我得控制住自已。

    “为什么不要呢？”胡菊香干脆将一只手伸进她的裤子里面，隔着里面一条棉制裤衩，揉搓着冯刚的那一团，“你看看你，都硬成这个样子了，还说不要？”

    发现自已的一只手竟然不能盈握，胡菊香也跟着春心涌动，呼吸急促起来，以前还觉得德伯的那话儿大，现在看看冯刚这话儿，绝对不比德伯的小啊，甚至都能够超过德伯。

    包括李青川，都是远远不及的啊。

    果真是虎父无犬子，冯东云那根鸟也大的惊人，儿子冯刚比他的还要厉害。

    冯刚被一只纤嫩玉手给弄的情-火乱窜，直欲将这个妇人按到旁边树林子里狠狠的蹂躏一番，但是事与愿违，这时他们的自行车来到一个长长的下坡，下坡的路也不怎么好，一路上颠簸下滑，速度飞快。

    “菊香婶，坐好了，路不好走。”

    冯刚突然说道，将注意力全部集中在路上来。

    胡菊香顾忌到自已的安全，将手缩了回来，环抱住冯刚的身体，看着眼前飞快驶过的青山绿水。

    这一路滑行了约莫两公里，他们来到了一个集镇，这里离胡菊香的娘家也不到一公里了。

    胡菊香见天色还早，不由说道：“刚子，你就把我送到这里吧。现在还早，我想在镇上买点儿东西等坐着三轮车回去。”

    冯刚长长地舒了一口气，将车子靠近停下，让胡菊香下来。

    胡菊香从口袋里掏出一百块钱递了过去，道：“喏，这是给你的。”

    “婶，我没五十块钱找。”

    “这全部都给你。”胡菊香对着抛了个媚眼，“下次有时间过来看看婶儿哦。”

    冯刚点了点头，也不客气，将一百块钱捏在手里，道了声谢，道：“婶，现在应该没事了吧？”

    “现在没事了。我家隔这里没多远。这时候你回去应该在天黑之前能够赶到家里。”

    冯刚点了点头，转过身便骑着解放牌自行车便往回走。

    胡菊香在镇上买了一些水果、猪肉等等东西大包小包的东西，然后十分阔绰的包了一辆面包车，让司机把自已送回到了家里。

    家里的门是关着的，应该没人，胡菊香走到猪栏里，在墙砖的缝隙里摸出一把堂屋门的钥匙。

    这是她妈专门放在这里的一把备用钥匙，一来是防止钥匙丢失，没办法进门；二来就是给胡菊香准备着的。

    冯刚推开堂屋的门，将大包小包的东西提了进来摆好，没多大一会儿，外面传来脚步的声音，然后一个中年男人便走了进来。

    “菊香回来啦。”那中年男人将锄头丢到一边，笑呵呵地说道。

    “嗯。”冯刚点了点头，“叔，你忙什么呢？”

    胡菊香的亲爹死的早，在他六岁的时候，母亲便又找了一个男人，就是眼前这个，比他妈要小六七岁，也就是胡菊香的后爹，平时她也不叫“爸”，而是只呼“叔”。

    “刚在田里草，听说你回来了，我立马就赶了回来。”中年男人胡成发笑呵呵地说道，眼睛在胡菊香胸前一对巨大上面停留了两妙钟，感觉一阵燥热，又道：“菊香平时多往家里走一走，叔挺想你的。”

    胡菊香笑道：“叔，以后我就不出去了，天天在家里陪着你们。”

    胡成发喜道：“不回家啦？”

    “嗯，跟那男人没发过下去了。分隔几年再说。”胡菊香不敢把自已已经离婚的事情说出来，免得老妈知道了担心。

    胡菊香一边在说着一边收拾着桌子。

    胡成发眼睛里面狂冒绿光，轻轻走过去，张开双手一把将胡菊香搂在了怀里，一双大手已经按住了她的那对玉-乳，贴着她的耳畔道：“好些日子没见你回来，叔可想死你了哦。”

    胡菊香的娇躯倚偎在胡成发的身上，羞哒哒地道：“叔，我妈呢？”

    “她在田里干活呢，现在一时半会儿还不会回来。”胡成发握着她的一对玉-乳不停地揉搓起来，“菊香，来吧，叔可真的憋坏啦。来！我们赶快做一场再说。”

    胡成发一把将胡菊香抱起进到里屋，很快便扒下两人的裤子，发出她的那里湿漉漉的，不由心花怒放，道：“也想叔啦？”

    胡菊香羞哒哒地“嗯”了一声，胡成发当即长枪一挺，当即进入到她的身体里面。

    胡菊香“啊喔”一声，主动地迎合着对方，两个人的身体尽情的摇摆起来。

    胡成发有些激动，所以不到五分钟，身子一阵激战，便丢盔卸甲了。

    “还是菊香好啊，天天面对你妈那松垮垮的身体，真的快把我给逼疯了。”胡成发一边揉搓着胡菊香的酥胸一边感叹道。

    胡菊香道：“我的事情你没让妈知道吧？”

    胡成发道：“怎么可能让她知道呢？要不然我们还怎么在一起？放心吧，你妈不会知道的。”

    胡菊香推了推他，道：“赶快起来吧，天快黑了，让妈看到了可不好。”

    胡成发应了一声，二人穿好衣服一起出了屋子。

    “以后我们可以天天做了。”胡成发在胡菊香的娇臀上揉捏了一下，笑容满面地说道。

    胡菊香抿唇笑而不语。

    晚上，胡菊香的妈妈扛着锄头回来，见到女儿，也是容逐颜开，激动不已，丝毫没有发现什么。

    ……

    冯刚回到家的时候，天刚刚擦黑。

    手里捏着胡菊香给的一百块钱，去到村里小卖铺里给老爹买了一包香烟。

    “芹婶子，小玉是不是明天回来啊？”冯刚问道。

    陈芹点了点头：“是嘞，今天她给我打电话说明天回来。”

    “那太好了。”冯刚激动地差点儿就要跳起来，“隔了几天没有看，感觉过了好久一样的。唉~~”

    陈芹嗔怪地看了他一眼：“这才几天啊，你就成这个样子啦。要是小玉去外地上大学，你们一年到头才能见一次面，哪你怎么办啊？”

    冯刚摇头道：“我也不知道，只能慢慢熬呗。另外还要赚大钱，然后正大光明的把小玉娶进家门。”

    陈芹对他竖了个大拇指，笑眯眯地道：“嗯，刚子，好好努力。我期待着那一天。”

    这时杨玉的爸爸杨柱骑着三轮车回来了，见到冯刚，笑呵呵地跟他打了个招呼：“刚子，给你爸买烟呐？”

    冯刚应了一声，见三轮车厢上面有一眼副食饮料，道：“柱子叔进货现在才回来啊？”

    杨柱道：“是啊，今天忙晚了。”

    冯刚笑道：“柱子叔如果以后忙不过来，把进货的事情交给我去给您做。”

    杨柱一愣，摇头道：“这点儿货哪里需要你跑啊？我自个儿就能搞的定。”

    毕竟冯刚是个外人，而且还是个年轻的孩子，他可不放心把钱交给他，让他去进货。

    冯刚也不介意，笑着应了一声，转身便离去了。

    天色已经完全地暗了下面，田坎上蟑螂扑跳而过，田里的青蛙叫个不休，不断的有荧火虫从眼前飞过，苍芒的天空中能看到袅袅的炊烟，家家户户的屋子里都传出农家饭菜的清香。

    累了一半天，冯刚早已经是饥肠辘辘，推着自行车回到家里，将一包好烟递给了冯东云，然后便趴在桌子上面大快跺颐起来。

    晚上，忙完了一切，冯刚便又往老牛家的瓜棚里走云。

    今晚没有月亮，乡下一片漆黑。

    德伯早已经在那里恭候。

    德伯先让冯刚打了两遍拳，免强满意之后，便开始教他吐纳之法。