    张书蓉被一巴掌扇的鼻子一酸，眼泪奔眶而出，捂着脸颊痛恨地看着冯刚。

    “我不许任何人侮辱小玉！”

    冯刚咬着牙说道，面容冰冷而残酷。

    张书蓉抹了把眼眶的泪水，紧咬着银咬看着他，恶狠狠地道：“你敢打我？冯刚，你有种啊，我设身处地的为你想，你竟然打我！你是第一个敢打我的人！好，冯刚，你等着，这件事情我张书蓉跟你没完！你，死定了！”

    说完，张书蓉扭头而去，走到杨玉的面前，看着她一副楚楚可怜的模样，“呸”的一声，骂道：“贱货！婊-子！”

    然后吐出一口唾沫，拔腿便走。

    “站住！”

    冯刚在后面又再喝一声。

    张书蓉不理不睬，头也不回的前行。

    “我叫你站住，你没听到吗？”

    冯刚两步便冲到张书蓉的旁边，虎爪一伸便将张书蓉抓了过来，张书蓉身子一歪，“砰”的一声撞在旁边的一棵松树上。

    “冯刚，你想怎么样？”张书蓉强忍着疼痛，冷声问道。

    “把你的口水擦干净，然后向小玉认错！”冯刚沉着脸道。

    “认错？”张书蓉仰天打了个哈哈，“我没有听错吧？我张书蓉在这个世界上呆了十九年，什么时候向人认错过？而且还是杨玉这种烂货，要我向这种烂货认错？门儿都没有。”

    “草！”

    冯刚怒喝一声，举起手便要冲上前去。

    “小刚哥，不要。”

    杨玉赶忙抱住了冯刚的胳膊，大叫一声。

    “快向小玉认错！”冯刚就像一头蛮牛一样，拼命地往前冲，同时叫喝道。

    “不要了小刚哥，”杨玉摇头说道，“我没事，不需要书蓉姐认错，我没事。”

    冯刚道：“小玉，这贱女人那样侮辱你，你还这样替她说话？你太善良了吧？”

    杨玉摇了摇头，目光幽怨地看着张书蓉，哽咽地道：“我知道书蓉姐对我有点儿误会，只要过些时间，相信一切都会真相大白的。”

    冯刚盯着张书蓉道：“贱货，你看看小玉多么的善良，多么的替你着想，你看看你自已，究竟是个什么心肠？你真不配做一个女人！今天小玉替你说情，我就放过你，如果在村子里我再听到关于小玉的闲言碎语，老子绝对不会放过你！你要不信，你就试试看，滚！”

    冯刚就像一只发怒的狮子一样，对着张书蓉大声的咆哮着。

    张书蓉面若寒霜，盯着杨玉道：“杨玉，算你狠！”

    说完，转过身，缓缓的离去。

    后背上的衣服已经被树桩刺开一个洞，里面血肉模糊，鲜血流淌。

    “书蓉姐，你受伤了，你没事吧？”

    杨玉大吃一惊，满是关切地问道。

    回应她的却是张书蓉“嗤”的一声冷笑。

    杨玉看着张书蓉的背影，神情幽怨地说道：“她受伤了，真的很可怜。”

    冯刚握着她的纤细滑腻的柔荑，道：“她打你，对着你吐口水的时候，她为什么不觉得你可怜。如果不是你替她说话，我绝对不会饶过她的。”

    “算了。”杨玉轻轻叹息一声，“我也不知道我哪里得罪她了。”

    冯刚道：“她就是妒忌你，没有别的。”

    杨玉面有担忧地道：“不过我还是比较担心……”

    “小玉，你担心什么？”冯刚面色严肃地看着她问道。

    杨玉道：“书蓉姐对我那么痛恨，我担心村子里会流出一些流言蜚语出来。”

    冯刚摇头道：“她不敢的。你放心吧！”

    杨玉仰头，清汤挂面的倾世玉容迎着冯刚的目光，无限温柔地道：“我不管村子里的人怎么说，怎么说我的闲话，只要有你在我身边，我就心满意足了。”

    冯刚心中一动，张开双臂猛地将她搂在怀里，柔声道:“小玉，无论发生什么事情，我都会一直陪在你的身边的。”

    “小刚哥……”

    杨玉一脸感动，紧紧地搂着冯刚的腰部，热泪已经盈眶。

    ……

    把杨玉送回到家里，冯刚回到家里。

    老妈在厨房里做饭，不见冯东云的身影。

    “妈，爸呢？”冯刚问道。

    “村长叫开会呢，他去开会去了。”马桂兰一边忙碌着一边说道。

    “开会？”冯刚蹲在灶口前，抓着了一把松毛丢进了灶里面，灶里面顿时火光熊熊。

    “火小点儿，小点儿，我煎蛋呢，全部都烧糊了。”马桂兰连连叫道，“没叫你帮忙，你跑过来干什么的嘛。”

    冯刚毫不犹豫地站了起来，拍拍屁股，便出去了，一边走一边喊道：“我去看看爸他们开什么会？”

    心里面想着十有八九是李青川给村里的乡亲说土豆种植的事情。

    村长家的堂屋大门是大开着的，李青川将村的乡亲们全部都弄到了后院，此时他正滔滔不绝的给乡亲们讲着种植土豆的经济价值以及种植的时候应该注意一些什么事项。

    冯刚步入后院，见到村长后院里围了几十个人，有男有女，几乎全村几十户人家都派出一个代表过来，都搬了把椅子找了处阴凉地儿听着李青川的陈述。

    村长媳妇宋玉婷正衣着性感的站在他的旁边，笑意吟吟的看着众人，使得村里头无数男人都向她投去了狼性的目光。

    冯刚很快便找到老爹冯东云，他目无表情的听着。

    宋玉婷发现冯刚，对着她嫣然一笑，目光没有做过多的停留。

    听着李青川讲了一会儿，最后他说道：“该说的都说了，这次拿我们紫荆村做土豆种植示范基地，是我向镇里的领导申请了多次才拿到的一个好项目，种出来的土豆不愁没销路，不愁没有好价钱，而且投入的本钱也低，基本上可以称作是一本万利的好项目。土豆种我昨天和纪兵已经从镇农业局里运回了，放在我家里，大家回去考虑一下，如果需要，明天就到我这里来买，三块钱一斤，一亩地大概需要一百斤种，但是几个月之后，以我们这种高端的土豆种，至少可以有两千斤的产能。上面给我打了保票，到时候收购价至少是一块，也就是说一亩地可以有两千斤的收入，把买种买肥算进去投入最多也就五六百块钱一亩地，不到几个月的时间，完全可以纯赚一千多，这还只是一亩地，大家如果种的地大，收入就更高，这是一个赚钱的大好机会啊，等大家种植下去之后，镇里还会从农业局里派专门的专家过来给大家讲解种植土豆的方面，这都是免费的。”

    李青川口若悬河，绘声绘色地讲述着，情绪无比的激动，眼睛里面闪烁着一个又一个的大元宝。

    果然，下面乡亲们的情绪也被他深深的吊了起来。

    “村长，给我准备一百斤啊，我先预订！”黄大盛突然大声喊了起来。

    “好，黄大盛，一百斤。”李青川笑眯眯地说道，对一旁的媳妇道：“玉婷，快给记下来。数量有限，看够不够用？不行的话，我还得给镇里的领导打电话呢。”

    宋玉婷拿笔开始登记起来。

    “村长，我要两百斤。”

    “村长，我要一百斤。”

    ……

    一连就有五六个人开始叫呦着起来。

    这时全场人的气氛顿时给点燃了起来，生怕自已抢不到土豆种似的，开始争先恐后地向李青川预订起来，预订好了的，直接就冲回家里拿钱，准备今天下午就把土种种给拿回去。

    冯东云也生怕自家弄不到东西了，正准备也去预订一百斤的时候，冯刚走了过来，道：“爸，我们先回去，这事儿还是跟妈商量一下比较好。”

    冯东云一想也是，点了点头，和儿子径直出了村长的后院。

    经过一顿饭时间的磋商，最终冯刚他们一家人达成共识。

    一者是因为冯东云马上要进城打工，家里的农活本来就够多的了，如果再还种土豆，她根本就忙不过来;

    二者就是因为土种初次在紫荆村下种，土质环境适不适合土种生长还是个问题，农业局的也说了只是拿紫荆村做“试范基地”，并不是完全的种植，只是试一试，冯刚家为了稳妥起见，觉得还是少种点儿好，别到时候吃力不讨好。

    综合这两个方面，马桂兰决定买五十斤土豆回来，种半亩地试一试，如果行，明年再来，如果不行，也亏的不是很多。

    这买土豆的事情，被冯刚揽了下来，吃过饭后，冯刚接过马桂兰给的一百五十块钱，便直接村长家赶去。

    这时候李青川家里人流不息，进去的人都拿着袋子，出来的人都扛着一袋子一袋子的土豆种，甚至有一些想大搞一番的人直接牵着牛拉着板车过来拉土豆。

    冯刚跟几个相熟人打过招呼，也挤进了村长家里。

    这时李青川和宋玉婷在后院忙的不亦乐乎，从中午开会完毕一直到现在，两人连饭都没有捞到一口，直在给村里人称着土豆。

    冯刚装模作样地拿着袋子走到后院，看向宋玉婷，但见这个妖媚的妇人正躬身忙碌着，胸前的春光因为她的俯身而全部暴露出去，深深的沟壑，两团圆滚滚的肉丘冲斥着人的圆球。