    李青川笑吟吟地走了过来，道：“玉婷，这样我们村要发大财了。”

    “怎么了？”

    李青川道：“我这几天天天陪乡长喝酒吃饭，终于把这件事情给拿下来了，这件事情如果做的好，给我们村里的乡亲们给捞上一笔啊。”

    “快说啥事嘛，就会吊人家胃口。”宋玉婷埋怨道。

    “这次乡里决定把我们村设置为土豆试范基地，将免费向我们村提供土豆种，等土豆成熟之后，他们会有专门的人过来高价收购土豆。你说这是不是什么好事？”李青川美滋滋地道。

    宋玉婷眼睛一亮：“这对乡亲们的的确确是件好事，但是我们又没种多少地，我们也得不到多少好处啊？”

    李青川神秘地笑，一只手在她的玉腿上面来回抚摸着，道：“这你就不懂了，嘿嘿，这不是由上面向我们免费提供土豆种吗？这东西都要经过我的手，我们可以以一定的价钱买给乡亲们嘛，就算一斤卖一块钱，几千斤我们也可以赚几千块钱啊。”

    宋玉婷面色一正，提醒道：“这件你不怕他们告到乡里去啊？”

    李青川摇头道：“这个你尽管放心。第一，村里人都不知道那土豆种是国家免费提供的；第二，这件事情我已经跟乡长商量好了，到时候赚了钱，我们五五平分，这件事情他会压下的。所以你就放一万个心吧？”

    李青川心情极好，有问即答，根本不知道冯刚正藏在离他们不到一米处的位置聆听着的。

    听到李青川这样说，宋玉婷当即想到了冯刚应该能听到，想要制止也来不及了。

    宋玉婷眼睛一亮，拉着李青川的手，道：“依我看，这件事情如果把准备做好了，倒可以赚一大笔钱呢。走，我们到里屋商量。”

    害怕被冯刚听到更多，宋玉婷想着转移地方。

    “去屋里干吗？这里不是很凉快吗？”李青川拒绝道，“这件事情也没有什么好商量的，你就等着在家里数钱吧，哈哈。”

    宋玉婷心想看来得找冯刚再商量商量，给他点好处，这件事情无论如何也不能传扬出去的，否则在紫荆村里会引起轩然大波，到时候不好收场。

    “玉婷，这件事情你千万不要泄露出去，否则你这个村长夫人就是当到头了。”李青川无比严谨地说道。

    宋玉婷心想现在已经泄露出去了，但还是点了点头，越发的想要驯服冯刚，让他不能把这件事情说出去。

    “快去给我倒杯水，真是热啊，我口渴的很。”李青川揉了揉她的屁股说道。

    宋玉婷应了一声，转身笑吟吟的离去。

    冯刚躲在下面听的心惊不已，暗暗地道：“李青川简直就是丧尽天良，竟然压榨我们这种穷苦老百姓的钱，他拿着这钱去买药吃的吗？”

    暗暗地把李青川咒骂了几句，直到他们的声音逐渐远去，冯刚才从刚才的紧张之中回过神来，幸好没有被发现，否则自已就只有死路一条。

    四周一片漆黑，冯刚整理好衣服裤子，心想他们怎么在后院里挖这么一个洞出来干吗？就算是存放红薯种也不至于要这么大啊？

    摸了一下四周，冯刚惊奇的发现这里竟然是一条地道，不知道通往哪里？

    冯刚现在还不敢爬不出，惊奇的发现这么个秘密之后，暗想：“这应该是李青川挖的一个地道，也不知道是通向了哪里？”

    胆大心细的冯刚一只手摸着墙壁，顺着挖空的墙壁逐渐前行。

    地道里并不算宽敞，仅供一人躬身穿行，冯刚摸着黑，顺道前行。

    约莫走了十几分钟，大概有一里路远的距离，这条地道到达了尽头，上面有一个出口。

    “咦？这是通到了哪里呢？”冯刚心头嘀咕。

    这时，上面传来了说话的声音，侧耳聆听，声音有些耳熟，竟然张福旺和菊香婶二人似乎正在争吵些什么。

    “通到菊香婶家里来了？”冯刚大吃一惊，心想李青川干吗挖这么一条地道呢？

    这时上面传来张福旺的怒喝声：“胡菊香，别以为你这样就能吓唬我，我可不是吓大的。你跟老二离婚就离婚，你找我要什么钱？我到哪里弄钱给你呢？”

    胡菊香反唇冷笑道：“张福旺，你们兄弟俩怎么都是这么一副德行，你玩弄了我，这件事情就想这样过了？张福财一辈子也没存到钱，现在我跟他离婚了，不管怎么样，你得给我弄点儿钱吧。”

    “玩弄了你？还不是你勾引我的？”张福旺怒道。

    胡菊香冷笑一声：“不是你天天纠缠我吗？那天你强-暴了我，你还想不承认？”

    张福旺“嗤”地冷笑一声：“强-暴你？妈的，不是你时不时的勾引我，我会那样做吗？再说当时你不是欲拒还迎，主动的迎合我吗？胡菊香啊胡菊香，你少不要脸，福财怎么不把你打死打残哦，竟然还让你活下来。”

    胡菊香也不生气，不屑地道：“张福旺，不管你说什么，反正你拿一万块钱给我。给我了，我就安安心心的离开，从此老死不相往来，如果你不拿，我就把我跟你的事情宣扬出去，看看到时候谁的损失大。”

    “贱女人！你想破罐子破摔是吧？你想的美！”张福旺脸色铁青地骂道。

    “反正我已经没人要了，我又何必在乎名声呢？”胡菊香洋洋得意地道，“我连死都不怕，我还怕你不成？张福旺，最迟明天拿钱给我，要不然就像等着你老婆找你算帐吧，呵呵。”

    “你……”张福旺指着她欲言又止，气的浑身乱颤，“好！胡菊香，算你狠！”

    “这是你对我的精神损失费，你该出的。我还只向你要一万，换着是别人，要十万你还不乖乖的拿出来？”胡菊香得意地道，脸上洋溢着得意之色。

    “贱货，老子拿给你！”张福旺丢下这句话转过身便离去了。

    胡菊香现在可以离开紫荆村，可以去一个没有人认识她的地方生活下去，可他张福旺不行，他的家、他的根都在这里，他哪里都不能去，他要在紫荆村里生活下去，他还要保住起码的面子的尊严，所以这口气，他赌不起，只有拿钱消灾。

    冯刚在下面听的清清楚楚，双拳紧握，气的浑身乱抖，至始至终，菊香婶在他心目的形象都是完美的，是一个温柔贤淑的好女人，尽管有些霸道，说话有些难听，但是他对自已的好、对自已的关怀，他一直都铭记在心。

    所以在看到张福财虐待她的时候，冯刚毫不客气的维护着她，与张福财翻脸。

    但是……现在听清楚一切之后，一切的真相都大白了。

    她，菊香婶，胡菊香，就是个婊*子，是个浪货！是个人尽可夫的女人！

    枉我把你看的那么重要，枉我那么维护你的清白！

    原来，这一切都是假的！

    懊恼、悔恨、愤怒、痛恨……无数道念头齐集心头，令冯刚脑子里面完全懵了。

    “砰！”

    冯刚毫不客气的一拳捶在了头顶，“哗啦”一声，一块板子给飞了开去，一线光射了进来，冯刚抬头看到了床底。

    躺在床上正自得意的胡菊香听到这声爆响，把他吓的一跳，直接从床榻上跳了下来，震惊的盯着床下来。

    她知道床下有地道，并且还是通往村长家的，但是哪一次李青川来的时候都不是轻手轻脚的呢？何曾有过这么粗鲁的举动？

    “咚咚！”

    胡菊香吓的几乎都要暴跳而走，脸色苍白，惊恐地盯着床下。

    很快，冯刚从床底下爬了起来，仰首一看，恰恰迎上胡菊香的目光。

    四目相撞，胡菊香浑身一个激淋，跳了起来，颤声道：“冯……冯刚？”

    冯刚站了起来，拍了拍身上的灰尘，冷冷地看了她一眼，冷哼一声，转身便出去了。

    他都听到了？刚才的事情他都知道了？

    胡菊香首先便跳出这么个念头，以冯刚对自已的关怀，是不可能这们对自已冷言相向的。

    “冯刚！冯刚，你等一下。”

    胡菊香赶忙叫唤。

    走到卧室门口的冯刚脚下一顿，掉过头来，眼睛里面满是鄙夷之色地看着她：“你太让我失望了。”

    说完，甩手而去。

    胡菊香愣立当场，不知如何是好。

    刚刚走出堂屋的门，恰恰看到一个纤细的倩影从门前的道场上经过。

    那倩影听到开门声，也望了过来，发现是冯刚，不由露出讶异之色，挥了挥手，笑吟吟地打着招呼：“刚子，是你啊？”

    巧笑倩兮，美眸盼兮，一双勾人魂魄的眸子仿佛有着天然的风情一般，慑的冯刚心颤不已。

    “怎么，不认识我啦？”美女笑眯眯地说道，“我是张书蓉啊。”

    冯刚自然知道她就是张书蓉，今天早上还看到你和你嫂子在后山水潭里洗澡呢？

    冯刚到底还是做贼心虚，走上前去，讪讪笑道：“我怎么会不认识你呢？我们紫荆村有名的一朵花，不管怎么着，我也不会不记得啊。”

    张书蓉的美眸横了他一眼，嗔道：“油嘴滑舌。”

    冯刚傻傻地一笑。

    “过来。”张书蓉对他招了招手。

    冯刚应了一声，迷惑地走了过去。