    张书蓉淡淡一笑，问道：“杨玉是你女朋友？”

    冯刚点了点头：“嗯，小玉刚刚接受了我，愿意做我的女朋友。”

    “不会吧？”张书蓉一脸不信。

    冯刚谦虚地道：“虽然我现在配不上她，但是她给了我五年的时间，只要我五年之后有所成就，她便嫁给我，到时候我将会光明正大的把她娶进我冯家的家门。”

    张书蓉错愕地看着冯刚，哑然失笑。

    “书蓉姐，你笑什么呢？”冯刚奇怪地问道。

    张书蓉摇头道：“你英俊潇洒，可是强有力的潜力股，飞黄腾达哪里要五年，顶多三年，你就能够富有，就是配上当红女星也是绰绰有余。”

    冯刚看了杨玉一眼，然后奇怪地问道：“书蓉姐，我没明白你的意思。”

    杨玉脸上涨的通红，只是咬着薄薄的嘴唇，低头不语。

    张书蓉白了他一眼：“你是真傻啊？这么明显的意思你都不明白？我的意思是说她，杨玉根本配不上你！”

    杨玉倏地抬头看向了张书蓉，脸上有些愠怒。

    冯刚一惊，赶忙道：“书蓉姐，你别开玩笑了？小玉可是山窝窝里飞出的一只金凤凰，哪里是我一个山野穷小子能够配得上的？”

    张书蓉淡淡地扫了杨玉一眼，满眼鄙视，道：“就她这种女人，走到哪里也都是被男人草的对象，还好意思称‘金凤凰’，真不知羞耻啊。杨玉，你是个什么样的女人，我就不多说了，你自已心里明白，你配不配得上刚子，对不对得起他对你的一番痴情，就不用我多说了。建议你趁早与刚子断绝关系，别时候玩火烧身，伤着了自已可后悔都来不及了啊。”

    张书蓉说话极不客气。

    今天她和余梅在苞米地里等了冯刚一半天，前天晚上深刻地体会到冯刚的威猛巨大，这一两天都在回味着，无时不刻的都在想着对让冯刚再捅一捅，结果一大清早给他抛了那么个信号过去，这家伙竟然这么不懂风情，愣是去都没去一下。

    这就让张大小姐心中不悦了，以本小姐的魅力，哪里还有男人肯拒绝呢？你冯刚今天还是第一次呢。

    本想找冯刚说个理去，但是一直没有看到冯刚的人，而且也不好意思冲到他里去说，毕竟冯刚爸妈都在家里。

    正生气的时候，突然间看到冯刚与杨玉并排的朝着河边走去。

    而且还看到二人你侬我依，浓情蜜意，只恨不得融在一起。

    出于女人的妒忌心，加上张书蓉早就知道杨玉的事情，对她也有鄙视的心理，便找上前去，要救冯刚于水火之中，同时要将杨玉所做的事情说出来狠狠这个不知羞耻的女人！

    冯刚听的一头雾水。

    杨玉忍耐不住，仰面喝道：“我不懂！张书蓉，我不懂你在说什么？”

    张书蓉冷笑道：“你就继续装吧！你也只能骗骗刚子，你以为你能够骗得了我吗？你做的那些事恶性肿瘤，别人不知道，我还不知道吗？我们都是在外面呆过的，不像刚子一直在乡下呆着，没到外面去走过，不知道是个什么情况。”

    杨玉的眼眶发红，泪珠儿簌簌而淌。

    张书蓉继续冷嘲热讽：“装可怜？杨玉啊杨玉，你把你的逼洗干净让人看看吧，你是不是还是个那个温婉文静的女孩子？只怕早就变成黑木耳了吧？”

    她将目光转到冯刚的身上，继续道：“刚子，你别被你眼前的事情给蒙骗了，杨玉根本就是在哄你骗你。你不是第一个，也不会是最后一个，被杨玉骗过的男人可不在少数呢……你去县城里去关注一下，被她骗过玩过的公子哥可有不少呢，她的那个逼早就是烂的了，要不让她拉下裤子给你看一看……”

    “够了！”

    杨玉突然暴喝一声，娇躯乱颤，泪水潸然而落，显得无比的痛苦。

    “够了吗？”张书蓉表情冷漠之极，“你说够了就够了。你趁早离刚子远一些吧，滚回你的那些公子哥身边去，乖乖的张开你的大腿让他们草吧！”

    “够了！”

    冯刚实在是听不下去了，也怒喝一声，镇住了场面。

    张书蓉所说的这些不堪入耳的话，就像一根根钢针一样刺进自已的心脏，疼的几乎都要痉挛。

    杨玉只是不住地流着泪，而张书蓉却迎着山风，十分享受的模样。

    夜色笼罩，只能看到远山的轮廓，河水潺潺，叮咚有声，自由自在，河边的柳条迎风飞舞，宁谧的乡村夜晚在这一刻来临……

    草丛里的蛐蛐不安寂寞地叫了起来，田间的青蛙也争相着应合着蛐蛐。

    在一片寂静之后，张书蓉继续道：“刚子，我说的都是真的……”

    “你说够了没有？”冯刚重重地喝斥道，“张书蓉，你有什么资格这样说小玉？她做了什么，有必要要你来告诉我吗？你先管好你自已吧。小玉的事情什么要你来管了，我的事情又什么时候要你来管了？你滚开！我不想看到你，我不想听你在这里胡说八道！你滚！你滚啊！”

    冯刚的怒骂声让张书蓉大为意外，心想我设身处地的为你着想，你却反过来这样骂我，真是好心当成驴肝肺！

    “冯刚，这话可是你说的，你别不识抬举。就当我什么都没说，当我放屁得了。”张书蓉怒声喝道，“你就相信这个贱货吧，终有一天他把你骗的卖了你还要帮他数钱呢。”

    “滚啊！”

    冯刚额头上青筋直冒，双拳紧握，大喊一声。

    张书蓉重重地哼了一声，瞪了他一眼，骂了句“狗咬吕洞宾，不识好人心”，然后转身便离去了。

    杨玉只是不住地抽泣，冯刚听的心里一阵阵的发酸，过去握着她的玉手，柔声道：“小玉，我知道她是胡说八道，她是妒忌你，我知道，我不会相信她的，你别伤心，明天我一定会让她向你承认错误，一定会的。别哭，好吗？天黑了，我送你回去吧。”

    杨玉泪流满面，听着如此暖心坎儿的话，泪水更是如决堤的大坝一般，止不住的往下泄。

    “好了，叫你别哭你还哭。”冯刚的声音依然那么柔和，脸上绽开微笑，牵着她的手，道：“走吧，小玉，我送你回去。吃饱饭，什么都别想，好好地睡一觉，明天又是美好的一天。我相信你！”

    任由冯刚牵着自已的手，跟着他回到了屋前。

    冯刚柔声地说了一句：“我爱你！”

    转身便与她挥手告别。

    回到家里，爸妈已经摆好饭菜等着他回来。

    “咦？你们怎么还不吃呢？等我啊？”甫一推开门，冯刚便怪地问道。