    冯东云嘎然而止。

    冯东云是个莽汉，性格粗爆，头脑却极其简单，见李青川这么一说，便也有几分深深体会，低下了头。

    可是冯刚在旁边听着却总觉得怪怪的，怎么听你李村长一说，反倒是觉得这事情都是我冯家的不对了？难道我家冯家就不能卖猪了吗？难道那条路就是纪家的？谁从那里过都要征求他纪家的同意？梁美丽在村里向来霸道，这是谁都知道的事情，难道你村长不知道吗？

    冯刚越想心里越不是滋味，不由问道：“村长，依你这么说，这事情应该怎么办？”

    李青川道：“美丽担心的是你们家的猪是病猪，是不是病猪，我们让兽医做个检查不就行了吗？”

    冯刚道：“村长，哪你叫兽医过来检查吧。”

    你既然要检查就检查呗，我倒要看看，你梁美丽最终有多大的本事？

    李青川却摇头道：“当然不是我叫兽医，是你们冯家的人叫啊。这可是你们冯家的猪，为了让大家都放心，为了让美丽能够心安理得的让开，你们让兽医过来做个检查，一切不就不去了吗？多么简单的事情啊，为什么你们偏偏就要闹的这么大麻烦呢，非得要动用武力才能解决问题吗？”

    他又环顾四周一圈，道：“幸好今天纪兵不在家，要是在家啊，保不准会出什么人命呢。老冯啊，做什么事情都要用脑，不是什么事情都是要靠武力来解决的。明白吗？”

    听到李青川讽刺冯家的话，低头坐在地下的梁美丽嘴角微微勾起，眼睛里面流露出一丝得意的笑意：“跟我斗，你们还嫩了点儿？哼，以为叫李青川过来我就怕了你们吗？”

    事已至此，李青川是明显偏坦着梁美丽的。

    请兽医过来给猪看病，是要花钱的。

    不光冯刚听出来了，在场的所有人都听出来了。

    在紫荆村里，梁美丽向来霸道，为全村的人所不喜，仗着每年养猪，能赚个好几万块钱，在村里头也算是有钱的大户；而冯刚他们家却相对贫困一些，老爹冯东云头脑简单，整天就只会下力干活，老妈一个妇道人家也赚不来太多的钱，跟村里头绝大多数的家庭一样，都是过着免得能吃饱肚子，家里也没多少存款的生活。

    村里人听到李青川的话，开始纷纷唾骂起梁美丽来，同时也对冯家感到深深的无奈。

    冯刚妈赶忙道：“刚子，你快去叫石福石兽医过来看看。”

    冯刚摇头道：“妈，我们猪都已经卖出去了，干吗还要花这个冤枉钱过来给猪检查。再说了，我们的猪本来就没病。”

    冯刚把心一横，反正你们都要这样子做了，那我也不客气了。

    李青川，梁美丽，你不是看不起我冯家吗？你们不把我放在眼里，我又干吗把你们放在眼里？难不成我冯家以后过日子，还要求你们不成？

    冯刚妈一愣，她现在只想尽快的息事宁人，自已冯家势单力薄，根本是斗不过梁美丽的，瞪了儿子一眼，喝道：“叫你去你就去，哪里来那么多废话？”