    “看来德伯真的有几分神奇的床技，才能够把村长媳妇这么个千娇百媚的女人弄上床。”冯刚越发的认定。

    又战了半个小时，宋玉婷浑身赤溜的趴在床榻上大口大口地喘息，屁股还高高的拱起，身上似乎已经麻木了一下。

    德伯抖了下身子，离开她的身体，坐在床边自顾自的穿起衣服来。

    “啪！”

    衣服穿好后，德伯在宋玉婷的白花花的娇臀上拍了一下。

    宋玉婷轻轻呻-吟一声，哼道：“德伯……打人家干吗？”

    德伯道：“赶快穿好衣服滚回去。”

    宋玉婷伸手拉住德伯的衣袖，嗲声道：“下次你再什么时候要人家啊？这次人家等了你半个月了，感觉等了半个世纪一样，好漫长啊。”

    德伯哼道：“你好生在家里养着，只要有时间我会给你通知的。”

    “可不要让我等的太久哦。”宋玉婷满意地点了点头，起身穿好衣服，然后在德伯的脸上亲吻了一下，最后美滋滋的离开了。

    冯刚在外面看着宋玉婷的两腿只打摆子的样子，禁不住咽了口口水。

    “真是个狐狸精，什么时候让我也上一次就好了。”冯刚暗暗地道。

    待宋玉婷走的远了，德伯突然叫道：“出来吧！”

    原来德伯早知道我在这里了啊，果然有几分本事。

    冯刚进到瓜棚，笑嘻嘻地道：“德伯啊，了不起啊，连村长媳妇都敢上。”

    德伯满是不屑的道：“这有什么了不起的。在紫荆村，没有被我玩过的女人不超过一双手的数。”

    “什么？”冯刚一愣，首先便想到自已的老妈，然后便想到自已的心上人宋玉。

    德伯似是他肚子里的蛔虫，道：“你放心吧，你妈和宋玉小丫头我还没碰过。”

    冯刚这才放下心来。

    村里头少说也有百八十户人家，不说五十岁以上的和未成年的，至少也有一百二三十个女人了吧？德伯竟敢说没被他上过的不超过一双手的数？这未免也太恐怖了吧？

    跟德伯接触了这段时间，冯刚也相信德伯并没有夸海口。

    “看了之后感觉怎么样？有没有拜我为师的兴趣？”德伯脸上绽开微笑，盯着冯刚裆下的那根高高耸起的大鸟问道。

    被德伯盯着自已的大鸟看，冯刚又感觉浑身都不自在，心想德伯想收我为徒，该不会是看中我的大鸟吧？

    “德伯越是想收我为徒，我越是不能满足他的愿望，得吊一吊他的胃口……”冯刚的心里暗自腹诽起来。

    可是德伯真的好像能读心一样，接着说道：“刚子，我的耐心是有限的。如果不是我看在你天纵奇才，你求着拜我为师，我都懒得鸟你。如果你想让我求着你，吊着我的胃口，建议你趁早打消这个念头，十二点钟之前如果你不答应的话，那就算了。我伍同德宁愿将一身技艺带进土里也绝不求人！”

    德伯从口袋里摸出一块老怀表，看了看时间，道：“现在是十一点五十七分，你还有三分钟的时间考虑，如果你不答应就算了。机会只此一次，如果你不抓住就没下次了。”