    德伯笃定地点头：“德伯跟别人说假话，在你面前，绝对不会说假话。”

    冯刚的脸上显出无尽痛苦，旋即转身便朝着杨玉家赶去。

    “杨玉那丫头不在家里呢。”德伯在后面叫道。

    “不在家我也要去，我今天非找她问个清楚不可。”冯刚恶狠狠地说道，吐了口唾沫钉，健步如飞的赶向了杨玉家里。

    “陈芹婶，在家不？”冯刚走到小卖铺门口，没有看到陈芹的人影，便大声叫喊了起来。

    “在嘞在嘞。”陈芹在屋里大声应答着，从里面走了出来，见是冯刚，不由笑问：“刚子，啥事儿呢？”

    冯刚抹了一把额头上的汗珠，道：“小玉什么时候回来？”

    “只怕得好几天呢，我也说不准。如果她想回来，她可能今天下午就会回来呢。”

    “现在怎么联系她？有她小姨家的电话吗？”冯刚问道。

    见冯刚表情严肃，还以为发生了什么大事，陈芹认真地问道：“你找小玉有什么事吗？”

    “我就找她把一件事情问清楚。”

    “这样啊。那行，我给你打电话过去看看。”陈芹说着便到柜台上拨起电话来。

    在紫荆村里，也就只有村长李青川家、梁美丽家、陈芹家装了电话。

    冯刚站在门口干等着，表情有些难看。

    过了一会儿，陈芹挂了电话走了出来，道：“刚子，小玉出去玩去了，现在不在呢。你找她问的事情很急吗？”

    冯刚心想那件事情也不好跟陈芹说起，心里面先是有些失落，旋即摇了摇头，道：“也不是很急。要不您把小姨家的电话号码给我吧，回头有时间我再找机会打过去看看？”

    “也行。”陈芹点了点头，“那我把号码写给你。”

    说着，陈芹走了过去，拿出一张纸条写了一窜电话号码，正笑吟吟的走过来之时，突然间感到天眩地转，脚下一个踉跄，“噗嗵”直接摔倒在地，哼都没哼一声，闭上眼睛，不知是生是死。

    冯刚脸色倏变，大叫一声便扑了过去，摇晃了陈芹两下，他没有任何的反应，一探鼻息，气若游丝，脸色苍白，这一下冯刚吓的七魂丢了六魄，慌乱之中，跑了出去，看到远处的德伯，不由跳起来招手叫道：“师父，快过来，快啊！”

    德伯看见，三步半着两步的急走过来。

    “怎么啦？”德伯问道。

    “陈芹婶子怎么突然间就晕倒了，你快过去看看。”冯刚指了指屋里说道。

    德伯面色一正，赶忙走了进来，在陈芹的人中按了两下，然后又翻着眼皮看了看，表情凝重地道：“她这是暂时性的休克，得马上做人工呼吸。”

    人工呼吸？给心上人的妈妈，也就是岳母大人做人工呼吸？

    冯刚可是做不出来的。

    “还是你来吧！”冯刚说道。

    德伯瞪了他一眼：“你以为我会让你给她做人工呼吸？你美吧你！”

    说罢，德伯便嘟起了嘴巴，扳开陈芹的朱唇，嘴对嘴的灌气起来。

    灌上两口气，德伯又伸出双手在陈芹挺拔的酥胸上压挤着、拍打着，胸前的一对奶-子被他揉的个奇形怪状，然后又过去灌气呼吸。