    宋玉婷的身体宛如一条灵蛇一般，顺着他的身体滑了起来，在他的脸上亲吻了一下，道：“五百斤土豆种，你要那么多干吗？”

    她的两只手一只去撸动着冯刚的硬物，一边去撩起自已的裙子，扯下小内内。

    冯刚伸过手在她的下面一掏，发现那里湿漉漉的犹如江河涛涛，不由伸过一根手指头轻轻刺了进去：“我就要这么多，我家有这么多地。”

    宋玉婷娇躯一颤，有些为难地道：“昨天的话你也是听到了，李青川准备拿这个来赚钱呢，我如何给你免费拿这么多给你？再说这土豆种，一百斤就能种好几亩地了，你要五百斤，你是要将整座山上全部种满土豆吗？山上都是黄土，土里没肥，种了也不会生啊，有什么用？”

    冯刚的手指头不住地进进出出蠕动着，表情却显得十分轻松，继续道：“你能搞多少？”

    “五十斤没问题。”

    “好，五十斤就五十斤，”冯刚点头说道，“不过还有一件事情你得帮我搞定。”

    “什么事？”宋玉婷急不可耐，身子不住的身冯刚身上贴，一条玉腿抬了起来，在她的身上不住的蹭弄着，抓着他的那根硬物往那自已的溪谷地带蹭压，“你快点儿说吧，我真的要受不了了。”

    冯刚心中暗笑，道：“往年都是有专门的收花生贩子到我们村里来收花生，听说都是李青川介绍的是不是？”

    “是。”宋玉婷脸颊绯红，将冯刚的长枪放在自家的门口蹭摆着。

    一股强烈的酥麻之将传遍全身，冯刚禁不住的轻轻“嗯”了一声，两只手抓住她胸前的一对硕大的奶-子，道：“今天我来贩花生，那些花生贩子就别让他们进村了。这件事情你应该能办到吧？”

    宋玉婷急的不得了，听到这话，想也不想，连忙点头：“能能能，能办到，快点儿，我受不了，快给我，给我啊……”

    宋玉婷急切的呼唤着，身体不住的摇摆，渴求之意，绝对是个大荡妇。

    冯刚见目的已达到，双腿微躬，枪口对准洞口，猛地往上一举，“哧”的一声，长枪顿时进入到她的身体里面。

    “喔~~”

    宋玉婷嘴巴张成了一个O型，一瞬间脚尖踮起，身子上来了半截。

    好大，好满……

    两个人就这样站着，毫无缝隙的贴合在一起。

    冯刚挺着长枪一下又一下的往上顶，往上顶……

    每一次都让宋玉婷带起一道激昂的娇啼声。

    潮翻浪涌，没有人打断，二人贴在一起尽情的缠绵，无比的狂热。

    随着冯刚对着趴在桌上的宋玉婷屁股一阵猛烈的冲撞，二人同时一阵战栗，一起奔赴到了高-潮。

    冯刚整理好衣服，拍了拍兀自趴在桌上喘息着的宋玉婷雪白屁-股，道：“可别忘记了我跟你说的事哦。”

    宋玉婷轻轻“嗯”了一声，喘息地道：“刚子，你真的好棒，你是我遇见过最棒的男人。”

    冯刚昂首挺胸地道：“只要你为我把事情办好，以后还有的你美的。”

    说完，冯刚又捏了捏她的奶*子，便出了村长的家门，离开了。

    现在已经是早点十点多钟了，艳阳高悬，天地间热浪翻涌，阳光底下，几乎看不到一个活的生物。

    冯刚正想再去纪兵家看看自已的情人梁美丽，这时却见到自家屋前，老爹老妈坐在大树底下摘花生。

    看来只有下次了。

    冯刚走回到家里。

    马桂兰没好气地道：“又死哪里去啦？”

    冯刚指了指村长的后院：“去跟村长媳妇商量个事。”

    马桂兰“嗤”地冷笑一声，不屑地道：“跟她这种女人有什么事情好说的，他在家里又做不了主，全部都是村长说了算的。”

    冯刚道：“她毕竟是村长夫人嘛，多多少少还是有点儿用的。”

    冯东云问道：“刚子，你跟他说什么呢？”

    冯刚道：“每一年的花生贩子不都是村长找过来的吗？我见我们家今天的花生收成还不错，所以就提前预订花生贩子，争取个好价钱。”

    冯东云呵呵了笑，夸赞道：“刚子真的是长大了。”

    马桂兰心里面也很高兴，依然板着个脸，道：“快过来帮忙摘花生。”

    冯刚应了一声，搬了把椅子，一家人坐在一起摘花生。

    这时，胡菊香又走了过来，喊道：“东云哥，有时间吗？就麻烦你一下嘛。”

    三人抬头一看，冯东云摇头道：“你看我家里这么多花生，真的没时间啊。”

    胡菊香道：“这么多花笔也不急于这一时啊。你下午送我回去，我给你五十块钱行不行？”

    “五十块？”一听这个数字，马桂兰的眼睛亮了。

    五十块钱就送一个女人回娘家，的的确确是划的来的。

    “东云，你下午送一下菊香吧，那一截路真的不怎么安全。有一个男人照顾，也安全的多。”马桂兰说道。

    冯东云叹息了一声，面容苦恼，真心不想去。

    这时冯刚却自高奋勇的站了起来，道：“菊香婶，我送你吧！五十块钱给我！”

    冯刚在家里也干不了什么活，让他去送胡菊香回娘家无疑是最好选择。

    可是胡菊香虽然是点头了，可是眼睛里却有些失望之色，流露出一丝不易觉察的哀怨扫了冯东云一眼，没有多说什么，只说下午两点钟就出门。大概下午五点钟能到，那时候冯刚也能够赶得回来。

    想到冯刚都知道自已的事情，胡菊香没来由的有些紧张，但是现在也不好多说。

    胡菊香的娘家在离紫荆村有二十多里的落凤村，虽然不算远，但是山路崎岖，上山过桥，就算是骑着自行车，也得两三个小时才能到。

    冯刚骑着自家的解放牌自行车，后面载着胡菊香在坑坑洼洼的路上艰难行驶着。

    走了有七八里路了，两个人都是一句话都没有说。

    冯刚有心搅破这个宁静，问道：“菊香婶，你和张福财的婚离啦？”

    “离了。”

    “哪你女儿呢？跟他了？”

    “嗯。我一个女人，带个孩子怎么养的活？”

    “哪你每个月应该还要给一定的抚养费吧？”

    “是呢。”

    简单的问简单的答，气氛还没有提起来。

    山里十分的清幽，道路两边的山上不时地看到松鼠、兔子等等跳过。

    又行了一会儿，胡菊香突然叹息一声，说道：“刚子，你恨婶子吗？”

    说废话，你做的那些事情，能不叫我痛恨吗？

    “婶子，那件事情我不想提。”冯刚淡淡地说道。

    胡菊香依然道：“我知道你心里面在痛恨我，责怪我，认为我不洁身自爱，是个人尽可夫的女人。但是，如果你有心的话，调查一下紫荆村，有几个女人敢说自已是干净清白的？有几个女人不是被几个男人祸害过的？除了你妈我能保证，因为你妈性子刚烈一些，而且她的身边有你那个身强力大的爸爸，别的男人不敢打你妈的主意。但是其他的呢？哪个敢保证？不要怪婶子不懂得自爱，而是现在紫荆村就是这么外风气。”

    这是冯刚第二次听到这样的话了，第一次是从德伯口中听到的，难道紫荆村的女人，真的都被很多男人给祸害过了？

    德伯？李青川？还有谁？

    想到银乱的德伯，还有李青川与梁美丽之间的事情，还有张福旺对自已女儿、儿媳的那种不伦孽恋……

    种种看来，紫荆村真的是很混乱。

    胡菊香继续道：“刚子，别把这个世界上的女人看的多么的圣洁。她们心里面想的都是一些不干净的东西。我记得我以前听说过这么一段话，是这样说的：‘女人有两个优点，但有一个漏洞；男人虽然没有优点，却有一个长处；男人经常抓住女人的两个优点，用自已的长处弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。男人为什么聪有？是因为男人有两个头；女人为什么爱吃，是因为女人有两张嘴。男人和女人为什么要结婚？因为男人想通了，女人想开了。又为什么离婚呢？因为男人知道深浅了，女人知道长短了。’这段话的意思也就是说，女人是缺不得男人的，让她遇到能让她快乐和满足的男人时，就是为圣洁刚烈的女人，都会沦为一个荡妇。”

    冯刚暗呼胡菊香的这段话精典啊，这是哪个人才说出来的话？

    胡菊香的这番话也算是对自已的忠告，以后还是不要把女人想的如何的高贵，连珠穆朗玛峰都被人类征服了，更何一个女人？

    冯刚对未来也充满了无尽的希冀。

    自行车突然颠簸起来，胡菊香下意识的双手抓住冯刚的衣服，但是依然随时都有可能掉下去直，直接双手环抱住冯刚的腰部，整个身子都贴在他的身上，这才稳住了身体。

    冯刚猛然间感觉到背上挤上了两团浑圆柔软，同时还有她手上的嫩滑之意。

    他一边享受着这种美妙，一边认真地骑着车子。

    终于，车子到了平路上面，胡菊香依然紧紧地环抱住冯刚的腰。

    冯刚也没有多说什么，对这种旖旎的感觉却十分享受。