    冯刚看着她手里紧紧抓着遮羞的毛毯，眼睛里闪过一丝冷蔑，哼道：“做了婊子还想立牌坊吗？我就奇怪李青川怎么就向着你呢，原来你和李青川搞到一起了啊。”

    梁美丽脸上一愣，骇然道：“冯刚，你别胡说八道啊。

    “胡说八道？”冯刚冷笑道，“你看我像是胡说八道的吗？你和李青川在他院子里做的那些事情我都亲眼看到过的，你还想狡辩不成？想不到你梁美丽还是个这样的女人，嘿嘿，我在想啊，这件事情如果让纪兵哥知道了，他会怎么办呢？”

    梁美丽的脸上白了白，咽了口口水，道：“冯刚，你想怎么样？”

    “你能给我什么呢？”

    冯刚突然两个大步上前，一把抓住了梁美丽手里的毛毯，用力一扯，便被拉了过去，随手一扬，毛毯便飞了出去，上身只穿了一件紫色胸-罩的梁美丽便站在他的面前。

    “冯刚，你可别乱来啊！”梁美丽大骇，严厉叱道。

    “你还想威胁老子？”冯刚的脸上突然冒出一股戾气，“老子今天还真想跟你乱来的！”

    说罢，冯刚便贴了过去，伸手抓住了她的玉腕。

    梁美丽惊的花容尽失，道：“冯刚，你放手！我要叫啦！”

    “你叫啊！只要你敢叫，我就把你和李青川的事情传扬出去，到时候看纪兵怎么收拾你？”冯刚龇牙咧嘴地对视着梁美丽恶狠狠地道。

    梁美丽刚过三十，在紫荆村里也还是个大美人，只不过因为她霸道好强，并且家里有钱，极是高傲，使得村里头的人都不大与她走的近，是以虽有过人之姿，却被村里人说的丑陋不堪。

    贴着梁美丽，闻着她身上的那股浓浓的玫瑰芳香，冯刚的欲*火腾腾往上冒，一只手已经搂住了梁美丽的纤腰。

    被冯刚一恫吓，梁美丽倒也真不敢再叫了，用力的挣扎了两下，发现自已的手脚都被冯刚严严实实的控制着的，而且冯刚紧紧的贴在自已的身上，下面那根炙热的东西正抵在自已的小腹位置，两人挣扎间的贴身蠕动，倾刻间就让梁美丽禁不住的春-心荡漾起来。

    “冯刚，你要干吗？你让开！让！”梁美丽挣扎着叫道。

    冯刚道：“老子今天是来草你的。”

    盯着她胸前的玉-乳，冯刚欲-火更旺，直接将脸贴了过去。

    梁美丽娇躯猛地一颤，心想如果自已再不想办法，只怕真的会被这小子得逞。

    慌乱之中，急中生智，梁美丽对着门口大叫一声：“啊，纪兵你回来啦，快来救我！”

    一听纪兵回来了，冯刚一颗恶胆直接给吓的萎了回去，下意识的扭头看去。

    就在扭头的刹那间，梁美丽张开玉口咬在了冯刚的手臂上，吃痛的冯刚“啊哟”一声松开了手，梁美丽顿时挣得开来，发足力气推开冯刚，便朝门口奔了过去。

    冯刚这才知道自已被耍了，是又痛又怒，大吼一声：“贱女人！给老子站住！”