    现在张书蓉上身是一件无袖衫，露出两截雪白的玉臂，下面是一条件七分热裤，紧紧的贴在身上，将她火辣辣的身材完全的勾勒了出来，看的人心颤不已。

    冯刚情不自禁的浮想起今天早上在后山看到的她曼妙动人的赤溜胴-体的场景。

    “书蓉姐，有什么事吗？”冯刚走到她的跟前，闻着她身上的一股淡淡的馨香，心跳加速地问道。

    张书蓉贴近了一些，目光熠熠的盯着他好一会儿。

    冯刚迎着她的目光，被看的浑身不自在，道：“书蓉姐，你这样看着我干吗？”

    “你长的帅呗，长的帅就不能看看啊。”张书蓉笑着说道，然后压低了声音，“今天早上在后山的人是不是你？”

    冯刚心头一颤，不动声色地道：“后山？后山什么？我今天早上没去后山啊？”

    冯刚不敢承认，毕竟偷窥并不是一件光荣的事情。

    “你不老实哦。”张书蓉笑的十分暧昧，更加贴近了一些，冯刚居高临下甚至都看到她胸前深深的沟壑以及雪白的乳-房。

    “书蓉姐，我真的不知道你在说什么？”

    “哼，我都看到了。”张书蓉哼了一声，“牛二愣子也喊了你的名字。冯刚，你好大的胆子，竟敢偷看我跟我嫂子洗澡，我要把这件事情告诉你爸你妈，他们不打断你的腿才怪。”

    冯刚眉头一皱：“书蓉姐，说话要讲究一个证据的。”

    张书蓉自信满满地道：“你敢说你今天早上没去后山？”

    冯刚一顿，因为那时候牛二愣子坏了事情，张书蓉极有可能知道是自已，如果自已执意不承认，惹恼了这姑娘，拉着牛二愣子过来当面对质，就牛二愣子那鼾傻样，完全可以说漏了嘴。

    事情又何必要闹的那么大呢？

    张书蓉盯着他的眼睛，仿佛要将他的心思看透一样，继续道：“要不要我们叫牛二愣子过来对质？是真是假，一问便知。”

    张书蓉气质逼人，自信满满，冯刚做贼心虚，只得嬉皮笑脸地承认道：“书蓉姐，其实我也不是故意的。我本来想去洗个澡的，结果……结果看到你们在那里……再说你们又长的那么漂亮，身材又那么好，所以我就偷看了。书蓉姐，我只是个孩子，什么都不懂，你就放过我吧，我向你保证不会有下次！行不行？”

    冯刚心里面暗暗捉摸，万一被张书蓉逼急了，自已就要把张福旺偷看他们的事情说出去，保自已一命先。

    “你终于肯承认了？”张书蓉眯起了眼睛，得意地问道。

    冯刚点了点头：“书蓉姐，放过我这次吧，千万别告诉我爸妈，我再也不敢了。我只是个孩子，什么都不懂。”

    猛然间，张书蓉玉臂一伸，一下抓住了冯刚裆下的物什，媚笑道：“都这么大了，还是个小孩子吗？”

    冯刚浑身一紧，赶忙伸手握住张书蓉的滑腻的玉手，苦笑道：“书蓉姐，你轻点，都快给你捏碎了。”

    张书蓉依然紧紧地抓住，感觉到他那根的硕大，心里面也起草了，冷哼道：“你要这东西干吗，捏碎啦算了。”

    冯刚一脸骇然地道：“书蓉姐，这可是我冯家传送接代的宝贝啊，万万不能有半点儿损害，否则我爸妈会把我大卸八块的。”

    张书蓉问道：“谁叫你偷看我洗澡的。”

    冯刚求饶道：“我说我以后不看了还不行吗？你还想要我怎么样呢，总不能把我眼睛挖出来吧？”

    “挖你眼睛有什么用？我又不要眼睛。”张书蓉冷哼道，看了看四周，见没有人注意到他们这里，也放心了许多。

    毕竟大庭广众之下，自已一个女孩子家家握着一个男人的根不是一件雅观的事情，在村里头是会被说闲话的。

    “那我就以身相许，你干脆要了我吧！”冯刚干脆闭上了眼睛，一副任君品尝、示心如归的模样。

    “真的？”

    “那是当然。书蓉姐，你长的这么漂亮，身材又这么好，我就是被你强-暴了，我也不亏。来吧，是在这里，还是找到个树林，我睡在地下，随便你弄，随便你玩，我保准不还手。嘿嘿……”冯刚嬉皮笑脸地说道。

    “喜欢姐吗？”被撩的春心荡漾的张书蓉喘息地问道。

    年仅十九岁的她也算是阅男无数，但是冯刚这么巨大的话儿，绝对是跟自已上过床的男人中，能够排前三的，甚至完全可以称之为第一。

    根部被一只纤纤玉手给握着，而且还是如此一个妩媚迷人的美女，冯刚的下面越来越膨胀，把张书蓉的玉手也越撑越开，引得她兴奋不已，心里面只想与这个小男人在一起颠鸾倒凤一番，以发泄自已的欲-望。

    “喜欢。”冯刚毫不犹豫地点头，睁大眼睛看着近在咫尺的玉容，“玉蓉姐，是不是喜欢我的大鸟呢？想吃吗？我可以免费给你吃哦。”

    “少臭美。”张书蓉瞪了他一眼，啐骂道，玉手紧了紧，双-腿之间的地方已经粘粘糊糊了。

    冯刚嘻嘻笑道：“不喜欢我的大鸟，你干吗还握着舍不得放？”

    张书蓉咬着银牙狠狠地撸了两下，然后松开了手，道：“今天晚上，你到我家里来，我给你开门。”

    说罢，张书蓉转身便离去了，嘴巴里发出银铃般的笑声。

    看着张书蓉逐渐远去的丽影，冯刚的心里毛毛草草，裤子高高顶起的帐蓬在阳光照射下，在地下投落了一个极是显眼的伞影。

    “真是个蚤狐狸精啊，今天晚上老子非草死你不可。”冯刚暗暗咬牙说道。

    艳阳高悬，晒在身上火辣辣的疼，汗水肆无忌惮的往下流淌，只是这么一会儿，衣服就已经湿透了。

    回到家里，老爹坐在堂屋里喝茶，老妈在剥花生米。

    冯刚刚到门口，便听到老妈在屋里说道：“真是奇了怪呢，那梁美丽什么样的人物啊，现在见了我们竟然客客气气的说话，这简直就是破天荒的啊。”

    冯东云道：“可能梁美丽得罪人太多，想跟我们和好呗。”

    马桂兰数落道：“就你心肠好。梁美丽阴险的很，她在对你好的时候，就是在想方设法的陷害你呢。可能她是知道你要到城里去打工，到时候她就不怕我们家了，再想着鬼点子陷害我呢。”

    冯东云正欲说话，冯刚笑呵呵地走了进来，道：“妈，你放心吧，爸不在家，不是还有我吗？只要有我在，没有谁敢欺负你。”

    马桂兰扭头扫了他一眼：“上午一半天都没见你，你跑哪里去了？你看看你，搞的还像个人吗？”

    “怎么啦？”冯刚低头一看，才发现自已身上污秽不堪，浑身都是汗水，简直就像是刚从田里耕过田一样。

    “一早出去玩去了。”冯刚搔了搔头，简直地道。

    “把衣服弄这么脏你自已洗啊？天天给你们爷儿俩洗衣服都洗的手发酸。”马桂兰没好气地说。

    冯刚满是歉意地道：“我以后注意就是，下次不会这样了。”

    昨天被德伯折腾了一夜，本来就闹的灰头土面，结果又在村长家里钻了地道，直接搞的人不像人，鬼不像鬼。

    “早上没吃吧？”到底是儿子，马桂兰不好把话说的太重，转言关心起来。

    一说到吃，冯刚的肚子便“咕咕”直叫起来，昨天一夜加上上午一半天都没吃东西，这时一停下来，肚子里饿的咕咕直响，极是难受。

    “没吃，我饿了。厨屋里有吃的没？”冯刚说着便冲进了厨房，从柜里拿出两个冷馒头，狼吞虎咽起来。

    中午一两点钟的太阳绝对是一天之中最为毒辣的，天地之间就像一个大蒸笼一样，将人世间的万事万物都烘烤的蔫蔫的。

    李青川摸出家门，便直接往屋后面的树林子里走去，走了没多久，便看到前面一道纤细的丽影，正是梁美丽。

    李青川的脸上露出色迷兮兮的笑容，眼睛在梁美丽丰腴的翘臀上停留了一圈。

    听到脚步声的梁美丽转过身来，看向了李青川，她面色不悦，心情似乎有些不爽。

    “我的小心肝儿，什么事惹的你这么不高兴呢？不要把眉头皱着了，再皱可就不好看了哦。”李青川贴了过去，嬉皮笑脸地说道，伸手握住她的柔荑，轻轻揉抚着。

    梁美丽寒声说道：“帮我收拾冯刚这个小混帐东西！”

    李青川眉毛一扬：“这小子招惹你了？”

    梁美丽道：“我们俩的事情被他发现了，他借此来威胁我，逼的我以后见着他和他的家人都得恭恭敬敬的，你说可气不可气？”

    “可气！”李青川重重地说道，“这个小混帐东西，该杀！”

    梁美丽紧紧咬着银牙道：“你想怎么收拾他？”

    李青川想了想，道：“就这样宰了他，未免太便宜他了。我们得整得他生不如死，主动地跪下来求我们。这样吧，你想办法弄两根他的头发给我，我有办法收拾他的。”

    “你要他的头发有什么用？”梁美丽奇怪地问道。

    李青川道：“我自有妙计，一定会折磨的他生不如死的。你只需要想办法弄两根他的头发给我。”