    “我草你妈！”

    冯刚暴喝一声，丢下锤子，便一巴掌朝着张福财的脸上扇了过去。

    “啪！”

    耳光清脆，直扇的张福财一愣，脑袋里嗡嗡作响，竟似是傻了。

    “是你做的你还想不承认，老子今天就打的你承认，我草！”

    冯刚盛怒之下，就像一只咆哮的狮子一样，扑在张福财的身上，拳打脚踢起来。

    张福财也不是善茬，以前专门跟人打架斗殴，身上挨了两巴掌，脑袋稍微清醒了一下，也大喝一声，跟冯刚激斗在了一起。

    换着是以前，冯刚只依靠蛮力和凶狠，与久经战场的张福财打架未必能讨好处好，可是他现在却不一样了，因为他跟着德伯修练拳法，有一定的搏战技巧。

    张福财也才三十来岁，正是龙精虎猛的年龄，又是庄稼汉子，虽然手上身上的力量惊人，还加上战斗的经验，但依然被冯刚打的滚在了地下。

    冯刚冲过去，骑在他的身上，两个醋钵大的拳头雨点般招呼在张福财的脸上，使得张福财倒在地下惨嚎不止。

    二人的打架引起了许多人的注意，三四个男人才过来拉走了冯刚，不过张福财却被打的鼻青脸肿，五官都已经移位，身上也被冯刚打的青一块紫一块。

    可是冯刚依然不解气，如果不是旁边的人死死拉着，只怕他今天要了张福财的命都有可能。

    周围围了许许多多的人，纷纷指指点点。

    这时村长李青川走了过来，问道：“光天化日之下，竟然敢打架斗殴，真是目无王法了啊！”

    李青川一步三摇慢吞吞地走了过来，肉疼地看了体无完肤的张福财一眼，啧啧两声，然后望向了冯刚，道：“冯刚啊冯刚，你下手可真狠啊，把一个好端端的人给打成这样，你真有本事啊你。”

    冯刚重重地哼了一声，骂道：“老子就应该跺下他的两根脚指头替我妈出这口气！”

    “你妈的脚是被张福财用鞭炮炸的？”李青川问道。

    这时张福财被人扶了起来，惨叫道：“冯刚，你小子王八蛋，你妈的脚不是老子放鞭炮炸的，老子说不是就不是，你他妈的还不相信老子。村长啊，我可要向你讨回一个公道啊，这冯家小儿，仗着有几分鸟钱，就在村子里做威做福，无法无天，今天他随便给我安加个罪名打我一顿，保不准他明天又看谁不爽，然后又胡乱给人装个罪名把他给揍一顿，以后这村子都是他说了算了啊。李村长，你可要替我们主持一回公道啊。”

    张福财鬼哭狼嚎般的惨叫声让所有人的目光都落在冯刚的身上。

    冯刚只是冷冷地望着张福财，道：“明明就是你，你还敢不承认？整个紫荆村就只有你才敢做这样的事情出来。”

    张福财骂道：“放你妈的狗屁。”

    李青川望着冯刚道：“冯刚，说话可得讲究一个证据，你有什么证据证明是张福财用鞭炮炸了你妈的脚吗？”

    冯刚哼道：“我冯家在紫荆村人缘极好，从来都不得罪什么人？只有昨天晚上得罪了张家的人，而且让张家的人极不好过，恰好我爸又进城打工了，这张家人就欺上门来了，不是他张福财是谁？”

    李青川道：“你为什么不说是张福旺呢？”

    冯刚道：“张家人没一个好东西，老子揍了张福财，等会儿就去揍张福旺那个混帐东西，反正他们兄弟必然有一个做的这事。”

    李青川问：“听你话里的意思是说这些都只是你的猜测，你根本就没有确实的证据证明这是谁伤害了你妈喽？”

    冯刚不屑地道：“还需要证明吗，反正就是张家的人。”

    “放屁！”张福财骂了一句。

    张福旺转身对女儿张书蓉道：“书蓉，去报警，让派出所人的来处理这件事情。无缘无故竟敢伤人，这还有王法纪律吗？真是无法无天了,让派出所的人过来好好收拾他。”

    张书蓉应了一声，便跑开了。

    冯刚冷笑道：“我倒真希望派出所的人过来调查这件事情呢，我倒要看看到时候你们还有什么好狡辩？”

    张福财恶狠狠地看着他，正欲开口，李青川却开口了：“冯刚，依我看来，这件事情可是你的不对了。你都没有确凿的证据证明是张福财所为，你就跑过来把人家打的鼻青脸肿，这万一要不是张福财所为，你该怎么办？”

    “没有万一，百分百是张福财这个畜生所做。”

    “事无绝对，这事情可不一定的哦。”

    “到时候让派出所的人过来调查呗，相信他们一定能够调查出个水落石出的。”

    “如果真要不是张福财所为，你怎么办？”

    “如果真的不是他做的，我甘愿跪下来给他嗑头认错，并且愿意支付所有的医药费。”

    “我还要你自已扇自已十个耳光。”张福财在后面补充了一句。

    “行，只要派出所的人调查不是你做的，不用你动手，我自已跺掉我打你的右手。”冯刚脸色铁青，双眸冰寒如刀，盯着张福财咬牙说道。

    过了没多大一会儿，一辆警车驶了过来，简单的了解事情的前因后果，当即有两名警察来到冯刚的面前，道：“在事情真相没有查明之前，因为您故意伤人致人重伤，我现在必须把你带到派出所里接受调查。”

    冯刚奇怪地道：“你们要调查多长时间？我家就只有我妈一个人，他还不能行动。”

    警察说道：“具体的时间也说不定。”

    话音刚落，“喀嚓”一声，冯刚的手腕已经被手铐给铐住了。

    “先跟我们去派出所吧。”

    那警察面无表情地说道，然后强行把冯刚往警车拉去。

    冯刚心里突然有些着急，左右看了看，见到了自已的二婶，赶忙给她说帮忙照顾一下自已的老妈，自已去了所里一定会尽快赶回来的。

    事情发生的比较突然，而且又出乎冯刚意料之外，直到自已的双手被铐送带进了警车，头脑一直发热的冯刚此时才稍微清醒了一些。

    自已行事确实太过于莽撞了一些啊，没有想太多的细节，导致事情弄成现在一发不可收拾。

    关键还是被胡菊香姐弟气的不轻，回来家里又一气，使得年轻气盛的冯刚完全失去理智，做出了严重的后果，以致老妈睡在床上，身边却没有人照顾的局面。

    警车驶到镇派出所的门口停了下来，冯刚被警察带着下了车，拉着往里面走去。

    顺着台阶而上，刚刚走到门口，迎面突然看到一个熟悉的倩影，正是夏红老师的女儿杜小月。

    “咦？是你啊？”

    两人一个照面，杜小月便叫了起来，睁着一双滴溜溜的大眼睛打量了他一眼，最后落在他那被手铐铐着的手腕。

    “咦，你怎么啦？犯法啦？是不是强女干罪？”杜小月一副幸灾乐祸的表情看着他说道。

    冯刚望着她苦涩一下，问道：“你怎么会在这里？”

    杜小月笑道：“我是这里的常客啊，隔三差五的我就会被请到这里来喝茶吃糕点，咯咯，想不到你也被请到这里来喝茶吃糕点啦？”

    冯刚正欲再说话，后面的警察推了他一下，他无奈只得继续往里面走去。

    杜小月看着冯刚的背影，嘟了嘟嘴巴，做了个鬼脸，道：“哼，大色狼，活该你被抓到派出所里来。”

    杜小月是个惹事精，隔三差五就会被抓到派出所来，但因为她老爹的那层关系，使得她在派出所里来也只是走个过场，登个记签个名就完事。

    月底的时候，她老爹就会拿着这些资料找她算帐。

    一次两次还听，但是次数多了，她也烦了，左耳朵进右耳朵出，爱理不理的，依然我行我素。

    从派出所里出来，她又像鸟飞蓝天、鱼游大海一样，将刚才的事情抛之九霄云外，继续她的惹事人生……

    冯刚被安排在一间审讯室里之后，便没有人理睬他。

    门被反锁着。

    冯刚本以为很快就有人过来招呼自已，询问自已事情的，结果却发现他们好像忘记了自已一样。

    五六个小时之后，天都已经暗了，冯刚又饿又渴还想尿尿，浑身上下没有一处舒服的地方。

    靠，他们这是故意的吗？

    冯刚心里面暗暗地想，走过去拍了几下门，没有半分的动静。

    “妈的，这帮兔崽子一定是故意整我的，妈的，是什么东西嘛。”冯刚看了看窗外的夜色，不由骂了一句。

    贴着门听到外面有脚步声靠近，他就拼命的捶门，结果脚步声从面前走过，没有理睬他。

    “我草你老母！”

    冯刚大骂一声，尿憋的难受，冯刚走到墙角，毫不客气地拉下裤子，对着墙角撒起尿来。

    一泡尿在地下冲出一条小河。

    下面是舒服了，不过上面却很不舒服。

    饿，渴！

    “妈的，他们这是非得逼着我破门而出吗？”冯刚叫了一句，伸出湿润的舌头舔了舔干枯的嘴唇，然后咽了一口口水进到肚子里面。