    见冯刚一直处于沉默的状态，张书蓉挺了挺滚圆的胸脯，哼道：“怎么？没话可说是吧？你能说出个合理的解释我们就放过你，否则你冯刚今天休想迈开这里半步。”

    冯刚叹息一声，看了张书蓉一眼，正欲说话，这时余梅突然抢着说道：“我能证明冯刚是清白的，冯刚是来找我的。”

    所有人都把目光望向了余梅。

    张书蓉内心也惊疑不定，冯刚与余梅之间因为自已的原因而有了关系，如果是冯刚过来找余梅的，确确实实很合理，但是这种时候，嫂子怎么能站出来替冯刚说话呢？

    余梅继续道：“是我叫冯刚过来找我的。”

    张福旺道：“小梅，你叫冯刚找你干吗？”

    余梅道：“我想找冯刚给我帮个忙。”

    帮忙？

    所有人都奇怪地看着她，连冯刚都听的一头雾水，怎么余梅会突然间跳出来说一些不着边际的话呢？她这是在帮助我吗？

    张福旺有些不相信地看了冯刚一眼，奇怪地道：“要他帮你啥忙？”

    余梅抬头看了冯刚一眼，脸蛋有些羞红，低头道：“我让他给我带药。”

    张福旺、张书蓉、张书胜都是一愣，旋即脸色阴暗不定起来。

    “带药？带啥药？”张福财突然问道。

    余梅的头越来越低，脸越来越红，嘴巴里吱吱唔唔却说不出话来。

    张福旺心中明白余梅的意思，道：“你买药跟我们说就行啦，为什么要麻烦别人呢？”

    余梅低着头小声道：“爸，对不起，我不好意思跟你们说。”

    事情发展到这里，围观的人也大概了解到事情的情况。