    “提醒一下你啊，女人的第一次很重要，其实男人的第一次更加的重要，这关乎一个男人的一生幸福啊。不能操之过急，也能憋积太久，并且要时时主动不能被动，要不然会给心里留下阴影，要酣畅淋漓，要痛快，一泻千里，就像奔涌的江河一样，你明白吗？”

    冯刚似懂非懂地点了点头：“我明白！”

    “给你三天时间，尽快揭掉处男的这顶帽子。如果你搞不定，我就帮你解决了。”德伯严肃地说道。

    “我不要你帮。”冯刚赶忙摇头道。

    “行，不要我帮我就不帮，省的这份心。”德伯淡淡地道，“早些回去休息吧，今天晚上的事情记着千万不要跟别人提起啊。另外，梁美丽和李青川的事情，你暂时还不要说出去了。”

    听了德伯的话，冯刚略微愣了一下，旋即点了点头，问：“为什么？”

    德伯道：“叫你别说就别说。以纪兵那性格的人，如果知道梁美丽与村长有染，你想他会怎么样？”

    冯刚想了想，道：“肯定会发一把火烧了村长的后院。”

    德伯点了点头：“对啊。偏偏村长的后院是烧不得的。”

    “为什么烧不得啊？”

    “那可是一处宝地啊，并且……嘿嘿，慢慢的你就会发现村长的后院有很多的秘密。”

    冯刚眼睛一亮：“这么神奇？”

    德伯点了点头：“嗯。那地方，神奇着呢。”

    “哪里神奇？”

    “慢慢的你就会知道的，现在还是不要告诉你了。”

    “吊人胃口。”冯刚不屑地挥挥手，转过身道：“哪我回去了。”

    德伯应了一声，目送着冯刚离去，然后走出瓜棚，抬头仰头漫天的星河，目光璀璨如星辰一般，嘴巴里喃喃自语地道：“李青川，现在你还敢说你赢定我了吗？嘿嘿……你别得意的太早。”

    回到家里，冯刚躺在床榻上，翻来覆去的睡不着。

    脑海里总是情不自禁的浮想起今天见到的两起香-艳事故，对于思想还比较单纯的冯刚来说，看到这样混乱的事情，对他的震憾还是极大的。

    越想越是欲-火难忍，冯刚干脆爬起来冲了个澡，这才倒到床榻上昏昏而睡。

    第二天早上醒来的时候已经是日上三竿，爹妈下地干活去了，他洗漱完毕进了厨房，揭开锅盖，里面摆着饭菜，尚有余热。

    吃罢了饭，想到德伯交待的任务，冯刚便准备出去物色一番，争取在三天内摘掉自已处-男的帽子。

    现在还只早上八九点钟，天气虽然炎热，但还没有达到中午那种烘烤的地步，对于在农村长大的孩子，这还算不得什么炎热。

    冯刚赤着个膊子就像无头苍蝇一样四处巡逡着，看着村里头来来往往穿梭的乡邻，心里面挑了又挑，选了又选。

    紫荆村里也算是盛产美女的地方，村妇艳、村姑俏的，想要物色一个好点儿女人，并不是什么难事。

    但冯刚毕竟还是第一次做这样的事情，心里面还是比较害怕的，就算瞄准了女人，心里面还是有些不敢。