    “真的假的？”冯刚有些不信。

    “当然是真的。”

    “你告诉我，究竟是学什么技艺？”冯刚一脸希冀地道。

    “告诉你了，你得向我拜师，以后见到我就得叫我一声师父。”

    叫你这个无赖做师父？

    冯刚还有些不情愿，这事情如果让村里人都知道了，不说自已脸上无光，就是给爹光也是脸上抹黑啊。

    德伯缓缓地道：“我也是看在你极其的适合做我的衣帛传人才要收你，一般的人想拜我为师，我还懒得鸟他呢。你自已考虑清楚吧，如果答应，今天晚上十二点之前过来找我，如果不愿意，那就是你与这项技艺没有缘份。”

    说着，德伯便一步三摇，得意洋洋的离去。

    “德伯，”冯刚叫道，“你都不跟我说是学啥，我怎么拜你为师？万一是教我杀人放火，我岂不是自掘坟墓？”

    德伯脚下一顿，沉吟片刻，直接道：“你把排骨拿回家，我在河边等着，你小子快过来啊，可别让我久等。”

    说罢，德伯便迈步朝河边走去。

    冯刚想了想，接过陈芹递过来的排骨，瞄了瞄里面，问道：“小玉今天不在家吗？”

    “小玉去她城里小姨家里去玩了。”

    “哦，”冯刚略微有些失望，“哪她什么时候回来？”

    “今天早上才去呢，少说也得一个星期呗。”陈芹笑吟吟地道，“怎么？想小玉啦？”

    冯刚害羞地抓了抓头发，干笑两声，转身便离去了。

    回到家里，将排骨递给老妈，然后便直往河边走去。

    德伯坐在一处土地上，神仙般的吞吐着烟圈，惬意无比。

    冯刚直接坐在他的旁边，问道：“德伯，你现在得跟我说说到底是什么技艺吧？”

    德伯狠狠地吸了口烟，烟圈在嘴巴里一串一串的出去，就像奥运五环一样，煞是美丽，冯刚心里暗自佩服，如果有这么一个吐烟技巧去扮酷泡妞，铁定是百发百种吧？

    德伯目双冒着精光射向冯刚，看了看四周，轻声道：“床技！”

    “床……技？”

    “嗯。”德伯点了点头，又吸了口烟，这次吐出来的烟却变成了一朵漂亮的花儿，“你看德伯我虽然四十多岁了还没娶妻，其实啊，我根本就不缺女人，这靠的就是我的神奇床技！”

    冯刚笑道：“德伯，你开玩笑吧？”

    “开玩笑？”德伯把脸一板，“你看我像是开玩笑的吗？”

    “像。”冯刚笑眯眯地道。

    “滚你.妈.的开。”德伯伸就就要打，却被冯刚迅速的格挡住。

    “德伯，如果你要逗我玩，那就算了，我回去还得帮我妈到地里干活。如果你说正经事儿，我们就继续谈，免得浪费时间。”冯刚丝毫不相信德伯的鬼话，一脸认真地说道。

    “混帐东西，竟他妈不相信我说的。”德伯眼珠子一转，“这样吧，今天晚上十二点，你到老牛家的瓜棚里去，那时候就让你见识见识我说的话是不是真的。”

    “行。”冯刚点了点头，“如果你真有高超的本事，我冯刚就拜你为师，向你学你那高超的床技吧。”