    东庆镇的早上无比喧闹，本来就不甚宽敞的道路两边堆满了菜摊，严重影响了道路的通畅，使得一些开车的司机不住的按着喇叭，使这道街道上更显吵闹。

    冯刚直接没有往人流量最大的地方去，而且穿过两条巷子，最后来到一处清静许多的马路上，然后来到一片住宅小区外面。

    通过门房里的时钟知道现在已经七点半了，估摸着自已要找的人现在应该起来了。

    想到那个自已三年多未见的女人，冯刚的心里没来由的紧张起来。

    冯刚要找的女人叫夏红，是冯刚以前读初中三年的班主任老师，后来嫁给了一个条件不错的老公，辞去了学校的工作，在家里做一个全职太太。

    想到夏红，冯刚的脸上便浮出柔和的微笑。

    当年青春年轻，懵懂不知，看到那个闲静时如皎花照水，行动时如弱柳扶风的美丽老师的时候，正处于爱幻想的青春期萌芽状态的冯则被那个漂亮老师给深深地迷惑住了，并且一股爱恋一直默默的藏在心底，从来没有告诉过任何人。

    因为暗恋，所以关注。

    那时候冯刚在学校里面住宿，而夏红还是单身，也住在教师宿舍。

    每天晚上晚自习之后，冯刚就会躲藏在教师宿舍楼下的一处花坛内，望着三楼靠左边第四间房的那个小单间，有时候还是能看到夏红不小心从窗子里漏出来的春-光，尽管更多的时候，冯刚只能看到灯光，其他的什么都看不见，但是冯刚依然默默地坚守着。

    周末放假的时候，夏红经常会在这个时候出去买一些日常用品，冯刚也默默的跟着她的后面。

    有一个冬天，天黑的早，冯刚跟着夏红出去溜了一圈，发现天完全暗了，天气冷，没三轮车，离家又远，冯刚就决定在宿舍里住一夜，第二天再回家。

    周末的时候，学校里的老师们都回家的回家，出去闲逛的闲逛，几乎所有的学生都回家去了。

    在寒冷的晚上，冯刚在外面吃了凉皮，回到学校，发现夏红的房间灯是亮着的，他又蹲在了草丛中，默默地看着。

    差不多晚上九点多钟，冯刚的手脚都冻的毫无感觉，而夏红依然没有关灯睡觉，冻的全身直哆嗦的冯刚正准备离开的时候，突然看到窗帘处现出两个人影，一个高大一个矮小，矮小的明显是夏红，那个高大的身影将夏红揽在怀里，在她的身上摸着什么，夏红在拼命地挣扎着，两人激烈的动作不时撞到窗子发出“砰砰”的声音。

    夏红在冯刚的心目中一直都是女神一样的女人，如何能够看着她被人欺负？

    当即冯刚怒发冲冠，冲上了教师宿舍楼，来到夏红的房门外，提脚直接踢开门，冲了进来，果然看到一个西装革履的男人正将夏红压在小床上，意图强-暴。

    夏红身上的睡衣已经被他解开，露出里在雪白诱人的胴-体。

    冯刚当时脑子里面一片空白，面目狰狞地冲过去，抓起那个男人，拳脚当即招架过去。

    把那个男人打的鼻青脸肿，最后还是夏红把冯刚拉开，这时候冯刚才看到，那个男人是学校里的校长。

    自从这件事情之后没多久，那个校长就被调到一个乡村小学做校长去了。

    冯刚本以为会和夏老师把关系贴近一些的，但是夏红只是道了声感谢，说会记着他的恩情，以后有什么麻烦，尽管可去找她，她夏红一定能替他办成。

    之后夏红与他依然保持一定的距离，两人也是简单的师生关系。

    从初中校长对夏红不轨后不到一个星期就调到乡村做小学校长的事情，冯刚也认识到夏红的后面只怕有一股能量，要不然这个禽兽校长也不至于这么快就被流放。

    初中毕业升高中后，冯刚一直都没有减少对夏红的关注，后来得知她没有任教，而是嫁给了一个做官的中年男人。

    为此冯刚也心痛了好长一段时间。

    冯刚缓缓地从回忆之中清醒过来，这次他是被逼无奈，为了给自已起好步，赚到钱，他必须得找夏红帮忙了。

    当年夏红也亲口承诺过，她欠冯刚一个人情，冯刚只要找她，她一定会办成。

    深吸一口气，拉了拉衣服，冯刚又去小区楼下的超市买了几斤苹果、香蕉，鼓起勇气，来到门房处，向这里面的保安问清楚夏红的住处，径直走进单元楼，上楼梯，来到夏红的家门前。

    想马上要见到那个美的让人窒息，冯刚默默暗恋了六年的漂亮女老师，他的心里就狂跳不止，额头上沁出了汗水……

    冯刚深吸一口气，按响了门铃。

    没多大一会儿，门被拉开了，现出一张美艳不可方物的丽容来，正是冯刚以前的班主任老师夏红。

    今年二十八岁的夏红依然像十八岁的姑娘一样，皮肤细腻白滑，鹅蛋形的脸蛋，纤细的蛾眉，婀娜的身姿，往那儿一站，就有一种让人窒息的感觉。

    不过冯刚还是从她的身上找出一种不同的味道出来，以前夏红是长发飘飘，宛如谪落凡间的仙子，不过现在却是一头酒红色卷发，并且穿着吊带长裙，胸部以上的部位几乎都暴露在空气中，能看到半个圆球以及若隐若现的沟壑。

    两人一个照面，夏红微微一愣，觉得眼前的人有些眼熟，但是一时之间却想不起来是在哪里看到过。

    “夏老师，我是冯刚啊。”冯刚收慑住迷乱的心神，笑呵呵地打着招呼。

    “哦，是冯刚啊。”夏红恍然大悟，“快进来快进来……”

    夏红打开门，转过身，躬身打开鞋柜，从里面找拖鞋。

    躬身间将她圆圆滚滚的臀部呈现在冯刚的眼前，冯刚心头一颤。

    不知怎么回事，夏老师还是以前的夏老师，不过却让冯刚有一种异样的感觉。

    “你穿多大码的鞋？”夏红问道。

    “四三的。”

    夏红当即拿出一双崭新的拖鞋摆在他的面前，道：“快换鞋进来坐吧。”

    冯刚将手里的水果递了过去：“夏老师，一点儿东西，送给您的。”

    “难得来一趟，你带什么东西呢？真是太客气了。”夏红笑着接过，转身进去将东西摆在桌上。

    冯刚换了拖鞋进去之后，打量了一圈屋子，房屋装修的十分精致温馨，目测应该有一百二三十个平方，足够一家人居住了。

    “来，抽根烟。”夏红拿了一包硬盒“芙蓉王”，抽出一根递了过去。

    冯刚欣然接过。

    夏红连请他坐，然后又给他泡了一杯茶，冯刚连连道谢。

    以前夏红待每一个人都十分的冷漠，待学生也极其严厉，话也极少，想不到三年不见，她的性格有了巨大的转变，不仅没有以前的冰冷，反之还特别的热情。

    “一直都想抽时间过来看看您的，只不过一直没时间，今天送我爸走，我就顺道过来看一看了。”冯刚坐在沙发上，笑着说道。

    夏红坐在他的对面，双腿并拢，扯了扯衣裙，微笑着道：“如果你再过两年不来，你站在我的面前我都不认识你了哦。我看你是无事不登三宝殿吧，找我应该有什么事吧？”

    夏红开门见面，脸上笑容和煦如春风，看起来十分舒服。

    冯刚的眼睛不易觉察的从美艳老师隆起的胸部一扫而过，正准备说话，旁边突然传来开门的声音，下意识的抬头看去，却见从屋子里面走出一个青春美少女。

    那美少女上身穿了一件无袖丝绸吊带睡衣，下面只是一条白色的三角短裙，两条修长诱人的美腿完全的暴露在空气中，而且胸前也是真空一片，丝滑睡衣贴在她的身上，竟然能看晰地看到两个突点。

    这美少女一头乌黑长发，双手正在揉着眼睛，显然刚刚从卧室里出来，这时候直往洗手间走去，丝毫没有注意到冯刚的异样眼神。

    冯刚只感觉眼睛里面火辣辣的，面对着夏红，他不敢太过于放肆，将目光转移到老师的脸上。

    这时那美少女已经进到洗手间里面，关上了门。

    夏红见冯刚手指间夹着一根香烟一直未动，便从茶几下面拿出一盒女式香烟，从中拿出一根叼在嘴上，拿起打火机，对冯刚示意道：“在这里抽，没事！”

    “啪”的一声，点燃自已的香烟，然后又将燃着的打火机朝着冯刚递了过去。

    由于两人之间有一定的距离，夏红是伏着身子将火机递过去，这一下恰恰就让冯刚的目光正好顺着吊带长裙的胸口位置望进去，看清楚里面的黑色胸-罩以及滚圆的那对肉丘。

    这可是六年来，冯刚心目中的唯一女神啊，在他的心里面永远都是一副高高在上的模样，而今却能这么近距离的看到她的胸部，而且……而且她竟然还抽烟！

    在乡下人的眼里，抽烟的女人都不是好女人。

    如今的夏老师还是以前自已心目中的那个神圣不可侵犯的夏老师吗？

    冯刚懵了！

    “快点儿啊！”

    夏红仿佛没见到冯刚那直直的眼神，轻声催促了一句。

    冯刚幡然醒悟，一时间面红耳赤，赶忙把烟放到嘴巴里，凑了过去，“吧哒吧哒”地把烟头点燃，吞吐起来，眼睛不再敢看夏红。