    李青川心中暗暗把梁美丽骂了一痛，上前一步，朗声道：“既然石福都说老冯家的猪没问题了，那我就承担这个责任了。美丽，如果你家的猪有什么问题，你尽管过来找我就是。”

    心里面又补充了一句：“你要是敢来找老子，看老子怎么收拾你？”

    梁美丽知道就算自家的猪染病了，也不可能找村长的麻烦。

    但是既然村长发话了，她也不好再多说什么，只得爬了起来，拍了拍屁股，道：“既然村长这样说了，那行。”

    猪贩子一边发车一边骂着咒骂着梁美丽。

    车子逐渐远去，事情也渐渐的落下了帷幕，顶着烈阳看热闹的乡亲们也相继离开。

    冯刚正要走，便听到李青川叫道：“老冯啊，你和美丽到我家里来一下。大家都是邻里邻居的，都是说远亲不如近邻，干吗非得要把事情闹的这么僵呢？你们过来，我给你们做一做工作。”

    冯东云瞪着一双牛眼，一脸的不爽，道：“我不去！跟这个贱女人没什么好说的。”

    说罢，他便大步流星的朝家里走去。

    冯刚妈看了看丈夫，又看了看冯刚，道：“刚子，你替爸去村长那里，我去看着你爸去。免得等会儿他又在家里乱砸东西同气。”

    说罢，冯刚妈便追着丈夫而去。

    “好吧，刚子，你就替你爸去吧。”李青川眸中寒光闪烁，皮笑肉不笑地说道。

    三人一起来到村长的后院里。

    村长的后院有一处凉亭，凉亭边有一个水井。

    炎炎夏日，水井里的凉气不住的冒外冒，坐在井边，倒也通体舒透。

    冯刚特意的看了看那间屋子，再没有发现那个女人。

    三人坐在一起，李青川便开始了他的开导工作，无非就是大家同村相邻要和睦相处，要大事化小，小事化无……说了一大窜的大道理。

    梁美丽只是低着头不发一语。

    而冯刚也是鼻孔朝天，看着院子后面的那颗大白杨树，左耳朵进，右耳朵出。

    半个小时后，李青川说道：“好了，该说的我都说了，你们自已考虑清楚。大家邻里之间真的没必要这样，希望你们化干戈为玉帛，友好相处。幸好今天纪兵不在家，要是他对上冯东云那个火爆脾气，铁定会出大事儿呢。好了，刚子你先回去吧，好好的欠一欠你爸妈，美丽在这里我问你一些关于养猪的事情。我得写个报告交上去。”

    冯刚出了村长家，看着远处两只公鸡在打架，听着河边水牛的“哞哞”声，突然想起来是拉牛喝水的时间了。

    先去山上拉着自家的水牛到河里喂了水，然后正准备回去的时候，心中突然想道：“村长家的那个女人是谁呢？大白天的，村长屋里藏了一个女人，而且两人似乎在干那种事情？兴许这时候她还在那里，我回去再看一看。”

    冯刚没啥特长，就是胆子大，想到便做，从不拖拉。

    村长的门依然没锁，冯刚悄声到了村长家门口，闪身进入到里面，悄悄地朝着后院摸了过去。

    人还未到，便听到了屋里传来男女之间哼哼唧唧的声音。