    “妈，我会努力的。”冯刚咬了咬牙，握了握拳头。

    马桂兰从口袋里掏出一百块钱递给李刚，道：“拿去商店里砍一斤新鲜排骨回来，晚上吃顿好的，气归气，但是饭还是要吃的。”

    冯刚接过钱，出了门，便直往村里的小卖铺走了过去。

    冯刚每天最喜欢去的就是村里的小卖铺，不是因为那里有好吃的好喝的，而是因为那里有一个他一直暗恋的姑娘。

    她是小卖铺老板杨柱的女儿，名字叫杨玉，跟冯刚是同年的，两人一起上小学、初中、高中，说是青梅竹马一点儿也不为过，不过杨玉学习成绩优异，而冯刚的成绩一般，杨玉考上了名牌大学，而冯刚却名落孙山。

    由于是暑假时期，还有一个多月，杨玉才会到大学报道，冯刚珍惜这段美好时间，有事没事便天天往小卖铺跑。

    “柱子叔，在不在呢？”

    到了小卖铺没有看到人，冯刚便大声喊了起来。

    “来啦来啦。”里屋传来杨玉妈妈陈芹的应答声。

    门被推开，冯刚眼睛往里面一瞧，首先便看到陈芹脸蛋红扑扑的从里面走了出来，在她的后面紧跟着一个熟悉的身影，伍同德。

    “哟，是刚子啊，要买点儿什么呢？”陈芹热情地打着招呼。

    “给我砍一斤排骨。还有卖吧？”

    “有呢。”陈芹去拿了一大块排骨，便去砍了。

    德伯走到门口，笑眯眯的在他的身上巡逡了一圈，好像是在欣赏一件艺术品一样，弄得冯刚颇不自在。

    “德伯，这样干着我干啥呢？”

    “刚子，以后有没有什么打算呢？”

    “打算？”

    “是啊，想不想到城里去打工呢？”

    “打工能赚几个钱？坚决不去城里打工。”

    “就呆在乡下？”

    “乡下也挺好的啊，绿色蔬菜，自给自足，只要有一亩三分地，一辈子就不愁没饭吃呗。”冯刚不明白德伯怎么突然间问这样的话。

    在紫荆村里，德伯向来是为人所不喜的，原因就是他好吃懒做，一天到晚吊儿郎当，摸摸寡妇门，敲敲谁家墙角这就是他经常干的事情。

    不过冯刚可不这样看德伯，德伯再不务正业，但是人家没饿着没冻着，日子过的潇潇洒洒，自有他的过人之处。

    “很好很好。”德伯点了点头，“想不想跟我学艺呢？”

    “学艺？学啥艺？学你的木匠艺？”

    “木匠艺当然可以学，不过我还有更厉害的一项技艺，只要你肯拜我为师，我可以全部教导给你，包准你一辈子受益无穷。”德伯说的高深莫测，眯起眼睛看着他，最后落在他的裆下停留了下来。

    冯刚搔了搔头，笑道：“德伯，你那项特殊的技术是什么？你说我能一辈子受益无穷，为什么我没见你受益无穷呢？”

    “我？”德伯愣了一下，旋即仰天打了个哈哈，“我有没有受益无穷，你看得出来吗？你只有跟我学了，你才能深深的体会其中的美妙和好处。”

    说着，德伯的笑容变的极其猥琐起来。