    据德伯所说，这吐纳之法主要就是控制气血，从而控制自已的七经八脉，顺着他的功法来练，最终就能够想射就射，想硬就硬，想软就软，完全由自已来控制，哪怕就抽动一百万次，如果能够控制好，自已依然不会射出去。

    一听这话，冯刚性致勃勃，大呼实用。

    试想一下，要是自已拥有金枪不倒的能耐，更别说一夜七次郎，就是一夜七十次郎都完全可能。

    并且想大就大，想小就小，完全由自已控制，总不至于自已见到漂亮的女人就会情不自禁的膨胀，从而变大，糗死个人。

    当晚，德伯便开始教冯刚的这套功法，起先冯刚门都摸不到，最后还是被德伯左打右拍，一通痛骂，才让他逐渐摸到了门路。

    刚刚能够吐纳气息的时候，西边的鱼肚皮就泛白了。

    “行了，今天晚上再过来练，还给你两个晚上，你必须达到收发自如的水平，要不然以后的就别练了。”德伯表情严肃地喝斥道。

    冯刚连连点头，这么有用的功法，自已当然得加紧练习，争取早日达到“收放自如”的那种境界。

    这时德伯一扫刚才的严肃，脸上又露出猥琐的模样，道：“品尝过村长女人，感觉怎么样？在村长家的后院里做，有没有什么特殊的感觉？”

    冯刚低眉想了想，道：“也没有发现什么特殊的感觉，就是感觉玉婷姐好浪啊，比一般的女人要浪的多。”

    德伯把脸一沉：“你不是说废话吗？女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。宋玉婷正是如狼似虎的年纪，她能不浪吗？”

    冯刚仔细想了想，道：“你说的也是。”

    德伯又问：“你在村长的后院就真的没有其他的什么感觉吗？比如说你越战越勇？或者说你能坚持的更久一些？”

    “我本来就能坚持好久啊，再说我本来就是越战越勇的，要不然玉婷姐怎么会那么粘我？”

    德伯猛地给了他一个暴栗子，哼道：“问了也白问，赶快滚回去。”

    冯刚傻傻地笑了笑，拍拍屁股一溜烟的跑了，头也不回一个。

    德伯看着他的背影，露出得意的笑容：“果然没有选错人啊。宋玉婷那个浪货自从有了你之后，就把老子给忘记了。有本事，我伍同德有衣钵传承了，哈哈，李青川，你呢？你要把你的那一身本事都带到土里去吗？我这辈子抢不回来属于我的东西了，但是我还有一个天才小子，到时候那些东西，终将是属于我的。哈哈，李青川，你输定了！”

    ……

    昨天勾引冯刚没有成功，梁美丽一直怀恨在心。

    归根结底，都是宋玉婷坏了自已的好事，但是她却不能发作。

    在紫荆村，换着第二个女人，她梁美丽都会把这口气争回来，唯独宋玉婷不行。

    因为她是村长李青川的女人。

    李青川虽然每天都在外面勾三搭四玩女人，但是对他的媳妇却依然很粘爱的，无论梁美丽采取什么手段，她发现自已都不能动摇李青川与宋玉婷之间的感情。

    为了尽快的报复冯刚，梁美丽绞尽脑汁，想着其他的方法。

    刚刚从河边清洗衣服回来，突然间看到冯刚从老牛家的瓜地里窜了出来，不由分手，赶忙叫住了他。

    “美丽婶，什么事呢？”

    冯刚的眼睛在梁美丽的暴露在空气中雪白修长玉腿上巡逡。

    梁美丽左右看看，发现没人，便直接走上近前，嘟起了嘴巴，一副娇憨女儿模样：“昨天叫你来，你怎么不害？害人家在屋里等你一半天。”

    冯刚眼睛一亮，女人的神奇之处，就是随随便便表露出一点儿形态就能够给男人具大的诱惑力。

    想梁美丽平时都是一副争强好胜、仿佛谁都欠他钱似的表情，何曾会露出像他这种娇艳女儿态？

    冯刚心头一紧，搔了搔头，道：“你昨天也是看到了的，被村长媳妇叫去商量事情啊，我能怎么办？”

    梁美丽依然嘟着嘴巴，白如玉的脸蛋更加的明艳动人。

    “你跟她有什么好谈的？是不是她勾引你啊？”

    冯刚连连摆手：“这是没有的事，我跟她之间怎么可能有那种关系呢？”

    冯刚知道梁美丽跟村长搞到一起，如果自已向她说明了，她把这件事情告诉李青川，岂不是陡增烦恼？

    梁美丽继续道：“你昨天去了她那里有两个多小时，你敢说你们什么都没有做？”

    咦哟，你倒是挺关注我的嘛。

    冯刚依然咬牙摆头道：“那是没有的事。我只是让玉婷姐教我打麻将，我在学打麻将呢。”

    “哼，反正我不信。”

    梁美丽摇头道。

    其实她的心里极是怀疑冯刚与宋玉婷搞到了一起，只要这件事情一确定，告诉李青川说冯刚给他戴了一顶大大的绿帽子，到时候李青川一气之下，休了宋玉婷，那么宋玉婷那不可动摇的后宫之主地位必然会易主，到时候自已只要努点儿，不说弄个皇后做做，至少也可以做个贵妃娘娘，在紫荆村将会有更大的话语权。

    冯刚无奈地耸了耸肩，道：“你不相信我也没有办法了。”

    他见梁美丽一副不悦的模样，低声问道：“今天纪兵出门不？”

    梁美丽嘟起嘴巴道：“他每天哪里有那么多事情出门啊？”

    梁美丽抬头在他的头上一看，“咦”地叫了一声，道：“咦？你头上这是什么？”

    话说话，梁美丽便伸手过去：“你别动！”

    冯刚不明所以，只得站着不动。

    梁美丽将手伸到他的头上，抓住三四根头发，用力一扯。

    “啊哟~~”

    冯刚惨叫一声，问道：“你干吗？”

    梁美丽见头发已经搞到了，道：“一条虫子，没事，被我丢了。”

    冯刚皱眉道：“有虫子你捏就是啊，干吗扯我头发。”

    梁美丽笑吟吟地看着他，央求道：“算我错了好不好？”

    “知道错了还不报答？”

    “你想要我怎么报答呢？”梁美丽媚眼如丝地看着他道，充满了挑逗和诱惑。

    冯刚的一双灵活的眼珠子环伺了一下四周，见没有人注意到这边，当即右手一探，顺着梁美丽两腿之间的地带一抓而过，嘿嘿荡笑道：“今天下午，好生在家里呆着，让我来好好的犁一犁你这块地。”

    梁美丽媚眼儿一瞟，嘴角勾起一抹荡人的笑意，简直比一只千年狐狸精都要妖媚，轻轻地道：“下午我男人在家，你敢来就来吧。”

    说罢，梁美丽便扭腰摆臀的离去，留给冯刚一道无限美好的倩影。

    “蚤货，蚤女人！”冯刚咬着牙骂了两句，“老子下午还要陪小玉呢，哪里有时候犁你那块烂地？草！”

    路过张福旺家门口的时候，恰恰看到余梅端着一盆子衣服出来晾衣服。

    余梅也看到了冯刚，心里突然间加速，俏脸之上飞出两团嫣然，低下了头，不敢看他。

    冯刚也淡然自若，对着余梅扬了扬手，打了个招呼：“余梅姐，早啊。”

    “早……早……”

    余梅的声音都有些沙哑发颤，低着头走到专门晾衣服的竹杆下面，晾起衣服来。

    这时余梅的男人张书胜从屋里走了出来，一边走着一边喊着余梅的名字。

    “余梅，余梅……”张书胜一直喊到门外。

    余梅却是不理不睬。

    张书胜央求道：“余梅，算我错了好不好？我以后绝对不那样了行不？”

    敢情余梅还在生张书胜怀疑她红杏出墙的事情呢？冯刚心中暗暗好笑。

    这个余梅御夫还真是有一套啊，自已已经出墙了，结果还能把这个男人训的服服贴贴。

    连着张书胜的妹妹也为他包庇起来。

    这个家啊，还真的有点儿乱。

    张书胜突然看到冯刚，只是淡淡地与他点头示意，打了个招呼。

    张书蓉提着一个桶从旁边走了过来，听到哥哥的说话声，当即说道：“嫂子，你就原谅哥吧，这件事情都这样算了吧。以后在一起好好过，少争少吵两句。”

    她眼角的余光突然瞥到了冯刚，扭过头，对冯刚挥了挥手，然后对他抛了个媚眼儿，道：“刚子，这么早啊？跑步啊？”

    冯刚摆手道：“哪里跑步啊，只是随便出来走一走，早上的空气不错嘛，现在急着回去吃早饭呢。”

    张书蓉“哦”了一声，大声道：“嫂子，我们赶快吃饭吧。等会儿还要去扳苞谷呢，就我们俩去，又没人帮忙，我们得加快一些速度哦。”

    张书蓉说话的声音有些大，而且声音里甜甜腻腻，夹杂着一种莫名的味道。

    冯刚将张书蓉的话尽收耳底，心头暗想：“这个蚤狐狸精又发蚤了，前天晚上没有把她喂饱，现在又勾引我，让我去跟她们双飞呢。女人啊，果然真是喂不饱啊。”

    嗯，苞谷地里，不错不错，是个寻欢做-爱的好地方啊。

    张书蓉话语里透露出的意思也只有冯刚才听的懂，一时之间感觉脚下也轻飘飘的起来。

    家里没人，爹妈应该又去山上弄花生去了。

    厨房的锅里盖着一碗尚有热气的面条，冯刚端起“哗哗”的吸完之后，搬了把椅子在屋前的道场上摘花生。