    如此四五个循环，陈芹依然没有什么动静。

    正在这时，外面突然传来摩托车的声音，紧接着一个暴怒的声音迸炸开来：“狗日的干什么呢？”

    冯刚扭头一看，赫然便是杨玉的爸爸杨柱。

    杨柱一看自已的媳妇竟然睡在地下被别人又亲又摸的，岂能不恼羞成怒，不管三七二十一，随手抄起一把锄头，怒气冲冲的进来了。

    冯刚脸色剧变，大叫一声：“柱子叔不要！”

    大喊声中，冯刚便站了起来，抱住了杨柱。

    “伍同德，你个狗JB东西，竟敢欺负我媳妇！老子今天不杀了你老子就不姓杨！”杨柱高高挥着举着锄头，对着德伯咆哮着。

    冯刚在后面紧紧的抱住他的虎腰，道：“柱子叔，不是这么回事？德伯是在救婶子的命啊！”

    救命？

    听到这个词眼儿，杨柱微微一愣，眼睛落到脸色苍白、双眸紧闭的媳妇身上，顿时发出了异常，看来德伯刚才真的是在给陈芹救命呢？

    “陈芹怎么啦？”杨柱愣愣地问道，高举的锄头已经放了下来。

    “芹婶子刚刚还好好的，突然间就休克倒在地下了，我们也不知道怎么回事。德伯正在想办法救她的命呢。”冯刚解释道。

    这时陈芹“咳咳”两声，缓缓地睁开眼睛，看着眼前的一幕，艰难地说道：“你们……”

    杨柱赶忙丢下锄头，扑了过去，关切地叫道：“小芹，你怎么啦？你怎么会昏倒呢？”

    陈芹脸色依然苍白，道：“我也不知道，就是感觉突然间头好晕，然后就什么都不知道了。刚才是谁救的我？刚子，是你吗？”

    冯刚摇了摇头，指着德伯道：“是德伯！”

    现在还不能让别人知道德伯是自已的师父，所以在人前还是得叫“德伯”。

    杨柱鄙夷地瞪了德伯一眼，道：“刚才他对你又亲又摸的，我差点儿一锄头敲死他了。”

    陈芹看了德伯一眼，双颊一红，感觉嘴巴上还有些湿润，湿润中夹杂着熟悉的气息，脑海里又想起一些奇妙的激-情场面出来，不由心跳加速，呼吸急促，脸颊发烫，春-心荡漾起来。

    “总算没死掉。”德伯眯起眼睛一笑，淡淡地说了一句，转身便走了。

    “谢谢你啊，德伯。”陈芹在后面说道。

    杨柱道：“小芹，这个痞子占尽了你的便宜，你还谢他做啥？”

    陈芹白了他一眼：“你咱不想想，如果不是他，我的命就没啦呢？”

    杨柱被媳妇这样一瞪，当即哑口无言，低头将她扶了起来。

    冯刚见陈芹没事，心里面也松了一口气，道：“芹婶子，你现在没事了吧？”

    “嗯，没事了。”陈芹摇头道，想起刚才电话号码的事情，低头找了找，又躬身将纸条捡了起来，递了过去，“喏，电话号码你拿去。”

    “谢谢芹婶。”冯刚笑着接过，继续道：“芹婶子，你这突然间晕倒可把我吓坏了，我觉得你还是趁早到医院去检查一下，看看究竟是什么问题，有病早医，别越等越严重了。”

    “嗯。”陈芹笑吟吟地点了点头，“刚子你真是体贴啊，挺会懂的关心的人啊。”

    冯刚憨憨地搔了搔后脑勺，寒暄两句便离开了。

    出门没见德伯的踪迹，又差不多中午了，冯刚便赶回到家里。

    老爸坐在灶前加菜烧火，赤着个上面，身上满是汗水，经灶洞里的火光一照，简直就像个镀了金的少林寺十八铜人，老妈拿着锅铲正在锅里炒着菜。

    “我回来啦。”冯刚甫一进门，便叫了一声。

    马桂兰回头看了他一眼：“这大热的天，你跑到哪里去啦？”

    冯刚道：“出去晃了晃，走了走，反正在闲在家里也无聊。”

    马桂兰埋怨道：“整天无所实事，也不晓得干点儿正事。我那时候跟你十八九岁的时候，天天在田里干活呢。”

    冯刚嘻嘻一笑：“妈，时代不同了，肯定不能跟你们比啦。你要我下地干活我也可以啊，不过你们种地一年能搞几个钱？种一辈子地，也只会是个穷人。”

    马桂兰叱道：“你要有本事你赚钱给我看看啊？你赚够了钱，省得我跟你爸天天累死累干的种地。”

    冯刚道：“赚钱也是靠机遇的，现在机遇未到，也就是说我赚钱的时候没到，所以是强求不来的。”

    “尽会瞎说胡扯。”马桂兰说了一句，便不再理会儿子的。

    家里就只有这么一个儿子，从小到大，他们夫妻俩都极是疼爱，从来不舍得让他下地干活，并且娇惯着他，令他养成了一个犟脾气，马桂兰也拿他没有办法。

    饭桌上。

    马桂兰道：“刚子，过两天你爸要跟你三叔到城里去打工了，家里的重活你就要多做一点儿了。”

    冯刚奇道：“三叔不是在工地上吗？让爸也去工地上干？工地上的活我觉得爸还是别去了，那里又累又赚不到几个钱，而且还很危险。前年我们村的张三不就是在工地上摔下来了，结果头触地，命抢救回来了结果变的痴不痴傻不傻了吗？”

    “乌鸦嘴！”马桂兰拍了儿子的头一下，训斥道，“你就不会说点儿好听的吗？”

    冯刚捂着头顶道：“我咱没说好听的呢？我都是为爸好，像爸又老实巴交，在外面肯定经常被人欺负，依我看啊，还不如在村里头本本份份的种地，踏踏实实过日子来的实在的多。”

    马桂兰没好气地道：“不打工哪来的钱啊？你养我们啊？别的男人都到外面打工挣钱去了，就你爸天天窝在家里，有什么出息嘛。”

    老爸冯东云是出了名的“妻管严”，马桂兰的训斥他从来都不敢反驳半句，一直闷头吃完了两碗饭的他丢下筷子，道：“刚子，就让爸出去做两年，等到时候你结了婚，给我添个大胖孙子出来，那时候我就安安心心的在家里带孙子。现在爸还年轻，还能动，能弄到一点儿钱就弄一点儿钱，总不能现在就靠你来养吧？何况你现在连你自已都养不活，怎么养我们呢？种地能搞几个钱？你也说了，有谁是靠种地发了财的？”

    听了老爸带着无奈的话语，冯刚的心里好像被什么深深的刺痛了一下，抬起头，有些同情地看了看越发苍老的父亲，有些哽咽，想要说话，却硬生生的咽了回去。

    马桂兰又道：“这个社会很现实，你有钱，人家就会把你放在眼里，你没钱，人家就会看不起你，昨天你也看到梁美丽做的那些事啦？你也看清楚李青川的为人啦？我们没钱，他凭啥子帮助我们说话？我们没钱，她梁美丽就要欺负我们，我们能把她怎么着呢？”

    老妈的话无疑将现在紫荆村乃至于整个社会的现实都说的透彻了。

    好在梁美丽的这口气已经争回来了，现在也成了我的胯下玩物，她以后应该也不敢在冯家面前翻天了的。

    沉闷了吃了一会儿饭，冯刚看着老爸道：“爸，你啊，最大的优点和最大的缺点就是太老实，性子太耿直，你出去一定要多留个心眼儿，别被人骗了还帮人数钱啦。”

    下午五点多钟，冯刚拉着自已的牛沿着河边放牛去了。

    没多大一会儿，便看到村长李青川骑着他的摩托车往乡里赶去。

    冯刚心想这时候杨玉应该也玩回来了，现在打电话应该能够找到她。

    而且现在村长出门了，他家里应该就只有村长媳妇在，这时候过去借电话打一下，顺道再探一探村长的后院。

    听了德伯对村长家的后院高度评价，冯刚对村长后院的兴趣越发的浓郁起来，这一天无时不刻的都在想着村长家的后院，倒要看看这个后院究竟有什么神奇的地方。

    将牛系在河边一片水清草肥的地上，在清凉的河水里洗了把手，抹了把脸，便往着村长家走去。

    村长家的堂屋门是开着的，冯刚钻了进去，便喊道：“玉婷姐，玉婷姐在不在？”

    三十岁的美艳少-妇宋玉婷最是喜欢别人叫她叫姐，平时要是谁叫她婶或者姑什么的，她铁定咬牙切齿。

    所以冯刚一进门便热忱地直呼“姐”。

    果然很快宋玉婷便从后院里走了出来，笑吟吟地道：“哎哟，是刚子啊，有啥事儿呢？”

    冯刚目光往宋玉婷的身上一落，眼睛突地一亮，啊哟乖乖不得了，你要不要穿的这么凉快啊？

    但见宋玉婷上面穿着一件无袖超短的露肚露脐的红色衣服，胸前一大片雪白都暴露在空气中，里面被胸-罩挤压包裹着，能显出深不见底的沟壑，圆润的小腹，性-感的肚脐。

    下面是一条超短的黑色热裙，里面的粉红色小内内若隐若现，两截雪白浑圆的玉腿完全暴露在冯刚的眼皮子底下。

    此时的宋玉婷浑身上下散发着一种野性奔放的魅力，尽管昨天晚上在瓜棚里将宋玉婷的曼妙胴-体看了个够，但是此时冯刚还是被她的这身装扮撩的小腹火起，下面坚挺。