    没多大一会儿，冯刚眼皮重若千斤，强大的困意袭来，他起身回到屋里，倒在床-上便呼呼而睡。

    睡的迷迷糊糊间，他看到了一间房屋，屋子里有一张单人床，但是在单人床上却有一对男人一丝不挂的纠缠在一起。

    女人被压在了床-上，张开了两条雪白修长的玉腿，一对巨大浑圆的奶-子在空气中剧烈地颤抖着，一个男人抱着她的两条玉腿，对着她的那个洞-穴拼命地冲刺着。

    女人“啊啊喔喔”的叫个不止。

    冯刚只有看到男人的后背，男人将那个女人完全掩住了，看不清楚。

    听到那个女人的呻-吟声有些耳熟，他绕到了旁边，却看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸庞――杨玉！

    此时杨玉正一丝不挂的睡在床-上被一个男人草的嗷嗷直叫，并且表情看起来十分享受！

    这一刻，冯刚的胸膛里面满是腾腾的怒火，直欲爆炸。

    他正准备冲上去海扁这个男人的时候，眼前画面一转。

    这应该是晚上，屋子里只亮起一盏台灯，台灯下有一张宽敞舒适的大床，在大床上却有一对一丝不挂的男女。

    男人膝盖跪在床榻上，刚劲有力的屁-股露在冯刚的眼前，在他的前面有一个肌肤雪白的女人双臂支撑着趴在床榻上，此时男人正挺枪进地着“后进式”。

    每一次的深入，都让女人“啊啊”嘶叫。

    男人的速度越来越快，女人的叫声越来越大，一双玉手紧紧的抓着床单，她似乎受不了这种强烈的冲击，双臂发酥，头部猛地坠落下面，高高撅着屁股让男人草，而她却将脸贴在床单上，“啊啊喔喔”叫着。

    声音是那么耳热。

    随着男人越发快捷的冲撞，女人悲嘶地叫了一声，娇躯猛地战栗起来，她扭过头来，将玉颜呈现在冯刚的眼前。

    这一刻，冯刚再一次如遭雷击！

    冯刚是被恶梦吓醒的。

    醒来的时候，他的身上就像水浇过一样，从头到脚满是汗水，连凉席上都落满了汗珠。

    屋外知了依然烦燥地叫个不止，爸妈的说话声不时从窗户传了进来。

    回忆起刚才的梦镜，冯刚甚至都不敢相信。

    在刚才的梦镜里，冯刚清晰的看到杨玉被五个男人，以五种不同的姿式草，每一种姿式下来，她都十分享受，十分配合着对方。

    “难道小玉真的已经不是那个完美的小玉了吗？难道她真的如德伯所说的那样，她至少被三个男人玩过？”

    冯刚心里面无比的震憾，满是震惊地说道，旋即冯刚又摇了摇头。

    “这不可能，小玉不是那样随便的女孩子，不会的。这只是梦，梦里都不是真的，都不是真的！”

    冯刚抹了一把脸上的汗水，来到后院，从水缸里舀了半瓶凉水，站在太阳低下冲了个通透清凉。

    换了身清爽的衣服来到屋前，见爸妈正在大树下面摘花生。

    马桂兰回头看了儿子一眼，问道：“你一大清早跑哪里去了？怎么回来在睡觉？”

    马桂兰夫妻二人还不知道儿子在晚上都出去了，只以为他一大清早跑出去玩了。

    冯刚道：“早上睡不着，随便出去逛一逛。”

    马桂兰没好气地道：“睡不着你不会去帮忙锄花生啊。你去帮一点，我们又少做一点吧。”

    冯刚道：“那明天我一早去帮你们弄。”

    回头看了看堂屋里挂的石钟，都已经十一点半了，想不到这一闭眼间就睡了三四个小时呢。

    “还愣在那里干吗，快来帮忙摘花生啊。”马桂兰催促道，“睡傻啦？”

    农村家里养孩子，虽然把孩子看的十分娇贵，但是该让孩子们做的事情绝对都会让他们去做，想什么家务活都不干，那是不可能的。

    马桂兰是一家之主，家里大大小小的事情几乎都是由她一个人决定，虽然对儿子比较严厉，其实比一般家户人家对子女要好的多。

    有一些人家，像冯刚这么大的男子汉，每天不是挑水就是挑粪，插秧割稻的时候，又要挑草头，挑秧苗，每天都有挥不完的汗水，哪里会像冯刚这样想做事就做事，不想做就随便怎么潇洒。

    冯刚搔了搔头道：“我去看看小玉回来没有？”

    说着便朝着杨玉家走去。

    马桂兰知道儿子与杨玉之间的关系很好，而且她也极是希望儿子能够把杨玉娶到家里来做儿媳，毕竟人家杨玉家里有钱，而且又是独生女，只要冯刚与杨玉结婚，到时候杨家的那店铺还不是自已儿子的？

    再说杨玉是大学生啊，是山窝窝里飞出的一只金凤凰啊，能够搭上杨玉，直接就是祖坟冒青烟，一家人几辈子修来的福气啊。

    所以她是绝对不会反对冯刚与杨玉交往的，甚至有些迫切的希望两人能够生米煮成熟饭，趁着杨玉出去上大学之前，给他们两个把婚事给办了。

    乡下人结婚的看些普遍比较低，十八九岁就结婚的也大有人在。

    “等等。”马桂兰喊道。

    “妈，有什么事吗？”

    “去带包盐回来。你手里有钱吧？”

    “有。”冯刚应了一声，便朝着杨玉家走去。

    店铺里又只有陈芹一个人，她见到冯刚，当即笑吟吟地站了起来，道：“刚子啊，小玉要下午才会回来呢。”

    “哦。”冯刚点了点头，“那给我拿包盐吧。”

    陈芹拿了一包盐递了过去，道：“如果小玉回来的早，我就让她去找你，如果回来的晚，就让她明天早上去找你吧。”

    “谢谢芹婶啊。”冯刚很是高兴，越看这个丈母娘越顺眼。

    “柱子叔不在家啊？”冯刚递了一张五块钱的钞票过去，四周看了看，问道。

    “是啊，今天上午被村长叫出去驮东西去了，纪兵也跟着一起去了。也不知道驮什么东西，竟然要两个三轮车。”

    冯刚心想李青川的动作还真快啊，这么快就要把土豆种运回来了。

    接过找钱，冯刚与陈芹闲聊了两句，转身便回去了。

    下午，冯刚带着疑惑来到村长的家里。

    宋玉婷看到冯刚的时候，眼睛当即一亮，伸手过去握住了冯刚的手，道：“我的小宝贝儿哦，我正牵想挂肚地想着你呢，想不到老天爷这么快就把你送来了，来吧，我想死你了，我们到屋里去吧……”

    冯刚大马金刀的坐在了堂屋的椅子上，眼睛在宋玉婷胸前的雪峰扫了扫，问道：“我给你安排的事情你处理的怎么样？”

    宋玉婷一脸迷情，双手一边在冯刚的身上抚摸着一边道：“我的小心肝儿哦，你怎么一来就说这些无关紧要的事情呢。我们还是赶快办正经事吧，我受不了了，我想你的这个大大的东西哦……”

    一边说一只手已经在冯刚的裆前抚摸起来。

    面对这么个女人赤-裸裸的诱-惑，冯刚直接硬了。

    冯刚让自已的心里尽量的淡如止水，不为宋玉婷的诱-惑而动摇。

    但是宋玉婷已经迫不入待的开始脱自已的衣服，衣服里面甚至连胸-罩都没有穿，上衣刚刚褪下，一对豪迈奔放的玉-乳便喷薄而出，在冯刚的眼前剧烈地恍动着。

    冯刚也不客气，伸过手抓住一只柔软，尽情的揉搓起来。

    宋玉婷似乎还不尽兴，最后连裙子都褪了下来，将里面两块小布做就的小内-裤也给扯了下来丢到了一边，两条腿夹着冯刚的一条胳膊竟然忘情而又银荡地上下滑摩起来。

    感觉手臂上传来一阵阵温暖的湿润，加上宋玉婷在自已眼前搔首弄姿，极尽妩媚地摆弄着她那绝世的妙体，冯刚终于再难于把持的住，左臂一举，将宋玉婷的身体贴在自已的身上，然后站了起来，抱着她的娇躯便来到后院的卧室里面将她丢在床榻上。

    幸好村长家的床榻都是特殊做就的，质量很不错，要不然冯刚这一丢，非得把这床给砸榻的一样。

    迅速的拉下了裤子，冯刚跳上了床，扳开她的开条玉腿，长枪往前一送，顺利的进入到她的身体里面。

    “啊喔……好棒……真棒喔……”

    宋玉婷欢快的啼叫起来，双颊嫣红，满是兴奋。

    冯刚一边动作着一边问道：“五十斤土豆种能不能搞定？”

    “能……一定能……”

    宋玉婷一边应答着一边抬臀迎着他，每一次的深深刺入都让她美妙万分。

    “花生收购的事情呢？你跟李青川说好了没有？”冯刚又问，现在比较关心的就是这件事情。

    现在村里绝大多数人都在收花生，每家每户至少都有千八百斤，全村下来，少说也得收上一两万斤，这可是一笔大数目啊。

    再说现在太阳大，花生三四天能晒的干响，时间比较紧，他必须得把这件事情落实，好先在这里起步。

    宋玉婷闭着眼睛大字张开睡在床榻上，享受着冯刚那根大鸟的每一次深深进入，道：“昨天我有跟他提过，他说考虑考虑。不过你可不能把这个土豆的事情说出去啊？他要是赚不到钱，是不会把这次贩卖花生的事情转手出去的。”

    “那没问题。”冯刚保证道。