    余梅与张书胜结婚一年多，肚子一直没啥反应，为此与家里的人也争吵过几次，极受家里人反对，今天早上他们又吵闹了一次，所以被逼无奈的余梅就想让冯刚到城里给他弄点儿药回来吃上一吃，兴许就能怀上。

    乡下人的思想比较简单，怀不上孩子以为都是女人的问题，甚至认为吃点儿药就能吃好，余梅的这个解释也算合理，并没有让在场的人引起怀疑。

    当前也确实找不到一个理由比这个更能让大家相信的了。

    看着儿媳妇一脸委屈的模样，张福旺道：“你咱不早点儿说呢，害得把事情闹的这么大？”

    余梅道：“我……我不好意思。而且我本来不想说的，结果被你们逼的我没办法，只有说出来，这又不是什么光荣的事情。”

    张福旺扭头狠狠地瞪了女儿一眼，满是责怪之意。

    张书蓉虽然有些不相信，但是现在自家人都站出来替冯刚说话了，自已再纠缠下去，只会被人当成无理取闹。

    张福财虽然有心给冯刚一点儿颜色看看，但是事情已经明了，自已占不到理，再闹下去，只会让村里人说闲话，只得重重地吐了口气，退到了后面。

    张福旺面色稍霁，看向冯刚和马桂兰母子俩，微笑道：“冯刚，什么事情你早点儿说清楚嘛。说清楚了就不会有这么些误会了，不是吗？真是不好意思啊，这两天家里老是丢失一些东西，所以让我们一家人都变的神经质了，真是不好意思啊。”

    说完，张福旺对周围的人说道：“都回去吧，没什么好看的，只是一场误会，是一场误会啊。”

    大概了解事情真相的乡亲们也纷纷转身离开。

    “大家别走那么着急嘛！”

    突然，冯刚开口说话了，嘴角勾着冷笑，看着张福旺。

    “嗯？”众人停下脚步，望了过来。

    看着冯刚脸上诡异的笑容，心想，莫非还有戏看？

    张家众人也一起望向了冯刚。

    冯刚轻哼一声，亮了亮喉咙，大声道：“误会？就一句误会就解决问题了？如果这事情就这样完了，岂不是显得我冯刚太没种了？张福旺、张福财，你们这样做也太欺人了吧？”

    冯刚富有挑衅性的语言激起了张福财，怒吼道：“冯刚，你个小王八蛋还想咱的了？”

    冯刚直接将他忽视掉，道：“你们不是想把事情闹大一些吗？那我就陪你们闹，陪你们把事情闹大。你们想找我麻烦的时候，就一涌而上，恨不得拼个你死我活，现在完事了，就是一句误会的话，你们这是什么意思？我现在跟你们张家上上下下明说了，这件事情，你样要完，我冯刚可没完，我今天就要把你们张家的那些见不得人的勾当都说出去，让全村的人都好好的评一评理，看看你们张家上上下下究竟是个什么鬼把戏！”

    冯刚言辞激烈，表情愤怒，唾沫星子喷的老远。

    冯刚这句无疑是挑起了所有人的好奇心，并且更加的挑起他们看热闹的热情。

    今天的事儿，有戏，过瘾啊！

    “狗日的鸡货，老子草你老妈！”

    张福财最不能冷静，双拳紧握，如果不是大哥在一旁牢牢的抓住他，他早就冲上去跟冯刚拼命了。

    张书蓉、张书胜兄妹俩一脸愤怒地瞪着冯刚。

    余梅脸上惊愕莫名，瞠目结舌地望着冯刚，心里面不住的呐喊：“他为什么要这样？他是要说出去吗？是要把所有的事情都说出去吗？”

    张福旺一直很是从容淡定，但是冯刚如此富有挑衅性的一番话，令他也不能淡定了，表情前所未有的难看。

    “张福财，你狗日的骂谁呢？就你那烂鸡-巴货，你也想来草老娘，老娘还看不上你呢。草。”一听对方骂自已的儿子，顺带着骂上了自已，马桂兰也不示弱，出言回击一句。

    被一个女人如此辱骂，让张福财这种极好面子的男人感觉很没面子，跳了起来，指着马桂兰道：“烂女人，贱货，就算你脱光衣服睡在老子面前张开腿，老子还嫌脏了我的鸡-巴呢。草你，你美吧你。”

    张福财的恶言粗语，实在是让冯刚不能控制住自已的情绪，突地迈步直接走到张福财的面前，冷冷地望着他。

    “怎么？想打架啊？来啊，看老子怕不怕你？”

    在紫荆村，论打架，冯东云说第二，没人敢称第一，如果是冯东云站在自已面前，张福财兴许还有些顾忌，但是冯刚嘛，他还不放在眼里，说话也凶狠了一些，现在他就怕冯刚不动手，要是他先动手，今天晚上冯刚就死定了。

    “啪！”

    冯刚直接一个耳光呼了一声，张福财的脸上露出五条鲜红的手指印，脸上火辣辣的疼。

    “你……”张福财正欲说话，突然间肚子处又“砰”的一声，然后身体就飞了出去，直接摔倒在地。

    “二叔！”

    张家人赶忙过去扶住。

    冯刚只是简单的两手，就直接把张福财给踢飞出去，其力量也让在场的人无比惊奇。

    张福财倒在地下鬼哭狼嚎，爬不起来。

    “有事冲着我来，别招惹到我妈！”冯刚淡淡地说了一句，揉了揉鼻子，道：“现在我就告诉大家，我在张家柴堆旁边干什么？”

    冯刚刚才的举动也震慑住了全场，同时也有人暗暗替冯刚打气，张家在紫荆村里本就不是什么好缠的人，仗着他们张家人多势大，在村子里经常性的干一些蛮横的事情出来，也得罪了不少人。

    见张家在冯刚面前吃了憋，有一半人心里还是蛮高兴的。

    冯刚不理会倒地不起的张福财，环伺了一下四周，开始说道：“其实我听到的是张家自已的一桩丑事，这件事情不怎么光彩，我本不想说出来的，但是既然被你们这么强行逼问着，那我就说出来吧。”

    冯刚略微停顿，便将柴堆后面听到的张书胜与张丽丽的事情说了一遍。

    这件事情一说出来，在全场顿时引起一片讥笑。

    张书胜脸上一阵红一阵白，低着头却不知如何是好。

    张福旺、余梅、张书蓉大感脸上无光，全部都望向了张书胜。

    恢复了些元气的张福财大喝一声：“放你妈的屁！尽在这里胡说八道。”

    “胡说八道？”冯刚冷笑一声，指着张书胜道，“你看看张书胜现在的表情，像是我在胡说八道吗？还有啊，你回去问一问你那伤风败俗的女儿，你问问她究竟有没有这回事啊？一个十三岁的姑娘，竟然就想着勾引男人，勾引谁不好，还得勾引自已的哥哥，哈哈，哈哈哈哈……”

    冯刚仰天猖狂大笑。

    周围的人也跟着笑了起来。

    “张家的人真是乱啊，以前听说胡菊香的生活作风并不好，生出的女儿也是这么个德行……”

    “张家这次是丢人丢到天了。”

    “哈哈，丽丽那小妞都长大了啊，还没发现呢。我就奇怪这两天从张福财屋旁边经过的时候怎么听到有女人的呻-吟声呢，原来是丽丽那小丫头啊，啧啧啧……”

    ……

    周围响起的尽是对张丽丽的嘲笑声，不过对张书胜的评价却还不错，关键时刻能保持清晰的头脑，非常难得。

    众人你一言我一语的，说的张家人都是抬不起头来。

    “冯刚，你小子等着，我回去找丽丽问个清楚，如果你在这里胡说八道，老子不劈了你就喊你喊爷爷！”

    面红耳赤、气急败坏的张福财丢下这句话，转身便朝家里走去，此时她想给自已女儿两巴掌。

    “冯刚，”张福旺面色阴沉地看着他道，“这件事情我们私下底里说不好吗？你为什么非得要说出去呢？”

    “这是你逼我的。”冯刚昂了昂头，“再说了，事情做了就做了，又有什么好担心的呢？瞒得了一时，能瞒得了一世吗？你与你妹媳妇那事儿，你是不是也一直想隐瞒下去呢？”

    反正已经撕破脸皮了，冯刚不介意今天把事情闹的更混乱一些，给全村人送上几个重磅炸弹，让他们好好回去回味一番，同时也让张家的人以后在紫荆村永远也抬不起头来。