    屋里的白炽灯泡周围有无数的蚊子飞蛾扑来扑去，电风扇“呼呼”地吹着，炎热的夏天让人很是烦燥。

    “肯定是等你啊。”马桂兰便去厨房添了三碗饭过来，又问：“跟小玉聊的怎么样，还好吧？”

    “好着呢。”冯刚呵呵笑道。

    “要不妈明天找媒人向她家里说媒去？”马桂兰试探性地问道。

    冯刚摇了摇头：“还是太急了些吧？人家小玉还要上大学呢。”

    马桂兰抓起筷子，高深莫测地道：“现在女孩子都靠不住，要是等小玉出去上了四年大学回来，哪里还看得上你？趁你们现在关系正热，我去跟陈芹说说这几天给你们把这事儿给办了。”

    “啥事儿妈？”冯刚听的莫名其妙。

    “当然是婚事儿啊。”

    “妈，我们都还没有达到法定结婚年龄呢。”冯刚哭笑不得，一脸无奈地说道。

    “这个不要紧，你们可以在家里先把婚事办了，生事煮成了熟饭，等到时候你们看些达到了再去民政局领个证就行了。”

    “可小玉她还是个学生呢，她还要读四年大学呢。”

    “读大学又怎么啦？谁规定读大学的学生就不能结婚啦？只要法定结婚年龄达到了，就可以登记结婚啊。再说现在电视上不是经常播大学生结婚的新闻吗，这又不是什么稀奇事儿。好啦，这事情就这么定了，我明天就去托你小婶去给你说这个媒去。”

    冯刚猛地站了起来，一脸严肃地道：“妈，我可警告我啊。我的事情你最好别管，我自已会做好的。可别吓坏了人家小玉。”

    马桂兰翻了翻眼睛，气呼呼道：“我怎么就吓着人家小玉啦呢？你们两个人不正在谈吗？现在关系不正好吗？我趁热打铁不都是为你这个混帐小子好吗？怎么，妈做错啦，你还警告我来了，有你这样对妈说话的吗？是不是长大了翅膀硬了，就可以飞啦？我告诉你啊，冯刚，这桩事情我就这么定了！”

    冯刚万万没有料到老妈的脾气竟然这么大，看来只有坦白交待了。

    “妈，”冯刚低下了头，“我跟小玉之间有约定的，求你别破坏我们的和谐生活好不好？”

    “有什么约定？”马桂兰好奇地道。

    “我们约定，四年之后，她大学毕业，如果我赚了大钱，她就会心甘情愿地嫁给我的。而现在这四年，她会专心学业，而我也要开创自已的事业。这就是我们的约定。”冯刚缓缓地说道，表情无比严肃。

    不知怎么回事，脑海里突然想起张书蓉唾骂杨玉的那些话来……

    马桂兰皱着眉头一脸奇怪地道：“依你这么说，如果你四年之后，依然是个穷光蛋的话，那她就不会跟着你喽？”

    冯刚点了点头。

    马桂兰一拍桌子，道：“这是哪跟哪儿嘛，这乡下种地的，哪里有那么容易赚钱。我们家一个占个人，二不占个势，仅靠你一个人的力量，怎么去拼搏嘛，我感觉他们这是在故意针对你。”

    冯刚连连摆手道：“没有没有，他们没有针对我。是我自已要这样的。”

    “你觉得你能够在四年时间里达到她的要求？”

    “一定能的。”冯刚认真地道，“我一定可以成功的，要不然我都没脸见小玉了。”

    “好样的，儿子，老妈支持你！”马桂兰也激动地对冯刚竖了个大拇指。

    晚上冯刚跟着德伯练功的时候，心神总是静不下来，为此也挨了德伯的不少打，几通骂，下半夜的时候冯刚也逐渐的收摄住心神，专心致志的跟着德伯修练起来，效果也很显著，虽然没有达到德伯口中所说的“收放自如、想大就大、想小就小”的那种境界，但是冯刚已经摸到了门路，只待自已完全控制气血之后，这种境界自然而然地就来了。

    天亮的时候，冯刚发现自已的精神好了许多，没有昨天早上的那种疲惫，看来就是练功的效果。

    去河边掬了一捧清凉的河水洗了一把脸，感觉自已浑身上下有使不完力量的冯刚脱下短袖褂子，纵身一跃，便扑腾在河水里面。

    冯刚就像一条灵活的鱼儿一般，在河水里面尽情的摇摆，惊起河里的鱼儿扑哧着跳了起来。

    “哇，鱼还不小呢，捉两条鱼回去杀了吃。”

    冯刚叫了一句，开始在河水里面围追起鱼儿来，欢快之极。

    水是鱼儿的天堂，加上河里面水草极深，冯刚想要捉一条鱼谈何容易，忙活了半天，清凉的河水也被他弄的浑浊不堪，最后他还是一无所获。

    冯刚大是懊恼，但还是不死心，准备回家拿鱼网过来打鱼。

    老爸老妈又在道场上摘花生，甫一见到冯刚，马桂兰便道：“你一大清早又死到哪里去啦？人家小玉过来找到你好几次了。”

    “啊？小玉找我？”冯刚大为吃惊，“她找我有什么事吗？”

    “我哪里知道？你们之间的事情她又没跟我说。”马桂兰没好气地说道。

    冯刚应了一声，回去换了条干爽的短裤，穿上衣服，便朝着杨玉家赶去。

    来到小玉家的时候，屋子里却只有陈芹一个人。

    “芹婶子，小玉呢？听说她找我啊。”冯刚甫一进门便笑着问道。

    “小玉跟书蓉到山上去玩去了。”陈芹应道，“我还以为你跟着一起去啦呢。”

    小玉跟张书蓉一起上山去玩？

    冯刚的心里突然生出一股不祥的预感出来，着急地问道：“她们从哪边从山啦？”

    “我也不知道呢。”陈芹想了想，“好像从屋左边走了的，是书蓉过来打的她呢。”

    “哦，谢谢啊，芹婶。”冯刚应了一声，拔腿便往山上跑去。

    张书蓉与杨玉本就不合，两个人在一起怎么可能是玩耍呢？

    “张书蓉，杨玉如果有个什么三长两短，老子绝对不会放过你的。”

    冯刚心里就像猫抓的一样着急，只恨不得趴下身来，用两条胳膊也帮着奔跑。

    杨玉生性温柔，而张书蓉明显霸道一些，两个人在一起，肯定只有杨玉吃亏的份子。

    昨天晚上张书蓉的话说的极是难听，如果今天她再继续纠缠这话，杨玉要是听不下去，一时气恼，撞树的可能性都有。

    冯刚心里无比牵挂着杨玉，脚下奔跑的速度越来越快。

    顾不得山上有没有路，冯刚迎着荆棘往上奔跑，身上被划过一道又一道的口子，露出血迹。

    山间空空荡荡，只有鸟儿的啼叫声，哪里有看到杨玉和张书蓉的影子。

    “小玉，你在哪里？你在哪里啊？”

    冯刚大声呼唤着。

    声音在山间回荡，传向远处。

    冯刚朝着深山里面走，一边走一边叫唤着杨玉的名字。

    正当冯刚急的满头大汗，几乎都要暴走的时候，听到了杨玉的回应声：“小刚哥，我在这里！”

    冯刚大喜过望，确定方向，奔跑而去，同时喊道：“小玉，我来了，你等着，我马上就来。”

    远远的终于看到杨玉和张书蓉站在一起，冯刚惊喜的叫了一声。

    猛然间看到杨玉娇躯暴退，“啊哟”一声惨叫坐倒在地……

    冯刚冲到杨玉的面前的时候，看到杨玉坐在地下，白如玉的小腿上被树枝划伤了一大条伤口，尚流着血迹，脸色惨白，神情憔悴，一副落寞悲伤的模样。

    而张书蓉却站在那里，脸色铁青地看着杨玉。

    “小玉，你怎么样？你没事吧？”

    冯刚看着杨玉受伤的模样，满是关切地问道。

    “小刚哥，我没事……”杨玉楚楚可怜地说道。

    冯刚当即脸上露出狰狞的神色，扭头看向张书蓉，喝骂道：“张书蓉，你为什么要欺负小玉？小玉到底哪里得罪你了，你非得要这样逼死她吗？她只是一个温柔善良的学生，而你却心如蛇蝎。”

    冯刚站了起来，双拳紧握，眼睛里面仿佛要奔出火焰一样盯着张书蓉。

    张书蓉第一次见到冯刚发怒的神情，此时也被她的气势给慑住了，吞了口唾沫，让心神镇定一些，指着杨玉说道：“杨玉，你真是个阴险的女人！你真的好阴险！”

    杨玉不去看她，只是低头沉默不语，楚楚可怜之极。

    冯刚猛地一挥手，上前一步，横在张书蓉的面前，胸膛就像拉风箱似的呼哧呼哧的吞吐热气，右手举起，做势要打，可手横在半空，却硬生生的停在了那里。

    一阵风扑到脸上，张书蓉下意识地闭上了眼睛，感觉没什么动静，她睁开眼睛，看着冯刚高举着手，眼睛里面闪过一丝痛苦之色，仰了仰脖子，道：“冯刚，你别被你眼前看到的给骗了。我告诉你，杨玉根本就不是你想象的那种温柔善良的女孩子，她……”

    “住口！”

    冯刚道：“小玉，这种人不用你同情。就算是死了也活该！”

    “啪！”

    冯刚气的浑身乱颤，暴喝一声，一巴掌扇了过去，在张书蓉白的脸蛋上留下了五条鲜红的手指印，倾刻间，她左边的脸颊上便已经红肿起来。