    冯刚暗赞德伯利害，就凭他能够知道我的心里是怎么想的我就该拜他为师。

    “好，我拜！”

    冯刚毫不犹豫地说道。

    “拜师要行拜师礼啊。”

    冯刚当即跪了下来，一脸严肃地说道：“师父，请受徒儿一拜！”

    说罢，便恭恭敬敬的叩了三个头。

    德伯“哈哈”大笑，极是满意，连说“很好”！

    冯刚却不知道，今日这一拜，却给他拜出一个花花世界，一个美好未来，一个百花后宫！

    同时，也把他拜进了一个大深坑里！

    德伯起身将冯刚扶了起来，缓缓地道：“你我如今已是师徒，不过这件事情我还不想让外人知晓，平时你应该防备一些。有时间我会去找你的，给你传受一些基本功法，等你基本功打扎实了，我就会传你实战技巧。”

    我还巴不得这件事情不让别人知道呢？这要是让我爸知道了，以他那火爆脾气，不生撕了我才怪呢。

    “师父，我知道该怎么做的。”冯刚点了点头。

    德伯又道：“我这行，最注重的就是采取补阳来强身健体，‘采阴补阳’四个字说起来简单，其实做起来并不简单，特别是‘采阴’这里，如果你能采好阴，有着我独创的‘补阳’功法，效果是显著的，如果你采阴不好，让阴气泄露，那可是事倍功半的劳苦活儿。”

    冯刚听的去里雾里，道：“德……呃，师父，你说的那么玄乎，我听不懂。”

    德伯点了点头：“你听不懂才正常，要是听懂了那才奇了怪呢。我们这一行所涉及的东西多呢，比如女人的‘十大神器’、‘至阴体’‘至寒体’‘滋阳体’等等等等有很多种品种，这些都跟我们的修行至关重要呢，只要你修行的好，六十岁了还能撕一头猛虎呢，听我的师父说，这一行只要修练得当，有足够的‘阴’采，活个三五百岁都是有可能的。”

    见德伯越说越玄乎，冯刚的兴趣越发的浓郁，不过还是道：“能活三五百岁那还不成了老妖怪？”

    德伯道：“我师父事先跟我说的时候我也不相信，不过我修行了几十年之后，发现确实有这方面的好处。你看我现在四十多岁了，有时候一夜七八.九次郎依然生龙活虎呢，这要是一般的男人，哪里承受的了？刚才那村长媳妇你也看到了吧？这女人最是喂不饱，连村长那样的壮实的男人都不能把她喂饱，到了我这里，还不是被我喂的饱饱的、满满的？嘿嘿，这就是我的本事。”

    听着德伯在那里自吹自擂，冯刚心中暗想：“你那玩艺儿刚才我也看到了，还没我的大呢。”

    德伯想了想，又问道：“你现在应该还是处男吧？”

    “是呢，还没碰过女人。”

    德伯摇头道：“不行，你这顶帽子得尽快找机会取下来，要不然是没办法修练这门玄功床技的。”

    冯刚一愣，心想我又不是个捡破鞋的，我到哪里马上取下处男的这顶帽子？难道让我宝贵的第一次都随随便便给一只破鞋？

    “要不要我帮忙？”德伯突然问道。

    “不用不用。”冯刚连连摆手，草个女人还要你帮忙，你未免也太小看我了吧？