    “我干啥关你鸟事啊。”冯刚不耐烦地道。

    “不关我鸟什么事。”牛二愣子摇头说道。

    “你上山干吗来了？”

    “掏鸟蛋啊。”

    “你就不会做点儿正业吗？整天就只知道掏鸟蛋。”冯刚懒得理睬他，转身便朝水潭走去。

    “刚子哥，你去洗澡啊？”

    “是啊，我洗，你可别下来啊。”冯刚叫道，现在实在是不想见到这个傻愣货。

    “我不洗，我去掏鸟蛋，而且我在这水里撒过尿的。”

    “什么？”冯刚鼻子都气歪了，看着清澈如镜的水面，胃里面大倒酸水，转过身一把抓住牛二愣子，面目狰狞地道，“你就不会选个别的地儿撒尿吗？这水里都是村里人洗澡的地方啊。”

    “上次我要洗，结果村长不让我洗，我生气啦，你不让我洗，我就让你洗我的尿，后来我就经常在这里面撒尿，反正我也不在这里面洗澡。”牛二愣子傻呵呵地笑道，“刚子哥，这件事情我可从来没有跟别人说起过哦，我只告诉过你，你以后还是别在这里洗了吧，我在这里撒了好多尿，有时候还在里面拉便便呢。”

    冯刚大呕而狂呕，宰了这小子的冲动都有，这地方，老子可是经常过来洗啊。

    原来老子一直在你的粪糟里面洗澡啊，日啊！

    冯刚火冒三丈，将他抓到自已的面前，叫道：“牛二愣子，你以后要再敢在这里面撒尿拉屎，老子割了你的小鸡鸡，让你做个中华大太监！”

    “啊？”牛二愣子双腿一夹，两只手赶忙捂住裆下，“刚子哥说不撒我就不撒，以后我就在岸边撒尿拉便便了。”

    “岸上也不行！”冯刚大叫，妈的，你还是真的傻啊！

    “啊？岸上也不行啊？”

    “在你家的茅坑里拉！”

    “哦！”

    冯刚简直都快要气晕了，略微平静了一下，突然想到了什么，问道：“二愣子，你刚刚才上山吗？”

    “是啊。”

    “你上山的时候有没有遇到谁？”冯刚问道。

    “遇到谁？”牛二愣子低眉沉吟了一下，“有遇到过一个人。”

    “是谁？”冯刚的心突然紧起，追问。

    “福旺大伯。”牛二愣子道。

    张福旺？张福旺！

    “二愣子，你没看错？”

    “怎么可能看错呢？就是福旺大伯啊，我本来跟他打招呼的，但是他没有理我哩。”

    冯刚略微回忆了一下刚才所遇到的背影，的的确确有些像张福旺！

    张福旺过来偷看自已儿媳妇和女儿洗澡？

    冯刚屏住呼吸，几乎都不敢相信这个事实。

    如果真的是那样的话，这个张福旺未免也太变态了吧？这种丧尽天良的事情也做的出来。

    换着是哪个男人过来偷看都正常，就是他张福旺最是不正常啊，这一个是他的儿媳妇，一个可是他的亲生女儿啊！

    他的脑子是不是有问题？

    “刚子哥，怎么啦？”牛二愣子见冯刚呆在那里，不由奇怪地问道。

    “没什么。”冯刚的内心震憾，久久不能平静。

    “哦。”牛二愣子抓了抓有些蓬乱的头发，环伺了一下四周，“刚子哥，我去找鸟蛋啦。”

    “嗯，去吧，小心点。我也回去了。”冯刚应了一声，点了点头，突然想到了什么，拉住他，提醒道：“二愣子，今天在山上遇到我的事情，你千万不要说出去，知道吗？”

    “哦。”尽管有些疑惑，但是牛二愣子还是点了点头。

    “那好，改天有什么事需要刚子哥帮忙的尽管说，刚子哥一定会尽力帮助你的。”

    “谢谢刚子哥。”牛二愣子“呵呵”傻笑，极是欢快。

    松开牛二愣子，冯刚下山而去。

    艳阳高悬，阳光普照，温度陡增，炎热的一天又开始了。

    山上洗不成澡，冯刚干脆跑到了河里冲洗了一番，这才提着衣服，穿着条裤衩往家里走。

    迎面恰恰看到梁美丽提着一篓子猪草走了过来。

    梁美丽远远的就看到他，避无可避，便低着头，不去看他，提着一篓子的猪草吃力地迈着步伐。

    冯刚见状，赶忙迎了过去，主动地道：“来，我帮你提！”

    “不要！”梁美丽冷喝道，“你走开！”

    梁美丽绕开冯刚，脚下加快了步伐，逃也似的。

    草，要不要这么不给面子？你再牛屁哄哄的，也是我的女人，我还有四次没有向你讨回来呢，妈的！

    看着梁美丽窈窕的背影，冯刚喷了口口水，忍不住骂了一句，转身继续往家里赶。

    突然想起心上人杨玉，冯刚直接走到了小卖铺，陈芹正坐在那里吹着风扇，见到冯刚，微微一笑：“刚子，忙什么呢？”

    冯刚问道：“陈芹婶，小玉回来没有？”

    “还没有呢。”

    “哪她什么时候回来？”

    “还不晓得。她没有说要回来啊。”

    冯刚表情一凝。

    陈芹又问：“你给她打电话了吗？事情问清楚了吗？”

    “哦，问清楚了。”冯刚点了点头，“我想再给小玉打个电话，行吗？”

    “行，你自个儿进去打。电话你会用吧？”

    “会呢。以前在城里读高中的时候有用过。”冯刚笑呵呵地应道，直接走了进去，很快便拨通了杨玉小姨家的电话号码。

    很快，那边传来一个媚媚酥酥的声音：“喂~~”

    冯刚道：“您好。我找一下杨玉。”

    “你找小玉啊？”杨玉小姨嗲声嗲语，听之令人骨头都发酥，“她现在不在呢？”

    “她去哪里了？”

    “她出去玩了，只怕得晚上才能回来哦，我找她有什么事吗？要不等她回了，我叫她给你回个电话？”

    “不用她回电话，等她回来了，麻烦您告诉她我给她打过电话，我叫冯刚。”

    “好的，没问题。”杨玉小姨应了一声，便说声“拜拜”挂了电话。

    杨玉应该明白自已为什么给她打电话！

    挂了电话，冯刚从口袋里掏出一张五毛钱，走到陈芹的面前，道：“芹姨，说了差不多一分钱，给您五毛钱。”

    陈芹家的电话平时主要是用来给村里人用的，不过都是按分钟收钱的，五毛钱一分钟。

    “收你什么钱呢？”陈芹连连摆手，“你都帮了我的大忙，还收你的钱干吗，快拿回去。”

    冯刚道：“陈婶，在您这里打电话本来就要收钱，你拿着吧，这钱也不多。再说了，我下次还要再打的，难道您每次都不收钱吗？”

    两人推推搡搡，最终冯刚还是输了，钱被陈芹硬生生推了回来。

    “刚子，你是不是喜欢我们家的小玉？”陈芹擦了把额头上的汗渍，微笑地问道。

    “啊？那个……”冯刚的脸红了起来，“是的……”

    “喜欢就喜欢嘛，干吗忸忸怩怩呢？何况你们都满十八岁了，都是成年人了。”陈芹十分开明地说道，“你喜欢我们家小玉是好事，不过有件事情我得提前给你打个招呼啊……”

    听了陈芹的这话，冯刚的心里突然有种不详的预感。

    陈芹淡淡的扫了他一眼，继续道：“刚子，相信目前的情况你也是看到了的，我们家小玉考上了大学，也算是飞出山窝窝里的金凤凰，将来无论是哪方面，都是我们这种乡下人远远不能及的上的，她的眼光也会逐渐的攀升，肯定也是我们赶不上的。”

    陈芹的意思已经不言而喻了，冯刚依然沉默不语。

    陈芹继续道：“刚子你别懊恼，你放心，我是绝对支持你的，我巴不得你将来能成为我杨家的女婿，但是啊……这件事情不是我能决定的，而是由小玉决定，如果她不喜欢你，我们也没有办法。我跟你说这些，是希望你能够出人头地，能够尽快的走在前面，别到时候让小玉被别人抢走了哦。”

    听了陈芹的话，冯刚的心里无比的温暖，最开始还以为陈芹会刁难自已一番，让自已能够知难而退，想不到她是在激励自已的斗志。

    “芹婶，我会努力的，我一定会让小玉对我刮目相看。”冯刚握了握拳头，认真地说道。

    “那样最好。”陈芹点了点头，“你只有比其他的男人都优秀，你才能搏取女孩子的芳心。你加油吧，我会替你好好守着小玉的，在她大学毕业之前，绝对不会让别的男孩子把她抢走的。你加把劲吧！”

    “嗯！”冯刚重重地一点头。

    “小玉大学有四年，你也只有四年时间。这四年里，你安安心心的奋斗，争取有所成就，等小玉大学一毕业，如果你们两个人谈的好，我就直接把小玉嫁给你。这几年你什么都别想，婶子今天给你立下军令状，近五年之内，绝对不会把小玉嫁出去！专门给你留着的！”

    “好，芹婶，谢谢你。”冯刚乐不可支，得到准岳母的支持，哪里还有不高兴的呢？

    近水楼台先得月，先哄好岳母大人，还怕勾不到女儿？

    “好吧，你去忙你的吧。”陈芹微笑着道。

    “嗯，芹婶再见。”冯刚挥了挥手，兴高采烈的离去。

    见冯刚走的远了，陈芹回到屋里，拿起电话拨通一个号码，过了一会儿，便道：“妹，叫小玉接电话。”###第029章，螳螂捕蝉

    “好嘞。”杨玉小姨对着屋里叫了几声，很快杨玉便过来握起了电话。

    “妈，怎么样？”杨玉焦急而又担忧地问道。

    陈芹道：“屁股我是给你擦干净了，不过也只能保证你大学四年安安稳稳，他不会再滋扰你。如果四年后，他有所成就，那我就没有办法了，只有把你嫁给他喽。”

    “啊？妈，你怎么这样呢？我……我根本就不喜欢他，在我的心里，我一直把他当哥哥看待的。”杨玉一听要嫁给冯刚，不由急了。

    “我除了这样还能哪样？要不你自已回来跟他说清楚啊。”陈芹不悦地道。

    杨玉自然知道这件事情如果给冯刚一说，他非得发疯发狂不可，二人直接会闹僵，最终形同陌路，对谁都不好。

    害怕伤害冯刚的心，杨玉只得请求老妈，让她帮自已摆平这件事情。

    陈芹思来想来，没有别的办法，只好拿这件事情来激励冯刚。

    “我怎么跟他说？”杨玉嘟起了嘴巴，摇头道，“妈，我真的不想嫁给他，我不喜欢他啊，你可别把我往火坑里推啊。”

    陈芹皱眉道：“你丫头说什么呢？老娘会把你往火坑里推吗？虎毒都不食子，我会有那么狠心吗？你就放心吧！”

    “妈，你有什么妙计？”

    陈芹洋洋得意地道：“我只是跟他说，要他四年之后有所成就，但是成就有多高，我可没有跟他说清楚。我们可以在这里下手脚嘛，比如把我们的要求订的无限高，他冯刚不管怎么努力，都不能达标，那你是不是就可以不用嫁给他啦呢？现在你还是要稍微哄着点他，我看得出来，他对你还是蛮真心的，而且他的性子偏激，如果激怒了他，保不准会做出什么事情出来的。你什么时候回来？回来之后去找一下他，先哄一哄他，明白吗？”

    杨玉听的眼睛一亮，赞扬道：“妈，我发现你比诸葛亮还要厉害呢。嗯，再过两天我就回来，到时候我去跟他说一说，反正过不了几天我就要去学校了。”

    “嗯。”陈芹点了点头，“好啦，你就安安心心的玩吧，别整天担惊受怕的，你有我们呢，天塌下来，我们也会帮你撑着。”

    母女俩谈笑几句便挂了电话。

    陈芹刚刚转过身来，猛然间看到后面站着一个干瘦的人影，定睛一瞧，竟然是伍同德！

    伍同德正笑眯眯地看着她，道：“你们母女俩一起在算计着冯刚啊……”

    没有料到伍同德会像鬼魅一般出现在后面，陈芹做贼心虚，咽了口口水，笑道：“你什么时候来的？”

    “我一直都在这里。”伍同德微笑着说道，眼睛已经落到陈芹胸前的一对豪迈双-峰上面。

    陈芹被看的春心摇荡，内心燥热，指了指外面，道：“他爸马上就要回来了。”

    伍同德嘿嘿笑道：“我又没想干吗？怕杨柱干吗？怎么？莫非你要我草你了？”

    陈芹脸上一红，啐了他一口，扭着屁股走到了门口，抬头看了看外面，道：“你个老不正经的，就不会说点儿好话吗？听说你昨天又祸害张福财一家了，你今天又想来祸害我家吗？”

    伍同德在柜台里随手拿起一包香烟，拆开包装，叼了一根在嘴巴里，走到陈芹的背后，腰部往前一挺，以一个极其下流的动作冲撞了陈芹的翘臀一下，陈芹身躯往前一冲，站定后转过身来，恶狠狠地瞪着他道：“伍同德，你搞什么？”

    伍同德嘿嘿笑道：“算计冯刚，你们母女俩好大的胆子啊。也不怕这件事情被冯刚知道？”

    陈芹道：“你不说，他肯定不会知道啦。”

    脑子里面突然想到德伯在床榻上的种种美妙，刚才他的那一根巨大往自已屁股上一挺，早已经顶的陈芹身体一阵阵的发酥发软，浑身酸软没力，笑吟吟地走了过去，轻轻拉了德伯的胳膊一下，腻声腻语地道：“其实我也是为冯刚好啊，免得他不思进取，在乡下种一辈子的地。”

    德伯不屑地道：“谁说在乡下种一辈子地的就是不思进取的呢？我们紫荆村里谁不是种了一辈子地的？难道都是不思进取，没有志气？”

    陈芹拿起桌上的一个打火机，给德伯点燃香烟，道：“我们这辈人跟他们这辈人就不一样了，时代在进步，光靠种地哪里能弄得到钱呢？冯刚喜欢我们家小玉，就他家那条件，我才不舍得让小玉嫁过去受苦受罪呢，我可就只有这么一个女儿呐。”

    德伯抽了口香烟，道：“你激励冯刚我不反对，如果让我发现你在陷害冯刚，别怪我不客气啊。”

    “放心吧，我绝对不会那样做的。”陈芹笑道。

    德伯的手在她的圆臀上摸了一把，问道：“杨柱干吗去了？什么时候回来？”

    “他去地里忙去了，保不准什么时候回来呢。”陈芹被德伯摸的春心摇荡不已，下面已经湿成一片。

    “那算了。”德伯挥挥手，准备离去。

    春-心摇曳的陈芹一把将他拉住，赶忙道：“走吧，我们去里屋，快些弄一下就好，我受不了了。”

    “杨柱回来啦呢？”

    “没事，他没那么快的。”

    “要是有人买东西呢？”

    “那也不要紧，走嘛走嘛。我好想喔……”

    陈芹一边央求一边拉着德伯进到里屋，关上了门。

    不消一会儿，屋里便传来陈芹激昂的啼叫声：“喔……快点儿……好棒……好深喔……”

    冯刚兴致勃勃的往家里走，陈芹的一番激励的话对他极是受用，使得他现在迫切的想要做点儿什么出人头地。

    但是做什么呢？出去找工作打工？那永远都是跟别人赚钱，而且自已才领那么一点点工资，既受约束，又受挟迫，他可受不了。

    去城里做生意？但是钱呢？自已又没钱，老爹妈拿钱给自已去做，他们肯定不会答应。

    做什么好呢？

    冯刚一边走一边思考着，不经意间瞥间了村长家门前一道曼妙纤细的丽影伫立在那儿。

    “村里有个什么事情村长最清楚了，跟李村长走的最近的当然就属他媳妇了，要不我过去找她打听打听消失，兴许就能发现什么商机呢。”冯刚脑海里闪过这么一个念头。

    村长媳妇宋玉婷穿的依然是那么的性感妖娆，她的上身是一件翠绿色镂空低胸短袖，下面一条黑色的超短裙，两截修长雪白的玉腿爆露在空气中，看起来性感而又妩媚、妖娆而又艳丽。

    宋玉婷斜倚在门口，看着来来望望的行人，笑吟吟的打上一个招呼，天然的风姿，和无尽的风情吸引无数人的眼球。

    逐渐的靠近宋玉婷，冯刚感受到她身上的那股子火辣，有些不敢直视。

    “玉婷姐，村长在不在家呢？”冯刚走到村长家门前，问道。

    “又去乡里了。”宋玉婷挥了挥手，笑靥如花，“刚子，找他有什么事呢？”

    “找他没什么事，我是专门过来打玉婷姐学麻将的。”冯刚笑着说道。

    “哦？”宋玉婷眼睛一亮，“那你赶快进来，我正一个人无聊呢，你来了正好可以陪我玩玩。”

    说罢，她转过身，扭着丰腴浑圆的屁股进到堂屋里……

    宋玉婷闲居在家，终日就像发廊里的女人一样，白天无聊空虚，不知道干什么，今天跟他打麻将的几个人都有事忙去了，所以她只能站在家门口，物色着村里面不错的男人。

    看着冯刚主动的送上门，宋玉婷心里面乐开了花，进到后院里，把麻将摆在桌上，扭过头对着冯刚招了招手：“刚子，快来，姐教你打麻将。”

    冯刚幡然醒悟，咽了口口水，目光再在她的臀部一扫而过，走到宋玉婷的面前，又问道：“村长不会回来吧？”

    宋玉婷抛过一个媚眼：“你怕他啊？”

    冯刚点了点头：“有点。”

    宋玉婷挥挥手：“你怕他干什么？他又不会吃人。你放心，以后他要是再敢欺负你，你跟姐说，姐帮你收拾他。”

    冯刚道：“谢谢玉婷姐。见村长这两天往乡里跑的很勤快呢？在忙什么呢？”

    宋玉婷道：“听说上面有个什么项目在拿到村里来试行，他天天在为这事奔波呢，想把那个项目拉到我们村里来。”

    冯刚眼睛一亮：“什么项目呢？”

    宋玉婷摇摇头：“我也不清楚，他没有告诉我。”

    宋玉婷把麻将摆了出来，然后拉了把椅子坐在冯刚的旁边，道：“来，刚子，姐教你打麻将。”

    宋玉婷极是热情，故意的将娇柔的身子贴在冯刚的身上，胸前的一团嫩肉紧紧的挤压在他的右边身体上，既是销魂又是刺激，使得冯刚根本不敢动弹。

    “这麻将呢，有一到九筒，一到九万，还有一到九条……”宋玉婷开始对冯刚认真地教导起来，一边说着一边摆弄着麻将，带着身体也跟着动了起来，胸前的那团柔软不住的在冯刚的身体上蹭挤着。

    这下弄的冯刚的心思哪里还能转移到麻将上面，全部的注意力都在二人身体亲密接触的位置，而且宋玉婷那曼妙玲珑的身体越贴越紧，最后几乎全部都贴在他的身上了。