    张福财不耐烦地道：“离就离，这又不是什么大不了的事情。这日子早就没办法过了，她就是个荡妇，今天不给我戴绿帽子，终有一天会给我戴绿帽子的。”

    张福旺叹息一声。

    冯刚也补充了一句：“菊香婶，我支持你！”

    胡菊香看向了他，感激地道：“刚子，谢谢你啊。今天多亏了你。”

    “不谢不谢。”冯刚摇了摇头。

    张福旺把二弟推了出去，让他去自已家里，然后冯刚他们也离开了。

    出了堂屋大门的时候，张福财扭过头狠狠的望了冯刚他们一家人一眼，哼了一声，便离开了。

    不怎么说，今天这件事情都是冯刚一家而起。

    张福财小肚鸡肠，睚眦必报，这次的憋屈，他会加倍的向冯刚一家讨回来。

    看着张福财逐渐远去的背影，马桂兰哼了一声，嘀咕道：“牛逼个啥嘛，屁大一点儿本事就只知道欺负女人。”

    一家人往回走。

    冯刚忍不住问道：“妈，张福财就是这么个脾气吗？菊香婶也受得了他？”

    马桂兰道：“他就是小肚鸡肠，心胸比女人还要狭隘，典型的小人。菊香刚才说的话你也都听到啦，经历了这次的事情，他们肯定是没有办法再在一起过下去的。”

    冯刚点头道：“菊香婶真是可怜。”

    马桂兰低声道：“你也别同情她，她横行霸道起来，丝毫不让梁美丽。而且她行风不正，经常性的与其他男人勾勾搭搭，听说她跟张福旺……”

    说到这里，马桂兰突然打断，伸手在嘴巴面前挥了近，自责地道：“哎呀，我怎么给你说这些呢？不说了不说了。赶快回去吃饭吧，以后别人家的事情你少管一些，这又跟你没啥关系，你咱就那么喜欢管闲事呢。”

    冯刚道：“我只是看菊香婶可怜。”

    “这世界上可怜的人那么多，每一个都要你去同情吗？每一个人都要你去帮忙吗？你以为你是救世主吗？先把自已的事情管好吧。”马桂兰低声训斥着儿子。

    冯刚干脆闭口不语。

    吃罢了晚饭。

    冯刚冲了澡便搬了把椅子到外面乘凉，过了一会儿，老妈老爸都睡下了，冯刚便悄然朝着老牛家的瓜棚走去。

    夜深人静，虫鸣唧唧。

    冯刚赶到瓜棚的时候，发现瓜棚里空空如也，没有看到德伯的身影。

    他敢放我鸽子？冯刚心头暗想，环顾一下四周，猛然间回头的时候，看到德伯正坐在椅子上，闭目养神。

    “咦？”冯刚一惊，刚刚还没有看到德伯的，怎么转了一圈回来就看到他坐在这里啦呢？

    瞧他那模样，好像他一直都是坐在这里从来都没有动过一样。

    “德……师父，”冯刚吃惊地叫道，“你什么时候来的啊？”

    “我一直都在这里。”德伯睁开眼睛，轻声说道。

    “不可能，我进来根本就没有看到你啊。”冯刚摇头，一脸不信地道。

    “等你达到我这个水平的时候，也能这样。”

    “你这是什么水平？”

    德伯神秘一笑，没有回答，站了起来，道：“从今天晚上开始，你得跟我着学习七七四十九天，这四十九天每天晚上都要有一个突破，三天之后，你就能看到效果，四十九天之后，你就出师了。”

    “才四十九天？”冯刚一愣，这拜师学艺也太容易了吧？还被你吹的神乎其神的。

    德伯道：“我是看你天赋不错，所以才说四十九天，如果你不认真，就是给你四十九年，你也不一定能够学会。别说地么多了，让我先看看你的身体。”

    ……

    这一夜，德伯都在对冯刚的身体进行改造，对他摸骨移筋，修改了一些他平时不良的习惯动作，然后传授了他一套奇特的拳法，直到天色大亮，浑身只穿了一条裤衩的冯刚大汗淋漓，依然没有止歇。

    “行了没有啊？”冯刚一套拳法打完，只感到浑身酥麻难耐，脚下就像注了铅一样沉重，皱着眉头说道。

    “还不行。”德伯严厉地道，“你的这一套拳法必须要给我打出一股‘势’出来，没有这股‘势’这就是一个花架子。再打！”

    “我不打了。”冯刚摇了摇头，浑身疼痛，现在一下都不想动。

    “啪！”

    德伯一鞭子挥了过来，打在冯刚的后背上，训斥道：“这才是四十九天的第一天，这是最基本的基本功，你连这个都学不会，你拜我为师是为了什么？给我练！练的我满意为止。”

    “师父，真的不行了。”冯刚感觉背上火辣辣的疼，这一晚上不知道挨了多少次打，不过说来也奇特，德伯的鞭子挥在自已身上，虽然疼的要命，不过身上却没有留下任何一丝伤痕。

    “我得回去了，要不然我妈等会儿要找我了。”冯刚腼着脸皮道。

    “你回去可以，不过今天晚上来的时候，我必须要看到那股‘势’。”

    “师父，你那么着急干吗？我四十九天不行，你给我一百天总行吧？反正我们有大把的时间。”

    “不行。”德伯摇头道，“时间已经不多了，四十九天我就嫌多了。我不管你怎么样，你必须得给我想办法跟上我的步伐。今天晚上过来我会有新的东西教你。”

    冯刚皱了皱眉头，看着德伯那严肃的表情，心想你不是教我床技的吗，怎么给我教武技呢？

    这个念头刚起，德伯便喝叱道：“你以为这套拳法是练着玩的吗？这是强身健体里面最有效的方法，能够锻炼你身体里的每一寸筋骨。你在床榻上玩弄一个女人的时候，你没有一个强壮的身体，那怎么能行？你以为你这身板很强吗？我一只手就能把你掀飞，你信不信？”

    看着德伯那满是嘲弄的神情，冯刚不服气地一昂头：“我不信！”

    “噗嗵~~”

    冯刚的身体重重的摔倒在地，四脚朝天，惨叫一声。

    这已经是第五次被德伯一只手给掀飞了，冯刚才满十八岁，正是年轻气盛，拥有一身的强横蛮力，身体也很是灵活，可是他想尽一切办法，想将立定在那里的德伯摇晃一下，却不料这一切都是徒劳，德伯只需要出一只手，就能轻轻松松的将自已掀翻出去。

    “不玩了不玩了。”冯刚灰头土面的爬了起来，挥了挥手，极其不耐烦地说道，“你赢了你赢了，算你厉害。”

    德伯不时暴露出的惊人实力，越是让冯刚对他暗暗钦佩起来，看来他的身上真的有很多值得让自已学习的东西。

    冯刚对德伯由最开始的不屑，渐渐变的认真，到现在变的尊敬起来。

    “以前真的是好傻啊，竟然从来都不把德伯放在眼里。不光我傻，整个紫荆村的人都傻啊。”冯刚心中暗暗唏嘘。

    德伯就是大智惹愚！

    “认输就好，以后你得再加把劲啊。”德伯重重地说着，“今天晚上你就不用来了，我有事，明天晚上你再来吧。”

    说完，德伯转身便离开了。

    冯刚浑身都是汗水，身上也满是泥巴，脏乱不堪。

    去瓜棚里抱起衣服，便朝后山走去。

    后山有一处水潭，潭水清凉，在夏天最是一个洗澡的好去处。

    平时紫荆村里没少有人到这里来洗澡，只不过现在是大清早的，应该还是没有人的。

    可是事与愿违，冯刚人还未到，不远处的水潭里面便传来清脆悦耳的欢笑声。

    “咦？有女人在洗澡？”冯刚心头一颤，声音清脆，宛如银铃一般，岁数应该不大。

    想到大清早里，两个如花似玉的女人一丝不挂的泡在水潭里面，那场面，一定很惊心动魄吧？

    冯刚心头一起，便放轻了脚步，猫着身，逐渐地朝着水潭靠近。

    藏到一颗合抱大树后面，冯刚探出一只眼，望了过去，但见水潭里面，果然有两个白溜溜的女人正在水潭里面嬉戏着。

    这两个女人皮肤莹白如玉，一头乌黑油亮的秀发给高高盘起，高耸入云的酥胸，修长的玉臂，不时冒出来的诱人雪臀，两女又姿色一流，年轻貌美，冯刚一看，口干舌燥，心跳加速。

    这两个女人赫然便是张福旺的女儿张书蓉和儿媳余梅。

    张书蓉比冯刚大一岁，也读了高中，只不过平时都在城里打工，听说是在一家超市做收银员，只是不知道她什么时候回来了。

    而余梅今年也才二十岁，是张书蓉的哥哥张书胜的女人，结婚一年，一家人在一起生活的也都和和睦睦，相安无事。只不过前段时间听说余梅的肚子里一直没啥动静，令她的婆婆对她极其的不满，为此余梅与她的婆婆也吵过一大架，这事在整个村子里都知道。

    冯刚眼睛瞪的滚圆，欣赏着这美妙的春光，一时之间竟然望的痴了。

    但见张书蓉“咯咯”娇笑道：“嫂子，你的这对奶*子真的好大哦，比电视里面的女明星都要大呢。”

    说着张书蓉伸手捏了一下。

    余梅笑着伸过一只手搁住，另外一只手触了过去托住张书蓉的胸部，道：“你的也不小啊。是不是有男朋友帮你开发过呢？”