    “嗯。”余梅不敢看他的眼睛，感受着他身上的热情，她的小鹿狂跳，仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样。

    “余梅姐，你决定借种了吗？”冯刚渐渐逼近她，吐气问道。

    “嗯……”余梅越来越紧张，宁静的山间此时却有了一股异样的色彩。

    四周都是一人多高的草丛，外面的人根本看不到里面。

    两人之间的气氛变的十分微妙，呼吸都加重了一些。

    余梅只是低着头，不发一语，娇躯因为紧张而有些颤抖，更增添了几分妩媚之态。

    冯刚心头一热，提起双手，猛地一下将余梅扑倒地草丛中，同时整个人便扑了过去，火热的嘴唇在她的脸颊上疯狂的交吻起来。

    余梅紧紧地闭着眼睛，嘴巴也激情地回应着对方，张开檀口，伸出里面的香舌，与冯刚的舌头勾绞在一起。

    起风了，一人多高的草左右摇摆着，沙沙作响。

    冯刚的手一颗颗的解开她的钮扣，露出里面挺拔的双峰以及紫色的胸-罩，同时嘴唇地缓缓下移，顺着她的身体轻轻亲吻着。

    “噗~~”

    冯刚的手在她的背心处十分轻易的便解开了胸-衣，胸-罩一弹而来，一对雪白诱人的奶-子就像两只大白兔一样跳了出来，在冯刚的眼前晃动着。

    冯刚喉咙里发出一道兴奋的叫声，张开大嘴，含住一颗已经坚挺的蓓蕾，尽情地吸吮起来，同时另外一只手也腾了出来，抓住另外一团柔软，尽情地揉搓起来。

    “啊喔……”

    余梅的嘴巴里发出一道欢快的娇啼声，手已人早到冯刚的腰间，略显笨拙的解开他的腰带，缓缓地褪下他的裤子，然后一只玉手伸过去隔着了层布抚摸着冯刚的那一大团肉堆。

    冯刚下面胀的厉害，极是难受，而且她的嫩滑玉手在那上面摸挤着挑诱着他。

    冯刚的手滑到她的大-腿处，伸进她的裙子里面，余梅到底有些紧张，两条腿并的极拢，冯刚用食指挤进双*腿之间，隔着她里面的薄薄底裤在桃源地带摩挲着。

    “嗯……”余梅银牙紧咬，双眸紧闭，身体绷的笔直。

    冯刚身体倏地一紧，毫不犹豫地的撩起她的裤子，用膝盖强行撑开她的玉腿，主动地褪下自已的底裤，分开她里面的小内-裤，握着长枪在她的外围移动挑-逼着她。

    “啊喔……不要这样……刚子……不要这样……”余梅被弄的浑身酥软，当即大叫起来，身体也跟着摇摆。

    “你想要我咱样呢？”冯刚咬住她的耳朵，坏坏地问道。

    “啊……”

    余梅放声啼叫，身体倾刻间给拉的笔直。

    冯刚没有停顿，在她的身体里飞快的冲刺起来。

    “刚子……上次……为什么上次你不是这样的……”余梅感觉自已的身体完全被冯刚给填满，并且有种胀烈的感觉，她努力的把腿分的更开一些。

    “我也不知道。”冯刚兴奋地叫着，“可能是你太漂亮了，我又太想你了吧？”

    他两只手抓着她的两团肉丘，快速的捣动。

    也许是第一次在林子的地面上做，有一种异样的刺激，当余梅第一次被冯刚送到高-潮的时候，冯刚也在极度的快-感中发泄出来……

    两人紧紧的贴在一起喘息着。

    “姐，舒服吗？”冯刚一边撩着她的坚硬蓓蕾一边问道。

    余梅渐渐的从迷乱之中回到现实，想到刚才二人的做法，心里羞愧难耐，虽然舒服的不得了，可是却羞于启齿，道：“我得回去了，他们要半天找不到我，又会说一些闲话的。”

    冯刚捏了捏她的肚子，道：“余梅姐，只做一次未免能怀上，如果你想尽快的怀上的话，得多做几次哦。”

    余梅撑着娇躯坐了起来，嗔道：“今天我都快要被你揉碎了……得让我调养几天吧。”

    冯刚见她没有拒绝，心花怒放，手已经朝着她腹部下面的草丛移去，嘿嘿道：“下次还在这里吗？”

    余梅整理着衣服，道：“如果没人发现，就在这里吧。”

    这时她发现，刚才二人做的那么欢，冯刚竟然连自已的内-裤都没脱下来……

    余梅整理好衣服，见冯刚依然赤着身子睡在那里一动不动，目光往他的下面瞟了瞟，见他那里已经蔫了依然比自已的男人要大几倍，心里不由一荡，娇媚一笑，伏身趴在他的胸膛上，道：“说实话，姐真的越来越喜欢你了，真的想替你生个孩子。”

    冯刚在她的脸上亲吻了一下，道：“多做几次，一定会有的，放心吧，就我这强大的战斗火力，包准能生个大胖小子！”

    余梅瞪了他一眼，移开身子，道：“我要走了。”

    冯刚握住她的柔荑，问道：“书蓉姐没什么事吧？”

    “这两天她一直把自已关在屋子里，连饭都不出来吃，也不知道她怎么回事。”

    “哦？”冯刚一愣。

    余梅继续道：“前几天还好好的，这两天就这样，真不知道怎么了。弄的我们一家人都很着急。”

    冯刚心里突然有些愧疚，昨天上午，自已出手也确实重了一些，她毕竟也只是个女人。

    余梅又道：“这两天她的男朋友应该会过来，到时候看她会不会好一些。”

    “她男朋友过来？”冯刚的心头突然生出一股不祥的预感，难道她张书蓉真的想把这件事情弄大？

    到时候只怕对杨玉在紫荆村里的名声损害极大。

    冯刚陷入一片沉思之中，余梅推了他一下，笑问道：“你想我们家书蓉啦？”

    冯刚回过神来，手在她的身上游荡着，道：“是啊，我是想你们家书蓉了，我还在想着那天晚上双-飞的场景呢。”

    余梅啐了一口，起身拍了拍身上的草屑，道：“我先走啦。”

    冯刚点了点头，目送着余梅缓缓的离开。

    穿好衣服，又在草丛中躺了一会儿，思想琢磨一番收花生的事情，然后便下山了。

    左右闲的无聊，冯刚又去小卖铺找杨玉玩了一会儿，直到傍晚了，马桂兰喊他回去放牛，他才有些不舍地离开。

    回到家里，牵着自家的大水牛去河边喂饱，回来的时候，天色已经完全黯了下来。

    经过这几天爸妈的辛苦努力，花生全部都给摘了下来，晒在屋前的道场上，此时他们收在一起堆成一个大山丘，今年家里少说我也有三四千斤花生。

    晚上一家人坐在桌上吃饭。

    马桂兰说道：“今天你三叔回来了，明天你爸就要跟你二叔进城打工去了。”

    冯刚奇道：“不是还有几天吗？怎么这么急？”

    马桂兰道：“你三叔提前回来了，所以你爸就提前跟他去，免得到时候你爸一个人去了找不到方向。”

    冯东云也道：“家里的花生总算是收好了，只等晒上两天，干了就可以装好，等贩子过来收。过得了一个多月，家里就要割谷种油菜，这段时间还是比较忙，刚子你在家里得多帮帮你妈。”

    冯刚点了点头：“这是小事，我能搞定。”

    自已想收花生的事情暂时还不想说出去，要是让他们知道，以他们保守的心理是铁定不会让自已这样做的，而且目前只是有计划，并且初步实施，真正能不能收，还八字没一撇呢，等事情谈妥了，再回来给妈商量。

    毕竟是一二十年的夫妻，两个人很少长时间离开过，想到自已男人为了家庭的生活得到城里下苦力干活，马桂兰心里还是有些不舍，夹了大块肉放在冯东云的碗里，道：“你啊，进城了千万别太老实，别太轻信于人。如果真的做不下去，就回来，我们有地，饿不着。”

    冯东云呵呵笑道：“我跟着老三一起还有谁敢欺负我呢？老三可精明着呢。”

    马桂兰没好气地道：“冯东盛在外面混了多少了年了？他是很精明，不过我怕他精明的过了头，连你也跟着被他骗了。”

    冯东云眉头一皱：“你瞎说些啥呢？我跟他可是亲兄弟。”

    “亲兄弟怎么啦？亲兄弟反目成仇的事情还少了吗？反正我提醒你别太轻信于人，做什么事都留个心眼儿。你啊心直口快，脾气又爆，真怕在你在外面弄出个什么事来。”

    冯东云道：“你放心啦，我不是那么的没脑子。女人就是麻烦，男人出个门，磨磨叽叽的说一大堆，烦不烦啊，吃饭吃饭，吃完了早点儿睡觉，明天一早就得走呢。”

    冯刚道：“爸，明天什么时候走？”

    “早上六点，你三叔骑摩托车带我出去。”

    “能带上我不？我也去镇里一趟。”

    “你去镇里干吗？”马桂兰问。

    “有点儿事，另外想去玩一玩。呵呵，妈，家里缺不缺什么东西，我给你顺带回来。”冯刚笔着问道。

    儿子大了，马桂兰管的也比较少，想了想，道：“你买点儿菜回来吧，这时候家里没什么菜吃。等会儿我拿钱给你，明天一早你就搭你三叔的车子跟你爸一起出去吧。路上车多，小心点儿啊。”

    “我晓得。”冯刚应了一声，低头大口大口地扒饭。