    此时余梅骑在冯刚的身体上面，嘴巴里紧紧的咬着贝齿，尽情的摇摆着自已的身体，雪白的玉臂在冯刚的大腿上面摩挲着，湿漉漉的区域此时水流澹澹，无休无止。

    冯刚也算是美到了极点，他也算是体会到宋玉婷这种浪女，但是当时时间太紧，没有情兴，冯刚跳下地道离开的时候还是意犹未尽。

    然而这时候冯刚却是全身心的放松，也完全被这个空虚寂寞许久的女人给折服了，她的主动，她的热情，是冯刚完全没有意料到的。

    “唔……唔唔……”

    余梅的动作越来越快，速度越来越惊人，摇摆的越来越迅速，终于身体一阵猛烈的战栗，一场激潮澎湃的激战就此偃旗息鼓。

    “吱呀~~”

    刚刚战罢，门突然间被推开了，“啪”的一声，屋里的灯也亮了起来。

    冯刚和余梅大惊失色，望向了门口处，但见张书蓉正走了进来。

    张书蓉的眼睛落到床上光溜溜的二人，脸上惊愕万分，然后迅速的锁上了门，脸上渐渐变成了一脸坏笑，指了指他们，低声道：“你们好大的胆子啊，竟然在这里偷情？”

    高-潮过后的余梅神智逐渐清晰，低头一看身下的男人，俏脸当即一红，“啊”的低呼一声，赶忙掩住了嘴巴，骑在他的身上，一时之间，竟然不知如何是好。

    怎么会这样？怎么会这样？为什么会是他？我到底是怎么了？我怎么能够跟他发生了关系呢？

    余梅又羞又愧，回想起刚才二人的疯狂，感受着现在下在那依然坚硬如铁不断膨胀的烫物，她的心里又开始迷荡起来。

    “嫂子，怎么样？刚子厉害不？”张书蓉笑眯眯地问道。

    余梅羞涩难耐，赶忙移开身体，坐在旁边，心里乱撞乱跳。

    冯刚心知现在已经躲无可躲，见张书蓉那媚眼如丝的诱人模样，冯刚把心一横，一把拉住了张书蓉的玉臂，搂在了怀里，色迷迷地道：“厉不厉害，你尝试了一下不就知道了吗？”

    说着，他的手已经伸进她的衣服里面，抓住她浑圆的玉-乳，用力地揉搓起来，触及那坚硬挺立的蓓蕾，冯刚又笑兮兮地道：“你看看你，都这么硬了，是不是很想我啦呢？”

    张书蓉俏脸绯红，喘息地道：“你少臭美。”

    冯刚道：“你还想不承认呢。幸好你今天把我勾引来，让我可以一箭双雕啊。”

    说话间，冯刚的另外一只手撩起她的裙子，伸进她的双-腿之间，当摸到那私密部位的时候，发现湿的不成样子了。

    “啧啧，还说没想我，你看看你，水多的都能养鱼了。”冯刚的手在上面摸蹭了几下，缩了出来，在张书蓉的面前亮了亮，笑眯眯地道。

    张书蓉俏脸越发的艳红，骂道：“你太无耻了。人家这是露水。”

    “这大夏天的晚上哪里有露水，你不是农村长大的吗？这点儿起码常识都不懂？”冯刚一边挑逗着她一边说道。

    旁边的余梅羞愧难忍，无地自容，拉过衣服道：“不打扰你们了，我先走了。”

    刚刚腾挪身子，冯刚拉住她的玉臂，道：“嫂子，别走嘛。你睡哪里去呢？还不如就在这里睡吧。”

    被挑起情火的张书蓉也“咯咯”笑道：“是啊，嫂子，一起玩嘛。”

    余梅羞红了脸道：“不……不了，你们玩，我不……不了……”

    余梅挣扎了两下，做势又要走。

    冯刚当即一个翻身，将余梅压在了床榻上，这一连着将两女一起压在了身体下面。

    冯刚腰部往前一挺，长枪又一次进入到余梅那兀自湿漉漉的身体里面。

    “啊……不要……不要……”

    余梅试图推开他，低声道。

    可是冯刚哪里管她，继续地动作起来。

    很快余梅的情-火就被撩拨了起来，开始闭着眼睛哼哼唧唧起来。

    张书蓉见此情况，欲-火难忍，躺在床榻上，张开双腿，拉着冯刚叫道：“刚子，快过来弄弄姐，姐好难受……”

    看着张书蓉那银荡的媚态，冯刚腾挪身子，抱起她的玉腿，腰部一挺，撑开张书蓉的身体。

    “喔……好棒……”

    张书蓉娇啼一声，双手紧紧抓住床单，闭上眼睛，享受着冯刚的动作。

    两女相伴，冯刚自然是乐不可支，一杆枪左挑右刺，上冲下撞，弄了这个弄那个，来来回回，无休无止，把二女一次又一次的送往极乐世界。

    冯刚从张家走出来的时候，两条腿直接在打摆子，浑身都是酥酥麻麻的。

    真是两个浪货啊！

    幸好我神勇无敌，愈战愈猛，要不然真的会被她们两个给弄的残废，这辈子都不举了。

    脑海里浮想起刚才在床榻上比翼双飞的妙景，冯刚的心里又是舒爽，又是过瘾，迫不及待的渴求下一次的双飞之旅。

    第二天一早，冯刚便醒了过来，只感觉自已的身上有无尽的力气，昨天在张家的激战，对他没有半点儿伤害。

    他走到屋前的道场上，摆开架式，按着德伯教的那些把式练了起来。

    老妈马桂兰从菜园走了回来，哟喝道：“你还会练拳啊？”

    冯刚扭头讪讪地笑了笑，道：“胡乱练的，强身健体嘛。”

    马桂兰没有理会，朝着屋里走去。

    冯刚看了看远处张家的房屋，没有见到余梅和张书蓉的倩影，想来这时候，这两个性感火辣的女人应该还没有起来吧？

    德伯说的没错啊，御女三千，首先就是要有一个强壮的身体。

    这套拳法果然有用，只是练了一个晚上，就能起到立竿见影的效果，冯刚心里高兴不已。

    打了几遍拳，冯刚的身上已经冒出了汗水。

    这时马桂兰从厨房里探出头来喊道：“刚子，去田里喊你爸回来吃早饭。”

    “爸在哪个田里？”

    “纪兵家后面的那片花生地里啊，在他拔花生呢，你帮他们去挑两担花生回来。”

    冯刚应了一声，在屋里拿了一条扁担，便朝着花生地里走去。

    梁美丽正在屋前晾衣服，纪兵在今天早上醒来之后，硬生生的把女人压在身体下面尽情的蹂躏了一番，这时候还在床榻上躺着呢，没有起来。

    他纪兵射了种子是爽了，不过梁美丽却丝毫没有过足瘾，便气呼呼地爬了起来。

    跟纪兵做，跟李青川做，都不及跟冯刚做的爽啊。他的那根大吊，刺进去，完全感觉自已整个人都被撑裂了一个，那种感觉，确实是纪兵和李青川远远不及的。

    梁美丽躬身拿起一条内-裤，取过一个衣架，正准备晾的时候，却看到了冯刚朝着这边走来。

    而且冯刚正笑眯眯、贼兮兮的看着自已。

    梁美丽手头上一颤，一条粉红色的小内内从手里脱落掉在地下。

    “美丽婶子，在晾衣服啊？”冯刚的声音传了过来。

    梁美丽躬身将衣服捡了起来，先挂在竹竿上面，再望向冯刚的时候，却对他抛去了一个媚眼。

    太阳打西边出来了？

    看到这个媚眼，冯刚浑身一个激淋，身体就像被施了定身咒一样，立在原地，一动不动地看着梁美丽。

    莫非被我征服了她的身体之后，她就变的主动了？还是被我的胯下大吊给深深折服了，时时刻刻都想着我的大吊？

    “刚子，去哪里呢？”梁美丽媚眼如丝，轻声问道。

    冯刚指了指前面的山上，道：“我爸在那里拔花生呢，我去叫他回来吃饭。”

    “哦。”梁美丽的脸上故意流露出一丝失望之色。

    “怎么啦，美丽？”

    冯刚走上前来，压低了声音，眼睛在梁美丽翘挺的双峰上巡逡了两眼。

    梁美丽想了想，道：“等会儿纪兵要去镇上，你能过来陪我说说话吗？”

    陪你说说话？

    冯刚大喜过望，只怕说话是假，做那种事情是真吧？

    冯刚点头犹如小鸡啄米一般，道：“行行行，我一定来，一定来。”

    看着梁美丽那娇艳迷人的模样，冯刚现在将他拉进屋里捅上一捅的冲动都有，强行压制住邪火，色迷迷地道：“是不是比你男人和村长都要棒呢？”

    梁美丽羞红了脸，点了点头。

    “嗯，安心等着吧。我吃完早餐就来。”冯刚的手指头轻轻的在梁美丽的玉手上一擦而过，转身便朝山上走去。

    梁美丽看着冯刚远去的背影，银牙紧咬，喃喃自语地道：“只要拿到你的头发，到时候我就要看你怎么死？冯刚啊冯刚，你猖狂不了多久了！”

    幽寒的光芒射到冯刚的背上，令他感觉背上凉嗖嗖的，猛然间转过头来，恰好迎上梁美丽森寒的目光。

    梁美丽没有料到冯刚突然转身，微微一怔，不过马上就笑如春花，媚眼狂媚，一双手轻轻抚了抚自已浑圆挺拔的酥胸……

    冯刚的眼睛再一次亮了，伸出舌头舔了舔嘴唇，转过身便上山了。

    这么一个贞洁的女人，在尝到我大鸟的好处之后，竟然变的这么下流银荡！

    女人啊，果然是少不得男人的。

    让冯刚走到自家的花生地的时候，除了老爹在扯花生之外，他的旁边还站了一个穿着花衫子的曼妙女人……