    冯刚从地道里爬了出来，见张丽丽连堂屋门都没锁，出去后，发现没人注意这边，便提着土豆种绕到屋后，很快便窜进一片竹林里面。

    在竹林里面乘了会儿凉，这才提着一袋子土豆种回来，交给了马桂兰。

    “怎么去了这么久？”马桂兰看了儿子一眼，不由问道。

    “全部人都在那里，而且一称都是几百斤，我这么一点儿小数量，村长他们根本就不理睬我的。”冯刚搬了把椅子坐到花生堆旁边，一边摘花生一边说道。

    “切，他们买的越多，亏的越多。”马桂兰沉着个脸嘀咕了一句，继续埋头摘花生。

    摘了一会儿花生，冯刚感觉极是疲惫，丢下花生便回房睡觉。

    ……

    张书蓉一天都闷在屋子里，无论余梅怎么叫唤她，她都不理不睬，直是把自已锁在屋子里，这倒也让张福旺、余梅、张书胜担心不已，不知道她发生了什么事情。

    她闷在屋子里就只在想一件事情：报复杨玉。

    要把杨玉折磨的生不如死，并且还要声名狼藉，在紫荆村里再也抬不起头来。

    她不能来硬的，因为冯刚蛮横的很，她还是比较顾忌冯刚。

    她迫切的想要报复杨玉，把杨玉的事情公之以众，到时候杨玉那绝望痛苦的时候，是不是很过瘾？

    仔细的思考了一番，下午四点多钟，张书蓉走出了家门，直接来到了村长家里。

    见李青川和宋玉婷依然在后院忙碌着，张书蓉说借用电话用一下，二人也十分爽快，让她随便打。

    张书蓉笑着道了声谢，便去了里间，打了差不多十来分钟的电话，这才心满意足的走了出来。

    刚刚走出村长家的时候，恰恰遇到杨玉走了过来。

    二人目光一对，杨玉便低下了头。

    张书蓉冷笑一声，迎了上去，阻去了她的去路，冷声道：“杨玉，你演的好一出苦肉计啊。”

    杨玉螓首一抬，温柔如水的眸子里射出一道得意的笑意，淡淡地道：“书蓉姐，女人何苦为难女人呢？我跟你以前也没有瓜葛，你为什么非要置我于死地呢？”

    张书蓉“嗤”地冷笑一声：“别说的那么严重，我什么时候要置于你死地了？我只是见不惯你玩弄冯刚的感情，冯刚心思单纯，对你一心一意，你这样骗他，你就不怕被他发现吗？”

    杨玉嘴角微微一扯，道：“那也是我的事，跟你张书蓉没什么关系吧？哦，今天被小刚哥打了一巴掌应该有些疼吧？还有你的背，伤的也不轻吧？安安心心的在家里养伤，没事别往外跑，汗水淋了伤口，会发炎的，到时候可就不要医治了。”

    张书蓉面上一怒，很快又恢复了冷静，低声道：“你知不知道冯刚已经上了我的床？”

    杨玉无所谓地一笑：“他就是把你的那块地给草烂了也不关我的事。张书蓉，我再奉劝你一句，我的事情你最好别管，我跟小刚哥将来结果如何，跟你都没有半点儿关系。”

    突然间，杨玉转念一想，道：“哦？莫不是你也喜欢小刚哥，想着嫁给他？嗯，我真笨，我早就应该想到这点儿的了，你妒忌我抢走了小刚哥，所以才在小刚哥面前处处说我的坏话，是不是？唉，我就弄不明白，像你这种人尽可夫的贱人，怎么配得上小刚哥呢？你说小刚哥草过你？我呸，小刚哥什么样的人，也看得上你这样的烂货？你就美吧你！你喜欢小刚哥，你可以去追求啊？追求不行你色诱也行，只要你能够追到他，算是你的本事！别在这里使小人技俩，这样我会看不起你的！”

    说完这番话，杨玉冷冷地扫了她一眼，转身而去。

    这一觉直睡到傍晚，冯刚醒来之后看到日薄西山，晚霞满天，山风习习。

    冯刚坐在屋前的道场上一边摘着花生一边想着今天遇到的事情。

    正出神间，耳边突然传来一道清脆的叫唤声，冯刚脸上当即绽开笑容，扭头一看，但见杨玉笑意吟吟地朝着自已走了过来。

    迎面一阵风刮起，将她身上的碎花连衣裙吹贴在她的身上，将她曼妙婀娜的身材完全地勾勒了出来。

    “小玉。”冯刚叫了起来，赶忙起来将屁股上一的小板凳递了过去，请她坐下，然后又去堂屋里搬了把椅子出来。

    冯东云去割猪草去了，马桂兰在收猪栏，这里就只有冯刚和杨玉二人。

    “哇，你家好多花生呢，可得卖不少钱吧。”杨玉看了看道场上摆着的一大片花生，不由感叹道。

    冯刚点了点头：“只要价钱好，应该还能卖几个钱吧。今年我们村的收成都还不错，好像都收了不少的花生呢。我都打算过两天做花生的生意的。”

    “你要做生意啊？”杨玉眼珠子一亮，“做生意可得投不少的本钱哦。”

    冯刚道：“托点儿关系，也不用投多大的本。这次也主要看关系能不能走通，如果走通了，不要本就能把生意做起来，如果走不通，那就没办法，只能再谋出路喽。”

    杨玉甜甜一笑：“嗯，小刚哥我支持你，你一定是最棒的。”

    冯刚心里就像涂了蜜一样甜腻。

    两人东拉西扯的聊了几句，杨玉突然话锋一转，问道：“小刚哥，我发现书蓉姐喜欢你，你有没有感觉啊？”

    “张书蓉喜欢我？”冯刚一脸难于置信，打了个哈哈，“这不可能吧？”

    他与张书蓉之间只有肉-欲的接触，可从来没有感情上的触碰啊？她怎么会喜欢上自已呢？

    “我都听说她有男朋友的呢。”冯刚笑着说道。

    “有男朋友？”杨玉一脸奇怪，“她男朋友是谁？”

    “我也不知道，好像是在城里，两人都准备结婚啦呢。”

    “哦。”杨玉点了点头，“我见她处处针对我，我还以为好是喜欢你，吃我的醋呢。”

    冯刚眉头一皱：“她今天又找你麻烦啦？”

    “没有没有。”杨玉摇了摇头，“只是今天在外面的时候无意间碰到了她，见她不时的拿白眼瞟我，我就想啊，我没有哪里得罪她啊，我想来想去，我就只能怀疑她是吃醋了。”

    冯刚哈哈一笑，道：“小玉，你别跟她一般见识。”

    杨玉点了点头，又问：“你跟她之间真的没啥关系？”

    冯刚说谎面不改色，道：“我跟她能有啥子关系？我现在见着她了就恨不得吃了她的肉呢。”

    杨玉抿嘴而笑。

    两人聊了几句，见天色逐渐暗了下来，杨玉便起身准备离开了。

    “刚子哥，再过几天我家里要摆酒席送我上大学了，到时候你可一定要去帮忙哦。”

    “日子订的什么时候？”

    “这个月二十六号，我二十八号就要走了。”

    “啊？这么快啊？不到半个月啦呢。”冯刚有些不舍地道。

    “嗯。日子是我妈他们订的。”

    “好吧，到时候我一定会过去帮忙。”冯刚点了点头，目送着杨玉离去。

    晚上冯刚来到瓜棚继续跟着德伯修练，上半夜德伯还是让他继续打好底子，将这段时间学的东西全部重新融会贯通一遍，下半夜的时候准备教他新的东西。

    冯刚正坐在那里打坐修练，突然间天灵盖处一阵剧痛传来，就像一根钢针插进去一样。

    “啊~~”

    冯刚发出一道凄厉的惨叫声，然后便抱头倒在地下。

    这一下把德伯吓的一跳，纵身跳到冯刚的面前，可是冯刚硬的在地下打滚，痛苦的模样令他生不如死。

    “啊~~好痛~~好难受~~啊~~痛~~”

    冯刚痛苦地惨叫声，仿佛头顶上被一顶大钢针给刺了进去，并且还在里面搅动着一样，剧烈的疼痛比之关羽刮骨疗伤都有过之。

    “冯刚，你怎么回事？”德伯面色凝重，站在他的旁边问道。

    可是冯刚哪里听得到德伯的话，在地下翻滚着，爬到墙边，对着墙“砰砰砰”的撞了起来自残。

    德伯仔细地关键了约莫三秒钟，伸手突然一掌拍在冯刚的后脑勺上，“噗”的一声，一股气劲冲了进去，冯刚感觉头顶上的那两根钢针直接飞了出去，然后他眼睛一瞪便昏了过去。

    等冯刚再次悠悠转醒过来的时候，已经是凌晨四点多钟。

    黎明时分的黑暗将整个山村完全笼罩，瓜棚里一灯如豆，德伯正坐在他的旁边闭目养神，感觉到他已经醒来，德伯缓缓地睁开眼睛。

    冯刚浑身都被汗水浸湿透了，尖锐的疼痛过去，但是头部依然昏沉沉的。

    “师父，我怎么了？”冯刚坐了起来，深吸一口气，问道。

    “这两天有没有跟你近距离接触？”德伯淡淡地问道。

    “近距离接触？”冯刚想了想，“怎么样才叫近距离接触？”

    “就是碰到过你的身体。”

    “有啊，我跟小玉还有张书蓉都有近距离碰触过。”

    “还有没有？”

    “让我想想……”冯刚仔细地想了想，“还有昨天的时候遇到过梁美丽，她说我头上有虫子，好像拔了我两根头发的。”

    德伯的眼睛倏地一亮，定定地道：“是她！一定是她！”

    “她怎么了？”冯刚奇怪地道。