    “不会吧？村长和纪兵媳妇搞到一起去了？”

    冯刚有些不敢相信，顺着声音缓缓移动，终于看到了院子里，凉亭上，水井边，梁美丽一双手扶着桌子，衣衫不整，酥.胸半露，裤子已经被褪到了脚踝处，露出白如玉的修长美腿以及浑圆挺翘的腴臀。

    村长李青川双手扶在她的腰间，裤子也褪到脚下，对着梁美丽的腴臀冲刺着。

    梁美丽的嘴巴里“啊啊喔喔”叫个不休，欢快无比。

    看到如此香艳的一幕，冯刚的眼睛越张越大，万万没有想到村长竟然跟梁美丽搞到了一起，而且二人还采用如此让人血脉贲门的姿势。

    “贱女人！贱.货！”冯刚心里面暗暗咒骂了几句，便蹲在门后面欣赏起这香艳的一幕来。

    读过高中的冯刚对男女间的事情，以前也只是在外面地摊上买的五块钱一本的黄色书藉了解过，睡在床榻上也YY过无数次男女嘿.咻的场景，像现在这么直接而又真实的看一场男女肉搏戏，也确实让他的内心无比的震憾。

    随着李青川一阵剧烈的战栗，二人的激战也宣告结束。

    冯刚担心被发现，悄然的退了出来，一边走一边想着：“妈的如果梁美丽以后还敢那么霸道的话，我就把她和村长的苟且之事告诉纪兵，让纪兵来收拾这个贱.货！”

    刚刚退出来，突然间发现迎面走过来一个猥琐的汉子，正是村里头游手好闲，终日偷鸡摸狗、无所实事的单身汉伍同德德伯。

    刚从村长家里出来，便看到了德伯，冯刚的心里突然有些紧张起来，扭头一看德伯那贼兮兮笑眯眯看着自已的模样，冯刚心里越发的担心，象征性的与德伯打了声招呼。

    “刚子，村长在家不？”德伯说道。

    “在呢。”

    “好，我正找村长有点儿事。”德伯笑眯眯地便朝着村长屋子走去，同时扯着嗓子喊道：“村长，村长……”

    冯刚做贼心虚，一溜烟的便跑了。

    回到家里，老爹冯东云坐在堂屋里大口大口地喘着粗气，额头上的青筋直冒，显然极其愤怒。

    老妈马桂兰在旁边不住的安慰着他。

    “爸，跟这种女人何必生这么大的气呢？你放心吧，这口气，我们一定会争回来的。”

    冯东云吼道：“老子不会放过她的！老子一定不会放过她的！”

    马桂兰道：“你少逞这个能。你没看到李村长都是向着他们纪家的吗？就算你再有能耐，你能斗的过人家村长吗？上次老牛家的那事情你知道吧？梁美丽都把人家欺负到那个地步了，找李青川过来评理的时候，结果还不是不了了之。”

    她又瞪向儿子：“刚刚就叫你别去叫村长，你不听，现在知道事情不是你想象的那么简单了吧？”

    冯刚想到村长与梁美丽的J情，确实有些后悔当时没听老妈的话，不过还是硬着头皮道：“我也是没办法啊，要不然还真让爸去揍人家啊。”

    马桂兰一想儿子说的也对，叹息一声：“这个时代啊，有钱的就是大爷，没钱的啊，就是乞丐。刚子，我和你爸都老了，也干不出什么大事业了，这就靠你替我们冯家争口气了。”