    在家里吃了午饭，冯刚准备午睡片刻，可是今天天气出奇的炎热，尽管一把大风扇对着自已吹，冯刚的身上依然汗流不止。

    冯刚拿了条毛巾便出了门，准备到后山的水潭里去洗个清凉澡。

    这大热的天里，泡在水里无疑是最舒服的。

    迎着火辣辣的太阳，冯刚进了山，很快便来到水潭边。

    所幸这大中午的并没有人过来洗澡，冯刚脱个精光，“噗嗵”一声，便跳进了水潭里面。

    浑身被清凉包裹，百骨舒泰，冯刚连叫一声“爽”，在水里面尽情地游荡起来，就像一只欢快的鱼儿一般。

    游洗了一番，有些累了，便倚在潭边闭目养神起来。

    耳边听着山间知了的叫声，偶尔传来几声鸟啼，山间有风，树叶沙沙作响的声音，一切都显得那么宁谧而幽静。

    正在这时，从左首方向突然传来一个女人哭泣的声音。

    冯刚倏地睁开眼睛，朝着左边望了过去。

    谁大中午的跑到山里来哭？瞧那哭声悲凉，好像受了莫大的委屈一样呢。

    冯刚听了半分钟，那女人越哭越伤心。

    冯刚从潭里爬了起来，抹干身体，穿好衣服，便循声走了过去。

    走了约莫半里路的样子，来到一处幽静的草丛边，那个女人正是坐在那草丛中哭泣着。

    而且冯刚听那声音有些耳熟，一边撩开草丛一边走了过去，看到在一人多高的草丛中，一个女人抱膝而哭，身体不住的颤抖着，她将头埋在膝里，完全没有注意冯刚的到来。

    “余……余梅姐！”

    冯刚叫唤了一声。

    那女人当即抬起头来，露出一张梨花带雨，楚楚可怜的娇颜来。

    “冯……刚。”余梅一边抽泣着一边叫了一声。

    “你怎么啦，哭的这么伤心？”冯刚奇怪地问道。

    余梅只是抽泣，却不回来，一脸悲戚，痛苦之极。

    冯刚叹息一声，从裤子口袋里拿出卫生纸，蹲在她的旁边，轻轻擦拭着她脸上的泪水。

    冯刚的动作有些暧昧，余梅身躯一震，正准备拒绝的时候，冯刚却说道：“是不是又跟你婆婆吵家啦？”

    余梅呆若木鸡，抽泣着。

    余梅与张书胜已经结婚一年了，结果余梅的肚子里依然没有半点儿动静，为此就让她的婆婆极其不满，在家里经常性的指桑骂槐地针对余梅，余梅也不是性格懦弱的女人，忍无可忍的时候，与她婆婆大吵了一架，这件事情要紫荆村里人尽皆知。

    张书胜性格软弱，从来都极听爹妈的话，为此媳妇被老妈欺负的时候，他不仅一句话不说，有时候还打击着余梅。

    好在张福旺十分大度，经常性的从中说好话，关心着儿媳妇，还有妹妹张书蓉毕竟是在外面呆过的，经事见的多，也想的比较开，与这个嫂子的关系十分融洽。

    如果没有张福旺和张书蓉的关怀，余梅早就在这个家里呆不下去了。

    乡下人想法简单，特别是老一辈的思想更是顽固，在他们看来，生不出孩子，就是女人的肚子不争气；就算生出来了，但要是生不出个带把的，一样会被老人看不起，在家里没有地位和尊严。

    见余梅只是不住的流泪，冯刚便肯定了自已的猜测，一边温柔的给她擦着脸颊上的泪水，一边安慰道：“余梅姐，其实怀不怀得上孩子，并不都是女人的问题，要不你改天带着书胜哥去大医院检查一下，看看究竟是谁的问题。现在这世上怀不上孩子人大把的，这是一种病，只要治是能治好的，你别怕。”

    一听冯刚这话，余梅更加的伤心，哭道：“妹妹都这样说了，可是他们不愿意，我……我能怎么办，呜呜呜呜……”

    “你先别哭，我再给你想想办法，余梅姐，你还这么年轻，为什么天天在哭的跟林黛玉一样呢，那样多不好啊。开心点儿，一切都会过去的。”

    “你让我怎么开心的起来，这个家我真的没办法生活下去了。呜呜，张书胜……张书胜他太没用了，我怎么就嫁给这样的一个男人啊……”余梅越想越是悲伤，哭声更大了一些。

    冯刚无奈地叹息一声，道：“余梅姐，你的意思是不是书胜哥……那方面……不行？”

    哭的跟泪人儿似的余梅一时间没有懂得冯刚话里的意思，停止哭泣，疑惑问道：“哪方面不行啊？”

    冯刚道：“就是跟你晚上在床上那个的时候……”

    余梅的俏脸上当即飞出两团云霞，缄默不语起来。

    冯刚道：“余梅姐，你也别害羞，我只是跟你问一问，如果书胜哥那方面不行的话，你跟他就是做上百次千次，也是怀下上的。是书胜哥的问题，你可不能背这个黑锅啊！”

    余梅眉头微动，停止了流泪。

    冯刚继续问道：“书胜哥究竟是不是那方面不行？如果是书胜哥的问题，可是书胜哥又不愿意放下面子去治疗，我倒可以给你想个办法。”

    余梅与张书胜结婚一年多，其实他们的性生活一点儿都不美满和谐，原因就是张书胜是个快枪手。

    每一次两个人做的时候，张书胜火急火燎的扒光她的衣服，然后便趴在她的身上，毫无前骤的捅了进去，再然后就是耸啊耸啊耸啊的，不到一分钟，送牛奶了。

    先不说张书胜那话儿十分短小，就是又硬又粗的大家伙进去，捣上不到一分钟就送牛奶，也会被女人鄙视看不起的啊。

    所以好多次，送完牛奶的张书胜心满意足，倒头呼呼大睡，而余梅也欲-火焚身，上不能上，下不能下，难受的要命。

    听冯刚这么一说，莫非真的是自已男人那方面不行，结果让自已背这个大黑锅，受家人的鄙视和唾骂？

    余梅问道：“刚子，你有什么办法？”

    见她不再哭泣，冯刚缩回了手，将卫生纸捏在手心，想了想，重重地说了两个字：“借种！”

    “借种？”余梅没明白这两个字的意思。

    冯刚点了点头：“是啊，问题明明在张书胜的身上，而且又不愿意放下面子和尊严去治疗，如果你一日不怀上孩子，你就得在家里受到批责和唾骂，就要替张书胜背这个黑锅。既然这么难生活下去，你为什么不能怀上一个孩子呢？张书胜肯定不能让你怀上孩子了，你为什么不找别人，怀上别人的种呢？”

    余梅涨红了脸，低头小声道：“这怎么能行？”

    冯刚道：“这没有什么不行的。现在城里好多小三、情人都这样做呢。因为她们跟了一个有钱的男人，为了多弄点儿钱在手里，或者说为了由侧室入主正室，她们经常性的会找人借种，怀上包养她男人的孩子。这在外面大城市可流行着呢。”

    余梅心中有些动摇。

    冯刚道：“余梅姐，我只是给你个方向。至于张书胜是不是那方面不行我也知道，反正我觉得要是那样的话，你倒是挺冤枉的。”

    冯刚坐在余梅的旁边，闻着她身上飘出来的特有气息，脑海里想起那天晚上与她颠鸾倒凤的场景，心里面也渐渐起草了，不由挪了挪屁-股，贴近了她一些。

    余梅低眉沉思了半晌，又问道：“刚子，这种方法可靠吗？”

    冯刚点了点头：“只要你没有问题，是完全可靠的。”

    我才不相乡下人还怀疑孩子是不是自已的，并且还要送去做DNA检测呢。

    余梅道：“不过我还是比较担心，万一要是被发现了，怎么办？”

    冯刚道：“余梅姐，其实这件事情根本就没有你想的那么复杂。你要知道，如果你现在怀上孩子，并且将来还能生个男孩的话，你在家里的地位会怎么样？肯定会是家里的大功臣，所有人对你的态度都会来个一百八十度的大转变，等过上几年，你公公婆婆岁数大了，说的话渐渐做不了主，张书胜的性格又软弱，你在家里的地位必然会更加巩固，到时候有个什么事情，还不都是你一句话说了算。”

    听冯刚这么一说，余梅的心里也起草了，渐渐有了心动。

    她在这个家里真是受够了窝囊气，她无时不刻都在想着翻身，怀上个孩子，从而在家里有地位，不再受家人乃至全村人的鄙视。

    冯刚的这个法子无疑是非常有效的，也是让她鲤鱼大翻身的最便捷的方法。

    心中思量再三，最终余梅下了决定。

    “实话跟你说吧，他的那方面的确很不行，每次不到一分钟就结束了。”余梅脸蛋通红地说道，“所以每次我都很难受……”

    说着说着，她就想到那天晚上与冯刚激-潮澎湃的一场激战，不仅让她真真正正地体会到做一个女人的快乐，同时还享爱到男欢女爱的最高境界。

    这些日子来，余梅无论是白天还是晚上都在想着冯刚的那根大神枪，并且每次想着想着身体就发烫受不了。

    余梅的一句话极具有挑-逗性，冯刚喉咙发干，轻轻蠕动了一下，下面也竖了起来。

    “那种感觉应该特别的痛苦吧？”冯刚的声音突然变的极具有蛊惑力来，侧着脸看着她的雪白脸颊，吐出的气都是滚烫的，眼睛里面燃烧着熊熊欲-火。