    张书蓉的意思很明显，这两天我家里的东西不见，就是你冯刚做的，而且这次抓住了你的把柄，我怎么会就这么善罢某休？

    “我见你妈的鬼！”冯刚大怒，重重地骂了一声，吐了口口水，“别他妈血口喷人，老子现在还看得上你家里的那几分钱？张书蓉，你对我有意见就直说，别他妈血口喷口，给老子按个什么子虚乌有的罪名。”

    “你骂谁呢？”张福旺发话了，上前一步，“冯刚，有什么事大家说的清楚，你怎么开口骂人？”

    张福财在一旁扇风点火道：“这小子太猖狂了，就是看我们张家好欺负，现在仗着有几个鸡巴钱，就在村子里横行霸道，无法无天了。”

    见他们都针对自已的儿子，马桂兰也气不过，道：“我看你们是存心找茬儿的是吧？你们家里的东西不见了怎么全部怪到我儿子身上，我儿子是什么样的人，我自已心里清楚，他是绝对不会干这种偷鸡摸狗的事情。我儿子从你家屋旁边经过你们就说他拿了你们东西，那一天到晚从你们家门口经过的人那么多，你们怎么不说是他们偷的呢？我看你们就是看冯东云去了城里，你们就故意来针对我们母子俩的是吧？你们以为人多就了不起啊，我马桂兰在紫荆村里还没有怕过谁呢。你家里的东西不见，我还没说我家里的东西不见呢，明天我家里还不见了三千块钱，我还觉得是你张福财做的呢，你张福财的女人跑了，现在家里没钱用了吧？你又好吃懒做，你是不是天天想着捞点儿钱过日子呢？昨天偷了我们家的大钱，你今天就去偷你亲哥哥家的小钱啦，是不是？”

    马桂兰也彻底怒了，在村子里，邻里邻居的虽然平时相处的很和睦，但是每一个人都比较强势，因为在这种地方，谁要是弱势了，谁就会被人鄙视看不起。

    冯东云虽然脾气暴燥，但是心直口快，没什么心机，冯家完全都是马桂兰一人撑起来的，她说的话就是代表着冯家，在村里头怎么能够气短？

    张福财一听这话，脸色大变，偷他冯家的钱是绝对不会有的事情，而偷大哥家的钱他的确是做过。

    因为胡菊香离开了，这段时间他平时吃饭都是在大哥家里吃的，天天在大哥家里窜，他看到张福旺的家里随处都有丢一些钱币，好像不当回子事一样丢到一边，这就给了张福财机会，渐渐的在他家里顺手牵羊，牵走了不少的钱。

    偷钱的事情做的极其隐秘，却不想被马桂兰一下无心曝了出来，怎么能让张福财不吃惊，他暴跳如雷，指着马桂兰怒声道：“马桂兰，我草你老妈，你狗日的说什么话？信不信老子揍你啊？”

    “你敢！”

    冯刚上前一步，挡在老妈面前，死死地看着张福财，只要他敢过来，他就敢把他打残！

    “老子怎么就不敢？”

    张福财怒喝一声，气势汹汹的朝着冯刚冲了过来。

    “站住！”

    张福旺猛地一下拉住老二的手臂，暴喝一声。

    “大哥，这狗日的太他妈欺负人了，不揍的他喊老子喊爷爷绝不罢休。”张福财怒声道。

    “你给我冷静点。”张福旺喝声。

    张家虽然蛮横，但是这打架要是把别人打个怎么样了，弄到派出所里去，那事情可就不好办了。

    张福财早就看冯刚不爽，想要狠狠的扁他一顿，今天正好可以出这口恶气，可看到张福旺严肃的表情，他只能强行压制住怒气。

    “马桂兰，说话要讲一个证据，你这样胡乱冤枉别人，可是不行的。”张福旺阴沉着脸望着冯刚母子俩说道。

    “证据？”冯刚冷笑一声，“哪你女儿冤枉我的时候，怎么不说出一个证据出来呢？”

    张福旺道：“那你总得给我们一个合理的解释吧？如果你早解释清楚了，事情不就解决了吗？一味的争吵是不能解决问题的。”

    张福旺还是不愿意把事情闹的太大的，而且冯刚却显得十分冷静，加上冯刚后面的神秘背景，张福旺知道这种时候必须慎重对待。

    如果让张福财去蛮干，到时候他们张家不一定能够得到好果子吃。

    当然，如果冯刚仗势欺人，哪他们张家也不是好欺负的。

    “你们是想知道我为什么蹲在柴堆后面吗？”冯刚说着便望向了张书胜。

    此时村子里已经完全黑了下来，不过旁边看热闹的村民都拿过了手电筒，倒让现场有一定的亮光。

    张书胜低沉着脸，此时无比的后悔刚才一时激动竟然跑过来找冯刚麻烦，结果事情闹到现在这个地步，是他完全没有意料到的。

    显然冯刚已经听到了自已与张丽丽说话的事情，这时候如果把冯刚逼急了，他把事情都说出去，这要自已和张丽丽以后如何在紫荆村里呆下去啊？

    被冯刚一望，张书胜无地自容，身上就像蚂蚁爬的一样，难受的要命，偏偏又无可奈何。

    ……

    远处村长的大院门外，李青川赤着个身子看着他们这里。

    宋玉婷走到他的旁边，道：“事情好像越闹越大呢，你不过去看看？”

    李青川摇了摇头：“张家在紫荆村也算是一个大家族，最近这几天越来越目中无人了些，得让他们吃点儿苦头才行。”

    宋玉婷心里还是比较担心冯刚，万一冯刚要是与张家的人打架，不小人让他们废了他那话儿，那岂不是可惜了，以后自已也尝不到那种美妙的美味了？

    “你怎么知道冯刚一定会赢？”宋玉婷问道。

    李青川道：“冯刚输了最好啊。这小子现在气势正盛，紫荆村里都没人压的住了，现在不正好可以找个人出来压一压他的气势，看这小子以后在村子里还敢这么嚣张。”

    宋玉婷蛾眉轻蹙，道：“真不知道你怎么想的。你以为他们打架了，弄伤弄残了就很好啊？这都是在给你脸上抹黑呢。”

    “这我不怕。”李青川无所谓地道，“我只怕他们不能把事情闹的足够大，更怕这件事情就这么不了了之了，哈哈……”

    李青川将宋玉婷搂在怀里，手在她的挺立胸部揉捏了几把，转身道：“走吧，我们进去看电视，他们爱怎么闹就怎么样闹，最好打死打残几个。”

    “你一个村长，村子里闹了这么大的事情不去管，你让村里的人怎么看？”宋玉婷还是想让李青川过去把这件事情化没，好帮助冯刚一把。

    冯刚在村子里没什么同族的人，张家族大人多，打起架来，肯定是冯刚吃亏，她不是舍不得冯刚，而是舍不得冯刚的那根大鸟啊。

    “我在家里看电视，电视声音大，没听到。哈哈。”李青川搂着宋玉婷进了堂屋，然后凑到她的耳边低声道，“把我泡的那壶熊鞭酒拿过来我喝点儿，今天晚上包准让你美的比做神仙都要快活。”

    ……

    张书胜无地自容，偏偏又无可奈何。

    余梅是知情人，心想偷听的不只有自已一个人，而冯刚一旦把那件事情说出去，那自已张家可就丢面子丢大了，以后将永远的在紫荆村留下一个话柄来谈。

    见冯刚脸上的笑容十分怪异，而自已身边的人包括周围看热闹全村的人都极其期待冯刚说出后面的话来。

    余梅心里突然紧张起来，这可事关张家在紫荆村的脸面和荣誉啊！

    怎么办？怎么办呢？

    余梅和张书胜急的满头大汗。

    其他人都一脸期待……