    好在农村女人皮粗肉厚，尽管张福财下手极重，菊香婶还是没有受太严重的内伤，大多都是皮肉之伤。

    村里头的郎中过来检查一番，涂了些药，声称没什么大碍，只需让菊香婶好生休息、安心养伤便没事了。

    家丑不好外扬，张福旺送走了村里乡亲，冯刚执意不走，便留在这里。

    天色渐暗，屋里亮起了灯光。

    菊香婶在卧室里休息，女儿在旁边陪伴。

    冯刚、张福旺、张福财一起来到客厅。

    “老二，究竟怎么回事？”张福旺说道。

    “就是她偷男人，被我抓到了。这样的贱货，不狠狠的收拾收拾怎么能行？换着是谁也不会给她好果子吃。”张福财恶狠狠地道。

    冯刚昂首道：“菊香婶没有偷男人。”

    张福财眉毛一挑：“你小子知道什么？”

    “其他的我什么都不知道，但是我相信菊香婶是绝对没有偷男人。”冯刚夷然不惧地说，“张福财，你有证据吗？你亲眼看见了吗？你敢不敢等到菊香婶醒来之后，我们再找她问个清楚！”

    张福旺也不悦地道：“冯刚，你回去！这是我们张家的事情，你在这里瞎掺和什么？”

    冯刚道：“我就是替菊香婶不值，替她嫁给这样的一个男人感到可怜！我就是要听个事实！为她讨回一个公道！”

    张福旺眉毛一挑：“冯刚，我发现你的脾气还真不是一般的犟啊。我就说这里是我们张家的事情，你一个毛头孩子知道个啥？要你回去就回去。”

    “我不回！”冯刚摇头，“今天事情我非得调查清楚不可。你们是没有看到菊香婶当时被打的时候眼睛有多么的无助，她哭喊的有多么的伤心。菊香婶以前对我有恩，我小时候她很疼我，很关心我，现在她被欺负了，我怎么可能置之不理？就凭这份恩情，我冯刚就要替她说句公道话！”

    “好！冯刚，你小子够牛！”张福财对着他竖了个大拇指，气的浑身乱颤，“有种你别走，有种你就一直站在这里别走！”

    说罢，张福财转身便离开了。

    以张福财的性格，冯刚这么咄咄逼人，他早就出手了，到底还是顾忌冯刚的那个铁塔一般的老爹冯东云，揍了冯东云的儿子，他就等着去见阎王吧！

    这时冯刚的爹妈在门外敲门，冯刚赶忙过去打开门。

    “刚子，你怎么还不回去吃饭呢？你在这里干吗？”马桂兰甫一进门便问道。

    冯刚道：“菊香婶被张福财打的那么惨，还冤枉菊香婶在外面偷男人，菊香婶是什么样的人，妈你还不知道吗？无论如何，我也要替菊香婶争回这口气。”

    马桂兰拉了他一下，低声道：“别人家的事情，你管那么多闲事干吗？赶快跟我回去吃饭。”

    “妈，张福财不是人，他虐待菊香婶。”冯刚一甩手，着急地叫道。

    马桂兰道：“这个世界上不公平的事情太多，你打抱不平打抱的过来吗？别人家的事情，你少掺和，走吧，赶快回去。”

    马桂兰拉着儿子的手臂往门外扯。

    “不行！绝对不行！”冯刚执拗地道，不愿意出去。

    这时菊香婶的女儿跑了出去，叫道：“妈妈醒了。”

    冯刚慌忙的冲了进去，见到菊香婶睁开眼睛。

    后面马桂兰他们陆续跟了进去。

    “菊香婶，张福财说你偷男人，你到底有没有？你跟他们说说。”冯刚站在菊香婶的床前，大声说道。

    不等胡菊香说话，张福财便怒喝道：“胡菊香，你敢说你没有偷男人吗？你坦白交待！敢说半句假话，小心老子撕烂你的嘴！”

    胡菊香目光呆滞，轻轻摇头：“我没有，我没有偷男人。”

    “我日你妈！”张福财一听这话，大怒着冲了过去，幸好张福旺一把拦住，但他还是一脚踢在床榻上，发出“砰”的一声，床榻剧烈的晃了一下。

    “胡菊香，今天上午屋里的男人究竟是谁？你为什么偷偷摸摸的，我问你屋里有没有，你为什么说没有？你摆明了就是心里有鬼，你屋里藏有男人，你还不承认。”张福财怒声喝道。

    “是伍同德。”胡菊香终于说道。

    冯刚浑身一颤。

    德伯是个什么德行，冯刚最清楚不过了。而且德伯在他的面前夸过海口说全村里没被他搞过的女人不超过一只手的数，连杨玉的妈妈陈芹都被他搞到手了，偏偏德伯出现在菊香婶家里，冯刚有些怀疑了。

    如果菊香婶真的与德伯有染，自已就被动了，到时候张家兄弟肯定不会跟自已善罢甘休。

    冯刚的心里隐隐有些担心起来。

    这时张福财“嗤”地冷笑一声：“胡菊香，你终于肯承认啦。连伍同德那种邋遢货色你也喜欢？你是不是有病啊你。我还以为你偷的是哪个小白脸儿呢，原来是伍同德那个混帐货，胡菊香啊胡菊香，你让我怎么说你？我看你脑子不是进水了，就是被驴子踢了。”

    张福财言语恶劣，极是难听，就是不愿多惹事非的马桂兰也禁不住皱了皱眉头，掉头瞪着他道：“张福财，你到底有完没完？菊香妹子刚刚醒过来，你就不会说句好听的话吗？怎么说你们也是十几年的夫妻了的，这样的话你怎么都说的出来呢？你的良心被什么吃了？”

    张福财一听这话，不由恼羞成怒，正欲发作，但是看到站在她旁边那个铁塔般的汉子，只得忍气吞声，不发一语。

    “过两天等冯大傻去了城里打工了，你们母子俩没有了靠山，看老子怎么玩死你们。狗娘养的马桂兰，我看你就是欠草，老子不草的你屁股开花绝不罢休！”张福财心中暗暗发肆，眼睛里面闪过一丝阴冷。

    张福旺这时开口道：“菊香，到底是怎么个情况，你说清楚。如果老二有冤枉了你，我会替你收拾他，如果真的是有那么一回子的事，我觉得这件事情得坐下来好好的谈一谈。”

    所有人的目光都望向了胡菊香。

    她的眼眶已经湿润，缓缓地道：“我跟伍同德之间什么都没有。她纠缠我很久了，我知道张福财的疑心病很重，我就没敢跟他说，怕他想太多，但是没有想到……没有想到我稍微回避了一下，他就对我拳脚相加，甚至都不给我任何解释的机会。”

    “胡扯！”张福财开口喝道，“你就是在胡扯！”

    胡菊香眼眶里的泪水已经流淌了出来，发紫的眼眶经泪水一淋，又让她疼的脸上都在抽搐起来，冯刚赶忙拿起床头的纸巾递了过去。

    “我说了你也不信，你让我怎么办呢？”

    “你说伍同德为什么会在你屋里？”

    “因为他一直缠着我。”

    “你不会赶他走吗？”

    “一赶就走那也能称做纠缠吗？”

    “你为什么不跟我说？”

    “你一进来都那么大的火气，你给我解释的机会吗？”

    “你为什么维护伍同德出去？你让他从哪里出去了？”张福财步步紧逼。

    “我根本就不知道他去了哪里？我也不知道他怎么突然间就消失了。你没有给我解释的机会，你一直都有很重的疑心病，知道给你解释什么你也不会相信的。你让我有什么办法？我之所以说没有，是当时真的没有看到伍同德，屋里又没有地道，我哪里知道他去了哪里呢？我跟你怎么解释你都不听，你都不相信，并且骂我打我，你有顾忌过我的感受吗？现在大哥也在这里，我也把话跟你说清楚，这日子没法过了，我也不想跟你过了。”胡菊香泪流满面，无比激动地说道，“张福财，你摸着自已的良心想一想，我胡菊香跟了你十几年，究竟有没有做过什么对不起你的事情，什么时候不是处处为这个家在着想？每天都还要想方设法的照顾你的那个呆傻的弟弟和他的女儿，我哪里有那么多的精力？我只是个女人，我为这个家已经付出够多的了，而你……而你却连我的解释都不听，你打我，你踢我，我要跟你离婚！从此以后分开过！”

    胡菊香的表情坚决，没有半点儿可商量的余地，差不多已经变形了的脸庞让人看的眼睛里发酸。

    张福财不仅没有愧意，反倒是冷笑一声，道：“胡菊香，你想离婚是吧？好啊，我跟你离。我早就受不了你这个女人了，早离早超生！离，我们现在就离！”

    张福旺赶忙道：“老二，你说些什么？这不过是场误会，又不是什么大不了的事情，过了之后不都没事了吗？两个人在一起也过了十几年了，孩子都那么大了，怎么能离婚呢？这件事情也别说那么多了，老二你晚上到我那里去睡，让他们娘儿俩在屋里休息，明天之后什么事情都没有了。”

    “什么事都没有了？大哥，你说的倒是轻松啊？我这身伤怎么办？我身上的疼怎么办？”

    胡菊香本就是好强、脾气爆燥的女人，只不过当时张福财不听他的解释而对他拳脚相加，令她根本没有任何说话发作的余地，这时换得一口气回来，如何会再跟张福财妥协？

    她在这个家里，确实是受够了！