    梁美丽浑身一颤，以前霸气好强的气势早已经烟消云散，取而代之的便无限的软弱，看着冯刚哀求道：“刚子，便宜一点儿好不好？你就放了我吧！”

    冯刚伸出两根手指头：“你给我玩一次两万块钱，如果你甘愿被我玩上五次，十万块钱我就不要了。如果你不答应，后果我就不重复了。”

    “刚子，求你啦，别逼我。”

    “我没有逼你！”冯刚十分坦然地道，“我给你十分钟考虑，如果你想让我守口如瓶，那行，你要么马上拿出两万块钱出来，另外八万，我分四次来取，要么……你就乖乖脱光衣服躺在床上张开双腿让我来干！就这么简单！”

    冯刚扭头看了看墙上的挂钟，道：“现在是九点过十分，九点二十分之前，我要答复！”

    十万块钱梁美丽是万万拿不出来的，不说十万，让梁美丽现在拿出两万块钱都是不可能的。她本以为像冯刚这种毛头小子，给个三五千块钱就能打发掉的，自已平时偷偷积攒的几千块钱私房钱还是有的，但是这毛头小子狮子大开口，开口就要十万，而且现在就要两万，她到哪里去弄这么多钱？

    他家里所有的积蓄也就只有七八万的存款啊？现在拿两万给他，回来纪兵问起又怎么回答？

    偷偷瞄了瞄冯刚，这小子好整以暇的喝着凉茶，表情冷漠，好像没有半分改口的余地。

    “难道我真的要让他……”梁美丽紧张起来。

    其实梁美丽并不是那种人尽可夫的女人，与纪兵夫妻之间的感情一直很好，只不过是受不了李青川的蛊惑和威逼利诱，她才向李青川低头的。

    她向李青川低头的主要目的，就是为了利用李青川的权力！

    她可不安份于永远只做一个养猪的农民！她还年轻，她的事业才刚刚起步，她的未来有美好的蓝图！

    时间一分一秒的过去，梁美丽思绪万千，经常被村长李青川撩拨过的她变的极其敏感，想到刚才冯刚那坚硬硕大的东西在自已的小腹处蠕动所带来的奇妙感觉，不知不觉间，竟然让她有些迷糊起来。

    “算了吧，他不过是个小孩子，我就满足他的愿望一次，只要他能够守口如瓶就好了。”心中天人交战一番，梁美丽终于下了决定。

    “冯刚，”梁美丽的脸色变的严厉起来，“我可以让你侵占我的身体！不过你得保证那件事情不要说出去！”

    “那是当然！”冯刚淡淡地道，一听梁美丽这话，刚刚被凉茶浇灭的欲-火又燃烧起来，下面倾刻间就硬了。

    梁美丽道：“一次两万块是不是？”

    “当然。”

    “好吧，你到我房间里来。”说罢，梁美丽干脆放下了双臂，转身锁上了门，便朝卧室里走去。

    看着雪白如玉的后背，以及丰盈窈窕的纤腰、浑圆挺拔的翘臀，冯刚仰口将一杯凉茶倒进肚子里，进到房间。

    梁美丽这时已经仰面睡在床榻上，胸-罩包裹的酥-乳更加的挺拔，她秀眸微闭，淡淡地道：“今天五次一起吧，刚好十万块钱全部抵消掉！快些上吧！”