    “好吧，哪你什么时候教我？”冯刚问道。

    “今天晚上吧，同样是老牛家的瓜棚里。”德伯想了想说道。

    冯刚点了点头，正欲离开，突然似是想到了什么，突然问道：“德伯，杨玉妈是不是跟你搞过？”

    “陈芹那女人？”德伯嘿嘿笑着点了点头，“那女人浪着呢，如果三天没有我去喂一喂她，只怕她在家里会发疯的。”

    一想到自已未来的岳母大家竟然被德伯给搞了，心里面极其的不爽，不由狠狠地瞪了德伯两眼。

    德伯淡淡地笑道：“刚子，你是不是喜欢杨玉那丫头？”

    “嗯。”冯刚如实地说道，“其实在我一直把杨玉妈妈当成我的丈母娘看待的。”

    德伯问道：“你为什么喜欢杨玉那丫头呢？”

    冯刚道：“我也说不上为什么，反正就是喜欢她，看到她就心里高兴，然后跟她在一起我很快乐。”

    “哪她喜欢你吗？”

    “我不知道。”冯刚想了想，“我觉得她应该喜欢我吧？”

    “如果我告诉你你的心上人被至少三个男人草你，你还喜欢她吗？”

    冯刚浓眉一轩，怒瞪着德伯道：“你胡说八道什么？”

    “你不信？”德伯看着他道，“敢不敢跟我打赌？”

    冯刚怒道：“伍同德，别以为你是我师父就可以随便侮辱诋毁我身边的亲人朋友？我告诉你，你惹毛了我，你就是天皇老子，我依然打的你满地找牙。”

    冯刚是绝对不能忍受谁欺负或者侮辱自已的心上人的。

    德伯不怒反笑，道：“冯刚，我只说你敢不敢跟我打个赌？如果我输了，以后我只要见到你，我就跪下来跟你磕三个响头，然后叫你一声‘爷爷’。如果你输了，就自已扇你自已三个耳光，行不行？”

    冯刚吼道：“你简直就在胡说八道。”

    “不是我在胡说八道，是你不敢承认，不敢相信，你不相信你的心上人会被别的男人干过。冯刚，你可以欺骗到别人，但是你能欺骗到你自已的心吗？只要你敢跟我打赌，你就输定了！”德伯突然变的极其严肃起来，“你以为杨玉会看上你这个乡巴佬？人家是大学生，有美好的未来，凭什么要嫁给你这个根本就没有前途可言的乡下佬？你醒醒吧！你趁早醒醒吧？如果你怀疑我说的话，你可以亲自去问问杨玉那丫头，如果开不了这个口，你可以扒开她的裤子，试一下看看她究竟还是不是处-女。”

    德伯语气极重，泡沫星子喷了冯刚一脸。

    冯刚也好像被骂醒了一样，脸上现出无比痛苦的神色，的确，他不敢相信德伯所说的话，而且德伯的语气越是笃定，他越是不敢相信！

    青梅竹马、一起长大的女孩杨玉在他的心目中就像女神一样，他恨不能天天呵护在手上，不让她受风吹雨打，不让她受半点儿委屈，谁欺负了她，他冯刚哪怕拼了这条命也要替她争回一个公道！

    而今，自已的信仰，自已的女神却被很多男人草过？

    冯刚接受不了！也不敢接受！

    过了良久，冯刚才抬起头来，看着德伯，轻声问道：“你说的是真的？”