    无论怎么说自已都是被动，而且余梅都说不计较，更要命的是她说她是“自愿的”，这句话无疑就像一剂强猛的兴奋剂，注入到张福旺的体内，他想：“有第一次就会有第二次，昨天晚上虽然迷迷糊糊的，没什么真实感受，但是以后就能更加自在一些，嘿嘿，享受起来一定非常的过瘾。”

    男人都是用下半身思考的动物，特别是一个男人对一个女人达到无限痴迷地步的时候，那个女人说的什么话，都能把男人迷的神魂颠倒。

    此时的张福旺无疑是这样子的，下面越发膨胀，如果天色还早的话，只怕他真把余梅放在地下狂草一番。

    被欲-望冲昏了头脑。

    余梅听到他这样说，羞涩地点了点头，然后对着他妩媚一笑，红着脸道：“爸，你真的好棒！”

    冯刚是在离紫荆村约莫两里路远的山沟子里接到张丽丽的。

    让张丽丽坐在自已的自行车上，冯刚骑着自行车便往胡菊香的老家驶去。

    没想到才过两天，冯刚又要踏上这条路，一次是一个千娇百媚，在车上都在诱惑自已的胡菊香；而这一次依然是风蚤依旧，年仅十三岁就有一股天然媚态的张丽丽。

    她们是一对母女。

    “小刚哥哥，你说我妈妈真的会要我吗？”坐在后面，双手紧紧环搂着冯刚腰的张丽丽问道。

    “放心吧，小刚哥出马，一定会成功的。”冯刚认真地骑着自行车，说道。

    “可是她为什么以前就不要我呢？”

    “可能她也有难言的苦衷吧？”

    “可是我觉得她是不打算要我的，觉得我是累赘，我会给她添加很多麻烦。”

    “别胡思乱想了。你跟你爸说了吗？”

    “我才懒得跟他说呢，谁叫他昨天晚上打我的。”

    昨天晚上张福财也是彻底怒了，本来是想着找冯家的麻烦，好好的收拾一下冯家的，却不想最终被冯刚反将自已一军，自已化主动为被动，令他极其恼火，看着不知羞知的女儿，他又想到胡菊香，直接把满腔的怒火全部倾洒在张丽丽身上，打的张丽丽惨号不止。

    浑身辣疼的张丽丽缩在屋里想了一夜，越想越是委屈，最终经受不住，准备跑出去跳河自寻短见。

    却不想阴差阳错的被冯刚救了。

    冯刚心里叹息一声，心想张丽丽之所以如此，都是自已害的，昨天晚上也是一时气不过，所以才不顾后果的说了出来，给张家涂了一大片黑，只怕一时半会儿张福财在紫荆村也会没有面子。

    对大人的怨，没必要责怪到孩子身上。

    这也是冯刚愧疚之际，愿意帮助张丽丽的原因。

    几个小时后，艳阳高悬，在张丽丽的指引下，冯刚载着她来到了胡菊香的娘家。

    胡菊香的娘家所在的村落叫落凤村，顾名思义，这是一个盛产美女的地方，冯刚甫一进村，便见到村子里来来回回的艳女美妇不少，极是养眼。

    胡菊香的家，在落凤村算不上好，也算不上差，不过比紫荆村却要好上许多。

    堂屋的大门是虚掩着的，看来人就在周围。

    张丽丽跳下车便大声喊着“妈妈”。

    很快胡菊香便从堂屋里跑了出来，一看是自已的女儿，当顾冲了过来将她搂在怀里。

    “丽丽，你怎么来啦？”

    这段时间正想着自已女儿的胡菊香抱着女儿哽咽地问道。

    感受到妈妈的温暖，张丽丽就像找到亲人一样，趴在妈妈怀里呜呜痛哭起来。

    这时胡菊香的继父胡成发从屋里走了出来，一看到抱在一起的母女，微微一愣。

    胡菊香抱着女儿，看向了冯刚，微微有些错愕，道：“冯刚，是你送丽丽来的啊？”

    “嗯。”冯刚点了点头，“丽丽在家里受委屈了，我见她可怜，就把她送过来了。”

    胡菊香看着女儿问道：“丽丽，是爸爸打你了吗？”

    “嗯。”

    胡菊香当即面若寒霜：“狗日的张福财，没事把气撒在女儿身上，找死啊你！”

    看了看冯刚，她对胡成发道：“爸，你把丽丽带过去玩一会儿，我跟冯刚有几句话说。”

    “嗯。”胡成发过来拉着外孙女，“走，丽丽，我们去找你外婆。”

    张丽丽十分听话的跟着胡成发离开了。

    胡菊香把冯刚赶忙迎了进来，慌乱之中稍微整理了一下身上――刚才她与胡成发正在屋子里偷情欢爱，看准备着脱衣蛮干的时候，却听到了女儿的叫唤声，从而搅乱了他们的好事。

    给冯刚泡了一杯香茶，胡菊香坐在冯刚的对面，问道：“丽丽究竟怎么回事？”

    “张福财打她了，她一早准备去投河自尽，被我救了。”

    “什么？”胡菊香倏地跳了起来，“张福财他妈的疯了？”

    冯刚叹息一声，道：“菊香婶，你别激动，其实这件事情也都怪我。”

    “怪你？”

    冯刚点了点头，把昨天晚上的事情讲了一遍，然后说：“当时我也是气不过张家欺人太盛，头脑一发热，就把这件事情讲了出去，没有想到丽丽性格这么刚烈，竟然就要投河自尽。”

    看着冯刚一脸愧疚，胡菊香摇头叹息道：“其实这也怪不得你，要怪也只能怪张福财，他凭什么打丽丽？女儿做错事了不会好好教训，只会靠武力解决吗？”

    冯刚点了点头：“是啊，这样的教育方法的确是不对的。所以我想要是丽丽在你身边就会好很多，以后你就把丽丽带着吧，她也是个可怜的孩子。”

    “不行！”胡菊香重重地摇了摇头，斩钉截铁地道，“丽丽我是绝对不会要的！”

    胡菊香表情坚决。

    冯刚奇怪地问：“为什么？丽丽可是你亲生的女儿？”

    胡菊香道：“是我亲生的，难道不是张福财亲生的吗？我跟他商量好的，女儿由他带大，每一年我会给一定的抚养费。”

    冯刚道：“可丽丽根本没办法跟张福财在一起生活下去啊？如果你现在让丽丽回去，她一定会一头撞死在墙上。”

    胡菊香蛾眉轻蹙：“我也没有办法。这是合约上规定好的，不过我可以带丽丽回去找她爸爸，无论如何，我都不会接受丽丽在我的身边的。”

    冯刚没有料到一个做妈妈的竟然能够这么狠心的丢下自已的女儿。

    在冯刚的心里，母亲是伟大的，就像自已的妈妈，哪怕自已做的事情再不如她的意，她也不会将自已完全的抛弃。

    人与人之间果然是不能比的。

    “真的就没有商量的余地？”冯刚盯着她问道。

    “没有。”胡菊香摇了摇头，“我没有那个能力养活丽丽，甚至我自个儿都养活不了我自已，我还怎么养活他？”

    “菊香婶，”冯刚站了起来，心情也很是不爽，“既然你这个做妈的都不要自已的女儿，我又何必管那么多闲事？我冯刚真是个傻子，从来做的都是吃力不讨好的事情。你愿意怎么样就怎么样，张丽丽是死是活关我屁事。再见！”

    冯刚怫然不悦，甩手就要离去。

    “冯刚！”胡菊香赶忙叫住，然后站了起来，走了过去拉住他的胳膊，“冯刚，一切都好说嘛，又何必闹的这么不开心呢？我们坐下慢慢说。”

    冯刚用力甩开她的手，重重地道：“没什么好说的，张丽丽你愿意收养就收养，不愿意收养就让她到外面去乞讨，反正不关我冯刚啥事。像你这么没心没肺的女人，我冯刚还是第一次见到！也算是给我冯刚长见识了。”

    丢下这句话，冯刚走了出去，“哐”的一声，锁上了门。

    刚一出门，便见到门外停了一辆大洋摩托车，摩托车上有一个年轻人，左边耳朵戴着一个耳钉。

    冯刚与他一个照面，正欲转身离开。

    那年轻人突然叫道：“你站住！”

    冯刚听他语气不善，此时他的心情也极是不好，停下脚步，扭头阴沉着脸看着他：“没事没惹老子！”

    年轻人微微一诧，指了指自家的堂屋门，道：“草，还挺牛逼的嘛，你知不知道你把我家的大门砸坏啦？”

    年轻人向来张扬跋扈惯了，看谁不爽就是自已的亲爹他也敢扛着锄头去干架，下了车昂着头朝着冯刚走了过来。

    冯刚看了看那房屋门，完完好好，哪里有坏？这家伙不是找茬是干什么？

    看这家伙越来越不顺眼，冯刚昂起头颅，指着他道：“老子跟你说了，别他妈招惹老子，信不信老子揍你？”

    “草，你他妈算哪根葱，还敢揍老子？”

    年轻人被张狂的冯刚彻底给激怒了，大骂一声，伸手就从腰间拿出一把水果刀。

    “我草你老妈！”

    冯刚一看到那刀子，毫不客气，一拳便招呼过去。

    “砰！”

    一拳正中年轻人的鼻梁，那人鼻子一歪，一条鲜血激射而出，身子直接翻飞了出去，坐在地下。

    胡菊香刚刚走出来，恰恰看到这一幕，“啊”的尖叫一声，走过去扶起那个年轻人，关切地问道：“信志，你怎么样？”

    她又扭头看着冯刚，怒道：“冯刚，你到底想怎么样？”