    冯刚的身体一凝，侧耳聆听，“吱呀”一声，张书蓉房间的门被推开了。

    是谁？是谁进张书蓉的房间呢？

    正自猜测间，这时听到一个女人嘀咕道：“哼，张书胜，你有能耐，你竟敢怀疑我在外面有男人，我还怀疑你在外面有女人呢？行啊，你想跟我吵架是吧？我明天就真的在外面偷野汉子，看你能把我怎么样？嫁给你这个快枪手，我有哪一天快活过？有哪一天满意过？张书胜，这可是你逼我的！”

    声音虽然不大，但是字字清晰，全部落入到冯刚的耳朵里面。

    是余梅嫂子？

    张福旺的儿媳妇？

    她跟张书胜吵架了，结果跑到这里来了？

    想不到张书胜是个快枪手，从来都没有满足过余梅嫂子啊？还怀疑余梅嫂子红杏出墙，你真的是好猖狂啊。这样没用的男人，不乖乖夹着屁巴做人，竟然还在家里摆起架式来？可怜余梅嫂子啊，嫁给这样的一个无能男人，真是你的悲哀啊。

    想着想着，冯刚的脑海里浮现出今天一早在后山水潭里看到的余梅一丝不挂的曼妙雪白胴-体，那对雪峰比张书蓉的要大要圆，身体也比张书蓉更加成熟，更加的富有魅力。

    余梅关上门，也没有开灯，便走到摸黑走到床边，拖了鞋，躺在了床榻上。

    冯刚心里面“突突”直跳，紧张之极。

    唉，看来余梅今天晚上要跟小狐狸精一起睡，大好的美事就这样给破坏了。

    难道我就要在床底下躲一夜？早知道这么倒霉就不来的。

    冯刚现在懊恼万分，却于事无补。

    余梅躺在床上翻来覆去的睡不着，想着张书胜刚才怀疑自已的口吻，想着自已跟着他任劳任怨的干活换回来这么一句冷言冷语，想着自已嫁给他几年却从来没有得到过做为一个女人应该有的性福，想着想着，他越发的觉得自已不值。

    想自已以前好歹也是村里的一朵花，上门说亲的媒婆都快要将门坎踏烂了，最后她挑来挑去，挑了这么个男人，现在又是心痛又是后悔。

    “张书胜，我一定会出墙给你看的。”余梅心中暗暗地道。

    不经意间，手伸到床脚发现了一个硬硬的长长的突起。

    满心奇怪的余梅爬了起来，撩起床单，摸着黑抓到了一个长长的物什出来。

    “这是什么玩艺儿？”余梅嘀咕了一句，屋里光线比较暗，看不清楚。

    摸了几下，没有什么感觉，好奇的余梅伸过身，拿起床头柜上的一个手电筒，打开一照，看到那个物什，“啊”的惊呼一声，杏眼圆睁，俏脸瞬间绯红，一脸的难于置信。

    做为一个成年的、已经结了婚的女人，自然知道眼前的物什是什么东西？

    蓝色、长长的、有些柔软、有一个开关……

    这分明就是一个仿真的男性重要器官啊。

    她万万没有想到在妹妹的床榻上竟然会发现这么一个物什？

    尽管是个乡野村妇，但是她也知道这东西是什么？起什么作用？

    书蓉每天寂寞的时候，就是拿这个东西解决的吗？啊，好大好长啊，这要是进去，受得了吗？

    熄灭了手电筒，手里握着这个按摩棒，余梅开始胡思乱想起来，想着想着，心里面便起草了，两条腿之间的私密地带也起潮了。

    一个在性方面从来没有满足的女人，对性是极度渴望的。哪怕面前只是一个按摩棒！

    从来没有得到过满足，每一次跟男人做-爱的时候，她都被吊了起来，却没有落下去，难受的要命。

    无数次渴求满足，无数次希望自已的男人能够坚持的更久一些，无数的幻想男人的那物什能够更粗更大一些，但是那都只是幻想。

    而今，一个大大的、粗粗的，会永久坚持不会变软的东西就在眼前，怎么能叫一个空虚寂寞的女人不起潮不心动呢？

    余梅的身体已经燥热起来，下面就像万千只虫子爬的一样，她两条玉腿紧紧的绞在一起，不住的蠕动着，呼吸也变的急促紧张起来……

    冯刚此时的情况用“煎熬”两个字来形容一点儿也不为过。

    床底下尽管很宽敞，他也能够撑得开手脚，但是天热啊，而且更要命的是他不敢乱动啊，要是稍微有点儿动静，惊动了余梅，被她发现了，自已该怎么解释呢？难道告诉他说我是梦游梦到这里来的？

    鬼才相信！

    冯刚腿脚麻的都快失去知觉了，不断的叫唤着张书蓉的名字，但是张书蓉还没有半点儿回来的迹象呢。

    怎么办呢？

    怎么办呢？

    冯刚着急的不得了，偏偏又无计可施，现在唯一的办法，就是张书蓉回来，先支走余梅，好让自已先离开这里。

    偷情果然不是一般人干的事情，太苦逼了。

    冯刚叫苦不迭，却又没有办法。

    正在这时，房间里突然响起一道细细的、长长的饱含着无尽春-情的呻-吟声：“啊喔……”

    这声音一下便将冯刚拉进了一个新的世界里。

    冯刚仰面看了看上面，余梅嫂子在干什么？她怎么这样叫？

    床榻开始蠕动起来，余梅的呼吸声越来越重，冯刚的眼睛也越睁越大。

    余梅嫂子想男人了？

    冯刚心头暗想，余梅以冯刚的心目中一直属于那种极其温静贤淑的女人，思想有些保守，怎么会这样呢？

    张书胜啊张书胜，你看看你把余梅嫂子害的有多惨啊？你一个快枪手每次自已过瘾了，却让别人难受。

    其实冯刚哪里知道，这时余梅已经将自已的内-裤褪到了一半，张开了双腿，拿着那根按摩棒在自已隐私部位的外围地带来回地蹭弄着，给他传来一阵又一阵的酥麻快意。

    湿水漉漉，余梅终于一下将那根按摩棒刺入到自已的身体里面，一股强烈的仿佛要将她撑裂的感觉传遍她的全身，嘴巴里禁不住的再发出一道长长的呻-吟声，床榻也开始剧烈晃动起来。

    天啊，余梅嫂子在自已解决，是用黄瓜还是用茄子呢？这未免也太便宜黄瓜茄子了吧？

    冯刚被余梅一道又一句低沉噬骨的销魂呻-吟声给撩的火起，下面那物什早已经是硬梆梆的了，极是难受，真想出去干了这个发春的女人，但是又有些顾忌，只得侧着耳朵仔细聆听，再恃机而动。

    余梅的情*欲越来越旺盛，身子扭摆的，使得床榻摇晃的越发厉害，低吟声一阵连着一阵，她拿着那根巨大的按摩棒在自已的身体里面尽情的进出着，给自已带来了一阵又一阵前所未有的酥麻快意。

    她娇躯滚烫如火，难受之极。

    随着按摩棒一次又一次更深入的冲击，她的玉体此时变成了一片赤红着。

    这东西虽然比自已男人的要大要粗，但是却感觉还是有点儿差别，因为快慢都是由自已控制，而且还没有那股烫意，这就少了其中的那点儿美妙感觉。

    床底下。

    受不了，我真的受不了，我要干她！我要干女人！

    冯刚欲-火焚身，被上面的余梅弄的简直都快要走火入魔，当即从床底下爬了出来，借着一丝昏暗的轮廓，冯刚扑上了床榻上，抓住了余梅的正在抽动的玉手。

    意乱情迷的余梅先是一惊，不过马上鼻子里便闻到了一股男人的气息，此时正略微对按摩棒有些不满的她也顾忌不得那么多，松开按摩棒，任由那物什留在自已身体里面，张开双臂，将冯刚抱在了怀里，呓语般地道：“快……我要……我要想要……快给我……”

    冯刚浑身的兽血在这一刻彻底的被点燃了起来，他飞快的褪下自已的裤子，扳开她的双腿，抽出按摩棒，长枪往前一挺，顺溜的进入到她那泥泞一片的地方。

    “唔……好烫……”

    完全迷乱的余梅低叫一声，更加用力的抱住冯刚。

    一个空寂寂寞许久的女人，一旦欲*火被点燃之后，就会像天火一样，焚烧一切，无休无止，直到自已被一道九天银河给浇灭才能止歇。这段时间不管发生什么事情，她都会不会理睬。

    想余梅嫁给张书胜也有一年多了，何尝体会到这种做女人的快乐，自然是痴迷忘返，沉醉不知归路。

    余梅本就是那种十里八乡的漂亮女人，奶*子大，屁*股大，身材好，极是逗人，不知道多少男人梦寐以求就想着上她的身呢，他冯刚自是求之不得。

    何况这个女人又是如此的热情。

    他疯狂的冲刺，余梅尽情的摇摆迎合，拉过一个枕头捂住了自已的嘴巴，发出低低的忘情的啼叫声。

    感觉余梅的动静有点儿大，冯刚到底还是顾忌屋里还别人，如果动静太大，惊动了张书胜，自已可就死定了，所以他便悠着了一些。

    “不行，你再快点儿……不要停啊……”

    余梅就像一个银荡的浪妇一样，叫唤起来。

    夜深人静，绝大多数人这个时间点儿都已经睡着了。

    村子里死一般的寂静，但是张书蓉的房间里却传来“唔唔啾啾”低低的细细的仿佛老鼠打架一样的声音。