    柴房内，一个女人在放声呻-吟和叫唤。

    这声音咱那么耳熟？

    张福旺一惊，脚下不由加快速度，走到了柴房门口，朦胧中能看到柴房的地下，一丝不挂纠缠在一起。

    而且那个女人的声音，张福旺也听清楚了，赫然正是自已的儿媳余梅！

    她竟然背着自已儿子在自家的柴房里偷男人？

    这一刻张福旺满腔怒火喷薄而出！

    柴房里漆黑一片。

    冯刚与余梅纠缠在一起疯狂之极，余梅一波接着一波的浪叫声，对冯刚极是受用，令他愈战愈勇，直有让余梅梅开七八度方才罢休的气势。

    余梅闭着眼睛，环抱着冯刚的脖子，两条玉腿环勾着冯刚的腰部，忘情的啼喔叫唤。

    冯刚也咬紧牙关，加快速度冲刺。

    房间里发出“啪啪啪”的声音。

    二人根本就没有注意到此刻柴房的门口正站着一个男人，眼睛里面冒着腾腾怒火看着他们。

    “好你一对女干夫银妇，今天可被老子挖个现成啊！”

    张福旺怒声喝道。

    “啊？”

    冯刚和余梅同时惊呼一声，身体同时一抖。

    冯刚更是被吓的差点儿给缩回去，终生不举。

    二人慌忙的分开，扭头看向了门外。

    但见门口着着一个高大的身影，听那声音，赫然正是张福旺！

    运气不会这么差吧？竟然被捉女干了？

    张福旺手里也没有拿手电筒，屋里的人，只能确定一个是自已的儿媳妇余梅，至于男人是谁，他并不清楚。

    可是这些已经不重要了，重要的是自已已经捉到儿媳妇不贞的事情，回头一定要好好的收拾这个儿媳妇。

    如果自已能够好好利用这一件事情，到时候自已梦寐以求的女人兴许就会乖乖的脱光衣服躺在自已的身前，等着自已去干。

    四十刚刚出头的张福旺渐渐对自已那人老珠黄、越看越像个老太婆的女人身上找不到半点儿性趣，反之自已却对自家的两个女人兴了歪心思。

    一个是自已的女儿张书蓉，她有着一股天然的媚态，天天在屋里穿着也随便，不时露点儿胸前春光或者大腿春光，勾得张福旺的心里痒痒的，每次看到都极是难受，下面硬梆梆的。

    硬归硬，但是他还是知道，自已的女儿，最多只能想想，却不能有任何实际行动的。

    而且自已的儿媳妇余梅又像一个熟透的水蜜桃一般，味美多滋，极是勾人，所以张福旺就对自已的儿媳妇动了心思。

    自已那婆娘经常性的针对余梅，数落她的不是，张福旺为了搏儿媳妇的欢心，就帮助儿媳妇说着好话。同时心里面暗暗的期盼，有朝一日，余梅受不了自家的生活，与儿子离婚，那时候自已就能明正言顺的玩弄这个女人了。

    但是他们一直不离婚，自已也不好下手。

    他一直在等机会，等一个好的机会，将自已魂牵梦绕的女人骑在自已的胯下。

    人世间最痛苦的事情不是没得吃，而是鲜嫩的美味就在眼前，自已饥肠辘辘，却只能看看，不能下口。

    张福旺几乎每天都是在饱受着人世间最痛苦的煎熬，数着分分秒秒过日子的。

    今天逮到自已儿媳妇偷男人，这可是一个大好时机啊，只要自已好好利用，一定就能完全自已的梦想，而且以后两个人在家里就能偷情嘿咻一番。

    想想那番场景，张福旺的心里就像涂了蜜一样甜，感觉无比刺激，喋喋怪笑起来。

    “爸……我……”

    余梅心头乱撞，害怕之极，嘴巴说话时直打哆嗦。

    这一刻，她觉得自已的世界变成了一片黑暗。

    张家人本就对自已有成见，这次被他们抓到把柄，传扬出来，不说在张家呆不下去，就是在紫荆村，哪怕整个东庆镇都没脸呆下去了。

    “余梅，你做的好事啊？你做的好事啊。”

    张福旺走了进来，指着余梅说道，语气依然是愤怒的，可是脸上表情却是无比的得意。

    冯刚当即站了起来，横在张福旺的面前：“有什么事冲着我来吧，不关余梅姐的事。”

    “冯刚？”张福旺目光一凛，看着眼前的这团黑影。

    “是我又怎么样？余梅姐在你家受够了苦，在你们家没办法过下去了，这一切都怪不得她，要怪只能怪你儿子没用。”

    冯刚心想现在反正已经被发现了，还不如把一切事情都说清楚，走一步算一步。

    这事情不是什么大不了的事情，郎情妾意，在一起寻欢做-爱有错吗？

    “你小子，胆子还真够大的啊，连我们张家的人都在偷了啊。这次，我们张家跟你没完！”张福旺重重地道，脸色阴沉到了极点。

    “是吗？那好啊，我等着你呢。”冯刚不屑地道，“告诉你吧，不光余梅已经成了我的女儿，就是你女儿张书蓉早就被我草过呢。”

    “什么？”张福旺一惊，一丝戾气喷射而出。

    “砰！”

    这时，一道闷声响起，张福旺只感到眼前一花，当即倒在了地下。

    站在他旁边的余梅手里拿着一块劈柴，无力的萎顿在地，大口大口地喘着气……

    冯刚大吃一惊，走过去扶起余梅，问道：“余梅姐，你怎么这样？”

    浑身依然发烫的余梅张开大臂便抱住了冯刚，贴身挨了过去，道：“我好难受，我还想要，还想要……”

    说话间，余梅已经握住了冯刚的硬柄儿，用力地撸动着，同时用力将冯刚推倒在松毛上，直接骑了过去，握住他的炙热硬物，对准自已的口儿，屁-股向下一坐，顿时全根没入到她的身体里面。

    “喔……真的好大……”

    余梅吟哦一声，骑在冯刚的身上摇摆着说道。

    冯刚也完全被余梅的主动热情给吓住了，而且她骑在自已的身上，速度快的惊人，而且每一次都是刺的极深，直接让他有种强烈的去意。

    冯刚收慑住心神，再一次修练着神功，沸腾的血液在体内快速游窜起来，整个身体就像一团火一样。

    “啊啊……”

    余梅再一次放声啼叫，身体一阵猛烈的战栗，冯刚只感到一股热流涌来，顿时身体一麻，自已把持不住玄关，汹涌而出。

    而在这刻，冯刚惊奇的发现，“貂蝉敬酒”这一式竟然浑然天成的学会了。

    余梅的身体娇嫩处被冯刚的热流一喷，顿时如痴如醉，仿佛饮酒了一番，迷迷糊糊的，又美又乐。

    过了一会儿，两个拥抱在一起。

    “姐，张福旺怎么收拾？”冯刚看了看昏睡的张福旺一眼，轻声问道。

    “你不用担心，我自然有办法的。”

    “你有什么办法？”

    “你放心吧，他不会给我添什么麻烦的。”余梅温婉一笑，酥软的身体轻轻蠕动了一下，当即把自已的想发告诉了冯刚。

    冯刚听罢，惊奇之极，道：“姐，你早知道张福旺对你有想法了？”

    “当然。”余梅点了点头，“天天在一起抬头不见低头见的，不说别的，就他那眼神，也把他出卖了无数次啦。你放心吧，这件事情我能搞定，只要你能尽快让我怀个孩子。”

    冯刚道：“你早知道，为什么不早这样呢，那样你在张家的地位就会高很多呢。”

    余梅轻轻拍了他一眼：“我以为我是个下贱的女人啊？我这不是被逼的没办法不得已才这样做的吗？要不你能怎么办？”

    冯刚想了想，叹了口气。

    这时外面公鸡打啼的声音一声接过一声。

    冯刚道：“时间不早了，得离开了，再过一会儿，他就醒了。”

    余梅点了点头，抱着他道：“还真是舍不得你啊。你真的好棒，姐好舒服，姐从来都没有像今天晚上这么舒服过。”

    “姐要是喜欢，我天天晚上过来。”冯刚抓着她的玉-乳轻轻揉搓着说道。

    “才不要呢。”余梅啐了他一口，“你会要了我的命的。”

    冯刚笑了笑，然后起身穿好衣服，道：“如果有麻烦，或者事情不怎么顺利，你跟我说啊，我来想办法。”

    余梅点了点头：“只能这样拼一把了，希望能够拼赢。”

    “嗯。”冯刚点了点头，转身便离开了。

    此时是黎明时分，一天之中最黑的时刻。

    天马上就要亮了。

    修习成功一式，冯刚心情大好，也脚步也轻便了许多，看来效果很不错啊。

    冯刚正走在乡间路上，突然看到前面一个白色的影子一闪而逝，方向正是向着河边的。

    冯刚一惊，心想难不成是有鬼？

    冯刚打量了一圈四周，突然间在离他约莫十几米远再看一条白影，一身白色的长裙，披头散发，个头不高，在黎黑的夜色下，初看还真的挺像一个女鬼。

    不过冯刚听到脚步声，认定那是一个人，那人正快速的朝着河边跑去。

    “大清早的，干什么？这人是谁？”冯刚心中嘀咕了一句，心情大好的他准备跟过去看一看。

    小心的跟着那个白影后面，冯刚看那背影越看越眼熟，只不过一时之间想不起是谁。

    那人一路直接跑到了河边，然后顺河而下，来到一处蓄水比较多的地方停了下来。

    “搞什么？莫非真的是要跳河不成啊？”

    冯刚心头骇然，见那个白影站在河边不动了。