    宋玉婷道：“我再给他说说，你还得给他送送礼。”

    送礼？冯刚心头暗想，也不知道梁美丽有没有把那事告诉李青川，这没告诉还好，这要是告诉了，只怕李青川对自已怀恨在心，是万万不会答应这件事情的。

    冯刚正在思考着。

    这时宋玉婷又迫不及待地催促道：“你快动啊，你怎么停啦？快啊，你快点儿，再用力点儿。”

    她的急呼声顿时叫醒了冯刚，冯刚当即不再客气，腰部发力，开始“啪啪啪啪”的冲撞起来。

    不消一会儿，宋玉婷便被冯刚送上了极乐世界。

    冯刚知道这个女人的欲-望极其难于得到满足，看到她浑身战栗的时候，他不仅没有停歇，反之动作越发的快捷。

    村长的后院的某一处暗道里，梁美丽听到上面传来的惊心动魄的震动声，心里也跟着起草了，同时也确定了一件事情：冯刚与宋玉婷果然已经搞到了一起。

    但是冯刚与宋玉婷的动静太大了一些，特别是宋玉婷的啼叫声，更是让梁美丽的心里也起草了，身体发酥的躺在墙壁上，一只手伸进裤子里面，伸出一根手指头在自已的桃源地带撩动着。

    限着宋玉婷第二次被冯刚送到极乐世界，梁美丽也感觉一股快意涌来，奔赴向高-潮。

    同时两条玉腿一酥，顿时溜滑在地，大口大口地喘着粗气。

    上面惊动动地的震动了一会儿终于逐渐止歇，梁美丽迈着两条发酥发软的腿在地道里缓缓地行走着，一走到了家里，从地道里钻了出来，做好掩饰，最后到在床榻上又抚慰自已一番方才舒坦。

    此时她的脑海里尽情冯刚的那根大鸟，同时还有宋玉婷那惊天动地的啼叫声。

    她突然有些期盼起来，期盼冯刚今天下午过来狠狠的草自已一番。

    冯刚从村长大院里走出来的时候，两条腿几乎已经不听使唤，走上两步，脚上一酥，差点儿就要摔倒在地，最后无奈，他只能采取《举起手来》最后仅剩的日本人潘长江走路的姿势，摇摇晃晃的朝着自家走去。

    功力还是不够啊，现在连一个女人都摆平不了，以后还怎么御女三千啊？

    虽说梁美丽有约，但是冯刚现在实在是没有精力再去应付那个依然如狼似虎的女人，更别说去苞米地里与余梅、张书蓉在一起比翼双飞了。

    艳福在深了也不是什么好事啊，平时没有一个强壮的身体，再就有再旺的桃花运，最后也只能像太监上青楼一样，干难受啊。

    突然间，冯刚看到德伯倚靠在一颗老槐树下面双臂环抱着看着自已，嘴角勾起一抹鄙视的笑意。

    德伯的那笑容他自然再明白不过，老脸微红，站直了身躯，强行控制住发酥发软的双腿，朝着德伯走了过去。

    “师……父，你在这里干啥呢？没睡觉啊？”冯刚走到跟前，从口袋里摸出一包二十块钱的黄鹤楼，掏出一根递了过去。

    这烟是刚刚冯刚在村长家里顺手牵羊牵过来的。

    德伯接过之后，拿出打火机，“啪”的一声点燃香烟，然后依然一脸促狭地看着他。

    冯刚纳罕道：“要不要这样看着我啊？”

    德伯笑道：“身体吃不消了吧？现在才知道玩女人并不是一件容易的事情吧？”

    冯刚默然不语，拿出香烟，叼了一根在嘴里，伸手道：“借个火。”

    德伯将烟头递了过去，冯刚对着烟头将烟点燃又还了回去。

    德伯道：“如果你想玩更多的女人，如果你想每一个被你草过的女人都对你无比留恋的话，你就不能偷懒，得勤奋的修练，好好的修练，只需要七七四十九天，就能给你一个让所有女人都为之发狂的身体。”

    冯刚郁闷道：“我这不是都在跟着你练吗？我已经很认真啦，你没看到吗？”

    德伯摇头道：“你的心还没在修练上面，你经常走神，如果你能够再集中一点儿的话，你就不会是现在这个模样了。才一个宋玉婷就让你连路都走不稳了，那要是宋玉婷和陈芹一起上，你岂不是得爬着出来啊？我告诉你，在紫荆村，宋玉婷这种浪妇，也只能算是中等，真正床上功夫厉害的女人，你还没有见识过呢。”

    冯刚一惊：“还有哪个女人比玉婷姐还要厉害？”

    德伯故作神秘：“你安安心心练功，终有一天，你会引起她们注意的，到时候让就会让你好好见识一下什么叫做真正的浪妇！”

    “不会吧？”冯刚绞尽脑子想了想，发现紫荆村里长的鲜艳、并且无比放浪的女人也就那么几个，一只数都能数出来的，怎么可能还有更加浪的女人呢？

    德伯道：“我早跟你说过，你千万别小瞧了紫荆村，紫荆村的秘密大着呢，你师父我在紫荆村呆了几十年，就有很多事情没有闹明白。你还年轻，很慢慢来吧，当务之前，你还是把功练好吧。到时候，你想要什么口味都可以，不管是黑妞还是白妞，一个都被你训的服服贴贴。”

    冯刚脸上露出猥琐的笑容：“可不可以是岛国的苍老师和波多野结衣老师啊？”

    德伯一脸错愕：“苍老师是谁？波那个什么什么衣老师又是谁？”

    冯刚发现跟乡下人说太都市性的话题还真是无话可说，只得缄默不语。

    德伯又谆谆教诲一翻，把冯刚的御女功夫说的一无实处之后这才准备离开。

    “把烟都给我。”德伯最后伸过头道。

    “为什么？这是我偷偷拿出来的呢，我才抽了一根。”冯刚有些不愿意，这烟味道不错啊，就这样送人实在有些不愿。

    “你就是这样孝敬师父的吗？少那么多废话，把烟都给我。你一个小孩子身上揣着烟让人看到了多不好。”

    冯刚想了想，掏出烟盒，从里面拿出了两根，这才将剩下的全部都递了过去。

    德伯拿了烟，志满意得地哼着小曲离去。

    草，什么狗屁师父，还跟徒弟抢烟抽！

    想到晚上还要跟着德伯修练，冯刚下午直接睡在家里补觉。

    也不知道睡了多久，屋子外面传来老妈宛如狮子吼一般的咆哮声，冯刚还以为出了什么大事，一跃而起，擦了擦惺忪的双眼走了出去，问道：“妈，什么事啊？”

    “都几点啦，你就只知道睡？”

    冯刚看了看外面，天色已经昏暗，扭头看了看墙上的钟，已经是晚上七点半了。

    “都这么晚啦？睡过头了。”冯刚揉了揉眼睛道。

    “小玉回来啦，在外面呢。”马桂兰指了指外面，大声说道。

    “啊？”冯刚当即喜笑颜开，脸上无比灿烂……

    傍晚的晚风从山间吹来，依然夹杂着一股热气。

    冯刚如一阵风般刮了出去，看到道场上，一个温静淡雅的少女站在堂场中间，脸上洋溢着迷人微笑看着自已。

    鹅蛋形的脸蛋，白的肌肤，纤细的蛾眉，灵动的眼睛，玲珑曼妙的娇躯，一件湖水绿的及膝裙子，两截白的玉腿，此时的杨玉伫立在那儿，就是荷塘里的一株莲花，遗世而独立。

    冯刚奔到杨玉的面前，一阵风带起她的发丝，她笑眯眯地道：“着什么急呢？”

    冯刚搔了搔头，道：“可把你盼回来了。”

    杨玉点了点头，道：“走吧，我们去河边走走去。”

    “嗯。”冯刚点了点头，与杨玉并排朝着河边走去。

    “刚子哥，对不起啊，那天是我小姨过来接我的，临时来不及告诉你，所以就跟她走了。真是对不起啊。”杨玉扭过头，一脸歉意地说道。

    冯刚挥了挥手，道：“没事的，我理解你。不过你不知道啊，自从你离开的这几天，我整天都没有精神，你看我今天下午就在屋里睡到现在才起来。”

    跟自已心爱的女孩子在一起，冯刚的心里无比的高兴，虽然自已与梁美丽、宋玉婷这种尤物有过肉-体上的接触，但是他知道，他们之间也只是肉-欲上的互相补足，根本没有任何的感情因素在里面。

    而杨玉，是唯一一个让他心动的女孩子，他愿意有一生来呵护她，关爱她。

    “你不能这样。”杨玉突然说道，“你不能因为我而消沉，不能因为我而打磨了你的志气，你应该要像以前一样意气风发，要像以前那样自信，我不要看到你整天因为我而什么都不想做。”

    杨玉的眼睛晶亮宛如星辰一般，认真而又动情地看着冯刚。

    冯刚盯着她的眼睛，心里面无比的激动，道：“小玉，你……你是答应我了吗？”

    杨玉嘟起了粉嫩的小嘴唇：“如果你再这样意志消沉下去，我就改变我的决定了。”

    冯刚挺了挺胸膛，道：“你放心，小玉，我冯刚一定会努力的，一定会出人头地，一定会正大光明地把你娶进我冯家的家门。你妈跟我说过，她会给我五年时间，五年之后，我一定会让所有人都刮目相看的。”

    杨玉反问道：“你有你的计划和蓝图吗？”

    “计划蓝图？”冯刚一顿，摇了摇头，如实地交待，“没有。”