    张书胜头脑是有些简单，但是关键时刻还是比较清晰的，深深的知道张丽丽是自已的妹妹，两人之间是绝对不能有那种不伦关系的，丽丽还小不懂事，难道自已也不懂事吧？这事情要是传出去，别人只会同情丽丽，而对自已的却是无尽的冷笑和辱骂，甚至还会饱受牢狱之灾。

    张丽丽丝这不理睬张书胜的难堪的表情，表情淡漠地道：“今天晚上，我会在屋里等着你，如果你不来，明天我就会把这件事情告诉我爸，如果你来，嘻嘻，书胜哥，我就会当着什么事情都没有发生过。”

    说完，张丽丽转过身，欢快的离去。

    “看你晚上怎么办？”余梅嘀咕了一句，进材屋里抱了一堆干劈材，便回到了厨房。

    其实听到二人谈话的不仅仅只有余梅，冯刚也在暗处偷听的清清楚楚。

    他本打算过来找余梅，跟她商量晚上能不能出来的事情的，却不想远远地看到张丽丽拉着张书胜来到一个角落里，举止诡秘，应该不是什么好事。

    满怀着好奇的冯刚当即跟了过去，躲在一堆材的后面将二人的话听的清清楚楚。

    “我道是谁呢，原来是张书胜啊，嘿嘿，张家的女人真的是一个比一个浪，这么小的女孩就这么浪，长大了还得了？竟然要跟她的堂哥做那事儿，啧啧，当时我真是坏了她的好事啊。浪！真是浪啊！果然是有其母必有其女啊，你妈胡菊香是个搔货，浪货，想不到你也有你老母的风骨啊。”

    冯刚把张丽丽鄙视一番，又想到自已此行的目的，琢磨着该怎么跟余梅说的时候，后面却传来一个媚惑的声音：“你躲在这里干什么呢？”

    声音酥酥软软，媚骨销魂。

    冯刚扭头一看，但见一张面若银盘般光洁，艳丽绝俗的女人，赫然便是那个跟自已有着过节的张书蓉。

    随着冯刚扭过头来，张书蓉脸上表情突然变的十分冷漠，晶亮的眸子里还带着些微的憎恨。

    “你干吗？”

    因为杨玉的事情，冯刚对张书蓉一直怀恨在心，不由冷声问道。

    “哼，这句话应该是我来问你吧？”张书蓉冷声道，“躲在我家屋后，是不是想偷什么东西呢？”

    冯刚扫了他一眼，哼了一声，转身便离去了。

    “喂，你什么意思？我就奇怪我家里这两天怎么东西老不见呢，敢情是你小子打着我家里的主意是吧？”张书蓉早把冯刚恨的牙痒痒的，此时见到他，哪里能罢休，说话也极不客气。

    虽说两人有过深层次的肌肤接触，但因为冯刚的那一记耳光，还是让张书蓉一直含恨在心。

    “放屁！”

    冯刚猛地掉头，重重唾骂一声：“张书蓉，说话可得讲究一个证据，大家一个湾子里，没必要把话说的那么绝吧？我今天凑巧从这里经过，你家里东西不见了就想怪罪于我吗？你要不要这么不讲道理？”

    张书蓉双手叉腰，挺了挺鼓鼓胸脯，大声道：“哟？照你这么说我是在信口开河喽？路过这里？我怎么看到你躲在这堆材后面呢？偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的。”

    “老子懒得理你！”

    冯刚见有些村民望向了这边，不愿意理会这个浪货，丢下这句话，转身便走。

    张书蓉气不过，大声道：“有种你别走啊，把话说清楚。”

    草，老子有没有种你还不知道吗？

    没有理会，冯刚加快了脚步。

    张书蓉一个人骂也觉无趣，吐了两口口水，又回到了家里。

    “啥事儿呢，妹妹？”余梅听到激烈的争吵声，从厨房间跑出来便看到气呼呼的妹妹，便关切地问道。

    “没什么。”张书蓉不耐烦地道。

    余梅好言好语地道：“妹妹，到底有什么事，你说出来啊，我们这么大一家子的人在屋里，谁还敢欺负你不成？”

    张书胜也走了上来，重声道：“妹妹，告诉哥，刚才跟谁争吵呢？”

    张书蓉怒声道：“还不是冯刚那小子，他在屋旁边的柴堆那里蹲着，鬼鬼祟祟，我知道他没好事，就上去问啊，结果这个王八糕子比我还要凶。”

    “他蹲在旁边柴堆里？”张书胜嘀咕了一句，心想突然间紧张起来，莫非刚才我与丽丽之间的说话都被他听到了？

    心里面有些担心，又看着妹妹如此委屈，张书胜恶狠狠地道：“狗崽子的，敢欺负我家的人，老子早就看他不顺眼了的，老子找他算帐去。”

    说罢，拔腿便跑。

    余梅欲要叫住，可是张书胜已经跑的远了。

    看了妹妹一眼，心想那天晚上还主动的勾引冯刚进香闺寻欢做-爱呢，怎么没隔几天，就跟大仇人似的？变脸咱跟变天一样快？冯刚这么晚了过来干吗呢？

    担心张书胜闹出什么事来，余梅也跟着丈夫的后面追了过去。

    冯刚正顺着小路往家里走，突然间听到后面传来张书胜的呼叫声：“冯刚，你狗日的给老子站住！”

    找茬的来了？

    如此恶毒的辱骂，冯刚忍不住皱了皱眉头，不跟女人一般见识，难道男人都挑衅自已了，自已还忍气吞声？那可不是我小刚哥的作风？

    冯刚停下脚步，转过身来。

    此时夜色已经逐渐笼罩大地，远山只能看出一个轮廓，西边也只能看到两条细细的红色云霞，各家各户都亮起了灯，村子都是灰蒙蒙的。

    冯刚也只能看到张书胜朦胧的身影。

    晚上的这个时候，家家户户都在外面乘凉，刚才冯刚与张书蓉之间的争吵就引起了许多人的注意，这时张书胜暴吼声更是让更多的乡亲们望向了这边。

    在农村，两人之间经常吵架，大家也都是看看热闹，只要不真正打起来。

    张书胜握着拳头冲到冯刚的面前停了下来，指着他喘息地道：“冯刚，你刚才究竟要怎么样？”

    冯刚奇怪地道：“张书胜，你在说什么，我没听懂。”

    张书胜道：“大晚上的，你躲在我家屋后的柴堆里干吗？你究竟是看中了我家里的什么东西？”

    冯刚上前逼近了张书胜一些，压低了声音道：“书胜哥，你真要我说出来吗？”

    “嗯？”张书胜一愣，看着冯刚脸上露出怪异的笑容，心里面一阵阵的发毛，看来刚才和丽丽的谈话果然都被他听见了。

    冯刚继续道：“我不找你，你倒是来找我了，觉得我冯刚好欺负是吧？”

    张书胜担心冯刚把他与张丽丽的事情说出去，此时虽然无比愤怒焦急，却又不敢反驳。

    这时余梅跑了过去，拉了拉张书胜的衣服，道：“张书胜，你搞什么？快回去吃饭。”

    余梅与冯刚之间的关系特殊，甚至对冯刚有着深深的喜爱，一方是自已的家人丈夫，一边是自已的情人，她可不愿意两边伤害。

    张书胜虽然有怒气，可是看冯刚那怪异的笑容，让他有些害怕，到底做贼心虚。

    这时余梅一劝，张书胜也想着退回去就算了，可是……