    冯刚脸色要多难看有多难看，指着胡信志道：“是这小子惹的老子，自找的！呸！”

    吐了口口水，转身过去骑着自行车，扬长而去。

    胡信志的鼻血狂流，脸上火辣辣的疼，叫道：“姐，姐，我的鼻子……啊好疼……我的鼻子是不是掉了……”

    胡菊香看着流水般的血液，也浑身毛皮发麻，道：“快起来，去洗一洗。”

    胡信志是她的继父与亲妈结婚之后生下来的孩子，今年才二十三岁，姐弟俩的关系很不错。

    胡信志一边往里面走，一边骂道：“狗日的臭东西，老子一定会杀了他的，老子一定会杀了他。”

    胡菊香也气极冯刚的鲁莽，道：“你放心，回头姐一定带你去向他评个理去。”

    “评什么理？你知道我他家在哪里？老子叫十几个兄弟，非劈了他不可，我草他老母。”胡信志痛声咒骂，一腔的怒火却无处发泄。

    胡菊香去舀了一盆清水过来，放在盆架上，俯身道：“快过来，快过洗一下脸……”

    胡信志微微一抬头，恰恰顺着姐姐的领口望了进去，看到她里面穿着的红色胸-罩，以及一对硕大浑圆的奶-子，一团火突地攀升起来……

    马桂兰正在挑着猪粪便进菜园。

    “哗啦~~”

    突然，一个拳头般大小的砖头从旁边的树林里面丢了过来，不偏不倚刚刚好落在她的粪桶里面，脏秽不堪的猪粪便溅了她一声。

    马桂兰扭头对着茂密的树林里面骂道：“狗日的，有病啊。”

    树林里面谧寂无声，没有任何的动静。

    马桂兰哼了一声，挑着一担粪继续往前走。

    下了坡，进到菜园里面，正在这时，又一个石头朝着她丢了过来，“砰”的一声，脚在她的脚边，如果自已脚下稍微快半分，只怕这一块砖头就要落在自已的头上，轻者头破血流，重则一命呜呼。

    明显是有人在故意的针对自已，马桂兰重重地挑下粪桶，捡起那块砖头对着树林子里面丢了过来，同时骂道：“他妈的，是不是有病啊？哪个狗日的躲在里面，有本事自个儿出来跟老娘面对面来干啊。草。”

    “呼~~”

    又是一个砖块从林子里面丢了出来，直朝着马桂兰的面门。

    马桂兰大惊失色，身子一偏，“噗嗵”一声，砖头落在粪桶里面，粪水四溅，又落了她半身。

    “狗日的，你不出来，老子进来收拾你。”

    马桂兰弯腰捡起扁担，气呼呼的朝着密林里冲了进去。

    这片密林由于是公家的，所以一年上头很少有人在里面砍材烧，以致树林子里面尽是茂密的荆棘，地下也铺上厚厚的一层腐烂的叶子。

    马桂兰挥着扁担，打开一条路冲进去的时候，里面没有看到半个人影，大怒的她对着林子里面咆哮如雷：“你是不是妈生爹养的啊，躲在里面装神弄鬼算个球啊？有本事出来啊，连一个女人都怕，一看你就是个孬货，什么玩艺儿嘛。”

    乡下人既土又俗，说话极不客气，无论男女，骂起人来都没有半分的矜持可言。

    马桂兰瞪着一双大大的眼睛环伺着四周，手里紧紧握着扁担，虎虎生威。

    正在这时，脚下突然“啪啪啪啪”的炸了起来。

    马桂兰吓的一跳，可是脚下啪啪声不绝于耳，低头一看，竟然是一条鞭炮在那里啪啪炸响，而且脚下已经被数处炸伤。

    鞭炮炸完，马桂兰两脚疼的厉害，低头一看，发现自已的一双手被炸的哗哗流血，一双凉拖鞋上浸满了鲜血。

    “啊哟~~”

    马桂兰痛叫一声，当即蹲倒在地，抱着炸的血肉模糊的双脚，又痛又恨，银牙咬的紧紧的，大声咒骂不止。

    “你个千刀万剐的畜生，狗日的要整死老子，老子就是死也不会放过你的……”

    马桂兰情绪激动地叫骂着，很快就惊动了几位邻里乡亲，看到马桂兰这副场面，大吃一惊，赶忙把她背出去送到村里的头赤脚医生那里。

    ……

    冯刚一路上心情都极是沉闷，越想越是恨自已，他妈的自已真是瞎了眼看人家可怜，就去帮人家，结果却闹的这么个下场，真是活该啊。

    这个世界上，好人难做啊，以后还是尽量做好事啊。

    中午在外面吃了顿饭，喝了两瓶啤酒，顶着烈日往紫荆村赶。

    下午三点多钟，刚刚到了紫荆村，便有人告诉他：“刚子，你怎么才回来，你妈出事了。”

    冯刚大吃一惊，问道：“我妈怎么啦？”

    “你妈受伤啦。”

    “受伤？”

    “嗯，你赶快回去看看吧。”

    冯刚骑着自行车加速朝家里赶去。

    甫一进门，便见到邻居家的刘婶从屋子里走了出来，一见到冯刚，便道：“刚子啊，你怎么才回来啊？”

    冯刚眉头一皱，赶忙进屋来到老妈的卧室，但见老妈两条小腿以下的部位全部给包裹的严严实实，上面还有一块块血迹，老妈的脸上也显的极是痛苦，精神萎靡不振。

    不过马桂兰一看到冯刚，气不打一出来，破口骂道：“小兔崽子，你回来干吗？老娘还没死，你死回来干吗？”

    冯刚早已经习惯了老妈的咒骂，冲上前去，看着老妈的双脚，心里就像被针插了一样痛，问道：“妈，你的脚怎么回事？”

    马桂兰哼了一声：“我是死是活关你什么事？”

    冯刚懊悔之极，央求道：“妈，我错了行吗？都怪我今天跑出去，怪我行不行？你快告诉我你的脚究竟怎么啦？”

    冯刚心里极是难受，伸手就在自已脸上扇了一记耳光，“啪”的一声，极是清脆。

    看儿子这般懊悔痛苦，马桂兰虽然满腔怒意，此时也无所宣泄，只是无奈叹息一声，道：“脚被人放鞭炮给炸伤了，没了两根脚指头！”

    一瞬间，冯刚的感觉自已的心脏好像被人用鞭子抽了一下，睁大眼睛难于置信地看着马桂兰的那两只被包裹的圆圆实实的脚，感觉鼻子有些发酸，眼眶竟然变的湿润。

    “妈，你告诉我，究竟怎么回事？给我一字不漏地说出来。”冯刚深吸一口气，表情平静的可怕，稳稳地问道。

    马桂兰把当时的情况说了出来。

    “不知道是谁？”冯刚嘀咕了一句，转念一想，道：“是不是张家的人干的？”

    “我也不知道。”马桂兰摇头道。

    “不是张福财兄弟，就是张书胜，再找不出来第四个人来。”冯刚咬牙说道，心想自已的老妈竟然被人用鞭炮炸掉了两根脚指头，这笔帐，无论如何都要讨要回来。

    冯家在紫荆村的人缘向来不错，没跟谁有深仇大恨到非得要把人弄残，想来想去，也就只有昨天晚上完全开罪了的张福旺一家。

    而且最大的可能就是张福财！

    “你想怎么样？”马桂兰见儿子脸色难看，不由问道。

    “找出真凶，让他血债血还！”冯刚咬牙切齿地说道。

    脚下的疼痛让马桂兰忍不住倒抽一口冷气，额头上的汗水涔涔而落，颤声道：“我们还是报案嘛，让派出所的人来办这件事情。”

    冯刚摇头道：“报案就算了，我知道是谁在害我们了？我现在就去找他算帐。”

    冯刚掉头就要出去。

    “你给我站住！”

    马桂兰担凡儿子莽撞，把事情闹大，大声阻拦。

    冯刚停下脚步，扭头看着老妈道：“妈，你从小就告诉我，做人就应该有骨气，别人欺负了我们，我们就要十倍百倍的讨还回来。这次有人故意伤害你，让你承受了这么大的痛苦，难道我们还要忍气吞声下去吗？妈，我答应过爸的，我一定会好好照顾你的，他这才走了两天时间，你就让人给弄残疾了，你让我怎么给他交待？这次，你阻拦不了我，而且也改变不了我的复仇的决心。你放心吧，我不会把事情闹大的。”

    冯刚看着马桂兰平平静静地把话说完，转身便出去了。

    马桂兰怔怔的坐在床榻上，却不知如何应答。

    冯刚出了门，径直往张福财的家里走去。

    此时尚是下午三点多钟，天气依然炎热似火，张福财还在卧室里看着电视。

    突然间――

    “哐啷！”

    堂屋门处传来一声剧响，把张福财吓的从椅子上跳了起来，飞快的冲了出去。

    “哐啷！”

    又是一声剧响，堂屋门颤抖了两下，仿佛就要倒榻的一下。

    张福财大吃一惊，冲过去，拉开了门，但见冯刚手里握着一把铁锤怒气冲冲的站在门口，一双眼睛满是愤怒，就像一只择人而食的野兽。

    “冯刚，你小子想干吗？拆我家是不？想拼命是不？”

    不是冤家不聚头，一看到冯刚，张福财也有怒气，指着他怒骂道。

    “张福财，你个猪狗不如的混帐东西，我不在家，你就欺负我妈，你还我妈两根脚指头来！”

    冯刚咆哮着便上前两步，逼近了张福财。

    “放你妈的狗屁，老子什么时候招惹你妈了？你妈的脚又不是我炸的，你来找老子干吗？给老子滚远一些，是不是昨天晚上没揍你身上就痒啊？”张福财对着冯刚喷骂道。