    了解了情况，李青川浓眉一皱，道：“还有这样的奇事，快过去看看。”

    冯刚跟着李青川的后面跑出村长大院的时候，特意的回头瞟了一眼那间房屋，这时恰恰看到一双亮晶晶的眼睛正藏在窗子后面看着他们这边呢。

    那眼神，有些眼熟？冯刚想了想，没想起来，已经出了村长家里。

    二人急急忙忙赶到冯刚屋后面。

    冯刚屋后是一大片桔子地，因为纪兵的媳妇梁美丽与猪贩子僵持一段时间，所以那里围了许多的乡亲。

    冯刚赶到那里的时候，见到自已的老妈正拼命的拿着老爹，一个猪贩子与梁美丽商量着。

    李青川喊道：“干什么呢？想造反吗？”

    一听到李青川的声音，坐在地下的梁美丽便说道：“村长，你快过来说句公道话啊。这老冯家卖的病猪，偏偏要从我家的猪栏旁边经过，您说这病要是传到我家里去了，我家那几十头猪岂不是全部没啦？”

    冯刚爸怒吼道：“梁美丽，老子跟你说了几百遍了，老子家的猪没问题，没得什么病，你他.妈.的怎么就不相信呢？你是耳背吗你？”

    梁美丽反唇相讥地道：“你家的猪要是没病，干吗要急着卖掉？”

    “我家的猪大了还不卖吗？”

    “有多大？三百斤，还是五百斤？”

    “梁美丽，老子两拳揍不死你！”冯刚爸大急，额头上青筋直冒，做势就要冲过去，冯刚妈赶忙拉住，嘶吼道：“冯东云，你疯啦！”

    见自已拉不住发怒的丈夫，她又对冯刚叫道：“刚子，快过来拉住你爸，千万别让他做傻事。”

    冯刚赶快跑过去从后面抱住老爹。

    艳阳如火，焦烤着大地，每个人的身上都挥汗如雨。

    这时李青川咳嗽一声，上前一步，问道：“冯东云，你家的猪真的没病？”

    冯东云道：“村长，我家的猪真的没得病，好的很呢。你看看这车上面的两头猪，你也看得出的，哪里像得病啦的呢？”

    李青川扫了扫车上的两头猪，道：“这一头最多也才一百五六十斤吧，你怎么就卖了？”

    冯东云道：“我这不是急着花钱吗？所以就赶着卖掉啊。”

    他又指了指梁美丽，道：“结果这女人竟然这么不讲人情，在这里都坐了半个多小时了，愣是不让人家过去。这样以后哪还有猪贩子敢到我家里来收猪啊？梁美丽这样摆明就针对我冯东云一家嘛。”

    李青川想了想，道：“纪兵家是我们村的最大的养猪专业户，家里的猪你也是知道的，连大猪、小猪、母猪得有好几十头，加上现在又是‘五号病’的高发时期，美丽这样做也确实情有可原。”

    冯东云抹了把汗水：“她这哪里情有可原，本来就是故意针对我。”

    李青川道：“美丽这是谨慎做事。老冯啊，你想一想，万一要是你有好几十头猪，然后有病猪从你家猪栏旁边经过，你会怎么想？这可是十几万块钱啊，可不是一笔小数目啊。换着是你，你会怎么做？”