    宋玉婷本来穿的就极是单薄，而且下面两条玉腿几乎完全爆露在空气中，全部压在冯刚的身体，对这个少年来说无异于拥有巨大的杀伤力。

    妈的，你这是摆明了勾引我啊，既然你都这样了，我再无动于衷，我就不是个男人了。

    冯刚禁受不了宋玉婷的诱-惑，也不管她是村长的媳妇，一只手直接搭在了她的雪白大腿上面。

    触手滑腻，妙不可言。

    冯刚的注意力落在宋玉婷的身上，同时心跳也加快了一倍。

    偷情的刺激，也只有这时才能真真切切的体会其中的美妙啊。

    却不想宋玉婷看都不看他一眼，继续的拿着麻将摆弄着，嘴巴里滔滔不绝的讲解着麻将的多种胡法。

    见宋玉婷没反应，冯刚的胆子就更大了一些，手在她的大-腿上面来回抚摸起来。

    手心沁满汗水，在滑腻的玉腿上面抚摸的时候也不怎么顺畅。

    宋玉婷依然没什么反应，冯刚的胆子更大了一些，我就不信你就一点儿感觉都没有呢？冯刚跟她杠上了。

    在她大腿上抚摸的大手猛然间往里面一伸，直接触及到她的双-腿之间的深处。

    没有料到冯刚的骤袭，幽谷地带被袭，宋玉婷下意识的双腿一紧，将他的手紧紧的夹在里面。

    “刚子，你很坏哦？欺负姐姐哦。”宋玉婷酥酥腻腻的声音在耳畔想响，吐气如兰。

    冯刚扭过头，看着近在咫尺宛如月盘一般的脸庞，嘿嘿笑道：“玉婷姐，是先勾引我在先哦。”

    手也不打算抽出来，一根手指头继续撩弄着隔着一层薄薄的底裤的幽溪地带。

    宋玉婷两腿越发的夹紧，双颊绯红，喘息起来，媚笑道：“你欺负的是村长的女人哦，这要让村长知道了，还不把你生撕掉？”

    冯刚也不害怕，径直道：“德伯是不是比村长还要厉害呢？”

    宋玉婷表情一凝，旋即又媚眼如丝地道：“你很坏哦。”

    冯刚道：“我还有更坏的呢？你看你都把我弄的那么硬了，如果就这样算了，那可不行哦。”

    宋玉婷横了他一眼：“你想怎么样呢？”

    说话间，他的一只手搭在冯刚高高顶起的帐蓬处，玉手一握，感觉那物什的硕大，不由惊呼一声。

    “怎么样？满意吗？”冯刚得意地道，“你看看你，内*裤都湿了。”

    宋玉婷春-心荡漾，被他撩拨的身体难受无比，隔着他的裤子用力的撸了两下，越发感觉的巨大，下面痒的越发厉害，不由说道：“走吧，我们到屋里去。”

    冯刚摇了摇头：“不行，就在这里，这院子里不好吗？这里还有凉井，多凉快啊。”

    冯刚也被弄的欲*火狂烧，顾不得那么多了，先把这女人办了再说。

    “这里好啊。”宋玉婷并没有反对，对冯刚选的这么个位置极是满意，转过身坐在桌子上面，撩起短裙，露出里面的粉红色底裤，慑人魂魄的眼睛扫了他一眼，将冯刚拉的更加贴近自已一些，“来吧！姐姐等不及了。”

    冯刚扫了她的下面一眼，身体完全贴压了过去，坚硬的炙热恰恰抵在宋玉婷的双腿之间，宋玉婷的喉咙里发出一道“嗯喔”细细的呻-吟声。

    呼吸粗热的宋玉婷急不可耐地伸手过去解开冯刚的腰带，拉下她的裤子，掏出那根巨大粗长的物什，她的喉咙里再一次发现亢奋而又激昂的啼喔声。

    “真的好大喔……”宋玉婷兴奋的叫了一声，这绝对是她见到的最大的东西。

    以前还震憾于德伯的巨大，现在看到冯刚的这玩艺，还真是小巫见大巫了。

    冯刚的手已经伸进她的衣服里面，握着她浑圆的玉-胸不住的揉搓起来，捻拨把弄着那颗坚硬的蓓蕾。

    “快……快点……”

    宋玉婷迫不及待地叫唤着，握着她的那根炙热不住的在桃源地带蹭摩着。

    欲-火焚身的她现在迫切地渴求，自已主动的伸手过去拨起自已的内内，将她的那根炙热放在洞口。

    这时候冯刚却不着急了，你越是想要，我越是不给，就是要吊一吊你的胃口，这样才能把你玩弄到鼓掌之中。

    像宋玉婷这样的破鞋女人，冯刚还不把她放在眼里。

    “玉婷姐，不着急嘛。”冯刚说着风凉话，笑眯眯地道。

    “还不着急，我着急的不得了了，我真的受不了，我里面好痒，你快帮我抓抓痒，快些啊。”宋玉婷就像热锅上的蚂蚁一样，握着那根拼命的往里面塞，可都被冻刚巧妙的转移开，这更是弄的她欲-火焚身，生不如死，简直就要走火入魔。

    “刚子，姐求求你了……”

    被逼急了的宋玉婷娇躯不住的摇摆着，发出哀求的叫唤声，脸上也艳若朝霞，胸脯剧烈起伏着，性感妖艳之极。

    冯刚依然不急不缓地道：“玉婷姐，以后村长那里有什么好事，你可得叫我去做哦。”

    “行行行，只是要好事，我绝对让他全部都给你做。”宋玉婷一边摆弄着娇躯一边说道。

    真是浪啊！

    冯刚心里面暗暗地说了一句，继续道：“玉婷姐，这可是你说的哦。”

    “当然是我说的，求求你了，刚子，别折磨姐了，求求你别折磨姐了。”

    冯刚得意地一笑，总不能一直把人家的胃口吊着吧，该满足她，还是不会客气的。

    “好！”冯刚大喊一声，“接鸟了！”

    “喔，来吧，我接着呢。”

    冯刚腰部一挺，长枪顿时就像长风破浪而来的导弹一样，深入到腹底，搅起里面万千重浪花。

    宋玉婷再一次仰天嘶啼，声音嘹亮刺耳，使得冯刚赶忙伸手捂住了她的嘴巴。

    “大白天的叫那么大声音干吗？害怕别人不知道吗？”冯刚捂住她的嘴巴重重地道。

    “不行，我不叫受不了。”

    宋玉婷就像一个饥渴许久的寡妇一样，欲-望是那样的难于满足，身体不住的摇摆，迎合着对方。

    宋玉婷心想：“德伯果然没有说错，冯刚的这根鸟果然比他要巨大的多，比他要让我舒服的多啊。”

    冯刚心想：“德伯说的极对，这女人果然不是那么容易满足的，跟一般的女人不同啊，进入到里面，就像进入到一个玲珑妙地一样，神奇美妙无比。”

    冯刚开始在她的身体里面动作起来，每一次都让宋玉婷禁不住的发出啼叫声，他的两只手伸进她的衣服里面，腹底不断的冲刺，使得她每一次都像进入到极乐世界一般，美妙神奇之极。

    “天呐，我爱死你了，我爱死你了刚子。”宋玉婷的身体一边摇晃迎合着一边叫着。

    过了许久，终于，冯刚一泄如注，精华种子全部进入到她的身体里面，同时长长的松了一口气。

    宋玉婷的身体也一阵激烈的摇晃，同时拉起一道悠长的吟哦声，战栗的身体在云间不住的摇晃着。

    就在这时，外面传来李青川叫唤的声音：“玉婷，玉婷啊……”

    这声音简直就像催命的一样，把冯刚和宋玉婷吓的丢掉三魂五魄。

    眼看着李青川已经朝后院走来，而两人都是衣衫不整……

    李青川乃紫荆村一村之长，官虽不大，但是手里掌握着一方土地，掌控着无数人的生死，在紫荆村还算是个了不得的人物。

    这要是让他知道冯刚这小子给他戴了一顶大大的绿帽子，他不说拿把刀把冯刚生劈掉，至少也得把冯刚一家整个家破人亡！再就是宋玉婷也会被关进猪笼里丢到河里。

    李青川是喜欢玩换妻的游戏，但他是绝对不能容忍媳妇背着自已偷男人的事情发生，你跟哪个男人搞，必须要经过我的同意才行。

    李青川的叫喊声越来越近，而冯刚的裤子都没有拉起来，宋玉婷的衣服扣子也没有来的及扣……

    “不行了，快往这里……”

    急的满头大汗的宋玉婷走到水井旁边，躬身在地下一拉，便将一块板子扯了起来，在木板的下面，赫然便是一个洞口。

    “快藏到这里面去！”

    宋玉婷着急地叫道。

    冯刚来不及细想，直接跳了进去。

    “啪”的一声，眼前一黑，宋玉婷将他藏在了里面。

    这时恰恰李青川走进到了院子里，听到声音，扭头看到宋玉婷衣衫不整的站在那儿，双颊绯红，有些喘息。

    “玉婷，你干啥呢？”李青川微微一愕，问道。

    “乘……乘凉呢，这天儿天热了，我都想把衣服都脱下来。”宋玉婷一边说道一边将衣服拉开，对着里面吹气，心里“噗嗵噗嗵”狂跳，害怕李青川发现什么。

    “反正这家里也没别人，你穿那么多干吗？你上面干脆就只穿件胸-罩得了。”李青川的眼睛在她的玉腿上一扫而过，笑眯眯地道。

    宋玉婷白了他一眼：“这大白天的，要是进来个人怎么办？你想让我给别人看啊？”

    李青川摇了摇头，又问：“刚才什么响？”

    宋玉婷道：“我丢麻将呢，天太热，烦燥的很。”

    害怕李青川又过多的询问，宋玉婷问道：“你怎么这时候回来了？你不是去乡里了吗？”