    宋玉婷姿色一流，媚骨销魂。

    看着她手里扬动的胸-罩，冯刚目光愣愣，嗓子有些沙哑地说：“好……好看！”

    冯刚如痴如醉的表情令宋玉婷很是满意，她“咯咯”娇笑不止，浑身乱颤，一双凤眼在他的身上巡逡了一圈，说道：“刚子，那姐姐漂亮不？”

    “漂亮，很漂亮。”冯刚脱口而出，想也不想地说道。

    “是吗？”

    “是。”冯刚被宋玉婷的绝世风情完全给迷惑住了，身体一阵阵的发热。

    “哪里漂亮呢？”

    “哪里都漂亮。”

    “咯咯，嘴巴真会说。”宋玉婷突然看到冯刚裤裆高高的顶起一个帐篷，讶异地道：“哟，刚子长大了哦。是个小男人了哦。”

    冯刚被看的浑身不自然，赶忙把双手放在裆前掩盖住羞涩，心里面暗道：“妈的这个骚狐狸精，摆明了诱-惑我，你以为我不敢上了你吗？”

    冯刚看了看天色，已经逐渐昏暗，目光再落到宋玉婷的身上，见她笑的花枝乱颤，胸前一对玉-乳颤抖不止，那短裙底下风光无限，充满了神奇而又令人窒息的魅力。

    从来都不想让自已憋屈，而且与梁美丽一番激情之后，已经深深地体会到这其中的美妙之处，冯刚现在变的极其亢奋和敏感起来。

    “玉婷姐，村长去哪里啦呢？什么时候回来呢？”冯刚直接性的问道。

    “他啊，只怕一时半会儿回不来呢，乡长叫他过去喝酒，不到半夜一两点会回来吗？”

    “哦。”冯刚的胆子更大了一些，只要你李青川不回来，我就玩了你媳妇又怎么啦呢？

    “怎么？刚子，找他有什么事吗？”