    冯刚用着从书上学过来的战斗经验，弄的梁美丽欲仙欲死，美不胜收。

    到底是人生的第一次，冯刚没坚持多久便败了下来，离开她的身体，赶忙起身穿衣服。

    床榻上一丝不挂的梁美丽娇躯战栗了一阵，过了几秒钟方才睁开眼睛，松开嘴巴上的枕头，脸颊潮汐汹涌的看着冯刚道：“你也就只有这么一点儿本事？来啊，不是说五次一并讨回去的吗？”

    冯刚白了他一眼，道：“你想榨的我精尽人亡？”

    梁美丽妩媚一笑：“你不敢？”

    把积存了十八年的精华一瞬间放了出去，冯刚的身体里有一种空虚感，懒得理睬梁美丽，道：“还有四次，我下次再向你讨回来。”

    冯刚说完，系好裤腰带，便离开了。

    梁美丽在后面叫道：“冯刚，这次不要，你下次就休想！”

    走到门口的冯刚扭头淡淡的扫了她的身体一眼，道：“你觉得这事情由得了你做主吗？哼！”

    冯刚扬长而去。

    刚刚走出梁美丽的家门，便看到梁美丽家门前的枣门下面德伯嘴巴里叼着根香烟斜倚在树边笑眯眯地看着他。

    “都被他知道了？”

    到底是第一次，有些做贼心虚，冯刚心里面跳出这么一个念头，然后朝着德伯走了过去。

    “德……师父，你在这里干吗呢？”左右看了看没人，冯刚直接叫“师父”。

    德伯打量了他一圈，道：“你小子比我想象的要狠辣的多啊，竟然拿梁美丽下手？”

    听德伯这样说，冯刚也知道他应该都知道了，硬着头皮问道：“怎么？不可以吗？”

    “梁美丽可是村长的女人呢。”

    “村长的女人了不起啊，村长能草，我为什么不能草？”

    德伯道：“你是能草？不过打狗也要看主人啦。你可是惹了大麻烦啊，梁美丽肯定会把你威胁她的事情告诉李青川，到时候李青川就会处处针对你，你就惨喽！”

    冯刚不屑地道：“如果他敢整我，我就把他和梁美丽的事情告诉纪兵。”

    德伯伸手拍了他脑壳一下，道：“你忘记昨天晚上我跟你说的事情了吗？现在不是曝光这件事情的时候。”

    冯刚道：“哪要到什么时候？”

    德伯道：“你别着急。李青川会不会针对你冯家，还不一定呢。咱们村，被他玩过的女人多着呢，他会不会为一个梁美丽而跟你撕破脸皮也不一定，所以你别着急。”

    冯刚奇道：“村里头蛮多女人跟他搞过？”

    “嗯。”德伯点了点头，“只怕不会比我搞过的女人少。”

    冯刚傻了眼:“不会吧？”

    德伯道：“我还会骗你不成？不过我玩了她的媳妇，所以在这方面，我还是胜他一筹。”

    冯刚道：“德伯，我已经完成任务了，你什么时候教我你的那些独门绝技？”

    德伯道：“你不着急，时候到了我自然会教你。现在都已经快中午了，等晚上再看看吧。”

    已经差不多十一点，天气又热，确实也干不成什么事。