    他提着一口气，屏住呼吸，睁大眼睛看着这个白影，搞不清楚她究竟想干什么。

    那人影身体一抽一抽的，还传来轻轻哭泣的声音。

    猛然间，冯刚记起那人是谁了。

    可就在冯刚明白这人身份的时候，那白影突然纵身一跃，朝着河里面跳去……

    “不好！”

    冯刚叫了一声，拔腿便冲了过去，毫不犹豫的跳进河水里面，拉起正在拼命挣扎着的女孩，游到了岸边，把她丢到了一边。

    “张丽丽，你疯啦！”

    冯刚对着那女孩咆哮一句。

    张丽丽狂吐两口河水，咳嗽几声，睁开眼睛。

    此时西边鱼肚皮已经泛白，夜色逐渐的离去，能够看到面前朦胧的人影。

    想到自已所受的委屈，想到自已的生活一片黯淡，张丽丽趴在地下，号啕大哭起来。

    哭喊的声音极其凄惨，浑身湿透的冯刚怔怔的站在那里，竟然不知道如何是好。

    张丽丽悲恸地哭喊着，然后爬了起来，又一次朝着河里面跑去。

    冯刚赶忙将她拉住，道：“有什么事想不开的嘛，非得要寻死觅活吗？”

    张丽丽泪流不止，用力地甩了甩胳膊，没有甩开，不由哭着道：“都是你害的我，都是你害的我。”

    冯刚没有反点儿的愧疚，抓着她细小的玉臂，冷声道：“若要人不知，除非已莫为。做了就做了，有什么不敢当的？像你这样的女孩子，还只有十三岁，就能做出这样非常人能够理解的事情出来，将来要是长大成人了，也是一个社会祸害，留着你没用，我真后悔救了你，你真应该死了算了，就应该被男人草，我他妈真的是瞎了狗眼的，当初竟然救了你。早知道你是这样的女孩子，就应该让张书胜草你啊。草！”

    听到冯刚愤怒的唾骂声，张丽丽娇躯微微一颤，睁大眼睛看着他：“是你？那天躲在床下的人是你？”

    这些日子以来，张丽丽一直都在想着那天中午为什么会突然间醒悟过来，仔细想想，迷糊的感觉有人在床下用拳头打了自已一下，然后自已就醒过来了，而且正好看到张书胜爬到床榻上，意图对她不轨。

    试想当时如果不是床下的那一拳，只怕自已就被张书胜给糟蹋了吧？

    那场景，仿佛梦境，又好像真实存在，这件事情也让张丽丽纠结不已。

    直到现在，冯刚的一席下让她彻底惊醒。

    “就是我。”冯刚气愤地点了点头，“我真后悔当初救了你啊，真是后悔啊。一个十三岁的女孩子，不懂得自爱，别人就是帮再多的忙，也都是陡劳。”

    张丽丽羞愧之极，泪珠儿就像断线的珍珠一样滚滚而落，娇躯抖擞个不止。

    冯刚这时用力的甩开她的玉手，指着河水道：“你现在跳下去吧，我不会救你，烂泥扶不上墙，救了又有什么用？跳啊！你再跳下去啊！”

    冯刚愤怒地咆哮着，声音就像一道惊雷在张丽丽的耳朵前炸起。

    张丽丽似是被冯刚的举动给吓住了，抽泣的看了他一眼，脸上露出骇然之色。

    “我……我都是你害的……如果不是你，我会想着死吗？”张丽丽哭泣着喊道。

    冯刚嗤地冷笑一声：“我不阻拦你，你现在就去死。”

    冯刚的表情无比的阴沉冷酷，张丽丽虽然抱着必死的决心，可是被冯刚救起来，再被他一痛唾骂，她竟然发现自已再也没有那个死的勇气，当即坐在地下痛哭流涕起来。

    张丽丽哭泣着说道：“我活着还有什么意义，以后村里的人会怎么说我？我爸爸他也不要我了，昨天晚上……昨天晚上他还打了我，让我滚，让我去死……呜呜……我怎么办？妈妈也不要我了，爸爸也不要我，说我给他丢了家门的脸，村里的人也都嘲笑我，到时候学校里的同学老师也会讥笑我，我活着还有什么意义？我还有什么脸面在这个世界上活下去？呜呜呜……”

    冯刚明白她的心思，心里面轻轻叹息一声，声音变的柔和起来：“你爸爸不要你，你妈妈怎么会不要你呢？你可是她的心肝宝贝儿，不管女儿做了什么错事，妈妈一定会原谅你的。再说了，别人说怎么说，怎么评价，你又何必太在乎呢？你应该学过但丁说过的一句话，叫走别人的路，让别人无路可走去吧……”

    “不对，是走自已的路，让别人说去吧。”

    冯刚微微一笑，点了点头：“对对，是走自已的路，让别人说去吧。你好好走自已的路，又何必理会别人怎么说呢？你爸爸的脾气不好，不过你可去妈妈那里啊。”

    张丽丽哭泣着道：“可是妈妈她不要我……”

    冯刚心想胡菊香还真是心狠手辣，与男人离了婚，竟然连孩子都不要。

    张丽丽肯定在紫荆村没办法呆下去了的，一个十三岁的女孩子，哪里能够经受的住村里的人冷笑热讽？

    当今之际，只有把张丽丽送到她唯一的亲人那里才最好。

    “丽丽，你的事情是哥哥引起的，哥哥愿意替你承担责任，把你送到你妈妈那里，并且一定让你妈妈收留你，怎么样？”

    “真的吗？”张丽丽睁大睛睛看着他，不信地问道。

    “说话算数，绝下骗你。”冯刚认真地道。

    天蒙蒙亮，柴房里逐渐清晰了轮廓。

    张福旺眼皮微微动了一下，睁开眼睛，鼻间传来幽幽的清香。

    “嗯？怎么回事？”

    张福旺突然间发现不怎么对劲，正欲动身，突然间发现自已的身上竟然贴了一个软软的东西，扭头一看，直把他给吓了一跳，这人不是别人，赫然正是自已的儿媳妇余梅！

    余梅和自已身上竟然都是一丝不挂。

    她那雪白诱人的肌肤正贴在自已的身上，浑腻柔软的奶-子挤在自已的胸膛，挤出深深的雪白沟壑。

    啊？

    张福旺心头一颤，万万没有想到自已怎么会在这里？而且跟自已的儿媳妇以这样的一副场面……

    这时余梅轻轻“嘤咛”一声，睁开惺松的双眼，俏脸倏地绯红若血，赶忙坐了起来，四下找着自已的衣服。

    浑圆挺翘的屁-股蛋子，两团肉堆，曼妙诱人的桃源溪谷，修长雪白的玉腿……

    眼前的场景，实在是太令人难于呼吸，张福旺的呼吸加重，下面直接竖了起来。

    这时余梅找了一件上衣盖住胸前春光，红着脸坐在那里，低头头，不敢看张福旺。

    张福旺内心也极其震憾，坐了起来，拉起旁边的裤子，穿上之后，问道：“小梅，我们……我们怎么会这样？”

    震惊令得他瞬间将昨天半夜的事情忘记的干干净净，眼前玉人儿的冲击力度的确太大。

    再说了，昨天晚上发生的事情，自已也只是恍恍惚惚的，也不知道真的发生没有。

    余梅只是低着，小声道：“这件事情，我……我不会跟别人说的。”

    张福旺脸上一阵红一阵白：“我们怎么会这样？”

    余梅道：“昨天半夜，我起来上厕所的时候，你硬拉着我到这里来，还说……还说喜欢我……然后……”

    越说越羞，后面的话直接说不出来。

    “我拉着你到这里来？”张福旺大吃一惊。

    自已虽然对这个儿媳妇早有非份之想，但是自已一直不敢越过那条鸿沟，只是自已的那一段畸恋，平时还偷偷看看她洗澡、换衣服，不敢越过雷池半步。

    昨天晚上，自已怎么突然间就把她拉到柴房，而且见两人此情此景，只怕已经发生了关系。

    “可是……我怎么一点儿印象都没有呢？”张福旺嘀咕了一句，仔细思考着昨天晚上的事情，依稀记得自已起来上厕所，然后就跑到了柴房，看到了余梅和别的男人偷情寻欢……

    余梅倏地抬起头来，红着脸看着他：“爸，你……怎么可以这样呢？我也没有要你负责，我也答应替你保密了，你为什么还不承认呢？”

    “啊？”

    饶是平时镇定自若的张福旺此时也被这个儿媳妇的弄的一惊一乍，嘴巴里直哆嗦：“小梅，我没有……我没有不承认，我只是觉得没人印象。我好像看到你和……你和别人……”

    毕竟现前的事实在这里，张福旺纵有千百种怀疑此时也只给咽在心里，不怎么敢说出去。

    不说别的，现在余梅的身子看也看了，挨了挨了，醒来的时候两人正是紧紧的贴在一起，那份暧昧，只要是有眼睛的人，都能看清楚两个人发生了什么事。

    余梅脸色越发的通红，眼睛已经红润，热泪盈眶，道：“爸，你……我们……”

    “小梅别激动，别激动。”张福旺连连摆着，心怕她这情绪一激动，发出激烈的声音，让别人跑到柴房里来，那他张福旺也算是混到头了。

    “爸，我说过，我不要你负责任，我是自愿的，如果你担心，我可以跟你当作什么都没有发生过，但是……请你别冤枉我。”余梅一边流泪一边说道。

    “好好好，爸知道了爸知道了，爸不冤枉你，一定是爸做了一个胡梦，所以才想到你和别人，爸对不起你。”