    一具雪白诱人的娇躯大字张开在香榻上，一副任君宰割的模样。

    梁美丽秀眸微闭，双颊绯红，贝齿紧咬，耸立的双峰剧烈起伏着，诱-惑之极。

    冯刚呼吸变的急促，心跳“噗嗵噗嗵”的仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样，刺激莫名。

    有女人摆在面前而不上的男人，要么他就是性无能，要么他就是同性恋。

    冯刚无疑不占这任何一种情况，所以他硬了。

    再说了，他今天就是要脱掉处-男这顶帽子的。

    冯刚趴在床榻上，撩起她的裙子，露出里面粉红色的小内内，喉咙火热，特别是看着这雪白人的滑腻玉腿，他简直屏住了呼吸，伸手在上面轻轻抚摸着。

    “你快点儿？别等着纪兵回来了，你什么都得不到。”

    梁美丽突然间不耐烦地催促起来。

    一听这话，冯刚恼火了，叫道：“我愿意怎么着就怎么着，你管的着吗？你可别忘记了，现在你是我的，信不信你脱光衣服睡在我面前，我都懒得鸟你啊？”

    “冯刚，想不到我真是低估你了啊。”梁美丽松了口气，继续闭着眼睛，干脆不发一语。

    虽然是第一次，但是冯刚的经验却是十足的，以前读高中的时候，在外面地摊上没少看五块钱一本的黄色书藉，早已经拥有了丰厚的经验，知道什么时候怎么挑逗女人。

    经过三分钟手上的挑撩，梁美丽的呼吸越发的急促起来，诱人的酥-胸起伏着，两条玉腿绷的笔直。

    到底还是担心纪兵会突然间回来，要不然自已什么都得不到？

    更主要的是下面胀的厉害，他在梁美丽的下面摸了一下，嘿嘿笑道：“梁美丽，你看看你有多浪，都湿成什么样子了？”

    梁美丽又羞又气，偏偏现在无法发作，心里面暗暗地道：“你小子死定了，这件事情我一定会告诉李青川，让他来收拾你！看你还能猖狂到几天？”

    看着梁美丽贝齿紧咬嘴唇的模样，冯刚更是欲*火焚身，不再客气，伏在她的身上，挺枪横冲直撞起来。

    ……

    十几下过后，无论他怎么冲撞，却总是找不到门，进不去。

    梁美丽“嗤”地冷笑一声，冷讽道：“小毛孩子还想玩女人呢，连洞都找不到，你怎么玩女人呢？”

    冯刚羞愧无比，正恼火间，一只嫩滑的玉手搭在自已的坚硬火烫的物什上面，指引着放在洞口。

    “到门口了，进来吧！”

    梁美丽睁开眼白了他一眼，满是不屑地说道。

    颜面尽失的冯刚脸涨的通红，无论如何要捡回一点儿面子吧，当即牙关一咬，腰部猛地往前一挺，火热长驱直入，刺入到梁美丽的最深入。

    梁美丽就像中箭的白天鹅一样，脖子拉的颀长，仰天发出一道歇斯底里的娇啼声。

    冯刚开启了他的打桩模式，对着梁美丽的身体发起疯狂的进攻。

    梁美丽本欲仰天啼喔，奈何现在是白天，屋外有人，实在是叫不出来，只是拿着一个枕头塞在嘴巴里，拼命的咬着，双手紧紧的抓着床单。