    张书蓉吓的一跳，扭头一看，一跺脚，娇嗔道：“你怎么才来？”

    冯刚嘻嘻笑着走了过去，小声问道：“这么着急？”

    张书蓉道：“如果你十二点钟之前不来，看我明天怎么收拾你？”

    冯刚笑道：“大不了我们找个树林，我脱光衣服，随你怎么弄呗。”

    说话间，冯刚已经抓住她的滑腻柔荑，轻轻抚摸起来，触手温凉，宛如妙玉。

    张书蓉啐道：“赶快跟我进屋。你可把我等急了。”

    冯刚一边走一边道：“等会儿我保准让你舒服，行不？一定不会让你失望的。嘿嘿……”

    “你少吹吧？你这种小男生，还没有碰过女人吧？等会儿能不能找到洞都不知道呢。”张书蓉脸上荡着性福的微笑，嘴上却满是不屑。

    冯刚的手捏着张书蓉浑圆的屁-股一把，凑到她的耳畔说道：“行不行，你试了就知道了。到时候可别向我求饶哦。”

    张书蓉道：“你还嘴硬，看等会儿姐不把你榨干绝不放过你。”

    冯刚道：“就是姐是榨汁机我也不怕。”

    二人说话间已经走到门前，张书蓉示意他不说话，二人进了屋，从里机闩上了门，张书蓉拉着冯刚的手，轻手轻脚的朝着她的卧室踱去。

    冯刚的一颗心提到嗓子眼里，万一要是弄出了什么动静，或者谁起来上个厕所，马上就会发现他们，那自已可真是上天无路，下地无门啊。

    跟着张书蓉进到屋里的时候，他的手心已经沁满了汗水。

    “胆这么小，还敢想女人？”

    张书蓉松开他的手，满是鄙夷地说道。

    冯刚擦了把额头上的汗水道：“这太刺激了。你爸你妈，你哥你嫂子都在隔壁呢，你家里这么多人，你还把我带到这里来，要不我们出去找个树林吧？那里我们可以随心所欲，也不会被发现，哪里会像现在这样办个事还会提心吊胆的？”

    张书蓉瞪了他一眼，道：“那有什么意思，这样子才刺激嘛。”

    “啪”的一声，屋里的灯亮了，橘红色的灯光下现，冯刚看到张书蓉浑身上下只穿了一件薄薄的丝质吊带睡裙，露出脖子下面的一大片雪白以及浑圆如玉的香肩，傲挺的双峰，深深的沟壑，勾人的眸子，荡人的媚笑，直迷的冯刚心里面就像猫抓的一样，张开双臂一下将她搂在怀里，大力的在她的屁股上揉搓了两下，道：“你等我这么久，应该很想了吧？”

    张书蓉的纤纤玉手伸进她的裤子里面，握起她的坚硬炙热，吐气如兰、媚眼如丝地问道：“你来多久了？”

    “刚来。”

    “我嫂子刚刚出去你看到没？”

    “看到了，尿尿呢。”

    “你都看到了？”

    “呃……算是看到了吧，不过太黑，看不太清楚。”

    “我嫂子漂亮不？”

    “漂亮啊，很漂亮啊，不过还是没有你漂亮。”冯刚甜言蜜语地道，下面那根硬桩被她一撸一撸的极是难受，“姐，别弄了，难受啊。”

    冯刚下面胀的极其难受，浑身兽血沸腾，刺激非凡，干脆撩起她的裙子，朝着两腿之间的隐秘地带伸了过去，这一摸，才发现那地方湿漉漉的就像一片汪洋大海一样，一时间更是气血翻涌，浑身就像蚂蚁抓的一样，重重地喘息道：“你看看你，连内-裤都不穿啊，水多的简直比长江的水都要多啊，完全可以运到大西北去搞旱了。”

    真是个银荡的女人啊！冯刚心里默默地想。

    张书蓉粉脸一红，银牙一咬，玉手用力的狠狠撸了两下，旋即道：“你才去大西北抗旱呢。说什么话，哪里有那么夸张呢。”

    话音刚落，突然响起了敲门声……

    柔情蜜意，女干情正浓的二人被这突然响起的敲门声吓了一跳，纷纷地将手缩了回来，同时将目光望向了门口处。

    外面又把门敲了两下，然后听到张福旺的说话声：“书蓉，你睡了没有呢？”

    张书蓉心脏狂跳，喉咙发干，道：“我刚睡下，爸，有什么事吗？”

    张福旺道：“你出来，我跟你商量个事。”

    “什么事不能明天商量呢？”张书蓉实在是不敢开门，反问道。

    然后她看向冯刚，指了指床底下，悄声道：“你先躲到这下面去，我叫你出来就出来。”

    冯刚吓的不轻，想也不想，便趴在地下，躲进了床底下。

    农村家户里的床下面都比较宽敞，冯刚躲进去，一点儿都不受憋。

    而且张书蓉的香闺本就不大，也只有床底下能够藏人。

    张福旺说道：“不行，非得现在跟你商量。你赶快穿好衣服出来，我在外面等你。”

    说罢，张福旺便离去，然后传来开门的声音，显然他已经走了出去。

    “这么晚了还找我干吗？”张书蓉嘀咕了一句。

    冯刚躲在床下心想：“张福旺今天早上还偷看他儿媳妇和女儿洗澡的，简直就是个畜生，这大半夜的把女儿叫出去，肯定没什么好事。哼，张福旺啊张福旺，没有想到你今天会遇到我吧，我绝对不会让你得逞的。”

    张书蓉无奈，走到床前，蹲了下来，对冯刚道：“我把灯关了，你暂时先躲在下面，我很快就回来。”

    冯刚点了点头。

    张书蓉起身关了灯，拉开了门，便走了出去。

    “乖乖哦，你就这样出去见你那个猪狗不如的老子啊，你穿成这样，不就是诱-惑他犯罪吗？草，爹跟女儿……呃，这个世界太疯狂了。”冯刚心里面哇哇叫个不止。

    深夜屋外，还是很凉爽的。

    张书蓉扯了扯衣服，走到点着一根烟的父亲旁边，问道：“爸，什么事这么晚了还叫我起来？”

    张福旺扭过头，扫了女儿一眼，眼睛里一丝异彩一闪而逝，低声问道：“书蓉，你手头上有钱不？”

    “钱？”张书蓉一愣，“要钱干吗？”

    “我现在急用。”张福旺直接说道，被胡菊香逼的没有办法，他又不敢动用家里的钱，否则自已的那婆娘非得跟自已拼命不可。

    “要多少？”

    “一万。”

    “一万？”张书蓉一惊，“爸，你要这么多钱干吗？”

    “你有没有？”张福旺看着女儿问道，目光比较严肃。

    面前的女儿虽然无比诱人，引得他的心里都起了一大蓬的毛草，特别是眼前那深深的、白白的沟壑，以及诱人挺拔的玉-乳，让他直接有种想要将她摁倒在地的冲动。

    自家那婆娘一大把年纪了，身上都是松松垮垮的，弄半天也不见一点儿湿气，使他根本就提不起一点儿欲望，每天在家里只有看到女儿、儿媳那年轻丰满的身子，他就面兽*欲沸腾，要不然也不会跟弟媳搞到一起，招惹了一堆麻烦。

    “我哪里有那么多钱……”张书蓉小声地说道，见他的脸上露出失望之色，又道：“不过我可以找我男朋友拿，他拿一万块钱应该没什么问题的。”

    张福旺当即燃起了一丝希望，赶忙道：“哪你赶快帮我拿来。”

    张书蓉问：“现在怎么找他去拿啊？最快也要明天啊。”

    “明天？”张福旺想了想，“明天能不能拿到钱？”

    张书蓉道：“我得先给他打个电话，让他先把钱取在这里准备好，我明天过去直接去拿。”

    “那好。”张福旺激动地拉起女儿的手臂道，“我们现在就去给他打电话。”

    张书蓉站定脚步，道：“爸，你得跟我说你要这么多钱干吗？你不说清楚我可不给你去拿。”

    张福旺皱眉道：“我现在惹了一点儿麻烦，必须要一万块钱才能解决问题，要不然她是不会放过我的。”

    “什么麻烦？他们威胁你，你不会报警吗？”

    “不能报警。”张福旺被女儿逼的没有办法，重重地叹了口气，甩手道：“哎呀，你先别问那么多，你赶快给我打电话。这钱我以后一定还给你就是。”

    见张福旺一脸着急的模样，毕竟是自已老子，张书蓉也不好再多问什么，只是道：“到哪里去打电话？”

    “店子里啊。”张福旺见女儿没有追问也长长地松了口气，拉着女儿的手便急急忙忙朝小卖铺走去。

    “爸，你慢点儿。”差点儿被急不可耐的老爹拉倒，张书蓉嘟起嘴巴叫了一声，挣开了手臂，回过头看了看房屋，心里面还是有些担心冯刚。

    冯刚此时还老老实实的躲在床下面等着，却不想，这一等却等过来了一场前所未有的美妙事……

    “滴！滴！滴……”

    豆大的汗珠顺着冯刚的身体滴落在地，发出的声音在寂静屋子里倒显得格外的清晰。

    冯刚抹了把脸上的汗水，腿脚已经有些发麻发酸，暗道：“今天真不是个偷情的好日子啊，太悲催了，竟然躲到床底下。唉，要命~~等会儿一定让这个小狐狸精加倍的补偿我。哼。”

    又呆了约莫两分钟。

    “受不了了，实在受不了了。”

    冯刚心中大叫而狂叫，我为什么要一直躲在床底下？等会儿我听到他们的说话声再躲下去也可以啊，这时候完全可以出去透口气嘛。我为什么要听那小狐狸精的？

    冯刚正准备爬出去的时候，门外突然传来重重的脚步声。