    “谢谢啊，夏老师。”冯刚连声音都变了，心里狂跳。

    脑海里又想起那天晚上自已踹门而入时，看到夏红的衣衫被禽兽校长解开后，露出里面让人无尽暇想的春光……

    洗手间里传来冲水的哗哗声。

    美少女拉开门走了出来，似乎觉得异样，扭过头望向了这边，当看到冯刚与夏红都看着自已的时候，刹那间眼睛都绿了，一股恼怒之气喷薄而出。

    但见美少女双手叉腰，咚咚咚昂首挺胸地走上前几步，指着冯刚道：“你……你……闭上你的狗眼！”

    草，是老子想看啊？你穿这么少，你把我的眼睛侮辱了，我还没跟你算帐，你倒跟我算起帐啦？

    冯刚本想发作，但是想到夏红在旁边，只得扭过头，不理睬这个性感的美少女。

    夏红道：“小月，你回房间去换件衣服。”

    杜小月双颊绯红，指着冯刚道：“阿姨，这人是谁？”

    夏红道：“他是我以前的一个学生，特意过来看我的。快进去换衣服吧，这样子太不雅观了。”

    杜小月乃是千斤大小姐脾气，被冯刚看了，本就十分的懊恼，挖掉他眼睛的冲动都有，可是夏红在面前，她也不便发作，再说了，确实是自已太大意了一些。

    “阿姨，为什么屋里来人了都不跟我说一声呢？”杜小月红着脸道，狠狠地瞪了一下冯刚的背影。

    夏红道：“我们一直都在说话，那么大的声音你都没有听到吗？”

    “没有。”杜小月嘟着嘴巴摇了摇头。

    夏红温婉一笑：“你快进去换衣服吧。”

    杜小月“哦”了一声，哼了一声，又回房间而去。

    这时冯刚听到夏红说道：“她叫杜小月，是我老公跟他前妻的女儿。”

    冯刚点了点头，道：“原来是我的小师妹啊，脾气挺辣的。”

    “是啊，我们平都很娇惯着她，所以让她养成了一个火爆脾气。你别跟她一般见识，她还只是个孩子。”夏红替杜小月说着好话。

    冯刚应喏一声。

    夏红道：“你这几年都没有找过，我今天找我应该是有事吧？我还欠你一个人情，你尽管说吧，我一定尽量帮你搞定。”

    冯刚讪讪地笑笑，有些尴尬地道：“的确是找老师您有点儿事情。”

    “说吧。”夏红目光如水的盯着冯刚那越显英俊的学生脸庞直接说。

    冯刚当即把自已想收花生的事情说了一遍，最后道：“只不过现在还没有销路，而且……而且我暂时还拿不出这么多钱，反正我除了能收花生之外，其他的一切都没有，所以就只能请老师过来帮帮忙。”

    夏红认真地听冯刚说完，最后道：“就这些？没啦？”

    “没了。”

    “这事好办。”夏红十分直接地道，“你大概能收多少花生？”

    冯刚道：“我保守估计，在我们村至少能收五六万斤花生，如果有销路，我还可以到别的村子里收，搞了八九万斤，还是没问题的。”

    夏红点了点头：“那行，你在这里坐一会儿，等我一下，我去打个电话，在这里等我的好消息吧。”

    说完夏红起身便去了她的卧室，关上了门。

    杜小月进了房间就再没出来，应该又睡了。

    冯刚在外面等了约莫十几分钟，夏红笑吟吟地走了出来。

    “老师，怎么样？”冯刚站了起来，着急地问道。

    夏红道：“我向你说过，只要是你提的帮助，我一定帮你搞定的。走吧，跟我去一趟银行。”

    “去银行干吗？”

    “给你取钱啊。”

    二人下了楼梯，坐进夏红的那辆银色的锐志车里，往银行驶去。

    坐在车上，夏红向冯刚说道：“我现在手头上钱并不多，暂时先借给你十万块钱去周转。我了解了一下现在市场上的行情，现在贩子收花生都是收的二块二一斤，你可以回村收二块三，收好之后，我就安排车子去你那里去装车，销售的事情就交给我来办，你放得下心吧？”

    冯刚心花怒放，连连点头：“自然相信老师，完全相信老师。”

    夏红满意地点了点头，问道：“你有手机没？”

    “没有。”

    夏红道：“做生意没手机怎么行？我以后怎么跟你联系。你打开你面前的储备箱，里面有部手机，就送给你了。”

    冯刚拉开一看，是一部七八分新的诺基亚平板手机，手机比较精致，至少也得值四五千块钱。

    “老师，这么贵重的东西，我哪里能要？”冯刚连连拒绝。

    夏红道：“你别跟我客气。你救我的恩情，我就是把我自已搭给你都没办法报答。”

    冯刚一愣，偷偷看了看夏红，见她认真地开着车子，也不知道她刚才的话是故意说的还是什么意思。

    “老师这样说，那我就不客气了。”冯刚道了声谢，将手机拿起。

    “这部手机上有我的电话号码，有什么事就直接给我打电话。花生呢，你是收的越多越好，十万斤不嫌少，二十万斤不嫌多，反正越多你就赚的钱越多。”

    “嗯。”冯刚激动地点了点头，自认为遇上了个大贵人。

    拿十万块钱回村子，数量的确还是有些大，加上现在刚刚起步，根本不需要那么多钱，所以冯刚将夏红借给自已的十万块钱分成了两份，六万块钱存在自已开户的卡里，另外四万块钱取成现金带在身上。

    二人出了银行，冯刚说打算快些回去张罗这件事情，夏红本打算留他在这里吃顿饭的，但是冯刚执意拒绝，恰恰她又接了一个电话，她只得做罢，给冯刚几句鼓励的话，便驾车离开了。

    望着远去的银色车影，冯刚嘀咕了一句：“老师变了，变的比以前更有女人味了，不过却没有了以前的清心寡欲。她到底经历了什么，竟然让她的性格有了如此巨大的变化？她嫁给了谁，为什么是别人的第二任妻子？以她的姿色，什么优秀的男人找不到，为什么要嫁给一个老男人呢？岂不是委屈了自已？”

    冯刚心里面虽然有些可惜，但又想到那都是别人家的自已，就算夏老师不给嫁一个老男人，难道会嫁给自已吗？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    收住放荡的心神，冯刚去商场买一些东西，便搭着三轮摩托车回到了紫荆村。

    已经是中午十一点多钟，天热的跟火烤的一样，极其的难受。

    冯刚提着大包小包，哼着小曲往往家里走去。

    正在这时，后面传来汽车轰鸣的声音，冯刚扭头一看，但见一辆白色面包车朝着他们村驶来。

    那面包车司机对着冯刚按了几下喇叭，副驾驶位上探出一个年轻男人出来，问道：“喂，小哥，问个事儿。”

    冯刚停下脚步，问道：“啥事儿呢？”

    “请问这里是紫荆村吗？”

    “是啊。”

    “张书蓉的家在这里不？”

    “在呢。”

    “请问是哪一家？”

    冯刚指着张书蓉的家道：“就是那一栋房子。”

    道了声谢，面包车司机便朝着那边驶去。

    面包车刚走，冯刚心里突然想到，该不会是张书蓉找他的男朋友过来找我报仇的吧？

    这个念头刚去，冯刚赶忙将之挥去，是福不是祸，是祸躲不过，谁叫张书蓉侮辱小玉的，老子打了就打了，有本事他们冲着老子来了，谁怕谁呢？

    冯刚“呸”了一声，便回到家里。

    老妈正在厨房里做饭，见到冯刚，道：“我还以为你不回来吃饭啦呢。”

    冯刚道：“外面哪里吃的起，那么贵？还是回来吃实在一些。”

    将东西丢给老妈，冯刚便去堂屋里打开风扇呼呼地吹了起来。

    饭桌上，冯刚把自已打算收花生贩卖的事情给马桂兰说了一下。

    马桂兰把脸一横：“你咱这么没志气呢？做生意？你做生意不到三天就把自个儿给贴进去哦。”

    冯刚道：“妈，你放心，这次绝对是稳赚不赔的。”

    “切。”马桂兰一脸不信，“你就死了这条心吧。第一，我拿不出钱给你做；第二，每年花生都是村长找贩子过来收的，你少在这里掺和，人家是一伙的；第三，你没人扶持；第四，你太年轻，在村里没人不能得到别人的信任。”

    冯刚哭笑不得，道：“第一，我不要你拿钱给我做，我这是几十万的生意，要拿你也拿不出来，我自个儿有钱；第二，村长那里我已经说好了，他今年不找贩子，我专门来做收花生的生意，到时候给他一些提成；第三，我有高人扶持，不会亏的；第四，虽然我年轻，他们可以不信任我，但是他们信钱吧？”

    马桂兰更加愤怒，一拍桌子，叱道：“你小子根本就不是做生意的料，你还是踏踏实实的给我找份工作去做。”

    冯刚眉头微皱：“妈，上班永远都不是长远之计，何况我又没啥文凭，就一个高中毕业，找到的工作也都只是苦力活。”

    马桂兰哼道：“你现在后悔了吧？那时候让你好好读书，你偏偏不愿意读书，现在知道没文凭了吧？”

    冯刚道：“妈，没考上大学我一点儿也不后悔，大学四年下来也不过只是一纸文凭，现在有那张纸的大学生一抓一大把，多我一个不多，少我一个不少。”

    马桂兰道：“没文凭就在家给我老老实实的种地，少给我折腾那些事情。那种事儿，哪里是你能干的？”