    “冯刚，你是不是太目中无人了，欺负我张家没人了吧？”

    一个充满了讽刺意味的声音传了过来。

    冯刚眉毛一挑，扭头望去，但见张福财正得意洋洋、一步三摇地走了过来。

    张福财因为胡菊香的事情，就对冯刚一家怀恨在心，一直没有采取手段，就是顾忌到冯东云的彪悍野蛮，如今冯东云已经去了县城打工，家里只有马桂兰和冯刚，已经不足以虑，所以张福财的胆子也更大了一些。

    这次见自已的侄儿侄女与冯刚起了冲突，他放下手里的活，便朝着这边赶了过来。

    事情的大概意思，他已经听明白，此时他走到张书胜的旁边，递给侄儿一根烟，自已又叼上一根，面色不善地看着冯刚。

    大哥张福旺和张书蓉这时也赶了过来。

    张家有三条大汉再加两个女人，冯刚孤军奋战，明显的弱势。

    除了余梅，其他人全部都面色阴沉地看着自已。

    冯刚知道今天的事情只怕不会那么容易罢休。

    周围围观的人也越来越多，都是一副看热闹的架式。

    这时马桂兰得到消息风风火火地赶了过来，来到冯刚的身边，问道：“怎么回事？”

    冯刚沉声道：“我从张家屋旁的柴堆旁边经过，只不过稍微停了一会儿，被张书蓉看到了，他们就认为我对他家有什么意图，而且将他们家里丢失的东西全部算到我的头上来。”

    马桂兰看向张家众人，大声道：“你们张家未免也欺人太盛了吧？我儿子不过从你家屋旁经过，你们就怪他偷了你们的东西，你们当这紫荆村都是你们家的后院吗？到底讲不讲道理？”

    张书蓉道：“到底是谁不讲道理？你自已问问你儿子究竟是经过还是在干什么？我明明看到他蹲在我家柴堆旁边，不时的往我有里瞄，一副鬼鬼祟祟的模样。冯刚，你到底要不要脸，别在这里颠倒是非行不？当时你在干什么，别人没看见，难道我没看见吗？这两天我家里的好一些东西都不见了，昨天晚上我屋子里的两百块多钱还不翼而飞了的。”