    “那个……呃……”

    见宋玉婷眨巴着眼睛、似笑非笑的看着自已，还有这身性-感的装束，冯刚的脑子瞬间一片空白，一时间竟然忘记自已进来是要干什么的了？

    支支吾吾间想了十几秒钟，冯刚收慑住心神，赶忙道：“玉婷姐，能把你家的电话借我打一下吗？”

    “要打电话？长途还是短途？”

    “短途呢，市内电话。”冯刚手里捏着的写有电话号码的纸条已经被汗水浸湿。

    “哦，那行。”宋玉婷点了点头，“跟我到后院来，电话在后屋里呢。”

    说罢，宋玉婷转过身，扭头性-感的水蛇腰朝后院走去。

    冯刚看着她那短裙随着她摇摆间露出若隐若现的腴美白臀，下意识地咽了口口水。

    尝过女人美妙之处的冯刚现在对女人的抵抗力直线下降，特别是禁不住诱-惑，如果现在不是白天，他铁定会扑过去将这个妖妇人压在身体下面狠狠地XXOO一番才痛快。

    走进后院，冯刚目光一扫，便在水井边的凉亭里的桌上摆着一副麻将。

    “哟，玉婷姐，准备跟谁打麻将呢？”冯刚笑呵呵地问道。

    宋玉婷美眸一扫，嫣然一笑：“他们说晚上到家里来打麻将，我就提前放到这里了呗，晚上准备跟他们好好的搓上两把。刚子啊，你打不打麻将呢？”

    “我不会。”冯刚摇头道。

    “麻将都不会？”宋玉婷有些意外，旋即笑道，“不过你们年轻人学起来很挺容易的，要不等你打完电话，姐姐教你？”

    只怕我再在这里多呆一会儿就会欲-火焚身，走火入魔呢。

    冯刚摇头道：“我牛还系在河边呢，我得过去放牛。改天要有时间，我再向婷姐谢教。”

    “那可是你说的哦。”宋玉婷呵呵笑着已经推开了一间房门。

    这是一个小房间，不过里面摆放的倒了精致，办公桌，电脑，电话，沙发，书柜……看起来无比的雅致。

    “想不到村长倒是外挺会享受的人呐。”冯刚看着房屋里精致的一切，不由说道。

    宋玉婷“咯咯”娇笑道：“你可千万别看他很俗，其实啊，他博学深着呢。”

    “哦？”冯刚眉毛一扬。

    在村里头，李青川一直都是一个俗人，说出的话极不中听，做出的事也极其势利，吃喝嫖赌抽样样俱全。

    这样的一个粗俗之人，想不到竟然还有这么文雅的一面。

    不过这宋玉婷就奇了怪啦，好好的男人不跟，怎么就要出墙呢？出墙就出墙吧，找对象怎么还要找德伯这种猥琐低级的货色呢？

    究竟是宋玉婷眼瞎？还是德伯的过人床技起了作用？

    “嘟~~嘟~~”

    电话响了两声便有人接了电话，听声音是个成熟的妇人。

    “喂，您好！”声音XX酥酥，让人听了心里就发软发麻。

    “您好，请问您是杨玉的小姨吗？”冯刚恭敬地问道。

    “我是呢，你是找杨玉的吗？”酥X的声音又问。

    “嗯，请问杨玉现在在旁边吗？”

    “在呢，刚回来。”杨玉小姨应了一声。

    “哪我想找一下杨玉，麻烦你通报她一声。谢谢。”

    “好嘞。”杨玉小姨应了一声，转过身对屋里喊道，“杨玉，杨玉，你的电话？”

    冯刚依稀听到那里杨玉回问：“是谁啊？”

    杨玉小姨答：“是个男的，好像还挺年轻的，找你的。”

    杨玉一边朝电话走来，嘴巴里一边嘀咕道：“他怎么把电话打到你这里来啦？”

    杨玉小姨暧昧一笑：“是你男朋友？”

    杨玉低头羞笑不语，接过小姨递过来的电话，对冯刚“喂”了一声。

    电话另一头，冯刚将杨玉和她小姨之间的说话声尽收耳底，心里顿时黯然下来。

    男朋友？杨玉有男朋友了？

    冯刚一直都是暗恋杨玉，两人之间相处的一直很好，但是两人还从来没有发展成男女朋友关系啊？

    听到那熟悉清脆的声音，冯刚一扫脑海里的阴霾，道：“小玉，我是冯刚。”

    “啊，小刚哥。”杨玉掩唇惊呼，杏眼圆睁，看向了小姨，充满了惊骇之色。

    冯刚继续道：“今天听你妈说你到你小姨那里去玩了，我……我想问你在那边好不好？什么时候回来？我在家里挺无聊的。你出去了咱不跟我说一声呢？”

    杨玉心里噗嗵噗嗵地跳，她自然懂得冯刚的心思，两人的关系一直很好，可以说十五岁之前，她与冯刚两小无猜，两情相悦的，但是十五岁之后，杨玉的心思变了，进到城里读书，见多了世面，才发现冯刚有多么的差劲，特别是高考之后，发现冯刚竟然连大学都没有考上，只能又回到乡下种地，她便对冯刚彻底失去了信心。

    这次她到小姨那里去玩，一是为了见心爱的男朋友，二来是为了摆脱冯刚的纠缠。

    只是没有想到他这么快就把电话打到小姨家里来了。

    害怕冯刚伤心，杨玉低声道：“小刚哥，其实我也想跟你说的，只不过当时有些急，就没来得及。我在这边很好，再过两天我就会回去的，到时候再去找你玩好不好？”

    冯刚应了一声，道：“小玉，有件事情我想问一下你。”

    “你问吧。”杨玉的心里“突突”直跳。

    “你是不是有男朋友了？”冯刚问道。

    “啊？”杨玉微微一愣，旋即头摇的跟搏浪鼓似的，“没有没有，我哪里有男朋友呢？你听谁瞎说的？”

    仿佛是害怕冯刚不相信自已，杨玉继续解释道：“你看我们一直从小学读到高中毕业，我们一直都在一起，我有没有男朋友你还不知道吗？高考结速了我也一直呆在屋里，这些你都知道的。”

    听了杨玉这话，冯刚的心里却燃起了一线希望，嘴巴里脱口而出，道：“小玉，我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？我可以对你好，我愿意用我的一生来呵护你，小玉，我真的很喜欢你，很爱你！”

    冯刚的突然直接表白把杨玉吓了一跳，手里的电话差点儿拿捏不稳掉在地下，支支吾吾地道：“小刚哥，你……你……”

    “我是认真的，我没跟你开玩笑！”冯刚笃定地说道。

    杨玉的脸涨的通红，道：“小刚哥，这个……等我回来了再说好吗？现在在电话里真的说不清楚，你等我两天，等我回来了再给你答复，行吗？”

    “好！”冯刚重重地点了点头。

    “那……我挂电话啦。”

    “哦。”冯刚点了点头，听到那边传来“嘟嘟嘟”的盲音，便将电话放下。

    “小玉，希望你没有骗我！”冯刚叹了口气，喃喃地说了一句，便走了出去。

    刚好宋玉婷正在收晾干了的衣服，冯刚目光顿时落在了晾在那里的蕾丝胸-罩、丁字裤、白色内内……性-感的内-衣服。

    “真是个蚤狐狸精，穿的衣服都那么性-感。”冯刚嘴巴里嘀咕了一句，然后扬声道，“玉婷姐，谢谢你的电话啊。”

    宋玉婷扭头妩媚一笑，将收的一件紫色的蕾丝边胸-罩挂在手臂上，道：“还挺快的嘛。”

    冯刚道：“也有几分钟吧，让你破费了。”

    宋玉婷拿着紫色胸-罩挥了挥手，道：“这破费个啥？这才几个钱，小意思。”

    冯刚的心被宋玉婷的胸-罩荡的起起伏伏。

    这时，宋玉婷突然间扬了扬好手里的胸-罩，问道：“小刚，你看姐姐的这件内-衣好不好看？”