    冯刚随随便便扫了四周一圈，发现有好几头牲口正直勾勾的瞄着她那里面，而且明明已经来很久了的，却一直站在旁边，不去称买土豆种。

    面对这些牲口赤辣辣的目光，宋玉婷没有感觉，兀自忙碌，脸上因为炎热而绯红若血，更显娇媚，引得旁边的牲口更是狂咽口水。

    抬头间，宋玉婷看到冯刚正站在堂屋后门门口，笑吟吟的看着自已。

    她美眸一转，擦了把额头上的汗水，道：“我去喝口水啊。”

    说罢，便袅袅娜娜朝冯刚走去。

    “玉婷姐，瞧你忙满头大汗，你慢点儿做嘛。”冯刚笑着打着招呼。

    宋玉婷白了她一眼，嗔道：“这能闲得下来嘛。”

    刚刚走到他的面前，脚下突然一扭，宋玉婷身子一偏，冯刚眼疾手快，出手如风，抓住她的玉手，才稳住她的身形。

    “玉婷姐，你慢点儿。”冯刚笑道。

    “谢谢你啊，”宋玉婷瞪了他一眼，“还是你们年轻人反应快，我们都老啦。”

    冯刚被她这一眼瞟的浑身发酥，道：“玉婷姐昨天看还像二十呢，今天看就像十八的大姑娘，怎么会老啦呢？”

    “贫嘴！”

    宋玉婷白了他一眼，便进了堂屋。

    冯刚在院子里再欣赏了一会儿宋玉婷胸前无限美妙春光一会儿，便走了出去，来到一处人不的地方，手上多了一个沁满汗水的纸条，抓开一看，上面写了一行娟秀的字迹：“去张福财家的地道里拿那五十斤东西！”

    字条是宋玉婷写的，就在刚才假装要摔倒的时候，将这张纸条递给冯刚的。

    “真是个聪明的女人！”

    冯刚微笑着说了一句，然后将那纸条撕成粉碎，迎空一扬，飘飘洒洒而去。

    张福财现在还在村长的后院里买土豆，不过他一直在偷看着宋玉婷的胸前春光，只怕一时半会儿还不会回来。

    冯刚走到张福财的家门前，但见堂屋的门是虚掩着的。

    张福财与胡菊香离婚之后，他们的独生女儿张丽丽还是跟着张福财着的，现在张丽丽应该在家里。

    尚是中午，天地炎热，此时紫荆村里的人要么都在村长家里，要么都在家里午睡。

    围着张福财的家走了一圈，见屋里没有任何的动静，冯刚心想张丽丽应该在屋里午睡。

    冯刚悄悄的推开门，走了进去，然后又把门虚掩着。

    地道在胡菊香以前的卧室底下，张丽丽应该在她的房间里睡觉。

    冯刚心里面这样想着，轻手轻脚的走到了那间屋前，木制的门是掩着的，冯刚正准备推门的时候，突然间听到屋里子里面女人的呻-吟声。

    冯刚心头一惊。

    怎么会有女人的呻-吟声呢？难道胡菊香回来啦？还是张福财金屋藏娇？

    木门上有一个小孔，这应该是被木门里面的虫子给咬了的，恰好可以看到屋子里面。

    冯刚将目光凑了过去，恰恰好看到屋子里的一切。

    屋子里的宽大床榻上，竟然有一个女人躺在上面，那女人一丝不挂，全身脱个精光，双-腿张开，仰面睡在上面，她的左手搭在自已的肉丘上面抚摸着，而右手却在自已双-腿间的芳草区域撩拨，呻-吟声正是从她的嘴巴里发出来的……

    这是一具娇嫩却不失成熟，青涩而不失诱-惑的女人身体，冯刚从床榻上散开的马尾辩以及稚气未脱的脸庞确定了这具诱人娇体的主人。

    张丽丽！

    十三岁的张丽丽的身体无疑已经开始发育了，而且她的身体比同龄女孩子要发育的好，胸部已经有了一团不大不小的肉丘，双-腿间也长了卷曲的黑毛，身体上已经能够散发出一种独特的魅力！

    张丽丽正在忘情的抚摸着自已，双颊绯红，并且手指间已经湿漉漉的了。

    冯刚眼睛睁的滚圆，充满了难于置信的光芒。

    他万万没有想到一个才十三岁的女孩子竟然都懂这方面的事情，并且独自在家里脱光衣服自我安慰。

    而且他甚至都清晰的看到张丽丽将她的一根纤细的手指头伸了进去……

    冯刚屏住呼吸，心跳加速，脑子里面一片空白，甚至都忘记自已此行的目的。

    张丽丽很迷恋这张床，因为在这张床榻上，自已的妈妈被爸爸草了无数次，从八岁起她与父母分房睡之后，她就在这里偷看，门上的那个细小的门缝都是她偷偷挖的。

    看的多了，她也长大了，渐渐的她学会了自我安慰，而且十分迷恋这张床，睡在这张床榻上，抚慰着自已的时候，她就感觉一个男人正在草了自已，而那个男人，是――张福财！

    她的爸爸……

    时间一分一秒的过去，张丽丽的情绪越来越激动，猛然间身本一阵激烈的战栗，喉咙里发出一道悠扬的呻-吟声，最后停歇。

    冯刚在外面等了几分钟，见张丽丽一丝不挂的睡在床榻上一动不动，呼吸平稳，好像是睡着了。

    这时冯刚才悄悄的推门进去，目光火热的在张丽丽的青涩而不失诱人的身体上巡逡了一圈，看来刚才一番高-潮让她极是困倦，旁边站了一个人都没有半点儿反应，兀自熟睡。

    “她还未成年！她还未成年！”冯刚心里面默默念叨着，控制着自已腹底乱窜的邪火，拍了拍高高撑起一个帐蓬的硬物，目光再在她的身体上转了一圈，然后才爬到了床底下，悄悄的打开地道的盖子，跳了进去。

    顺着地道走到尽头，果然看到有一袋子的土豆丢在那里，提了提，差不多也有五十来斤，冯刚不再迟疑，提着袋子便往回走。

    到了张福财屋下面，突然听到开门的声音。

    冯刚心头一紧，难道张丽丽醒啦？如果这样的话，张丽丽不离开家，我就出不去啊。

    门开之后，屋子里陷入一片死寂之中，冯刚在床底下的地道口甚至都听到了一个粗重的呼吸声，那呼吸声却是男人的。

    张福财！

    冯刚脑海里瞬间跳出一个念头，张福财回来了，而且还进门了，而他的女儿张丽丽却一丝不挂，双腿张开在床榻上熟睡……

    呼吸越来越重，冯刚突然闻到一股危险的气息。

    已经出落的水灵，而且身体长的颇为成熟的张丽丽无疑是十分诱人的大姑娘，而且还一丝不挂的睡在床榻上，更要命的还是摆了这么诱人的一个姿势，只要是个男人，都会生出一团邪火。

    刚才冯刚如果不是看到她还只是一个十三岁的未成年，他早就把她绳之以法了！

    然后此时张福财在屋里，并且呼吸越来越重，喉咙里不断地咽口水，身体温度不断攀升，十指捏了又捏。

    脚步声逐渐逼近，冯刚知道张福财已经走到了床榻边，呼吸声，咽口水声越来越重……

    张丽丽兀自沉睡，十分安详，姿势依然诱人。

    冯刚是个读书人，懂法律，关键时刻能控制自已的情绪，让自已理智，但是张福财是个粗人，一个只读了小学二年级的山野农民，他可不会理会法律不法律，在兽-欲面前，一切都是浮动。

    危险的气息越来越浓郁，冯刚睁大眼睛望着上面，已经屏住了呼吸。

    如果张福财暴起而将他的女儿亵渎了，我该怎么办？是奋起救助，还是沉默不语？

    在张福财的粗重呼吸声中，冯刚清晰的听到衣服摩挲的声音。

    张福财在脱衣服！

    完了完了，丽丽完了！丽丽今天要被他的爹给坏掉了！

    冯刚很着急，急的满头大汗，衣服都已经湿透。

    怎么办？救她？那么就会被张福财发现这个地道，还有这个土豆种的事情，这事情一传扬出去，自已与宋玉婷的J情就有可能会曝光……

    沉默？做为社会主义旗帜下生长的大好青年，怎么能够眼睁睁地看着一个尚未开花的少女被一个粗野的父亲给强-暴？他的良心怎么能安？

    张福财，她是你女儿啊！她可是你的女儿啊！你猪狗不如！你个畜生！王八蛋！

    冯刚的心里在呐喊，甚至他到张福财脱-光了衣服，正在往床榻上爬……

    “嘶~~噗~~”

    床榻因为重量的压迫而发出激烈的声音，看来张福财已经开始对他的女儿进行着兽-欲的发泄。

    满头大汗的冯刚急中生智，轻轻的爬了起来，伸手隔着床褥在张丽丽的后背上敲了几下。

    “啊？”

    受到重击的张丽丽突然惊呼一声，睁开眼睛，猛然间看到面前一个脱光衣服的男人，当即尖叫一声，两条腿抬了起来便朝着他踢了过去。

    “啊哟？”

    那人没有反应过来，被张丽丽一脚踢个正中，直接从床榻上滚了下去，“啪”的一声，摔在地上。

    张丽丽伸手抱起被褥，盖住身体上的重要部位。

    那人身上摔的极疼，惊慌失措，抱着衣服，落荒而逃。

    不是张福财？

    那会是谁呢？

    冯刚心头暗想，不管是谁，好在是张丽丽没有受到侮辱，心里面放心了许多，安安心心的躲在地道下面，保等着张丽丽出去之后，自已也好离开。

    张丽丽见那男人走了，也不迟疑，抓起衣裙飞快的穿好，然后一溜烟的跑了出去。

    她要跑到一个人多的地方，刚才一幕，真的是太惊险了，险些自已失身。