    张福财道：“我说你小子咱管那么多闲事呢？是我张家的人，我想把她怎么着就怎么着，碍着你什么事啦呢？滚开一些，惹毛了我，我连你也一起收拾。”

    张福财拉着门就要闩住。

    冯刚冲过去搁住，道：“福财叔，你这是违法的，是要受法律制裁的。”

    张福财吐了口唾沫，不屑地道：“法律？少跟老子谈法律，在紫荆村，在我张福财的家里，我就是法律。我家的人，我想怎么着就怎么着，关你鸟事，打死了也不用你管！滚！滚滚滚！”

    说罢，张福财极其不客气的将门给关住，从里面闩住，把冯刚隔在了外面。

    冯刚大急，在外面拍门道：“福财叔，你不能这样啊，不可以！”

    这时屋里响起了菊香婶悲天怆地的惨叫声，还有不住的求饶声。

    菊香婶在村子里虽然脾气有些火爆，但整体来说还算不错，只要不得罪她，她也不会做什么过激的事情，两家的关系一直走的比较近，想到菊香婶被她男人施行恶劣的、令人发指的家庭暴力，心里面越发的不舒服。

    天色渐晚，艳阳西斜，乡下人这时候都在田间劳作。

    冯刚的大叫声、捶门声引起了路边、田间的乡亲们的注意，纷纷围了过来。

    “刚子，出了啥事儿呢？”有人过来问道。

    冯刚指了指屋里，道：“福财在屋里打菊香婶，大家快想想办法啊。”

    一听这话，都露出骇然之色，赶忙过来捶门拍门。

    可越是这样越是激起了张福财的凶性，对着菊香婶越发的凶狠起来，打的菊香婶只有惨声，连求饶的声音都没有了。

    终于，随着菊香婶的惨叫声嘎然而止，屋外的所有人都将嗓子提了起来。

    打死了吗？张福财把菊香婶打死了吗？

    很快张福财便拉开门走了出来，满头大汗，面色凶狠。

    “张福财，你把菊香婶怎么啦？”冯刚大怒，直呼其名，爆喝道。

    张福财的眼睛就像刀子一样看向了冯刚，然后看了看这些乡亲们，大声道：“我张福财家里的事情，关你们什么事，给我滚！”

    张福财的大哥张福旺上前，皱着眉头道：“老二，你干啥子呢？怎么在家里虐待菊香？你这也太不像话了吧？”

    张福财冷哼一声：“大哥，如果嫂子背着你偷男人，你会怎么对待她？”

    张福旺一愣。

    全场所的人都愣住了。

    的确，被女人戴女帽子，是任何男人都接受不了的事情。

    难道菊香婶背着张福财偷男人被抓了？如果真的是那样的话，那真得狠狠的打！毫不客气！

    张福财继续道：“胡菊香在家里偷男人，被我看到了，大伙乡亲们说说看，我该怎么样？”

    全场几乎所有人都低下了头。

    但是冯刚却替胡菊香不值，没有理睬，推开张福财冲进屋里，见到堂屋的角落里的桌子下面，菊香婶蜷缩在那里，鼻青脸肿，嘴角尚有血丝，看起来真的是楚楚可怜。

    换着是以前，冯刚是绝对不会相信菊香婶会偷汉子的，但是经历了这些事情，跟着德伯知道了一些事情，也晓得了整个村子里的女人并不是那么单纯。

    菊香婶有没有偷汉子，这个还真的说不准了。

    “菊香婶，你怎么样？”冯刚过去感觉胡菊香尚睁着眼睛，赶忙将她抱了出来，满是关切的问道。

    胡菊香娇躯瑟瑟发抖，在冯刚的耳畔，艰难地说道：“我没有偷男人，我没有……”

    话还没说完，胡菊香便昏倒过去。

    冯刚大急，对着外面叫道：“快送菊香婶去医院，快啊。”

    张福财依然无动于衷，张福旺却按耐不住了，当即转身去请村里的郎中。

    “妈妈……”菊香婶的女儿刚刚回来，看到这一幕，哇哇大哭的扑了过来。