    冯则过去拉开门，但见屋前停了一辆面包车，车门打开，从里面跳出来了几个中年男人。

    “你们找谁？”冯刚问道。

    其中一个皮肤略黑的汉子打量了他一圈，问道：“冯刚是你吗？”

    “是的。”冯刚莫名其妙地点了点头，见他们一行有六七个人高马大的壮实汉子，心里不由生出警惕起来。

    “你就是冯刚？”

    旁边一个看起来瘦小的男人显得无比奇怪，似乎没有想到冯刚还是一个年纪轻轻的少年郎。

    六七个汉子都盯着冯刚。

    冯刚也不惊骇，脸上露出一丝微笑：“几位找我有事吗？”

    开始发话的那肤黑汉子道：“听说你准备收购花生？”

    “是啊。”冯刚点了点头，心想敢情他们是联系自已，准备把花生卖给自已的了。

    冯刚热情地道：“几位吃晚饭没有，要不进来坐一会儿，吃了饭的喝口茶，没吃饭的一起吃顿饭，菜刚刚上桌，我们还没有开吃呢。”

    “我们都吃过了。”黑脸汉子淡淡地道，认真地看着他，“你花生收什么价？”

    “好点儿的两块三，差点儿的两块二，你们……有花生要卖？”冯刚笑着试探性地问道。

    面前这几个人，确实都像极了庄稼汉子，十有八九是听到自已高价收购花生，所以就过来卖花生给我的，人这么多，应该是个大单吧？

    却不想黑脸汉子重重地“哼”了一声，道：“你的价有些高啊。”

    “是啊，为老百姓做好事嘛，乡下人种点儿地，收点儿花生也不容易，我们能给他们多付点儿钱就多付点儿。”

    黑脸汉子声音突然加重了许多，沉声道：“可你知不知道你砸了我们的饭碗？”

    “砸饭碗？”冯刚一愣，看来事情并不是自已想象的那样发展的，“请问你们是？”

    “我们跟你一样，都是收花生的。”旁边一人报明身份。

    同行？是同行的过来了？

    冯刚心念电转，当即明白了他们来因。

    “小子，你知不知道你坏了我们这一行的规矩？”又有人出言不善地道。

    马桂兰擦干眼睛走了出来，看到几人的阵势，听到几人的说话，心知不妙，又拍了儿子一下，道：“怎么样，又来麻烦了吧？”

    冯刚没想到来的竟然这么快，而且不过比他们贵一些，他们竟然就气势汹汹的想要来跟我干架？

    看来今天不给他们一个说法，只怕他们不会善罢甘休。

    冯刚摸了摸鼻子，干咳两声，道：“几位，进屋坐一会儿吧，边喝茶边聊吧。”

    当前的黑脸汉子摇头冷声道：“喝茶就免了，今天我们来，只有一个要求，就是你把收花生的价钱降下一毛来，让大伙都有口饭吃，否则你就是把我们往绝路上逼，到时候我们收不到花生，赚不到钱，我们不好过，你应该会更不好过。冯刚，你觉得呢？”

    他又扭头对马桂兰道：“这位大姐，冯刚应该是您儿子吧？他收花生的事情您应该都是您决定支持的吧？大家都是做生意的，我们收的平均价都是两块一，而你儿子却要收两块二三，这不是断我们绝路吗？这件事情您考虑一下吧。”

    这黑脸汉子虽然面容粗犷，说话倒也有礼貌，让马桂兰心生好感，虽然在极力劝说冯刚收手，但是看着外人过来欺负自已家人，心里还是有些不悦的。

    马桂兰想了想，道：“既然是做生意，就讲究一个竞争，我儿子收两块二三收得起，你们为什么就收不起呢？乡下人种点儿地也不容易，把花生收回来摘下来然后晒干，中间流了不少的汗，你们又何必压炸这一些贫苦老百姓的钱呢？你们说是吧？乡下的老百姓本来就是弱势群里，走到哪里都被人看不起，被人压榨，你们为什么就不能替种地的老百姓想一想呢？我看你们应该也都是农村出来的吧，知道你们父母种地辛苦吧，你们应该能够体谅穷苦老百姓种地赚钱的辛苦，是吗？”

    马桂兰一番肺腑之言让在场的几个人无比动容，也的的确确说到他们的心坎儿里去了。

    可是做生意的都不是心慈手软之辈，岂会因为自已的一丝仁慈而让手里的钱给白白流出去？

    略微的流露出哀伤之后，黑脸汉子又冷冷地道：“大姐，你这句说的极对。不过我们做生意也赚不得几个钱，我们得到的也一点儿辛苦费。在这东庆镇里，你儿子收花生的价格一提起来，我们也被逼得提价啊，这样我们真的很难办。你算笔帐，一斤提一毛钱，十万斤就得多出一万块钱啊，这个生意我们真的做不起啊。我们每一个人的家里都上有老下有手的，养家糊口都不容易，您又何必要把我们往绝路上逼呢？如果大家把规矩定好，全部定好价，谁收的多谁收的少，就靠各自的本事，这样的公平竞争，谁都能接受，但是这样乱了规矩可真的很不好办啊。”

    旁边有一个脾气火爆的男人道：“你们要是不把价降下来，我就让你们一颗花生都收不到。”

    “上一车我都亏了几千块钱，现在你还要提价，这不是要逼死我吗？想让我死，我也不会让你好过！”另一个也寒着脸说道。

    一个唱黑脸一个唱白脸，也着马桂兰，也让冯刚有些难办起来。

    如果把价钱降下来，自已刚刚起步，紫荆村里的人绝大多数都不会把花生卖给自已，因为自已信不过，以前没做过这个生意，没有信誉在这里。

    如果不降价，面前这几个人只怕不好交待。

    马桂兰看向了冯刚，心里面暗暗咒骂：“早跟你说让你别做这事，做生意不是件容易的事情，你偏不听，现在你看到了，别人都找上门来了，要跟你玩命了，看你怎么收场？”

    冯刚心念电转，良晌之后方才吐了一口气，从容不迫地看了他们一眼：“我们你们一定是误会我了。”

    “误会？”黑脸汉子眉头一竖，有些奇怪地看着他。

    冯刚点了点头：“你们的确是误会我了。我压根儿就没有想跟你们抢生意，也没有把你们往绝路上逼。”

    面前诸人都露出迷惑的神情，望着他。

    冯刚继续道：“其实我只想做紫荆村的生意。我是紫荆村人，我只想给紫荆村的乡亲们多谋点儿好处，各位大哥，这个要求应该不过份吧？东庆镇那么大，种花生的人到处都是，你们应该不会介意这么一村的花生吧？”

    “你只做紫荆村人的生意？”黑脸汉子问道。

    “当然。我只收紫荆村人的花生，其他村子里的花生，我半斤都不收，我冯刚说话算数，否则我以后生儿子没屁眼。”冯刚一脸认真地看着面前的黑脸汉子，重重地说道。

    “你要我们怎么相信你？”旁边有人满是不屑地问道。

    “如果我给你们发誓你们都不信的话，那我真的也没有办法了。”冯刚耸耸肩，一脸无奈地道，盯着黑脸汉子。

    这群人中，这黑脸汉子明显是领头羊。

    “好！”

    黑脸汉子重重地一点头，“我相信你说的话，紫荆村的花生我们可以不要，但是希望你能够信守承诺，到时候别惹得大家都不高兴。”

    “做生意的人，诚信比命都重要。”

    “行。”黑脸汉子对他竖了个大拇指，“小伙子，你不错！下次有时间再找你喝茶！”

    黑脸汉子转身便去。

    其他的人也跟着他进了面包车里面，驾驶着车子离去。

    “大哥，就这样便宜这小子了吗，怎么就不过来给他一点儿颜色看看呢？”有人问道。

    “做生意，最重要的是要给人留一条生路，千万不要把对手往绝路上逼，这是大忌。既然他说只做紫荆村的生意，那我们放弃紫荆村的生意又如何？反正我们也不差紫荆村这几万斤花生。多一个朋友，就是多给自已一条生路，这对我们自已以后有好处的。”黑脸汉子望着窗外黑漆漆的夜色，认真地说道。

    “可是大哥……李青川是想让我们往死里整他啊。”

    “李青川只是个村长，而我们是商人，我们跟他不一样，道不同不相为谋，以后还是少跟他交往的好，我们踏踏实实做生意，没事的，反正以后紫荆村的花生我们也不想要了，跟他也没有什么瓜葛。”

    “大哥说的也是。”

    ……

    看到他们离去后，冯刚似笑非笑地看向了老妈。

    马桂兰看了儿子一眼，重重地“哼”了一声，瞪了他一眼，转身便往屋里走去。

    冯刚关上门，走到桌上，在电饭煲里添了两碗热饭，摆在老妈的面前，笑道：“妈，现在好了吧？你放心了吧？”

    马桂兰闷着头想了想，方才道：“我提前给你打招呼啊，你亏了钱，欠人家钱，我可不帮你还的啊，你自已弄的烂摊子，你自已搞定。”

    “收到！”

    冯刚大喜，当即立正挺胸，敬了一个礼，然后跑过去坐在桌上，将桌上的好菜全部夹在老妈的碗里，道：“你真是我的好老妈，你辛苦了，平时你都不舍得吃肉，今天多吃点儿肉。”