    杨玉蛾眉轻蹙：“光喊口号有什么用？你要有实际行动，你要有自已的计划和目标，你这样终日在家里睡着，你指望你天上掉陷饼吗？”

    “小玉，你相信我，我真的会努力的。我一定会用五年的时间证明给你看的。我会等你读完大学，我会默默地等候着你……”冯刚的目光坚定而又真诚，说话也中气有力，一直都盯着杨玉的眼睛。

    “好。”杨玉点了点头，“我相信你，刚子哥。我会给你五年时间，这五年内，我不会跟任何男孩子交往，我会在默默的支持着你。”

    “小玉……”

    没有什么话比听到恋人的支持和等候还要激动的，冯刚情绪激动，张开双臂，猛地一下将杨玉搂在了怀里。

    杨玉“嘤咛”一声，脸上羞红一片，赶忙挣扎了起来。

    这时候天还没有完全黑，两个人搂在一起，让村里人看到了，会传一些流言蜚语的。

    “杨玉，我爱你，我会用我的一生来爱护着你。甘愿为你付出一切，哪怕付出我的生命，我也愿意！杨玉，我爱你，我愿意用一生来呵护着你，爱着你。”

    冯刚握着她的玉手，将自已脑海里所装的所有甜言蜜语的话都倾了出来，心里面激动万分，比第一次与梁美丽啪啪都要兴奋。

    杨玉任由她握着自已的手，只是脉脉含情地看着她，她甚至都被冯刚的这种热情所感化，甚至都忍不住要告诉他，我是骗你的，我是哄你玩的，我根本不喜欢你。

    但是杨玉知道这句话要是说出去，冯刚一定会死的。

    能骗一时算一时，只要挨过了这五年，自已就不用背着这个包袱了。

    “哟，好一对痴男怨女哦。”

    正在这时，一个极不和谐的声音传了过来，声音有些尖锐，有些娇嗔，同时还有些许的轻挑。

    杨玉慌忙的缩回了玉手，扭头看去，竟然是张书蓉扭腰摆臀的走了过来。

    “啊？是书蓉姐啊？”杨玉面上窘迫，害羞的低下了头。

    冯刚也笑着打招呼，道：“书蓉姐，这么晚了，还没吃饭啊？去忙啥呢？”

    因为自已与张书蓉、余梅之间有肉-体上的碰撞，而今张书蓉看到自已与杨玉之间这么亲密，她会不会陷害自已，把那件事情告诉杨玉呢？

    瞧张书蓉脸上挂着神秘莫测的笑意，冯刚的心里突然有些紧张起来……