    张书蓉笑道：“嫂子，你说这男人真是神奇啊，我这里本来也没有那么大的，却被他天天摸啊捏啊，然后就不知不觉的变大了，真的好神奇哦。”

    余梅笑眯眯地道：“那是当然，这就是男人的本事。女人啊，身边总是少不得男人的。”

    张书蓉道：“哪里呢，没有男人也可以啊。”

    余梅道：“没男人的时候怎么办？你想那事的时候，怎么办？”

    张书蓉道：“可以自已解决啊，现在很好女人都用按摩棒呢。没有按摩棒的都用黄瓜茄子，也都可以啊。”

    张书蓉笑的暧昧，余梅当即想到了那方面，脸上露出惊骇之色：“黄瓜茄子？那么大？怎么放的进去？”

    张书蓉道：“当然能够放进去啦，那才叫大呢，才叫舒服呢。男人有那么大那么粗吗？不过你万一怕粗的话，可以选那种比较细点儿的黄瓜啊。也都可以的。”

    余梅心神摇荡，噗嗵狂跳，羞红了脸，嗔道：“你在哪里学来的这些东西？”

    张书蓉道：“网上啊，网上的人都是这么说的。”

    余梅羞的不得了，转移话题道：“你什么时候把男朋友带到家里来看看？你也不小了，得准备嫁人了哦。”

    张书蓉道：“不着急。我才十九岁，还早着呢，城里的姑娘们，至少都是二十四五岁才结婚，十九岁，还都在读书呢。”

    余梅道：“你能跟人家城里人比啊。我们乡下，二十岁的姑娘还没有嫁出去，可就没人要了哦。”

    张书蓉道：“放心吧，我已经有人要了。”

    冯刚藏在树后欣赏着无限春光，听着他们的说话，下面也硬了起来。

    女人之间的谈话，真的是恐怖啊。瞧她们春-心荡漾的模样，好像很想男人哦，我现要出现在她们的面前，她们会怎么样呢？

    余梅笑眯眯地道：“你就那么确定他就会娶你？”

    张书蓉道：“应该差不多吧。反正他对我挺好的，而且也跟我说要娶我，要我跟他结婚。”

    余梅没有说话。

    张书蓉又低声道：“嫂子，昨天晚上你和我哥的动静好大啊，我在这边都听的惊心动魄，感觉屋子都要被你们震塌了一样。”

    余梅俏脸绯红，白了她一眼：“你在瞎说些什么啊？哪里有？”

    张书蓉嘻嘻笑道：“做了就做了嘛，又不是什么大不了的事情。何况你们是合法夫妻，就算是把地球震爆炸了也没人会说什么的啊。”

    说罢，张书蓉伸手过去捻了一下余梅胸前坚挺的蓓蕾一下，“咯咯”娇笑道：“你看看你，嫂子，这里都硬了哦，是不是又想我哥啦？”

    余梅红着脸颊道：“小妮子瞎说些什么，赶快洗洗回去啦。”

    说完，余梅便不理会张书蓉，将脸沉进了潭水里面。

    “着什么急？反正回去也没有什么事，哪里有在这里泡着凉快？”张书蓉嘀咕了一句，也将头沉进了水里面。

    不远处的冯刚看着这无尽的春光，下面胀的越发的厉害，心想：“这个张书蓉想不到这么浪？不知道是被多少男人玩过的破鞋一只呢。这么蚤，这么浪，还真想搞她一下。不过这个余梅长的真是不错啊，平时衣服穿的那么保守还没怎么注意，这脱光了衣服，只怕不比宋玉婷，梁美丽差呢。”

    浑圆硕大的奶-子，雪白如玉的皮肤，还有那泡在水里面越发显得精致的脸蛋……这真是两个极品啊，要是能弄到一张床上双-飞，那该是如何的一番享受啊。

    正自YY间，冯刚眼角的余光瞥见不远处的草丛微微摇动了一下，他定睛一瞧，在那里竟然看到了一个男人的身影。

    瞧那背影有些眼熟，应该是紫荆村的人，这时候那男人正偏过身子，准备离去，是以冯刚并没看不清楚那人的面貌。

    “原来偷看的不只我一个，唉，没看清楚那人是谁。”冯刚有些失望，目送那人从眼前消失。

    过了一会儿，张书蓉和余梅洗好了澡，从潭水里面游了上来，当她们赤着脚走向案边的时候，冯刚的目光落在她们的身上，瞬间便忘记了呼吸。

    这两个俏丽的女人，说他们是个极品尤物一点儿也不为过，雪白的肌肤，挺拔的酥胸，平坦的小腹，神秘的桃源地带芳草萋萋，圆润修长的玉腿充满了力量，仿佛男人的那一根入进去的话，她们只需在稍微使一点儿力，就能直接夹断。

    好美的身体啊！

    冯刚咽了口口水，无限神往，口干舌燥，眼热心跳，呼吸急促，一只手下意识的伸进裤裆里面抓住那根膨胀的东西，狠狠地撸了两下。

    “砰！”

    因为用力过猛，手肘一下打在了树杆上发出“砰”的一声剧响。

    山间清幽，冯刚与两女之间的距离本就不远，这声音就像鞭炮一样炸响，两女怎会没有听见？

    “谁？”

    张书蓉最先后反应过来，将刚刚抓到手上的衣服遮在了胸前，朝着声音发出的方向望了过去。

    “不好！”

    冯刚宛如闪电一般缩了回来，暗叫不好，靠在大树后面，大口大口地喘息。

    这棵大树很粗，能将冯刚的身体完全遮挡住，两女不能看清楚他，但是冯刚依然紧张无比。

    “是谁？”余梅也拿着衣服遮着胸前春光，紧张地问道。

    “好像有人偷看我们洗澡。”张书蓉道。

    “啊？”余梅脸色一白，心想她们刚才在潭水里面的场景和说话岂不是都被听到了？早说不能到这里来洗澡，结果妹妹就是不听，说大清早的这里不会有人，这不……被人偷看了。

    张书蓉低声道：“赶快穿衣服。”

    说罢，二人飞快的穿好了衣服。

    冯刚靠在树上一动不敢动，这要是被发现了，还不被这两个女人把自已打一顿？

    只希望她们知难而退，快些离开，放自已一个自由。

    这时，张书蓉的声音传了过来：“你不要躲了，我已经看到你了，你出来吧，好好的向我们认个错，把事情说清楚，这件事情就这么算了，否则……我一定会把这件事情传扬出去，到时候让全村的人看不起你，让你成为一只过街老鼠，看你怎么在紫荆村的混下去。老老实实的站出来吧！向我们承认错误，然后再好好的商量商量，否则可别怪我不客气啦！”

    张书蓉的声音清脆，在山林里面就如出谷黄莺一般。

    如此仙音传到冯刚的耳朵里，却让他感觉就是催命的鬼曲一般，令他不寒而栗。

    被发现了？她看见了吗？

    冯刚心里忐忑不安，听着张书蓉的恫吓，心里面不由害怕起来。

    偷窥，绝对是为人所不齿的，这件事情如果真的被张书蓉往紫荆村里的一讲，只怕自已真的会声名狼藉，到时候就像过街老鼠一样，人人喊打，那可就成了一个大大的杯具。

    山林里面一片死寂，冯刚定定的站在那里一动不动，心脏狂跳，听着张书蓉在那里一次又一次的说着已经看到自已，但是冯刚依然不出去。

    刚才自已的反应足够迅速，他可不相信张书蓉的反应那么快，竟然真的发现了自已。

    果然，过了约莫一分钟左右，余梅扯了扯张书蓉的衣袖，问道：“你是不是真的看到啦？”

    张书蓉低声道：“我故意吓一吓他的。”

    余梅道：“别惹那么多事了，我们赶快回去吧。家里还有很多农活要做呢。走啦！”

    被嫂子拉着下山，张书蓉的眼睛依然不住的环顾四周，最后依然丢下狠话：“你最好别躲了，如果识相的话，今天亲自找本小姐认个错，换着明个儿，我会找你的，到时候就不会那么好说话了。”

    我就不出去，你能把我咱滴了，你就算知道了又能把我怎么样？这里又不是你们家的，我想看就看，不想看就不看，有本事你说出去啊。

    一丝担忧一闪即逝，冯刚也不把张书蓉的话放在心上。

    眼看着张书蓉和余梅逐渐远去，这时一个清脆的声音喊道：“刚子哥，你在这里啊！”

    声音很大，很清脆，在幽静的山林里面格外的嘹亮。

    冯刚顿时气的眼睛都绿了，循声看去，但见一个半大的孩子正在远处傻兮兮笑呵呵的望着自已。

    他正是老牛家的小儿子牛二！由于有点儿半愣半傻，所以村里的人都叫他“牛二愣子”！

    该死的牛二愣子，早不来晚不来，偏偏这个时候来。你来就来嘛，还在这里喊什么呢？

    张书蓉和余梅他们没有走远，这声音她们肯定能听到！

    冯刚趴在树上看着张书蓉她们逐渐远去的方向，见她们没有再杀回来，不由松了一口气。

    她们应该是没有听见吧？

    可是冯刚并不知道，余梅的的确确是没有听到，但是张书蓉一直注意在这边，牛二愣子的叫声是听的清清楚楚，只不过手上被嫂子拉着，而且想到是冯刚，她的心里却生出了一丝怪心思，暂时没有理会。

    “死牛二愣子，你死来干吗？叫什么叫？”冯刚对着牛二咆哮起来。

    牛二愣子走到他的面前，搔了搔头，愣愣地道：“刚子哥，你在这里干啥呢？”