    夏天，天黑的晚，乡下人吃饭也晚。

    冯刚一家吃完了饭、洗完澡就已经差不多十点钟了。

    这个点儿几乎全村所有人都各自拿着把蒲扇在屋前道场上乘凉。

    “刚子，早些进去睡啊。”时间已经不早，老妈说了一声便搬着椅子进屋了。

    冯刚应了一声。

    差不多十一点的时候，村里逐渐寂静下来，虫鸣唧唧，偶尔传过来一两声狗吠声。

    冯刚敲敲的朝老牛家的瓜地走去。

    以前老牛种过一块西瓜地，不想年年都亏，今年就没种了，瓜地里全部都种上了玉米，那个看护西瓜的瓜棚依然还在那里。

    四周都是一人多高的玉米杆，瓜棚在那里的确也很安静，要做点儿什么事情，也不会让人知道。

    冯刚人还未到，便听到里面传来哼哼唧唧的声音，脚下嘎然而止，妈的，德伯叫我过来果然是让我见识他的床技的。

    冯刚越加的靠近，女人的叫声越发的清晰。

    “想不到村里头还有女人愿意给德伯草？究竟是谁家的女人瞎了狗眼，竟然选中了德伯。”

    冯刚心里满是怀疑。

    瓜棚里传来女人惊天荡地的浪叫声，床榻的“咯吱”声此起彼伏，顺带着还有德伯的叫声：“喜欢不喜欢？”

    “喜欢……”

    “爽不爽？”

    “爽……”

    “要不要再快点？”

    “要……德伯……”

    “求我！”

    “德伯，求求你了，快点儿啊，快点儿吧，我受不了了……”

    “好！”

    德伯大吼一声，瓜棚里面传来密集的“啪啪”声音。

    冯刚在外面听的面红耳赤，心跳加速。

    “妈的，德伯果然没说假话，四十多岁还是光棍，可是从来不缺女人！他有那么厉害吗？能让女人这般服服贴贴的央求着他？莫非他真的有高超的床技？如果我有德伯的这一身床上技巧，岂不是也能把女人训的服服贴贴，从此女人们纷纷粘着我？离不开我？”冯刚越想越美，只着屋里的“啪啪”声，心里面就像猫瓜的一样，下面也胀的极其厉害。

    凉风习习，苞米杆里沙沙作响。

    瓜棚里的啪啪声不绝于耳，交织在一起，就像一曲激昂的乐章。

    冯刚听了好一会儿，也没有确定被德伯草的女人究竟是谁？

    不过有一点儿可以证实，那就是德伯极强的战斗力，只怕都过去了半个小时，那女人就被德伯弄的求饶不止。

    冯刚猫着身过去，在瓜棚后面撩开一个小洞，透过小洞看清楚了里面的状况。

    当看到那个女人样貌的时候，冯刚惊呆了。

    那女人赫然便是村长的媳妇宋玉婷，那个风-骚艳丽的美艳少妇。

    我滴个天啊，村长媳妇竟然跟老光棍德伯搞在了一起？

    如果不是亲眼所见，冯刚是无论如何也不会相信的。

    宋玉婷今年只有三十岁，比村长足足小十多岁，平时不干活，皮肤白白嫩.嫩，婀娜多姿，就是村里头六十岁的老头看到也会勃起的女人。

    而德伯……他是个什么东西？能够让宋玉婷拜托在他的枪下？