    马桂兰是一个农村人，思相比较做事，平时做事也不愿意冒大风险，赚的钱也都是辛勤劳作而得来的，做生意，他认为风险太大，而且收花生的贩子都是一伙的，你抢了别人的生意，别人是会对付你的。你一条胳膊哪里能扭的过人家大腿呢？再说了李青川是什么样的人物，阴险的很，坑了你你都不知道呢。

    儿子要做生意，她是万万不会答应的。

    张书蓉的房间里。

    “宝贝儿，你说的那人的事情我都调查过了，全部在这个本子上写的清清楚楚。”皮肤有些黑、鼻梁有些塌的青年对张书蓉说道，手里拿着一个笔记本。

    张书蓉转身拿起，随手翻了几页，点了点头：“这些证据都可靠不？”

    “完全可靠，绝对是真的。”

    张书蓉沉吟道：“如果你能弄一些视频或者录音的话那就最好。”

    青年道：“事情都已经过去了，而且这些事情我都是翻旧帐翻出来的事情，视频和录音根本搞不到啊。除非现在偷拍的。”

    张书蓉道：“哪你现在就去拍一些啊。呃……她那么多男朋友，你就不能弄到她的亲密照片？”

    青年摇了摇头：“弄不到。”

    “不行，你得帮我弄一些过来。这些不能说明证据。再过半个月左右就是她上大学的酒席，我想到时候在她的酒席上闹一闹，把她的事情弄的全村皆知，这口恶气我无论如何都要争回来的。”张书蓉对着那青年抛了个媚眼，“胡信志，这件事情你要是办好了，我一定会在你许哥面前多说两句好话的，好时候你还怕没有好日子过？”

    胡信志本是张书蓉男朋友下面的一个小弟，这次也是张书蓉委托他调查杨玉的事情。

    张书蓉极得大哥的喜欢，给张书蓉办事就是给大哥办事，胡信志自然是高兴的很。

    “嗯嗯嗯。”胡信志忙不迭地点头，“那我再去搜集……”

    张书蓉道：“我倒有个办法，希望你能替我办到。”

    当即张书蓉把自已的想法告诉了胡信志，后者连连点头，道：“嫂子，这个好办，到时候我一定按时把事情办妥，好好替你出这口恶气。”

    “行。”张书蓉点了点头，似是想到了什么，又问：“许成现在的事情还可以吧？”

    胡信志点了点头：“前天被警察封了一个场子，不过昨天又开始营业了，一切都还顺畅，没什么问题。许哥还天天在念着嫂子您呢。”

    张书蓉嫣然一笑，百媚横生，看的胡信志心里痒痒的。

    “回去告诉许成，说我也很想他。再过半个月，我把这事情办完了，就回城里找他。”张书蓉轻声说道。

    “一定带到。”胡信志连道，“嫂子放心，事情我一定能办妥的。”

    张书蓉非常满意，胡信志便出门而去。

    “贱人，既然你喜欢玩阴的，这次我就跟你玩一次阴的，哼哼……”

    张书蓉望着窗外，心里面暗暗地说道。

    ……

    看到面包车平平稳稳的驶离，冯刚也松了一口气。

    至少这人不是来替张书蓉出恶气的，也就是说自已的担心是多余的。

    闲的没事，冯刚回到房间，躺在床上，拿起那本《御女十二式床谱》翻阅起来。

    看着看着，只感觉困意涌来，冯刚便睡着了。

    等醒来的时候，已经是下午四点多钟，太阳依然火辣辣的焦烤着大地。

    冯刚准备到村里各家各户去看一看花生的数量，然后顺道村里的乡亲们提一提，让他们到时候把花生都卖给自已。

    刚出门，迎面便走过来了一个汉子，一见是冯刚，便笑着打招呼：“哟，刚子啊，听说你打算收花生，是不是真的啊？”

    “是的，马叔。”冯刚心想肯定是被老妈说出去的，说出去就说出去了，也无所谓，免得还要自已去宣传。

    “你收花生？你行吗？”马叔一脸调侃地道，“这可得花不少钱呢，你拿的出来钱吗？而且你又没车，你拿什么收啊？”

    显然，马叔不相信自已能收花生，并且眼睛里面还闪烁着蔑视。

    冯刚也不生意，只是淡淡一笑，道：“钱的事情您不用担心，包准一斤花生付一斤的钱，绝对拖延。至于车嘛，我的确没的，不过也不需要，到时候会有车直接到我家里来拉货，根本就不需我操这个心。”

    马叔微微一愣，道：“哟，刚子这次是把家里的所有存款都拿出来赌了吧？你妈支持你这么干吗？”

    马桂兰在村子里是出了名的节俭女人，平时最不舍的花钱，从来都是钱往她手里进，想再要拿出来，比要她的命都还要难，所以马桂兰支持儿子做生意拿钱出来，马叔是绝对不会相信的。

    冯刚道：“这钱是我找一个朋友借的，根本不需要动用家里的钱。”

    马叔应了一声，又戏谑地道：“你说货有别人过来拉，这运费都要花不少钱呢，你总共能够赚几个钱啊？还不如自个儿弄辆车来拉呢。”

    冯刚淡然笑道：“别人老板说了，运费不用钱。”

    “不用钱？”马叔一怔，转念又道：“那你花生收什么价？我听说今年花生都收两块一二呢，好点儿的两块二，差点儿两块一，你呢？”

    以他看来，别人大老板不收运费的钱，肯定给你把花生的价压的极底，冯刚到时候最多只能收个两块一的样子，并且还要收的多才行，要不然价钱会更低。

    如果那样的话，他们可不愿意把花生卖给冯刚，哪怕冯刚现收现数钱，他也不愿意。

    冯刚弹了弹衣服上的灰尘，脸上一直挂着淡淡的微笑，缓缓地道：“这个马叔您尽管放心，我收的价绝对不会比别的贩子低。大家一个村子里的人，我是绝对不会亏待你们的。”

    “你也收两块一二？”

    冯刚摇了摇头，道：“好的、干的花生我最低收两块三，差点的、湿点的花生我最低价两块二。这个价，马叔，你还满意不？”

    现在花生市场上的行情是一般价两块一，收两块二的是花生特别的靓丽的，这农村里的事情那么多，谁有那个闲情在家里从成千上万斤花生里挑一些好花出来分开卖？再说了这东西的好坏，还不是人家贩子的一句话，贩子说你的东西质量不达到两块二的标，你就只能卖两块一，你不卖，行啊，你留在家里啊。

    花生是要留，但也不至于留上千斤吧？等这段时间一过，谁还要你的花生？就只能留在家里喂老鼠了。

    所以农村人都是好坏混在一起走，一般价钱是两块一，而冯刚突然间说出两块二、三的价钱出来，绝对让马叔愣住了，眼睛瞪的滚圆，难于置信地看着冯刚。

    “刚子，我没听错吧？”马叔有些激动地问道。

    “没有听错，最低价两块二，我说话算数。听说马叔家里今年还有好几千斤花生，可得要给我留着哦。”冯刚一脸促狭地看着马叔说道。

    马叔老脸一红，忙不迭地道：“那是那是，我一定会给你留着。花生还得再晒两天，等干了我再一并儿装过来卖给你啊。”

    “行。”冯刚打了个响指，满口答应。

    本想讽刺冯刚两句的，结果被弄了个满脸无光，马叔只有灰头土面的离开。

    看你们谁以后还敢看不起我小刚炮？草！

    冯刚准备收花生的事情在整个紫荆村里传来了，而且冯刚收的价钱也比外面的贩子要高的事情更是如惊雷炸响。

    虽然更多的人还是不信冯刚的话，毕竟他家里是个什么条件，能不能拿出那么多钱，还是值得他们怀疑的。

    不过冯刚也十分爽快，当天下午他看了两家有上万斤花生的，直接一家给了五千块钱押金，让他们到时候把花生卖给他。

    这个重磅炸弹一抛出，顿时在紫荆村里引起了巨大轰动。

    并且也堵住了攸攸之口。

    ……

    李青川得知冯刚的事情之后，心想这小子还真是牛叉的很啊，究竟得了何方贵人相助，让他能够如此明目张胆的做生意？

    摸不清楚他的情况，所以只有先投石问路一番。

    当即他回到房间，给一个贩子兄弟打了电话，就说有人要抢他们的生意，并且要将花生的收购价提以两块三。

    收花生的贩子本都是一伙的，大家规定把价钱定到两块一，所有人都是两块一，谁不按行内规矩提价，就得受到同行业人的排挤，轻则一颗花生都收不到，重则缺胳膊断腿，所以这个行业里一直都是十分平稳地发展着，有钱大家一起赚，没必要为了自已的私利而搞死别人。

    这是大家心照不宣的规矩！

    可是如今却跳出一个新人出来竟敢提价收购，这不是乱了同行的规矩吗？

    一得到这个消息，这群贩子们便集在一起，商量着得找这个新冒出来的小伙子好好的“谈一谈”。

    “你听说没，冯东云的儿子准备收花生呢？而且每斤价格都是两块二三啊，比那些贩子价钱要高一两毛呢。”