    “你被人下了毒咒。”德伯表情严肃地说道，“要下毒咒的前提，就是取到对方身体上的毛发，将毛发贴在一个稻草制成的小人身上，也就是你的化身，有了你的毛发，也就有了你的灵魂，当对那个人小稻草人儿扎针的时候，你就会像亲身体会一样，痛的生不如死。”

    “好狠毒的招数！”冯刚咬牙说了一句，“我怎么听起来像是扎小人儿一样的那种把戏啊？”

    “说白了就是扎小人的把戏，不过这可是一种真正的术法。你头痛欲裂，就是被人扎了小人，所以才会痛的生不如死。”

    难怪昨天一早梁美丽突然对自已大抛媚眼呢，原来是这么一回事？草，贱女人，回头看第子怎么草翻你？

    想到自已受的痛苦，冯刚就一肚子的怨气。

    “会这种术法的人并不多吧？梁美丽拿了我的头发给了谁呢？我们村好像没有谁会这种怪异的把戏吧？”

    德伯道：“紫荆村只有两个人会。”

    “哪两个？”

    “一个是李青川，另一个就是……我！”

    “师父你会？”冯刚大吃一惊，不过想到自已现在安然无恙，定然是德伯施救，要不然自已还不痛的自残而死？

    “我要不会，你现在都已经死了。”

    冯刚连连称谢，旋即又问道：“哪我会不会再被人施毒咒啊？”

    德伯摇了摇头：“那头发只能用一次，一次之后便失去了灵气，你不会有那种感觉了的。如果你不想再受这种罪的话，你以后千万要注意。”

    冯刚骂道：“又是李青川和梁美丽这对女干夫银妇！老子一定不会放过他们的。”

    德伯道：“你那点儿皮毛功夫也想对付李青川？你如果不想死的话，就老老实实的呆在家里，哪里都别去。”

    “李青川很厉害吗？”

    “老子在他面前都不定能讨好到果子吃！”

    “呃……”冯刚的额头上顿时落下几条黑线。

    东边已经破晓，泛出了鱼肚皮，德伯叹了口气，道：“好生回去休息吧。”

    冯刚下了床，道：“师父，你赶快把你的本事都传授给我吧，我可不想再受这种痛苦的折磨。”

    德伯冷声道：“就你那动不动就开小差的学习方式，再给你一个七七四十九天你都学不会我的皮毛功夫。”

    冯刚大为汗颜，沉默不语。

    与德伯挥手告别，冯刚回到家里，本想在床榻上再修练修练的，但是头部依然昏昏沉沉的，无可奈何，倒下蒙头大睡。

    ……

    一早醒来，梁美丽心情大好。

    想到冯刚得到应的报复，她的心里就说不出的高兴，眼前仿佛已经看到冯刚被折磨的生不如死的模样。

    所以早上她的情致也更浓了些，纪兵趴在她的身上折腾了一番，她还不尽情，硬是用嘴巴将她的那根又弄硬，两人又纠缠了一番，直到猪栏里的猪在那里闹天闹地，二人才穿好衣服爬了起来。

    吃过早餐，她出去割了些猪草，家里的一头母猪要下崽了，这几天得多给它吃些猪草。

    纪兵又骑着三轮车出去买东西了，梁美丽割了猪草闲在家里没事，便坐在堂屋里看电视。

    正看的出神间，屋子里的光线一暗，梁美丽当即转过身去，但见一个高大的身影挡住了外面的光线，仔细一瞧，竟然是冯刚。

    而且冯刚的脸上竟然挂着极其诡异的微笑。

    “啊？”

    梁美丽惊叫一声，一股不详的预感传遍全身，当即站了起来。

    冯刚走了进来，伸脚勾住门，把门锁住。

    梁美丽心里面越发恐惧，嘴巴直打哆嗦：“冯刚，你……你想干什么？你……你想干什么？”

    冯刚一步一步的向她逼近：“你前天不就想着叫我过来草你吗？我逼痒是吧？我现在就过来草的让你爽的啊！”

    梁美丽一直退到角落，根本没有退路。

    一种前所未有的恐惧感传遍全身……

    “冯刚，你不要乱来啊，你不要乱来啊。”

    梁美丽脸色惨白，随手抓起旁边的一个花瓶横在自已的面前。

    “我哪里乱来了？”冯刚阴恻恻地笑道，“美丽，难道你忘记你还欠我四次吗？”

    梁美丽一愣，旋即摇头道：“今天不行！今天不可以！”

    “为什么不行？有什么不可以的？”冯刚已经走到她的跟前，见梁美丽抱着个花瓶横亘的面前，伸手过去一抓一抖，梁美丽手上一松，就被他扯了出去，放到了一边。

    “纪兵要回来了，他要回来了。”梁美丽慌乱地说道，脸色苍白如纸。

    冯刚的手已经伸到她的身上，开始摸摸捏捏起来。

    梁美丽赶忙伸手去左格又挡。

    “老实点儿，乖点儿，这一次过了，就只有三次了。”冯刚脸上挂着邪恶猥琐的笑意轻声说道。

    而且他的身子已经完全压了过去，将梁美丽死死的压在墙角，感受着她身上的滑腻以及酥软。

    “冯刚，算我求你了，你放过我吧，求求你了，放过我吧……”

    梁美丽的脸上尽是哀求之色，眶内泪光盈盈，一副楚楚可怜的模样。

    “我放过你，你为什么就不放过我呢？”冯刚缓缓地道。

    “我错了好不好，我以后绝对不会再那样做了，绝对不会。”梁美丽连连说道。

    “以后？”冯刚嗤之以鼻，“知道昨天晚上我经历了什么痛苦吗？知道我昨天晚上是从鬼门关里走了一圈回来的吗？梁美丽，你的心肠可真歹毒啊！我不想把你怎么样，你倒想着要我的命！你和李青川这对女干妇银妇，你们这一招算的真够狠啊。如果我冯刚就这样放过了你，岂不是我冯刚在你的眼里就一直好欺负，是一个任捏任割的软柿子？”

    “没有……我没有这样……”梁美丽拼命地摇头说道。

    “老实点儿，跟我进房间。这笔帐我以后慢慢找你算，我只是拿回我应该拿回的东西。今天……是第二次！”

    泪水从梁美丽的眼眶里流淌了出来，此时她的心里无比后悔，同时也很奇怪冯刚为什么会安然无恙。

    今天一早到现在她的心情都很好，就是因为冯刚那块心底的大石头终于落下了，轻松了，心情自然就好了。

    此时冯刚的心里只有无尽的报复，报复昨天晚上差点儿要了他命的女人！

    昨天晚上的那突然而至的疼痛，是冯刚活了十八九年从来都没有体会过的痛苦，心想关羽刮骨疗伤都远远不及，试想昨天晚上要是德伯不在身边，只怕自已现在已经成了一具死尸了吧？

    对于要自已命的人，他还客气什么？

    对别人的仁慈，就是对自已的残忍！

    冯刚把梁美丽抱进了里屋，丢到香榻之下。

    梁美丽也不反抗，无力的躺在香榻上，她知道，今天自已根本就无处可逃，同时她也认命了，反正已经被别人糟蹋过了，又何必在乎多这一个呢？

    想通这点，梁美丽的心里也开豁了许多，任由冯刚撩起自已的裙下，扯下自已的内-裤，扒开自已的胸-罩，然后主动地张开两条玉腿，将桃源地带完全的爆露在冯刚的眼皮底下。

    冯刚挑枪直上，倾刻间便捣的梁美丽蛤里面水浪翻天，浑身赤红，身体也渐渐自已控制，情不自禁的开始迎合起他来。

    可是冯刚岂能让她过足瘾，可别忘了他是来出一口恶气，来报复的。

    胸有怒火的冯刚愈战愈勇，一杆长枪挑起千层浪花，梁美丽张开大嘴在屋子里放声啼喔。

    香榻也顺着冯刚强猛的冲击拍打在墙上了出“砰砰”的声音。

    “啊……我不行了……求求你……啊……”

    不大一会儿，梁美丽便被冯刚弄出了她的第一春。

    早上她与纪兵在床榻上翻滚了两次，而且无比的主动，第一次是完全没有达到那种高点，纪兵便鸣金收兵了，所以她只得用嘴巴又弄硬；第二次的时候纪兵厉害了一些，更加生猛厉害，可是眼看着就要把自已弄的高点爆起的时候，结果纪兵又偃旗息鼓了，搞的她上不能上，下不能下，极是难受。

    而冯刚只是进去捣了一会儿，就让梁美丽涌起一股潮意，个中美妙滋味，也只有她自已能够深深体会。

    这么高速的捣弄，想不到自已竟然没有丝毫的去意，看来这都是跟德伯修练的功劳啊。

    梁美丽两条玉腿被冯刚架在了肩膀上，随着他的冲刺而起伏着，下面已经湿漉漉的不成样子，一片大好肥地被冯刚的铁犁给犁成一块松土稀田！

    “啊……我不行了……我又要来了……”

    横板在床-上的梁美丽脖子拉的颀长，仰天啼叫一声，身体又掀起一阵猛烈的抽搐。

    冯刚哪里理会，此时大脑发热，身上汗水涔涔，弄的正欢，继续的高速“啪啪”冲刺。

    任梁美丽如何求饶，冯刚都不理睬，与她采取了多种姿势，将她的浪潮掀起又掀起。

    冯刚耸动越来越快，把梁美丽给完全的弄的趴在床上，连呻-吟的力气都没有了之后，冯刚才感觉一股去意涌来，当即一泄如注，一股热流奔流在汪洋的大海里面。

    给冯刚的热流一浇，梁美丽极其敏感的身体又一阵的高-潮涌起，在床榻上抽搐起来。