    张丽丽那样做，也能说是一个孩子，不懂事，可是张福旺与胡菊香之间有事，那可就有意思了。

    张福旺做贼心虚，惊疑不定地看着冯刚，心里面暗自猜测冯刚是如何知道自已与胡菊香之间事情的，这事要是传出去，张福财还不跟自已反目成仇？

    抬头看了看冯刚，见冯刚依然是一脸玩味的表情，随时准备将他的事情曝光，当即心头一跳，上前一步，脸上绽开笑容，低声道：“冯刚，没必要赶尽杀绝吧？”

    见张福旺赔着笑脸，冯刚知道张福旺已经低头认输了。

    自已以后还要靠着紫荆村发财的，得罪的人还是越少越好，心想既然张福旺已经低头了，自已也没必要将他们赶尽杀绝。

    他也一脸微笑，低着头，道：“张福旺，怕啦？”

    张福旺笑道：“有什么事情，我们私底下好说，没必要当着这么乡亲们的面说吧？那多不好？”

    冯刚打了个哈哈，道：“其实张福旺你呢，在紫荆村里还是有一定威望的，处事冷静，还是个人物，不过你那不长脑的弟弟却不成器啊，我对你没啥意见，就是对你那弟弟有些意见，你看，刚才我把他女儿的丑事说出来之后，他就想着跟我拼命呢。”

    张福旺道：“这事情好办，回头我一定好好的教训他，不让他再招惹你。冯刚，那事儿你可千万不要说出去啊。”

    张福旺的的确确是怕了冯刚，他与胡菊香的事情是的的确确不能说出去，先不说自已在紫荆村的名声受损，就自已家那婆娘和亲弟弟都不好交待啊。

    冯刚笑眯眯地点了点头：“得饶人处且饶人，既然你都这样说了，我如果不近人情，未免也太心狠手辣了一些。”

    冯刚与张福旺挨在一起小声说着话，周围没有一个人听到的，只是看到他们两个满面春风，一个个就像丈二的金刚，摸不着头脑，心想刚才还要真刀真枪的干呢，怎么一会儿间就像是亲兄弟一样亲热呢？

    二人分开，冯刚转过身，对马桂兰说道：“妈，饭熟没，我饿了？”

    “熟……了。”马桂兰也被儿子弄的莫名其妙，下意识地应了一声。

    “那我们赶快回去吃饭吧。”冯刚道，“这事只是一场误会，该说的都说了，大家都散了吧。”

    说着冯刚就要离开。

    这时有人喊道：“刚子，刚才的话还没说完呢，张福旺和胡菊香之间到底有啥事儿啊？你咱把话说一半就不说啦呢？这也太吊人胃口了吧？”

    冯刚停下脚步，呵呵一笑：“我说的这话你们也信？哈哈，逗你们玩儿的呢。”

    冯刚大笑着扬长而去。

    村里人看了看冯刚，又看了看张福旺，想到刚才张福旺对冯刚赔着笑脸的事儿，大家也都心知肚明，只不过心照不宣，没人捅破这层关系罢了。

    冯刚跟着马桂兰的身后，刚一进门，马桂兰便将门锁住，伸手取下挂在门后的鸡毛掸子，“啪”的一声打在冯刚的后背上，骂道：“你爸刚走，你就在家里给我招惹是非，你长大了，翅膀硬了是吧？了不起了是吧？可以不要老娘管了是吧？你有本事你飞啊，怎么还要想着我的饭吃？一段时间不收拾你了，你倒是皮厚了啊。”

    马桂兰一边说着一边打着冯刚。

    冯刚“嗷嗷”怪叫，在屋子里追的乱窜，最后冲进自已屋里强行把门给关住，方才躲过摧残，不过背上疼的他“嘶嘶”倒抽冷声。

    “妈，你干吗啊？干吗打我？”冯刚用后背抵着门问道。

    “你给我出来，出来！”马桂兰在外面怒叫道。

    “妈，不是我喜欢惹事，是张家太欺负人了，东西不见了就怪到我的身上，你说奇怪不奇怪。”冯刚求饶道。

    马桂兰不听，依然在外面敲打着门，叫嚷着，可冯刚就是不开门，过了一会儿，外面安静了，传来马桂兰轻轻哭泣的声音……

    马桂兰的哭声不怎么大，但是却极其的伤心。

    冯刚一怔，慌忙拉开了门，但见老妈坐在堂屋桌子上也啜泣不止，肩膀一抽一抽的。

    桌子上摆放着已经凉着的炒菜。

    “妈，你怎么啦？”冯刚走到跟前，见老妈哭的伤心，心里也有些难过，柔声问道。

    马桂兰只是哭泣，没有回应。

    冯刚最见不得女孩子哭，平时看电视的时候，看到里面的女主角哭哭啼啼就最是受不了，要么换台要么走人，这时看着老妈哭的伤心，心里面就像猫抓的一样难受。

    “妈，我错了，行不？求求你别哭了，喏，你打我，我站在这里站你打！”

    冯刚来到老妈的面前，把屁股翘起让老妈来打。

    可伤心的马桂兰现在也不打了，一边抽泣一边道：“我哭你不争气，我哭你没用。”

    “我怎么不争气啦，我怎么没用啦？”冯刚奇怪地问道。

    “你争啥气了？你有啥用了？你大姨的儿子都在别人公司当经理，一个月工资七八千；你二姨的儿子都考上了一类大学，就你连个大学都考不上，回到家里，还整天无所实事，游手好闲，招惹是非，你是你气人不气人？为什么别人家的孩子就能那么争气，那么听话，怎么我马桂兰生的儿子就这么没用啊？你爸刚走，你就在家里找麻烦找事。你还做生意收花生，你做啥子生意嘛，你有几斤几两我还不知道吗？我们冯家祖祖辈辈就不是做生意的料，要你收手你还不听，还弄的全村人都知道，你说你气人不气人啊？呜呜呜……”

    马桂兰越哭越是伤心，泪珠儿簌簌而落。

    冯刚看的听里颇不是滋味，正欲说话，这时马桂兰继续道：“我从嫁给你爸，就没有过过一天好日子，你爸老实憨厚，整天被村子里的人欺负，如果不是我，你这家早就完了，我一个女人，撑这么大个家容易吗？而你读书读书没用，又不本本份份做人，你存心要把我气死是不是啊？呜呜呜呜……”

    冯刚听的汗流浃背，道：“妈，我就是看着你不容易，所以我才准备出人头地，替你争口气的啊。今天的事儿你也看清楚了，摆明了就是他张家的人故意找事欺负人的嘛。还有收花生的事儿，你放心，我一定不会给你添麻烦的，到时候你就在家里数钱就是，你放心！”

    “我怎么放心？我能放得下心吗？”马桂兰泪眼汪汪地看着儿子，“我都给你提醒过，这本就是李青川的一档子事，你抢了他的事情，他会给你好果子吃吗？”

    “可我都跟他说好了的啊。”

    “说好有屁用啊。李青川是什么样的人，你跟他斗，你还嫩的多，他吃人都不吐骨头的。”

    “妈，你想的太多了。反正李村长他也是为了赚钱，到时候我赚钱了给他一些不就得了吗？他没必要故意这样整我吧？”冯刚可不相信李青川会对自已使绊子，觉得妈妈是杞人忧天了。

    马桂兰擦了一把脸上的汗水，咬着牙，一副恨铁不成钢的样子，道：“你动动你的脑子想一想。刚才你和张家的人闹的事情那么大，李青川有过来说句公道话吗？他这是在故意看你的好戏呢，故意看着我们冯家和张家打起来呢。”

    马桂兰这一提醒，顿时让冯刚无言以对了，仔细想了想，似乎是这么一回事呢，他们事情闹的那么大，全村人都过来看热闹了，唯独他做为一村之长的李青川没有过来，这没道理啊？

    马桂兰继续道：“你读书没用，不想出去找工作上班，你愿意呆在农村，我不怪你，我们家的地将来也是要有人来种，但是你就踏踏实实一些吧，做生意，真的不是你能做的，我们一没关系，二没钱，怎么可能赚得到钱呢？你找你朋友借了钱，到时候你拿什么还给人家啊？冯刚，你踏实一些，在家里乖乖地种地，赚点儿勤劳钱，辛苦钱，用的实在，也用的放心。那收花生的事，你就算了吧。”

    马桂兰是个保守的女人，不敢冒风险，是弄一千块钱捏在手里存在银行就特别踏实的女人，何况现在自已一家人过的挺好，不愁吃穿，还有几万块钱存款，在农村，只要不偷懒，过这一辈子完全是绰绰有余的。

    她知道自已的家底儿，再说那些那生意做起来的人，哪个不是有关系的，自已这家又在哪里找愿意扶持自已一把的关系人呢？

    这时代亲戚都不可靠，亲戚都是天天算计着怎么让亲戚变贫变穷的呢。

    冯刚知道老妈的想法，但是现在事情都已经打起了，怎么也不能退缩了吧？再说夏老师都向自已保证花生的销路了，自已怎么能打退堂鼓呢？

    “妈，你别担心，这次不会亏的，我以后也乖乖听话，绝对不会再给我们家里增添麻烦。”冯刚认真地看着哭泣的老妈说道。

    话音刚落，屋子外面传来汽车轰鸣的声音，好像有车子驶到了自家的道场上停了下来……