    “好吧。”梁美丽点了点头。

    李青川嘀咕道：“我们那么隐秘，怎么就让这小子知道啦呢？这没道理啊。”

    梁美丽道：“谁知道他呢？可能就是我们在你院子里弄的时候，被他看到了的。”

    李青川道：“他应该没告诉纪兵吧？”

    梁美丽道：“应该没有告诉纪兵，否则以纪兵的性格，一定会跟我拼命的。”

    李青川道：“那行，免得夜长梦多，你尽快的把他的头发弄两根给我。”

    梁美丽点了点头。

    这时李青川一把握住她的纤腰，腰部往前一挺，两人的腹沟位置紧紧的贴在了一起，嘿嘿笑道：“美丽，这四周没人，我们是不是应该做点儿什么呢？”

    梁美丽挥了挥手，蹙眉道：“我被冯刚那小子弄的心里烦燥的很，现在不想做。”

    李青川道：“何必为这么一个小人物而烦燥？到时候你好好看着我怎么收拾他，绝对会让他求生不得，求死不能。美丽，我真的好想你哦，做一做嘛。”

    说话间，李青川下面那物什又硬了起来，在她的腹沟位置蹭弄着，一只手已经伸进她的裤子里面，握住她的娇臀，揉搓不止。

    感受着那根的炙热，加上李青川的挑-逗，梁美丽很快便春心荡漾起来，看了看四周，山间清幽，确实没有人来。

    再说了，这地方是他们经常偷情的地方，从来都不会被发现过。

    烦燥的心情一扫而去，梁美丽也变的主动起来，解开李青川腰间的皮带，隔着他的裤衩抚摸着那巨大的一团硬肉。

    李青川嘿嘿笑道：“这几天有没有想我呢？”

    腾过一只手过来解开她的裤子，褪了下来，然后隔着一条毛绒绒的小内内在她双-腿之间的沟壑地带地尽情地摸抚着。

    “啧啧啧啧，这么快都湿啦呢，看来你很想我哦。”李青川呵呵银笑道。

    梁美丽眸眼如丝，瞟向了他，道：“快些弄我吧，耽误时间久了会被别人发现。”

    李青川故意挑诱着：“你想要我怎么弄呢？”

    梁美丽被撩的火急，猛地一下拉下她的裤衩，一只手握着她的那根粗大的长枪，开始撸动起来，双颊潮起，喘吁地道：“快干我！求求你了，快干我吧！”

    李青川“哈哈”大笑一声，三两下将她下面的裤子的内内都到了脚踝处，然后握着她的玉肩一个翻转，让她背朝着自已。

    梁美丽当即明白他想玩什么招数，银心大动的她当即握住前面的一根树杆，伏下身来，将圆圆白白的屁-股高高的挺起，对着李青川摇摆了两下，道：“快……快来干我啊……我好想要你的大几吧哦。”

    “你真银荡啊。”李青川脸上笑开了花，得意无比地说道，“在没跟我搞之前，你咱不是这样子的呢？”

    梁美丽一边摆着屁-股一边说道：“还不是被你弄的……快点儿……快点儿吧……”

    李青川大笑一声，双手握住她的两瓣屁-股，长枪对着洞口，往前一挺，“辍钡囊簧，顿时全部没入到她的身体里面……

    “喔……”

    梁美丽激昂的娇啼声响彻整片树林，惊醒了树上的鸟儿，“扑哧”一声挥打着翅膀飞向了蓝天……

    李青川用力的扣着她的屁-股，尽情地冲刺着，将梁美丽一次又一次的送上了美妙的云端。

    梁美丽也是用力地迎合着对方，摇摆着玉臀，感受着她的巨大以及强力，闭上眼睛，尽情地啼叫着。

    终于，两人猛地一阵战栗，一场激战终于止歇下来，梁美丽浑身酥麻没力，“哧溜”一下便滑落下面，幸好李青川在后面抱着她雪白的屁-股，使她成了一个倒写的“V”字形。

    五分钟过后，穿戴整齐的二人从不同的方向离开了树林，神不知鬼不觉的。

    ……

    皎月如盘，月光如水，倾洒大地。

    夜间的风还是比较大，此时紫荆村里的大多数人都在屋前道场上乘凉。

    田里的青蛙“呱呱”叫个不休，昏暗的沟渠里能看到数点荧火虫，不知是谁家的狗突然“汪汪”吠叫几声，与偶尔响起的孩啼声在乡下农村的寂夜里显得分外刺耳。

    冯刚手里握着大蒲扇，浑身只穿了一条裤衩的睡在凉躺椅上，仰面看着漫天的星辰，一边挥着蒲扇，一边喃喃自语道：“今天晚上的天气真好啊……”

    过了两秒钟，又说了一句：“今天的运气也真好啊。”

    他今天的运气确实不错，德伯让自已休息一晚，没让自已去向他学艺，然后又美人有约，有女人搞，当然是一件好事。

    反正搞了也不用负责的。

    眯起了眼睛，冯刚仿佛已经看到自已扒光了张书蓉这个浪货的衣服，将自已的大枪刺入她的那个小洞洞里面尽情蹂躏的情景来。

    想着想着，裤衩里的那玩艺儿就硬了，又撑起了一个高高的帐篷。

    正自出神间，大腿上突然传来一阵剧烈的宛如银针刺入般的疼痛。

    “啪！”

    冯刚出手如电，拍在大腿上，一道清脆的响起，缩回头一看，食指和中指之间有一滩血迹。

    “草，吸了老子那么多血。”冯刚嘀咕了一句。

    这时马桂兰起身道：“外面蚊子多，乘会儿凉就进去睡。我们进去睡了。”

    冯刚应了一声。

    时间一分一秒的过去，村子里逐渐的宁静下来，各家的灯火也相继熄灭。

    尽管外面凉快，但是农村人早上起来干活都很早，所以晚上休息也比较早一些，差不多十一点多钟的时候，村子里几乎听不到什么说话的声音。

    冯刚拿起一件黑色的短袖穿在身上，便出动了。

    “草，她只说叫我晚上去她房间？我怎么进去呢？难道让我在外面喊她的名字啊？”走到半路，冯刚突然想到这点。

    心想自已能想到这点，就张书蓉那个狐狸精肯定也能想到，她应该会做好准备的。

    一路上没有人或者狗发现，冯刚来到张福旺屋后面的稻草堆旁边，仔细聆听了一番，屋子里很是寂静，看来张福旺夫妻俩、张书胜夫妻俩应该都睡下了。

    想到马上就要跟张书蓉这个青春漂亮的蚤货搞上，冯刚的呼吸就禁不住的急促起来。

    自从从梁美丽的身上体会到女人身体的奇妙之后，冯刚对女人的免疫力直接降到负数，只要是个女人，长的不是太随心所欲，他就想扑倒搞插一通。

    “淡定，淡定。”

    冯刚默默地念了一句，然后深深地呼吸了一口气，轻手轻脚、小心翼翼的朝屋前摸去。

    刚刚到了屋旁边，冯刚探过头去，恰恰听到开门的声音，冯刚赶忙将头缩了回来。

    脚步声朝着他这边靠近，冯刚心头一惊，难道被发现了？

    这时候要是被人抓到，非得把自已当贼不可，那自已可是有理都说不清了啊。

    刚好旁边有一块大石头，冯刚身子一蹲，便躲在了旁边大石头的后面。

    那人走到屋前，背朝着冯刚，拉下裤子，便蹲了下来，传来“沙沙”的流水声。

    “靠，原来是个女人出来撒尿。”冯刚心里叫道，探过头望了过去，在柔和的月光下，迎面便看到一个白花花、肥腴腴的大屁股。

    背影比较模糊，冯刚分不清楚究竟是谁？

    张福旺家现在有三个女人，有张福旺媳妇、张福旺儿媳余梅，还有张书蓉。

    不明对象，冯刚不敢乱来，仔细端详了两秒钟，冯刚当即断定这个女人不是张书蓉。

    因为张书蓉的头发是卷曲着的，而这个女人的头发绝对不是卷曲。

    那女人站了起来，拉好裤子，突然感觉背上有一股奇异的感觉，不由扭头看了看，夜色朦胧，大风呼啸，阴森而又恐怖，那女人一惊，赶忙朝屋里奔去。

    “张书蓉不会是玩我的吧？”冯刚心想，“按道理她会在外面接应我才对啊？你不给我开门，你不带我进去，我怎么进你的香房呢？”

    冯刚又等了两三分钟，见屋里没有半点儿动静，心里不由暗骂起张书蓉来。

    敢情她是跟自已开玩笑耍自已的呢？就她那种高傲的、在城里面呆过的女人，哪里会看得上自已这种乡野俗夫呢？

    “唉，真是被色-欲浸了头脑，这么简单的问题都想不清楚，还自以为是件好事，冯刚啊冯刚，你真是色迷心窍，被情-欲冲昏了头脑啊，如果你不好好的控制自已，迟早会在女人身上吃大亏的。”

    冯刚自怨自艾一番，既恨又愧，长吁短叹了一阵，起身准备离去。

    就在这个时候，又听到“吱呀”开门的声音。

    冯刚脚下一顿，心里面还抱着一丝侥幸，希望张书蓉能够出来迎接自已。

    毕竟这个女人还是蛮诱人的，能搞到手自然是好事，如果她真的是耍自已的，明天也可以再找她算帐。

    脚步声朝他们这边走来，冯刚贴墙而立，注意着那边。

    墙角处现出一个人影，长长的头发，纤细的身肢，断定是个女人。

    她走到脚角四下环顾了一圈，然后拢了拢秀发，正准备再回去的时候，冯刚突然小声叫道：“书蓉姐，我来了……”