    “找他没事，找你倒有事。”冯刚的眼睛变的火热起来，嘴角微微扬起一抹冷笑，走到了宋玉婷这个尤物的面前，目光赤-裸裸的盯着她胸前耸山的酥-乳。

    其实宋玉婷最是喜欢冯刚这种强壮的小男人，另外更为关键的一点就是她天生浪骨，有了村长，有了德伯，天天吃的是老根，就是吃一吃鲜肉。

    既然你冯刚主动送上门来，那我就却之不恭了。

    迎着冯刚火热的目光，宋玉婷摇摆着娇躯向前走去，耸立的酥胸挤在他的胸膛之上，一对雪白的肉球完全暴露在冯刚的眼皮底下。

    “刚子，碰过女人吗？”宋玉婷对着他吐气如兰地问道。

    “还没有。”冯刚摇了摇头。

    “想女人吗？”

    “想。”

    “那你想要姐姐吗？”

    “想。”冯刚下意识地点了点头，脑海里又浮想出昨天晚上宋玉婷与德伯在瓜棚里激-潮澎湃的场面，吼咙里越发的火热。

    这时宋玉婷的身子贴倚在他的身上，轻轻蠕动着，浑圆挺拔的肉球蹭挤在他的身上。

    冯刚的胆子更大了一些，一双手从后面托住了她的一对翘臀，轻轻揉搓起来。

    衣裙单薄，捏在手里，恍若无物，能够让他更加深刻的体会到这对翘臀的浑圆以及惊人的弹性。

    宋玉婷脸上荡洋迷人的媚笑，一只嫩白的玉手已经顺着蚂刚的胸膛缓缓下移，扶住了他的那根坚硬，感觉到那根的巨大的火热，宋玉婷的眼睛里闪烁出兴奋的光芒，嘴巴里情不自禁地发出一道低低的呻-吟声。

    这绝对是她见过最大的！

    以前跟李青川结婚，一直以为自已男人是最为巨大的，但是后来跟村里的人聊天的时候得知德伯的巨大，所以就耐不住寂寞，勾引德伯，的的确确也没有让他失望。

    而今，没有想到冯刚的物什绝对比德伯和李青川都要巨大，怎能不叫他亢奋？

    “刚子，好大喔，姐姐好喜欢。”宋玉婷紧紧握着，兴奋的不得了，呢喃般地说道。

    冯刚的手已经伸到她的裤子底下，将她里面的小内内给褪了下来，道：“还等什么，还不帮我把裤子脱下来？”

    宋玉婷一声娇啼，当即就要去脱冯刚的裤子。

    就在这时，外面突然响起一个女人呼喊冯刚的声音。

    冯刚眉毛一挑，手上一紧，道：“啊哟，是我妈，搞不成了。”

    冯刚赶忙离开宋玉婷的身体，拉好裤子，看着她道：“下次再过来吧。我妈在叫我呢。”

    宋玉婷黛眉轻蹙，极是不悦，道：“她叫就让她叫呗，你管她干什么？”然后又变成了央求之色，“刚子，你就给我吧。我真的好想要！”

    说着，宋玉婷又扑了过来。

    外面马桂兰的呼叫声越发的急促。

    冯刚害怕老妈担心，站在院子里对着外面扯着嘶子回应了一声，对着如狼似虎的宋玉婷道：“玉婷姐，我妈在叫我，真的不行了。下次我一定来。”

    说罢，冯刚一溜烟的跑了出去。

    欲-火中烧的宋玉婷重重地一跺足，骂道：“冯刚，你个混帐王八蛋！”

    可是冯刚已经跑了出去，没有听到。

    宋玉婷双*腿紧紧的绞在一起，下面已经湿的不成样子，极是难受，正准备转身去房间里自行解决一下的时候，突然间看到了一个枯瘦的人影十分突兀的站在自已的身后……

    宋玉婷先是一惊，待看清楚来人的时候，方才长长的松了一口气，嗔怪地看了眼前人一眼，道：“你这个冤家，怎么跟个鬼一样，突然间就站在身后了？”

    来人正是德伯。

    他“嘿嘿”直笑，道：“连冯刚这种小男孩都不放过，你究竟有多么的欲壑难填啊？”

    宋玉婷埋怨地道：“还不都是你们太差劲，不能把老娘我喂饱。”

    德伯道：“像你这样的女人，就是十个我也不一定把你喂饱。”

    宋玉婷哼了一声，下面又痒又麻，极是难受，脑子里又浮想出德伯的那根大鸟，心神不由一荡，妩媚一笑，走过去拉起德伯的手，道：“你来干什么呢？有什么事吗？我们屋里谈吧。”

    任由宋玉婷拉着，二人进了屋，当即拥在了一起，宽衣解带，不消一会儿，屋子里又响起了女人的喘息声和呻*吟声。

    良久之后，天色越来越暗，宋玉婷被德伯弄的浑身摇摆，不住的求饶。

    德伯哼道：“不是喂不饱你的吗？你不是说我不行的吗？现在怎么样？感觉怎么样？”

    宋玉婷趴在床榻上，颊上潮汐汹涌，娇躯一阵又一阵的抽搐着：“德伯真棒！德伯是最棒的！全天下的男人都不及你！喔……我不行了，求求你放过我吧。”

    德伯哼了一声，加速动作，终于一泄如注，鸣金收兵。

    宋玉婷也随着一道拉长的嘹吟声身子再一次猛烈的抽搐起来。

    过了一会儿，德伯问道：“觉得冯刚那小子的大鸟怎么样？大吗？”

    娇喘吁吁、迷迷糊糊的宋玉婷道：“很大呢，是我见过最大的。”

    德伯嘿嘿一笑，一只手在捻动着她胸前的一粒蓓蕾：“没事的时候多勾引勾引他，你们最好能在院子里做。”

    “嗯。”

    “这件事情就交给你啦。”德伯说道，“这小子身体异于常人，只怕你一个人也满足不了他，如果你能再叫几个女人在院子里陪陪他最好了。”

    “比你还厉害吗？”

    “那是当然，就他那根也比我大，当然厉害啦。”德伯说道，心想如果不是自已有独特的床技做帮助，自已哪会那么容易就让你服服贴贴的？

    那小子就现在这模样就能让你服服贴贴，他日再向我学习神奇的床技之后，你就是再多叫两个女人过来也不一定招架的住他。

    不是奇物，我会收为衣钵传承吗？

    ……

    冲出村长家的堂屋，远远的看到老妈马桂兰站在田梗上喊着大声呼喊着自已。

    冯刚应了一声，招了招手，便朝着老妈奔了过去。

    “妈，啥事儿这么急呢？”冲到跟前的冯刚直接问道。

    马桂兰眉毛一挑，骂道：“你小子跑到哪里去了？”

    “去村长家打个电话。”

    “打啥电话呢？”

    “小玉去城里小姨家去了，我给她打电话问问好。”冯刚如实地说道。

    马桂兰一指远处道：“我们家的牛把人家的红薯叶子都吃了一大块了，你看怎么办？”

    “啊？”冯刚脸色一变，“牛绳脱了吗？”

    “你以为呢？”马桂兰冷声道。

    冯刚道：“没道理啊，我系的好好的啊，怎么会脱掉呢？把谁家的红薯叶子给吃了？”

    “你菊香婶家的。”

    “哎呀，那我赶快过去认错。”冯刚脸色一变，转身就要往菊香婶家里赶去。

    “你站住。”马桂兰赶忙叫住。

    “干吗？”

    “你到我们家红薯地里给她割一些叶子还给他们，反正她那也是回家喂猪了的。”

    “好嘞。”冯刚点了点头，一溜烟的回去忙碌去了。

    没多久，冯刚就提着一大竹篓子红薯叶子来到了菊香婶家道场里呼喊着。

    这时菊香婶的老公张福财从屋里走了出来，脸色有些阴沉，问道：“冯刚，有什么事呢？”

    冯刚笑道：“福财叔，真是不好意思啊，牛没系好，让它把您家的红薯叶子吃了一块，我在自家地里割了一篓子过来。真是抱歉啊。”

    “哦？”张福财显然不知道，眉头一皱，“吃了多大一块？”

    “没多大一块。”

    “哦，那给我倒到猪栏里去吧，下次注意一些。”张福财依然脸色阴沉地说道。

    “会的，下次一定会注意。”冯刚点了点头，提着竹篓子去到猪栏，将猪草倒在地下，走了出去。

    “福财叔，倒好了。那我走了啊。”

    “嗯。”张福财点点头。

    冯刚微微一笑，不经意间，目光落到张福财屋后的堂屋门前，一张惨白如纸、满面泪痕、无限悲楚、满是哀伤的脸庞出现在眼皮底下……

    冯刚一愣，脚下嘎然而止，这时也真真切切看清楚了，原来是菊香婶，此时她正趴在地下，嘴角有些肿起，眼眶也已青紫，就像被人虐待过一样。

    冯刚见到这一幕，顿时吓住了，看向了张福财，指了指问道：“福财叔，菊香婶她……”

    “不关你的事，你赶快回去！”不等冯刚说完，张福财便极不耐烦的挥了挥手，示意他离去。

    然后张福财转过身便走到门口，对着无比悲惨的菊香婶怒喝道：“你还有气啊？你还爬的动啊？给老子滚进去！滚啊！”

    说着，张福财又粗暴的对着菊香婶的身上踢了一脚，菊香婶“啊”的惨叫一声，连忙瑟瑟缩了进去。

    冯刚看的心里不忍，赶忙叫道：“菊香婶，你怎么啦？”

    冯刚刚刚冲过去，张福财又扭过头来，就像一只恶狼一般狠狠的瞪着他，使得冯刚脚下嘎然而止，道：“福财叔，你是不是在对菊香婶采取家庭暴力？”

    张福财恶狠狠地道：“我家的事情不要你管，你走开一些。”

    冯刚无限同情地道：“菊香婶怎么说都是你的媳妇，跟你在一起也有几年了，你不能这样对待她。”