    上身只穿了一件胸-罩的梁美丽这时已经冲出了大门，想到自已没穿衣服，又不敢往人多的地方跑，而后面冯刚又要冲过来了，梁美丽双臂环抱胸前，又慌又怕无计可施。

    这时隔壁家的刘婶手里拿着个水瓢走了出来，看着梁美丽这么身装扮，不由一惊，问道：“美丽，你干吗呢？”

    刚冲到堂屋门口的冯刚一听到刘婶的叫声，脚下嘎然而止，只得恶狠狠的看着梁美丽那半裸的身体，自已现在总不能出去强抢民女吧？这可是强-暴罪，是要受法律制裁的。

    自已有把柄被冯刚抓住的，梁美丽还是极其担心冯刚把他和村长之间的事情告诉了丈夫纪兵，知道现在不是和冯刚撕破脸皮的时候，对着刘婶轻轻一笑，道：“正在衣柜里找衣服，突然间跑出来一只筷子长的大老鼠，把我吓了一跳！”

    刘婶“呵呵”笑道：“有多大的老鼠竟然吓的你连衣服都不穿就跑出来了？”

    她四下环顾了一圈，道：“你看那边山头的男人都看过来了哦？”

    梁美丽心上一窘，只得双臂更加用力的抱住胸前，道：“刘婶，你帮我过来看一下吧，我怕老鼠！”

    刘婶与梁美丽虽然是近邻，但是梁美丽家的猪粪水经常性的从刘婶家旁边流过去，臭气熏天，使得刘婶深恶痛绝，为这事与梁美丽没少争吵过，奈何人家有村长撑腰，家里又有钱，无论怎么争怎么吵都于事无补，该从屋旁流过还是从屋旁流过，该被臭气熏还得被臭气熏。

    见梁美丽有求于自已，刘婶心里面冷哼一声，道：“一个乡下人又不是没见过老鼠？有什么好怕的？”

    说罢，刘婶没有理睬梁美丽，转身回到屋里继续忙碌起来，一边走嘴巴里还在嘀咕着：“你不是挺有能的吗？怎么连只老鼠都怕啦？哼，活该！贱货！”

    受不了衣不遮体的站在光天化日之下被远处山坡上的男人偷瞄，梁美丽只得硬着头皮朝堂屋走去。

    冯刚坐在堂屋的椅子上，自顾自的倒着凉茶，一杯又一杯的往嘴巴里灌，目光落到她胸前被挤起的一团雪白以及深深的沟壑，冷笑一声：“你继续跑啊？怎么进来啦？古人说‘多行不义必自毙’，果然没有说错吧？”

    刚才刘婶在外面的说话声冯刚听的清清楚楚。

    梁美丽可不会理睬刘婶的冷言冷语，在她看来，村里的人这样对她，就是典型的仇富心理。

    她才不把这些愚蠢的乡巴佬放在眼里呢。

    梁美丽双臂紧抱，有些紧张地看着这个少年，道：“冯刚，我给你钱，你放过我好不好？”

    “有钱了不起吗？”冯刚冷冷地睨了他一眼，又喝了一口凉茶，“我要十万，你能给吗？”

    “十万？”梁美丽一惊，“能不能少一点儿？”

    “十万块钱，少一个仔儿我就不干。否则……”冯刚目光邪光的在她的身上巡逡起来，“如果你能乖乖的让我玩一次，我倒可以考虑便宜一点儿。”

    “不行。”梁美丽笃定地摇了摇头。

    “不行的话你就等着纪兵哥打断你的腿吧。”