    好不容易把房子搞的有一些希望，杨桃可不愿意再弄泡汤。

    杨桃和三赖子平时都是好吃懒做的那种类型，所以家里的钱是严重不够用，那房子早已经破的不成样子，平时下大暴雨的时候，外面大下，屋里小下，要是吹风，屋里到时候都是瓦片石子落下，那墙壁也是摇摇欲坠，屋子仿佛随时都会倒塌一下，害的他们两口子晚上都是在缩在门后的角落里面，如果屋子稍微有点儿什么动静，他们就能冲出去逃命。

    再说了，生女儿有啥用，女儿养的再大，再有出息，最终还不都是给别人家养的，乡下人的思想封建，生姑娘是非常不被重视的，杨桃和三赖子实在是条件太差，要不然早就生第二胎了的。

    拿着终究会泼出去的水换一套住的安稳的房子，杨桃和三赖子都觉得很满意。

    “哪你们怎么制造机会呢？”冯刚的手不住的在杨桃的圆圆的臀-部上揉搓着，轻轻地问道。

    杨桃想了想：“这事儿我们还没有想清楚，等我回去跟三哥商量商量，反正趁着婷婷这两天在家里我们会尽量的帮你搞定。”

    “那行，到时候我就直接把钥匙给你们，让他们安安心心的搬进去住。”冯刚也十分爽快。

    这时外面传来婷婷的叫唤声：“刚子叔，在家吗？”

    杨桃脸色一紧：“啊哟，婷婷来啦。”

    冯刚赶忙缩回了手，对着门外喊道：“婷这，我在屋里呢。”

    婷婷的身影出现在门口，头上戴着一顶草帽，脸上洋溢着灿烂的笑容，手里抱着书本，美的眸子落到杨桃身上，微微有些讶异：“咦？妈你也在这里啊？”

    杨桃笑着点了点头：“是啊，跟你刚子叔商量点儿事呢，你来向你刚子叔请教问题啊？”

    “嗯，听刚子叔说他数学成绩最好了的，我有几个不懂的。”

    杨桃连连道：“对对对，刚子以前可是学校里的尖子生，你有什么不懂的，都可以过来问问，我看你干脆就在你刚子叔家里来写作业，有什么不懂的不会的就可以马上问他，免得跑来跑去的。刚子，你说是吧？”

    见杨桃这般着急的就要把女儿塞给自己，冯刚也不客套什么，点了点头：“是啊，婷婷，要不你就在我这里写作业，有啥不懂的就可以马上问我，这跑来跑去的既浪费时间又顶着太阳晒，把你那白腻腻的皮肤给晒黑了多不好看。”

    婷婷摇头道：“我才不要呢，我又不只有数学作业，还有别的作业呢，我还是在家里做比较好一些。”

    昨天晚上事情依然还是让婷婷有些紧张，害怕这个年轻的刚子叔又突然间的要在自己面前练那个什么冯氏六脉神剑。

    见婷婷不愿意，杨桃不由把脸一沉：“你刚子叔好心好意替你着想，你咱好心发成驴肝肺呢？真是不知天高地厚。”

    婷婷连连道：“我哪里好心当成驴肝肺啦，我只是不习惯别人家里学习嘛。”

    杨桃欲要再说话，冯刚抢着道：“算了算了，婷婷愿意咱样就咱样，再说我也不可能天天呆在屋里，我还时不时的要去山上呢。”

    婷婷对着杨桃做了个鬼脸，一副得意洋洋、沾沾自喜的模样。

    杨桃瞪了她一眼，道：“懒得理你的，我走啦。”

    杨桃离去后，婷婷就迫不及待的把手里的书本摆放在桌上，道：“刚子叔，你来帮我看看这两道几何证明题，我怎么弄都证明不出来。”

    “哦？”冯刚饶有兴致的坐在杨桃的旁边，目光一扫她指过的那条几何证明题，把图略微一看，心里面已经有了思路。

    “这题有一定的难度，只怕在中考中也是属于压轴的题目，我讲你听好了，注意思路的分析，别只关注结果。”冯刚俨然就是一个严厉的老师，开始给婷婷讲着这道理的解题思路来。

    婷婷对学习十分投入，随着冯刚的思路引导，渐渐的沉醉在思考的海洋之中，最后冯刚离她越来越近、越来越近都不知道……

    闻着少女身上的那股淡淡的体香，不经意间触碰到少女那清脆的皮肤，腿上不时的碰一下少女圆润的大-腿，鼓鼓的胸脯近在眼前，隐隐约约间甚至能够看到里面白色的胸-罩……

    冯刚渐渐的迷糊起来，神魂也渐渐的全部落在婷婷的身上，本来给婷婷讲解题目的，但是到了后面，自己都不知道在说什么了。

    “刚子叔，你这里讲的是什么意思，什么这条线段是十八厘米长，移放到西方就不能满足，而在东方有些吃不下……我咱听不懂呢？这证明题都没有说线段的长度啊？”

    婷婷越听越迷糊，不由打住冯刚继续讲下去，提出自己的疑问。

    啊？

    冯刚猛地回过神来，乖乖哦，刚才在讲什么？十八厘米？中西结合？靠，太邪恶了。

    冯刚尴尬的咳嗽一声，指了指上面：“歪了歪了，这个思路你肯定不容易理解，那我换个思路再给你讲。”

    “哦。”婷婷应了一声，突然间发现身上有些异样，偏过头偷偷瞧了瞧，发现冯刚半个身子都贴在自己的身上，下在的腿还不停的摇动的，在自己的大腿外侧蹭来蹭去。

    婷婷的心猛地一抽，刚子叔这是干什么？

    闻着冯刚身上那种独特的男子气息，婷婷轻轻挪了挪屁-股，与冯刚保持了一定的距离。

    冯刚见婷婷已经有所察觉，也本份了许多，知道这事情操之过急并不怎么好，还是得让杨桃他们两口子想办法。

    他们都答应帮自己了，这妞儿还不就是我嘴里的一盘菜？

    当前还是在这小妮子的心里留一个好印象再说。

    后面婷婷一连问了冯刚好几道题的解题方法，冯刚也不告诉她这道题完全怎么做，而是给她讲着解题思路，至于究竟怎么解，也得让她自己去捉摸。

    授人以鱼不如授人以渔。

    婷婷也见冯刚再没有刚才那样的事情发生，心里面对他的防备也减轻了许多，而且任何自己想破头皮都解不了的题目交在冯刚面前，他都轻而易举的就解出来了，令她对冯刚更加的钦配，特别是冯刚任何题都给自己思路，而不告诉自己答案，使她对这个刚子叔越发的喜欢起来，心里一面都满是灿烂的阳光。

    留碰上的七八道题被冯刚半个小时不到都把思路讲通了，后面冯刚说出去走走，让她自个儿在这里按着刚才的思路解答出来。

    婷婷乐的自在，十分本份的趴在桌子上解题起来。

    冯刚则挑了一担桶走到了村口的井里，往里面一看，发现井里的水低了一大截。

    这天要是再不下雨，只怕村里连喝的水都没有了。

    挑了一担水回到厨房，这时外面传来祁江着急的叫唤声。

    冯刚应了一声，祁江就急急忙忙的过来了。

    “江叔，有啥事儿呢？”冯刚看着火急火类的祁江，心想是不是山上的小鸡苗出了啥大问题，赶忙问道。

    祁江上前道：“你有自行车吧？把你的自行车借给我用一下，我回一趟家。”

    “回家？”冯刚有些奇怪。

    祁江气哼哼地道：“我那个不争气的儿子跟我儿媳妇离婚啦，我气的要死，我得回去收拾收拾地王八蛋一顿不可。”

    果然还是离了！

    冯刚心里叹息一声，道：“江叔你咱知道的？”

    “我媳妇给我打电话说的，真是不听话的狗东西，苗苗多好的女孩子啊，为了跟我儿子在一起，她受了多少委屈啊，想不到到头来这个王八蛋竟然要跟她离婚？失去了这么好的姑娘，还在哪里去找啊？想当初嫁给他的时候，他屁都有没，既没车又没房，还整天游手好闲，屁事都不做呢，人家苗苗都愿意把工资拿出来给他花，后来苗苗什么都不在乎，不顾家里人反对，甚至与她的爹妈断绝母子关系，她依然嫁给了这个畜生，真是气死我了！气死我了！”

    祁江的情绪无比的激动，气的浑身乱抖，双拳紧握。

    “江叔你消消气。”冯刚连忙安慰道，“他们也都不小了，你说了他们也不一定会听，再说了你把你儿子打一顿又能怎么样呢？难道他能和苗苗姐复婚吗？我想他们离婚一定是有原因的。”

    “有原因也得跟我说啊，他们离婚我什么都不知道。刚子，把你的自行车借给我，我回去一趟，最多三天，我就会回来。山上我跟大喜交待好了的，他应该能搞定，如果有啥急事，你跟我打电话，我会尽快的赶过来的。”祁江着急地说道。

    冯刚叹息一声，道：“那好吧。”

    祁江骑着自行车飞快的往村外驶去。

    冯刚连叫：“江叔，你别着急，你慢点儿。”

    可是祁江的两条腿蹬的飞快，一路坎坎坷坷的驶离了村子。

    “怎么啦？”

    婷婷这时站在门口问道。

    冯刚叹道：“他家里出了点儿事，得赶忙回去。”

    婷婷“哦‘了一声，没有多问，继续进去解题。

    “刚子，你在家啊？”突然后面传过来了一个柔柔媚媚的声音。