    “怎么？你不想啊？你不想就回去睡觉，我自个儿等他就是，到时候你可别听着声音就湿了哦。”

    张书蓉笑嘻嘻地说，同时伸手往嫂子的那地方一掏，不由啧啧惊道：“哎啊哟，人还没来，都开始湿啦，嫂子，你是不是被我哥折磨的生不如死啦，想男人都想疯了吧？”

    “呸呸呸呸。”余梅脸上红的就像柿子一样，“你嘴巴里就说不出一句正经的话出来。”

    “嫂子，你可别冤枉我，我可是正儿八经的跟你说的话。”见嫂子别过了头，张书胜又道：“哪你说怎么湿成那样啊？连内-裤都湿的不成样子了，你要别告诉我是我哥弄的啊？你更别告诉我你跟我哥一直做到现在啊？”

    余梅脸上就像火烧的一样，起身道：“哼，我懒得理去，我要等自个儿，我睡觉去。”

    余梅回到床上，却一直睁眼睛，怎么也睡不着，侧着耳朵听着屋外的动静。

    张书蓉也一直等候着冯刚。

    两个人各怀心思的等啊等，一直等到公鸡报晓，东边鱼肚皮泛白，依然没有等到冯刚的到来。

    此时此刻，冯刚正在自家屋里的大床上呼呼大睡，不是他主动的放弃大好的双飞大计，而是他忘记了。

    昨天晚上查明真相，本就生气，又得到李丹杏在骗自己，更是怒火中烧，在田里把李丹杏强行那办了之后，然后威胁了她一番，让她劝毛华收手，然后就气呼呼的回到家里，把张书蓉给他说的事儿完全给抛到九霄云外。

    这下可苦了张书蓉和余梅二女。

    二人一夜几乎都没有闭眼睛，张书蓉还好，白天不做什么事儿，上午可以睡上一半天没人管，但是余梅却悲惨了，昨天夜里本来被张书胜折腾了大半夜，就累的半死，下半夜的时候侧着耳朵等着冯刚，结果左等不来右等不来，最后天都等亮了，她只得瞪着一双熊猫眼爬了起来，放鸡喂鸡，剁猪草喂猪，拉牛喝水，做早饭……呵欠连天，两眼皮儿重逾千斤，最后实在是受不了，倒在床上去补觉了。

    尽管天热似火，屋子里面更是像个蒸笼一样，哪怕电风扇呼呼的吹，身上汗水如雨，但困倦之极的余梅却呼呼而睡。

    忙到十点半钟热的不行的张书胜回到家里一地，发现妹妹和媳妇都还在睡，不由怀疑了，莫非我昨天睡着了，冯刚那王八蛋东西来啦？结果三个人在一起做到天亮？

    因为与妹妹有尴尬的接触，张书胜也不敢去问，而自己没有足够的证据也不敢去问余梅，只有把这个念头藏在心底。

    好在妹妹今天就要去县城了，倒让他省了不少的心。

    冯刚一大清早就被老妈拍起来了，挑起割猪草忙了一通，吃完了早餐，准备往山上去的时候，突然间看到村长和杨玉一起出了门来，往杨玉家里走去。

    杨玉依然是一脸悲楚的模样，任由李青川握着她的纤纤玉手，而李青川却红光满面，得意洋洋，走路的时候，不时的用胳膊隐晦地触碰着杨玉鼓鼓的胸部。

    “不会吧？他们搞上了？”

    冯刚脑海里跳过出一个念头，目送着二人一起走到杨玉家门前，然后径直进到堂屋里面。

    这时宋玉婷从村长屋里走了出来，冯刚当即凑了过去。

    “玉婷姐，早啊。”冯刚笑着打招呼。

    “哦，是刚子啊，找玉婷姐啥事儿呢？”宋玉婷妩媚一笑，拉了拉衣服，挺了挺酥胸，搔首弄姿地说道。

    冯刚看的心惊肉跳，看了看四周，见没人注意到这边，也放心了一些，道：“玉婷姐，村长和杨玉他们……”他提起双手弯着大拇指对了对，“那个啦？”

    冯刚的意思再明显不过，宋玉婷自然明白，妩媚一笑，反问道：“你觉得呢？”

    冯刚摇头道：“我就是不知道才问你的啊。我感觉他们今天刚才过于亲热了一些。”

    他可不相信昨天晚上李青川和杨玉搞到了一起了，做为家里女主人的宋玉婷什么都不知道。

    “我不知道哦。”宋玉婷眨了眨眼睛，摇了摇头说道。

    “真不知道？”冯刚有些不信。

    “真不知道。”宋玉婷笃定地道，“我发现他们在一起很正常啊。”

    “好吧，你都这样说，我相信你了。”冯刚耸了耸肩，十分自然地道，“你什么时候抽时间到山上去看一看大喜哥？人家可是很想念你呢。”

    宋玉婷道：“我昨天去了的啊。”

    冯刚笑嘻嘻地道：“大喜哥是那种想，你不明白吗？你说他一个男人整天呆在山上，连一个女人都看不到，不是憋着很难受吗？你要有时间还是去山上陪一陪他吧，哈哈……”

    见宋玉婷脸上的怒气越来越重，冯刚心知不妙，大笑着就跑的远了，令的宋玉婷站在那里玉脸含煞，粉拳紧握，气的胸前玉蕾乱颤，诱人之极。

    刚走没两步，就听到三赖子的媳妇杨桃笑着朝着自己走了过来。

    杨桃穿了一件白色的裙子，在阳光的照射下，依稀能够看到她那里面的粉红色小内-裤，胸前的那对硕大的奶-子也随着她的步伐而上下晃荡着。

    冯刚就是盯着她的那对晃荡的奶-子直到她走到自己的面前。

    “刚子，怎么样，是李丹杏那女人偷的你家的猪草吧？”

    杨桃笑着问道。

    冯刚不置可否，微笑着道：“多谢杨嫂子的挂心啊。”

    “不是她吗？”杨桃微微一愣。

    冯刚本想说是李丹杏的，但怕这事儿传到李青川的耳朵里去，把这事儿闹大，最后把李丹杏抓进“猪笼”里面关着，所以还是点头道：“不是她做的。”

    “哪是谁？不可能不是她吧？”杨桃满脸狐疑地道。

    “管是谁做的呢，反正就一小块儿猪草，不是什么大不了事情，这事儿就算了。”冯刚挥了挥手，无所谓地道，“杨嫂子去哪里忙呢？”

    “你三哥他老咳嗽，我给他抓药去哩。”杨桃脸上笑若桃花地说道。

    不知怎么回事，看着杨桃那谄媚的笑容，冯刚总觉得她好像有什么事要求自己一样。

    “杨嫂子，你是不是有什么事要找我？”冯刚突然问道。

    杨桃一愣，摇头道：“没啥事，我哪里有什么事要找你呢。”

    “哦。”冯刚点了点头，脑中灵光一闪，“是不是张福财那屋子的事情？”

    杨桃如花的笑靥当即一凝，有些尴尬地笑了笑：“刚子，你真聪明，瞒都瞒不住你。”

    “杨嫂子，是不是张福财那家里有宝贝让你惦记不忘啊？”

    “没有。”杨桃摇了摇头，略微顿了顿，“刚子，实话跟你说吧，我是想买那房子，只不过没钱。”

    “买房？”

    “是啊，你也知道我们家的条件在紫荆村里是属于拖后腿的，你三哥又不争气，弄不到啥钱，他那破屋子呢一逢下雨呢，外面是大下，屋里就小下，从来都没有安宁，我怕哪天一阵风把屋子吹子把我们给埋在下面了，所以我就想着买一套房子，恰逢张福财卖房，要几万块钱，我哪里拿的出来呢，不说几万，就是几百块钱我也拿不出来啊。”

    杨桃说出来的都是辛酸，三赖子身体不是很好，平时也不怎么爱干正事，所以家里条件差是也是理所当然的。

    冯刚可不想把这房子让给他们白住，并且全村人都知道三赖子懒，他杨桃同样也懒，田里的地都荒芜在那里没有管过，他们虽然可怜，但都是他们的懒造成的，所谓“可怜之人自有可怜之处”，是得不到人的同情的！

    “哦，原来是这样啊。”冯刚点了点头，“杨嫂子，真是不好意思啊，我买那屋子是有用处的，要不然我也不会花这个冤枉钱买一栋空房子放在那里当装饰品。”

    杨桃微笑着点了点头：“也是也是。”

    冯刚的一句话也彻底浇灭了她心底的那一丝希望，脸上强行挤出笑容，挥了挥手：“哪你去忙吧，我得给你三哥抓药去了，唉，他真是个病壳壳，一年四季从来都没有断过药。”

    冯刚笑着点了点头，一直看着杨桃袅袅娜娜的走远，摸了摸下巴，脸上浮着色迷迷的笑容，嘀咕道：“要是杨嫂子愿意给我干上一炮嘛，兴许我还会考虑考虑。”

    这时，后面传来一个人喝骂声：“那是那小子，给老子过去揍他！”

    冯刚闻声当即转过头来，但见七八个彪形大汉朝着他飞扑过来，而且手里相继摸出了一根根的木棒。

    在这群大汉的后面，正是陈三德！

    来人气势汹汹，手握木棒，冯刚心知不妙，三十六计，走为上策，转身就要逃跑。

    “他奶奶的，想逃，追上去！”

    一个大汉叫道。

    一行人分开朝着冯刚包围过来。

    有一个家伙直接把手里的木棒朝着冯刚丢了地来，手法极准，“砰”的一声，正中冯刚的背心，冯刚“啊哟”惨叫一声，脚下一下趄趔，身子一歪，差点儿扑倒在地。