    “嗯，鱼多的很。”

    “我也要捉，我也要捉。”叶苗苗就像一个青春美少女一样，脸上洋溢着欢快的笑容，弯下腰在泥巴水里面摸索着，好不快乐。

    听着耳边传来银铃般的笑声，冯刚感觉自己的身体沐浴在三月里的微风中，舒服之极。

    冯刚在里面摸了一下，很快就摸到了一条大鱼，握在了手里，向着叶苗苗展示着。

    叶苗苗见之满脸的惊喜，道：“你咱这么厉害，为什么我摸不到呢？”

    冯刚道：“你得手脚快一些，同时把鱼逼到死角就好捉了。”

    “哦。”叶苗苗变着腰试着摸鱼。

    冯刚站在对面，恰恰顺着她的领口望了进去，看到里面两团吊着的白肉以及诱人的乳-沟，冯刚心神一荡，呼吸急促。

    “啊……捉到啦……”

    猛然间叶苗苗惊呼一声，手里捉了一条巴掌大的鱼儿站了起来，可是还没有站稳，手里的鱼儿挣扎了几下，直接从她的手心跳了出来，不偏不倚正好落在她的脖颈处，并且十分凑巧的滑入她的衣领里面，与她的美-乳挤在了一起。

    色鱼！

    冯刚暗骂了一句，只见叶苗苗惊的乱踩乱跳，伸手连拉身上的衣服，那鱼儿竟然就夹在她的乳-罩里面，任它无何挣扎就掉不出来。

    叶苗苗直接给吓的惊慌失措，在水洼里跳来跳去，一下不凑巧，脚下刚刚好踩在一条黄鳝身上，那黄鳝一惊，“刷”的一下游走，吓的叶苗苗还以为踩在了一条蛇身上，更是惊的花容尽失，身子一抖，脚下一软，直接一屁-股坐在了河水里面，泥巴浆到处溅射，落的满是污秽的泥巴浆。

    冯刚大吃一惊，赶忙冲了过去拉住她的胳膊强行把她拉了起来，见叶苗苗狼狈的模样，不由关切地问道：“苗苗姐，你咱样？”

    叶苗苗的胸-罩里面还夹着一条鱼，那鱼依然还在挣扎着，鱼尾“啪啪啪”的打在叶苗苗圆鼓鼓的奶-球上面。

    “这里……啊……这里这里……”

    叶苗苗慌乱的拍打着胸前，害怕的要命。

    冯刚顾不得那么多，伸手拉开她的领手，另外一只手闪电般的伸了进去，摸了两把，捉到那条鱼，抽了出来。

    叶苗苗这才长长的松了一口气，看着冯刚手里捉条一条鱼，脸上又浮出两团醉人的嫣红，小心脏狂跳不止。

    “我到岸边去，刚把我吓死了。”

    叶苗苗倒抽一口凉气，心惊胆战地说道：“这河里有蛇，它都缠着我的腿游。”

    冯刚一愣，旋即笑道：“肯定不是蛇，一定是黄鳝。”

    “黄鳝？”叶苗苗嘀咕了一句，又觉得羞愧难当，转身朝着岸边走去。

    冯刚看着她下半身全部都是污泥，一来雪白的玉腿上面也满是泥巴，不由说道：“苗苗姐，这山上有一个水潭，要不到你山上去洗一洗吧，那水很清亮的，比这泥里的水干净的多。”

    浑身上下都有一股难闻气味的叶苗苗正想找个地方洗一洗身体，一听这话，不由问道：“在哪里呢？远不远？”

    她不想走太远，让村子里的人看到她这副狼狈样。

    “不远，就这山上爬上去走两步就到了，那里也很幽静，平时没什么人的，在那里洗澡很安全。”冯刚指了指前方的山说道。

    叶苗苗想了想，点了点头：“那好吧。”

    冯刚提着鱼，带着叶苗苗爬上了山，很快就到了那个幽静的水潭里。

    现在是下午四点多钟，村里的人都差不多出门下地干活了，此时山上水潭倒没有人过来。

    “还好没人。”冯刚嘀咕了一句，“苗苗姐，你就在这里洗洗吧，你会游泳不？”

    “不是太会，但不会溺水。”叶苗苗低声道。

    “那行，这水潭不是太深。你在这里洗，我去帮你看着。”冯刚说着就提着手里的鱼往山下走去。

    “哎~~等等~~”叶苗苗赶忙叫道。

    “苗苗姐，还有啥事儿？”

    “我……我没衣服换……”叶苗苗羞哒哒地道，声音细若蝇蚋。

    “哦，差点儿忘了，那我回去给你拿，我妈的衣服你应该能穿吧，我让我妈给你找两套衣服换洗。”冯刚十分坦然地道。

    “哦，那谢谢啊。”叶苗苗满是感激地道。

    “你在这里稍等一会儿啊，我很快就来。”冯刚说着便朝着山下跑去。

    回到家里，找到马桂兰，老妈也十分热情，在衣柜里翻了几件自己从来都舍不得穿的衣裙出来，拿出一套装进一个袋子里面，道：“喏，把这个拿上山去让她换了。”

    “嗯。”

    冯刚飞奔上山，远远的就听到流水哗哗的声音，心里猛一个“咯噔”：“莫非她在洗澡？那我现在冲过去是不是有些不妥呢？”

    不过转念一想：“有什么妥不妥的？我给她拿衣服天经地义，就算看看也无所谓。”

    这个念头刚起，冯刚的心里就像有万千只蚂蚁在蠕动一样，脚步不停往着水潭边跑去。

    刚到了潭边的时候，却让冯刚失望了。

    但见叶苗苗坐在案边，双手放在水潭里面，正在淌着水花，哪里有在水里面洗澡呢？

    唉，理想很美好，现实很残酷啊。

    “苗苗姐，衣服拿来啦。”冯刚将手里的袋子摆在她的旁边说道。

    “哇，这么快啊。”叶苗苗笑着说道，她的脸上刚刚已经清洗过了一遍，秀发上、脸颊上尚有一些水珠，看起来更增添了一种山野的清纯。

    “跑的嘛。”冯刚呵呵笑道，“你咱没有到水里去洗呢？”

    叶苗苗俏脸一红：“等你给我拿衣服过来。”

    “等我拿衣服也可以泡在水里面啊，这水可清凉呢，我几乎每天都会在这里来泡上一泡。”

    冯刚说着然后做了一个让叶苗苗大吃一惊的举动――

    他竟然站在叶苗苗的后面，用力的把他的后背一推，叶苗苗身子往前一趋，“噗嗵”一声顿时落入了水中。

    叶苗苗大吃一惊，落到水里略微挣扎了两下，找到了那种感觉，就浮出了水面，抹了把脸上的水珠：“你搞什么？”

    冯刚哈哈大笑：“让你体会一下这水里的感觉啊，怎么样，苗苗姐？”

    “你坏死啦。”叶苗苗娇羞的拍打了一下水面，嗔怪地骂道，“把人家就这样推到水里来，要是人家不会游泳咱办啊？”

    冯刚笑的前仰后面，看着水里宛如芙蓉一般的美艳少-妇，心头一热，脑海里突然闪过一个念头，洪声说道：“苗苗姐，我跟你一起洗吧。”

    说罢，不容叶苗苗拒绝，冯刚一个鱼跃，“噗嗵”一声一头砸进了水潭里面。

    “啊……这怎么能行……不行啊……”

    叶苗苗吓的花容尽失，尖声叫道，下意识的双臂环抱胸前，警惕的看着四周。

    可是冯刚落下水之后，除了溅起几个浪花再没有了动静，水面逐渐恢复了平静，叶苗苗不由一惊，叫道：“冯刚……冯刚你怎么样啊？”

    话音刚落，突然脚下被人拉住，然后急剧下沉，叶苗苗“啊哟”一声慌叫，身子就沉进了水里面。

    而冯刚宛如一条鱼儿一样从后面抱住了她的纤腰，紧紧的贴在身上一起浮出了水花。

    叶苗苗睁开秀眸一瞧，但见面前一具结实的身板以及梭廓分明的脸庞，心头一颤，略微挣扎了一下，叫道：“冯刚，你干什么？”

    冯刚嘻嘻笑道：“苗苗姐，一起洗啊，你帮我洗，我帮你洗。”

    叶苗苗双颊羞红：“这怎么能行？你快放开我，这不能行。”

    怀里的玉人儿挣扎着，胸前那对圆鼓鼓的奶-子在自己的身上不住的蹭压着，弄的冯刚浑身酥下，下面那根物什早已经硬梆梆的竖了起来，抵在叶苗苗的玉腿上。

    “苗苗姐，没事儿，这里没别人。”冯刚依然嘻嘻笑道，抱着这具曼妙的胴-体却不舍得离开了。

    叶苗苗感觉下面一根硬物抵着自己，更是心惊肉跳，俏脸之上绯红若血，想到自己跟他不是很熟，加上自己已经嫁为人妇，如何能做那出轨的事情？

    她不由把一脸一板，喝斥道：“冯刚，你快松开我，要不然我可生气啦！”

    叶苗苗俏脸含霜，说话的语气极不客气。

    冯刚不仅不松开手，反之满脸的笑容一敛，眼睛里面饱含着热量的盯着叶苗苗的眼睛，道：“苗苗姐，我喜欢你！”

    “快松手！”叶苗苗喝骂道。

    冯刚继续道：“苗苗姐，你跟祁浩宇在一起应该并不幸福吧？既然不幸福，为什么还要跟她在一起呢？你这么漂亮，这么迷人，有多少男人在追求你呢，你干吗还要这样委屈自己呢？我就是喜欢你，我想要你！”

    冯刚的语气沉重而坚决，甚至带着浓浓的让人不容拒绝的语气，目光里面充满了真诚和渴求。

    叶苗苗瞬间就傻了。

    此时的冯刚脑海里只有一个念头：得到这个女人，占有这个女人！

    只要是自己喜欢的女人，她都会毫不客气的占有，不管对方愿不愿意，先强占了再说。

    “苗苗姐，可以吗？”冯刚的声音这时变的温柔起来，却带着一股魔音一般，迷惑着叶苗苗。