    “干吗？”

    “想你了嘛，想跟你那样嘛，嗯嗯？”

    “李青川最近晚上都在家里，我出不去。”

    冯刚露出失望之色：“他天天晚上不出去啊？”

    宋玉婷点了点头。

    冯刚道：“玉婷姐，我真的想你咱办嘛？想跟你做那事儿。”

    宋玉婷想了想，道：“过两天吧，这几天李青川真的在家里，如果哪天他出门，我再通知你。”

    冯刚摇头，撒娇道：“玉婷姐，求求你啦，我就今天晚上想要，就今天晚上嘛，你就从了我一次吧。”

    看着冯刚可怜巴巴的模样，又想到他的神勇无敌，每一次都能让自已舒服到极点，宋玉婷叹息一声，道：“好吧，今天晚上我想办法去找你，你可别睡着啊。”

    刚出村长家的大院，又见到两辆雪铁龙爱丽舍的警车驶进了村子里，直朝着张福旺的家门口驶去。

    因为与张家人过节，冯刚也不便过去，便去一些农户家里了解一下花生晒干的情况。

    这几天太阳极大，农户家里的花生也都晒的七七八八了，有很多人都装好了向冯刚询问什么时候开始收购。

    最后冯刚决定从明天开始收购花生，先弄两万斤放在这里再说。

    初步估计，紫荆村大概能收七八万斤花生。

    正准备转身回家的时候，突然又见到一行穿着警服的人在李青川的陪同下走到了自已家门口。

    远远的，冯刚看到那个众星拱月般的肥头大耳男人――董大庆。

    敢情这胖子是过来献殷情的了。

    冯刚拔腿便朝自已家里跑去。

    远远的李青川看到了冯刚，喝了一声：“冯刚，快过来，有话要问你！”

    李青川皱着眉头，声音很大，显得很不客气。

    冯刚愣愣的走到近前，只听李青川微笑着对董大庆道：“董所长，他就是冯刚，跟张家人有些过节，当时的事情就是他说出去的，最终才导致事情变的恶化，最后造成了悲剧。”

    说完，李青川拧着眉头就对冯刚喝道：“冯刚，董所长想向你了解一下情况，你得配合董所长的调查案子，这可是关乎性命的案子，不是小事，你知道吗？”

    “哦。”冯刚站在他们面前，云淡风轻地应了一声。

    “董所长，您请问话。”李青川恭敬地道。

    董大庆咳嗽一声，肥腻腻的脸上突然绽开了春花般的笑容，赶忙弯也腰伸过手迎了过去：“冯先生，想不到在这里见到你了，真是荣幸啊。我按着您的要求，这次从所里调出了最为强大的力量来调查这起案子，同时将张福旺捉拿归案，一定不会让您失望的，您就放一万个心吧。”

    “嗯？”李青川一愣。

    连着周围那些过来围观的村民也都傻了眼，看着眼前这一幕。

    刚才冯刚还是孙子是儿子的，怎么一秒钟就变成大爷了？

    那天晚上冯刚是半夜被警察送回来了，当时那些人对冯刚恭敬并没有人看到，这时看到这一幕，一个个就像看到外星人似的。

    “我……我没看错吧？”

    “他怎么会有那么大的面子，连派出所的所长都对他恭恭敬敬？”

    “这是怎么回事？”

    “冯刚，这小子，真他妈的牛逼！”

    ……

    不知情的人都露出惊诧之色，心里面腹诽不止。

    李青川最是没面子，低着头，眼睛里面惊疑不定，又是尴尬，又是懊恼。

    董大庆与冯刚紧紧地握着手，就像多年没见的好兄弟好战友一样。

    冯刚表情淡然，道：“那行，反正我的意思是绝对不能让张福旺逍遥法外，你派什么人过来调查案子我并不知道。哦，董所长，我家就在这里，要不进去喝两杯茶？”

    董大庆点头道：“那行，我正好要向姐姐道歉认错呢，我们派出所无能，不能找出伤害她的真凶。”

    说话间，一行人走进了冯刚的家里。

    董大庆当着所有人的面前对马桂兰赔礼道歉，态度虔诚之极，更是让在场的人惊骇莫名，暗自猜测冯刚的幕后究竟有什么人撑腰。

    毕竟这两天冯刚在紫荆村飞速发展，是所有人意料不到的。

    堂屋里就只有冯刚、董大庆、李青川三人，在一起商量着入山捉拿张福旺的事情。

    正谈的欢快间，门外传来一个悦耳动听的声音：“所长！”

    董大庆眼睛一亮，站起来就过去拉开了门，将一个身姿曼妙、脸蛋绝美、身穿警服的美女展露在冯刚他们的眼前。

    纤细的蛾眉，精致的鼻梁，小巧的嘴唇，白的皮肤，五官极其精致，让人一见就会有惊艳的感觉。

    极致的身体，修长的玉腿，隆起的双-峰，坚定的目光，还有那股奇特的气质，往那儿一站，就给人一种赏心悦目再加上兽血沸腾的感觉。

    极品女警啊！

    冯刚张着嘴巴看着那个女警，哈喇子都快滴落下来，心底就像有一只老鼠一样在那里窜来窜时，时抓时挠，难受的要命，眼睛里面闪烁着腾腾的火獭

    董大庆那挤在横肉里的眼珠子一扫冯刚那个憨样儿，暗暗得意，心想这一步棋总算是下对了，将那极品女警拉了进去，介绍道：“冯先生，李村长，这位就是我们所里做事办案的一把手，叫何韵，何方神圣的何，韵律的韵，你们别看她年轻，办案做事可是一把手，也是我们所里押箱底的宝贝啊，现在用她来抓捕张福旺，顺带调查马姐受伤的案子，相信很快就能水落石出。”

    我……草，你派这么漂亮一个漂亮小妞儿，究竟是想查案抓人呢，还是想勾老子犯罪啊?

    冯刚睁大眼睛看着极品女警何韵，特别是她胸前那对颤危危的双峰，更是让冯刚眼花缭乱，春心萌动，心神恍惚。

    这时李青川站了起来，道：“董所长真是有心了。”

    冯刚回过神来，起身拉了拉衣服，挺了挺结实的胸膛：“我去给何警官倒杯茶。”

    说着转过身屁颠屁颠的跑去泡了一杯香茶端了过来递给了何韵：“何警官，天热，喝杯茶先。”

    何韵看着他手里冒着热气的茶水，蛾眉轻轻一蹙，道：“冯先生，请问有凉茶不？”

    “有凉茶。何警官要喝凉茶？”

    “嗯。天太热了，听说乡下的凉茶很是解决，心里特别想喝。”

    “好好好，我这就去倒。”

    冯刚又屁颠屁颠地跑去倒了杯凉茶过来递给了何韵，何韵接过道了声谢，嘴角勾起一抹荡人魂魄的笑意。

    堂屋里，何韵给董大庆介绍了她所了解的情况，然后再将自已的计划的想法提了出来，当着李青川和董大庆的面，毫不避讳。

    不过冯刚也算是见识了何韵的厉害之处，不愧是董大庆麾下的第一员猛将，所设置的计划和对事情的分析细致入微，不管是什么事情都能提出独到的见解，令冯刚暗暗之极。

    由于天气炎热，尸体不能久放，所以当天张家人便买东西回来给徐芬准备葬礼，傍晚的时候，紫荆村里响起了打山鼓吹喇叭的声音，声音悲凉凄惨。

    董大庆当天下午就回镇了，留着何韵带着几句干警在紫荆村里调查案子，顺带着抓人。

    因为今天晚上张福旺极有可能回村，所以必须安放警察在这里。

    冯刚他们晚上去张家参加葬礼，送了人情钱就回来了。

    喂完猪，给老妈下了面条，正准备去冲个凉的时候，却听到了敲门声。

    冯刚走过去拉开门一看，但见何韵独自一人的站在门外，面无表情。

    “何警官，有啥事儿吗？”冯刚奇怪地问道，远处的山鼓喇叭的声音一声高过一声。

    “今天晚上张福旺有可能会回村报复，我想住在你家里，请问有空房空床吗？”何韵淡淡地问道。

    “有有有有。”冯刚连连点头，心花怒放，想不到自已人品大爆发，极品女警送上门来啊。

    何韵边步轻移走了进来，道了声谢。

    冯刚说着便去里屋里收拾床铺，很快便搞定走了出来，指着这间屋道：“何警官今天晚上就睡在这里吧，乡下人比较简陋，希望你还是担待一些。”

    “嗯。”何韵依然木无表情地点了点头，然后环伺了一下四周，问道：“请问有冲凉房吗？我想洗个澡，天太热了，全身都是汗。”

    尽管何韵说话时一本正经，但是那些话语里的敏感词儿，还是让冯刚的小腹一阵发热，舔了舔嘴唇，咽了口口水，道：“有冲凉房，不过好长一段时间没用过了，我去帮您收拾一下。”

    说着冯刚便绕到了旁边进到冲凉房里，开了灯，检查了一下水管，将地下收拾了一下，确定没什么问题之后，正准备出去，突然想道：“有美人送上门来，我不好好享用岂不是很可惜？她要洗澡，不偷看就太暴殄天物了吧？这么个大美人，老子一定要看个够看个饱。”

    冯刚心头想头，左右看了看，便出去拿了一个锥子出来，对着红墙砖之间的黄沙泥纠动一番，弄出一个小小的洞穴，直通外面，并且位置比较隐秘，最是偷-窥的好地方。