    何韵见他没啥动静，不由奇怪地问道：“爸，出了啥事儿？”

    董大庆道：“别做了，赶忙去准备一下，带几个人跟我去一趟紫荆村。”

    “怎么啦？”

    董大庆叹了口气：“出大事儿了。”

    见董大庆毫无性致，何韵虽然极其难受，也只得忍受，将他那软趴趴的东西抽了出来，弯腰捡起地下的内-裤穿上，然后整理了一下衣服头发，这才急急忙忙的走了出去……

    夕阳西下，落日的余晖在紫荆村的山头染上了一层金色的江彩，山脚下的紫荆村也变的灰蒙蒙起来。

    晚风习习，牛哞羊咩，公鸡啼喔，水鸭嘎嘎，村子里一派宁和。

    正在这时，三四辆警车驶进了村子里，让那些正在田间劳作的村民们纷纷放下了手里的活，望向了那边，直到那三四辆警车驶到村长李青川的家门前停了下来。

    所有人村民似乎都意识到发生了什么事情。

    毕竟都陈三德的恶名远扬，想不知道他都难。

    冯刚正准备搬到椅子到道场上去坐一坐的时候，马桂兰急急忙忙的跑了过来，叫道：“刚子刚子，出事儿了。”

    冯刚一脸疑惑：“妈，咱啦？”

    马桂兰道：“公安局的人来了，只怕是来抓你的呢。”

    冯刚走到门口看到村长家门口走出一个胖滚滚的像个皮球一样的家伙，不由“嗤”地冷笑一声：“妈，没事儿。”

    “怎么没事儿啊？公安局里都下来了那么多人，怎么可能没事儿？一定是下来抓人的了。”

    马桂兰一脸惊骇地说道。

    乡下人最怕见到的就是公安局的人，谁家要是跟公安局的人扯上关系，那是非常丢人的。

    “妈，你忘记上次我被抓到公安局的事儿吗？最后我还不是安然无恙的回来啦？”冯刚笑着说道，一脸轻松。

    一想到那次的事情，马桂兰放心了一些，道：“可这次你把陈三德咬下了一大块皮肉哩，公安局的人还会跟你那么好说话？”

    冯刚哈哈一笑：“妈，你就别担心啦，我说没事儿就没事儿。要抓也得先把陈三德抓起来。”

    ……

    村长家的堂屋里。

    李青川把整件事情的来龙去脉给不住擦汗的董大庆把整件事情的来龙去脉讲了一遍。

    一听到又是冯刚这小子的事情，董大庆不由嘀咕了一句：“怎么又是这小子？这小子还真是个惹事活宝。”

    李青川淡淡地道：“董所长，整件事情都是由陈三德为非做歹，意图强-暴村紫荆村村民在先，冯刚也都见义勇为，结果却遭陈三德带人毒打，幸好我及时带领紫荆村的村民赶到，否则冯刚真的会被陈三德带人给打死！”

    董大庆点了点头：“事情的经果我会派人仔细调查。谢谢李村长配合。”

    心里面又暗想：“如今冯刚这小子肯定是动不得，而陈副镇长又得罪不起，唉，这个咱办呢？”

    陈三德凶名远扬，董大庆早有得知，只不过是陈三德上面有陈副镇长替他撑腰，倒让董大庆更多也只敢睁一只眼闭一只眼，有的时候的确是陈三德做事太过份，才会把这件事情上报给陈副镇长，然后把陈三德在派出所里象征性的关几天。

    而今冯刚竟然一怒之下张嘴把陈三德的脸上撕下了一块肉，陈三德就是有万千般不对，这事儿只怕也不会善了。

    但是冯刚后面有更恐怖的人撑腰，连市里的领导都维护着他，如果开罪了他，自己依然没有好果子吃。

    董大庆隐隐约约感觉到，这件案子决定了自己的仕途能走多远，弄不好自己就会提前退休，回家领养老金了。

    这是一件非常棘手的案子！

    董大庆不住的擦汗着额头上的汗水，扭头问一旁的何韵：“何队长，这件事情你怎么看？”

    何韵早已经想好一切，就等着董大庆发问，当即点了点头，面容一寒，道：“如果事情真的如李村长所说的那样的话，我觉得陈三德都是活该，而且他也应该受到法律的制裁。”

    一听这话，董大庆的脸上好像被人狠狠的抽了一记耳光一样。

    我的宝贝干女儿哦，你是不是这段时间被我草糊弄了，脑子也不好使唤啦？那陈副镇长可是我的顶头上司，我哪里能够把这事的责任全部推到他侄儿身上呢？到时候就算冯刚那小子的后台替冯刚撑了腰，导致陈副镇长下台，我也会跟着陈副镇长一下倒台啊？

    董大庆不住的擦着涔涔而落的汗水，这些年自己能走到这步也完全都是陈副镇长的提拔，而且也帮着陈副镇长做了不少的冤枉案子，自己偷偷摸摸、拐弯抹角做的那些事情陈副镇长都知道，他要是垮台了，还不把自己一并拉下台？

    董大庆和陈副镇长是一条船上的人，要生同生，要死同死！

    董大庆十分明白这个道理！

    这时只听何韵继续说道：“不过这起案子疑点太多，也不能听片面之词，我觉得还是应该去仔细的调查调查这起案子，看看里面是不是另外还有什么问题。”

    一听这话，董大庆算是找了个台阶下，圆滚滚的身体竖了起来，道：“走，我们去看看冯刚。”

    一队人马浩浩荡荡的走到冯刚的家门前。

    “冯刚，董所长找你了解一下情况，你把你所知道的事情一字不漏的讲给董所长听，董所长一定会还你一个公道的。”

    见到冯刚坐在道场上乘凉，人还未到，李青川就远远的喊了起来。

    冯刚扭过头看了看董大庆的那个圆球躯体，然后又移到了一身警服、默默的跟在董大庆旁边的何韵何警官，这才慢吞吞地站了起来，嘴角微微一扯：“董所长，您好。”

    看到冯刚那副惨样儿，董大庆心想陈三德下手还真够狠的，赶忙陪着笑脸迎了上去：“冯刚啊，你咱伤成这样啦？怎么样？有没有什么大碍？”

    冯刚摇了摇头：“没啥事儿，要不了命。什么大事儿竟然让董所长亲自带队下来查案？”

    董大庆讪讪一笑，抹了把脸上的汗水，道：“上面的命令，我没办法啊。”

    看来陈三德把事情都给他的那个做副镇长的叔叔说了，所以才逼得董大庆亲自带队过来。

    “哦。”冯刚点了点头，“董所长有啥部的，尽管问就是，我知无不言，言无不尽。”

    “那好那了。”董大庆点了点头，“哪你跟我们讲一讲你和青石湾的陈三德村长到底是怎么一回事？”

    冯刚当即把事情再讲了一遍，最后道：“董所长，该说的我都说了，你自己判断这事儿怎么下决定吧？”

    冯刚说的跟李青川说的没有半点儿差漏，而且冯刚脸上、胳膊上、身上、腿上露出的触出惊心的伤痕不像是做假。

    说去说来，这事儿都是陈三德这个家伙惹的祸啊，人家冯刚虽然做的过份，但从法律的角度来讲可是属于正当防卫啊。

    正要董大庆有些为难的时候，口袋里的手机铃声响了，摸出来一看，竟然是陈副镇长打过来的。

    董大庆赶忙避到一边接通了电话。

    “董大庆，事情调查的怎么样？”陈副镇长那边传来毫不客气的声音。

    董大庆连连道：“一切都调查清楚了。”

    “哪是怎么回事呢？你给我说说看。”陈副镇长语气冰冷，给董大庆无比巨大的压力。

    “这个……这个……”董大庆嘴巴吱吱唔唔想着应对之词，“这个据我初步了解，双方都有责任。”

    “哼。”陈副镇长冷哼一声，“你少给我打马虎眼，事情的经过我早就知道了，董大庆，受伤的是我的亲侄儿，脸上被人硬生生的撕下了一块肉，这个时候你该怎么处理事情就看你的了，如果你处理的不好，你这个所长也就当到头了，回头我再提拔一个起来，如果处理的好，我保证你能够光荣退休，每年能够领足够的养老金。”

    “是是是……这事儿我一定认真的处理好。”董大庆连连点头，“不过，副镇长，有一件重要的事儿我得跟你说清楚。”

    “啥事儿回来再说，我现在没时间等你在这里瞎闹腾，把这事儿处理好了，亲自到我家里来一趟，向我汇报工作。就这样了，我还有事，挂了。”

    陈副镇长急急忙忙的说完便挂了电话。

    董大庆急的满头大汗，他本想把冯刚后面的背景人物给陈副镇长说一说的，却不想陈副镇长竟然都不愿意听。

    “唉，算了算了，我反正跟他是一条船上的蚂蚱，他要垮台了，我也只有死路一条，不管怎么样，如果得罪了冯刚，肯定我们都讨不到好果子吃，我还不如现在维护冯刚，得罪了陈副镇长，到时候向冯刚求一求情，兴许还能将功折罪。再说了，陈三德做了不少的恶事，我维护他无数次，总不能一直这样维护下去，这家伙这次也是瞎了狗眼，惹谁不行，偏偏要惹紫荆村的冯刚，这不是自掘坟墓吗？算了，这次就搏一把吧，是生是死，就此一举！”