    今天的山上注定不能安宁，冯刚刚把陈芹放倒在床，扒开她衣服，含住一颗蓓蕾的时候，外面又响起了狗吠声。

    “来人了！”

    冯刚赶忙缩了回来说道。

    “不行，我们在山上会让人怀疑的，我得找个地方躲一躲。”陈芹有些害怕地道。

    左右看了看，顺着茅屋后面出去了。

    冯刚赶忙出去，却看到了村长媳妇宋玉婷走了上来，手里还提着个小篮子。

    “玉婷姐，什么风把你给吹上来啦？”

    目光从宋玉婷胸前那颤危危的奶-子一扫而过，冯刚笑着问道。

    宋玉婷左右环伺了一圈，走上前来：“屋里是不是藏女人啦？狗都咬这么久了才出来？”

    冯刚摇头道：“要不你进去检查一下？如果要是有女人，我就来跟你们玩双飞。”

    宋玉婷俏脸一红，啐道：“不害臊。”

    然后又问：“大喜呢？”

    冯刚道：“今个儿我让他出去帮我办点儿事，要下午才能回来，你是来找他的？”

    宋玉婷道：“既找你又找他。”

    她将手里的篮子递了过去，继续道：“我昨天回了一趟娘家，从村子里带几个饼子，这是大喜哥最喜欢吃的，等他回来了，让他把饼子热一下再吃。别吃冷的，太硬，能胃不好。”

    “我呢？”冯刚眼巴巴地看着她。

    “你啊，村长现在比较忙，让我给你带个话，说下个星期会有县里的领导过来考察，到时候他会把你的养鸡场着重推荐给县领导瞧，希望你把事情做好一些，到时候别让县领导看扁了，如果县领导满意了，保不准会给你拨一些款项下来哩。”

    “哦。”冯刚淡淡地点了点头。

    这事儿昨天晚上就知道了，这时候也不觉得惊讶。

    见冯刚一点儿也不吃惊的模样，宋玉婷心里微微有些意外，看了看四周，叹了口气：“山上的景色不错啊，挺安静的，这茅草屋搭的了不错嘛。”

    说着她移步走了进去，左瞧瞧右看看，最后走到了后门处，直接一把推开，探出头看了看，没有发现什么，又缩回头来。

    “这山上没别人？”宋玉婷转过身子看着他问道，眼睛里含着浓浓的春-情。

    冯刚摇头道：“除了我俩，再没别人。”

    心里面却想：“也不知道芹婶有没有下山？唉，玉婷姐肯定是几天没有被我草，下面又痒痒了，今个儿故意上来做好被我草的准备的。只可惜啊，到口的菜，又不能吃。”

    冯刚的目光尽量的不往宋玉婷那耸立的胸脯上望，克制住自己的欲-火，转过身去。

    宋玉婷哪里理会他的意思？

    见他转过身去，竟然又把胸衣拉了拉，半个雪白的奶-子都暴露在空气中，然后来到冯刚的面前。

    “啊？”

    冯刚看到那对雪-乳，不由惊呼一声，瞠目结舌，这个……你也太主动了吧？

    宋玉婷媚眼如丝，吐气如兰：“这段时间，有没有想姐呢？姐可是好想你哦。”

    说话间，宋玉婷朝着冯刚靠近来，细小的声音几不可闻，屋外的陈芹也没有听到她在说什么。

    “玉婷姐，不要……我们……那个……不可以……”冯刚一边后退一边道，“你别诱--惑我，我会犯罪的，我会犯罪的。”

    宋玉婷贴了过去，道：“没事，姐不怪你。来，趁山上现在没人，好好的疼一疼姐，这两天姐好寂寞哦，用你的大家伙狠狠的草一草姐，求求你了，行不？”

    宋玉婷显得很是饥渴，脸颊也飞起两团云霞，胸脯剧烈起伏着，勾人之极……

    冯刚在草屋里天人交战，无比纠绞的时候，却不知道此时在外面的陈芹听到二人的事情之后，却在不断的给他打气：“刚子，草她！这个贱货，蚤货，烂货，你就要狠狠的草她！草翻她！你草她啊！推倒她啊！快啊！快啊快啊快啊……”

    换着以往，冯刚会毫不犹豫的推倒这个女人，扒光她的衣服，草进她的身体里面，弄的她哭在喊地，跪地求饶，但是如今不行！

    尼玛啊，老子就不应该修那个什么屁鸟神功啊？老子桃花运这么旺，怎么就要脑子进水的去练那个狗屁的神功啊？

    冯刚心里叫冤之极，脚下却退后了两步，义正辞严地道：“玉婷姐，你下山吧！我答应过大喜哥，我会让你们好好的在一起的，大喜哥是我的兄弟，我不以趁人之危，我们更不能做出对不起大的事情。”

    咦？我啥时候变的这么清高？这么正人君子啦？不过也上心里一黑，叫喊起来――

    畜生啊，冯刚你他妈就是个畜生啊，明明想草人家，却他妈还能给自己找这么个冠冕堂皇的理由啊？

    提到魏大喜，似是触碰到宋玉婷的灵魂深处，表情不由一凝，神情变的有些恍惚起来。

    过了几秒钟，她又穿好衣服，一句话也不说，转身就离开了。

    看着宋玉婷袅娜的背影，冯刚裤裆里可是越顶越高，裤子直接要束缚不住，要撑破开了。

    欲-火焚身，难受的要命啊。

    冯刚你王八蛋就是自做自受！

    骂了一句，拍了拍那根巨货，直到宋玉婷的背影消失了，心想陈芹可能还在山上，他赶忙跑了出去，恰恰看到陈芹站在一棵树边，媚眼含春的看着他。

    冯刚如里还会客气，冲了过去搂住她的身体，三下五除二就扒下她的衣服裤子，让她面朝着树扶着，高高翘起雪白的屁-股，张开两条玉腿。

    冯刚掏出巨货，对着洞口送前一送，就有半根没入到陈芹的身体里面。

    “啊哟……不行了……顶到最里面了……不能进去了……不能进去了……”

    陈芹吟哦一声，感觉一颗胆都从喉咙里顶出来了一样，张着嘴巴叫道，同时摇摆着圆-臀。

    冯刚也感觉前面挡住了去路，不再往前送，便开始不停的抽-送起来。

    陈芹舒服的都快忘记自己在哪里，迎合着冯刚的冲刺，心里面美到了无边云端。

    “刚子……你……你今天怎么那么大啊……怎么那么长……喔……好舒服……”

    银靡的浪叫声连绵起伏，在寂静的山林里面显得分外的悠扬。

    黄豆般大小的汗珠顺着陈芹的雪白胴-体上滑落下来，最后汇聚到她的乳尖之上，一滴一滴的滴落在地泥巴地上，很快在地下就出现了一个小坑……

    冯刚一边飞快的耸动一边默默的运转神功，越是运转，那东西越变越大，最后在她的身体里面就像一条飞龙一样，翻天覆云，浪里来云里去，霸气威武之极。

    陈芹都不知道自己高-潮了多少次，只知道冯刚无比的坚挺，自己都浑身酥麻两腿没力，冯刚依然抱着她的玉腿，疯狂的耸动着。

    白色的液体顺着她雪白的玉-腿滑落下来……

    “突破了！”

    终于，冯刚神功运转，那道屏障直接解开，顿时感觉自己神清气爽，威武之极，与此同时，玄关把持不住，快意涌来，一泄如注。

    “啊哟……不行……会怀孕的……”

    陈芹激潮澎湃的浪叫一声，随着冯刚手一松，她身体顿时一滑，直接趴在了地下，白眼狂翻，身体猛烈的抽搐，脸颊上的潮红汹涌之极。

    冯刚挥了把脸上身上的汗水，拉好衣服，这才蹲了下来，柔声问道：“婶儿，你没怎么样？”

    “刚子……你今儿个……今儿个咱那么厉害啊？婶……婶从来都没有这样过……差点儿都被你……被你的魂儿都没了……”

    陈芹一边喘息着一边说道。

    冯刚笑了笑：“以后婶要想要，随时来找我，我一定会让你更舒服的。”

    “不要了不要了。”陈芹强行撑起一只玉臂，连连摇头，“再也不要了，你这么厉害，会要命的。”

    冯刚哈哈一笑。

    他扶住陈芹的胳膊，刚刚站起来，突然间看到前面走过来了一道身影，那身影也恰恰望到了他们这边，见到二人的情况，身形不由一顿，“啊”的惊呼一声。

    而冯刚也惊的外焦内嫩，因为那人竟然是――杨玉！

    陈芹今天本穿着裤子，上面也穿着一件花衬衫，只不过此时花衬衫早已经被冯刚脱了丢到一边，而裤子好点儿，被退到脚踝处，下面都是赤-条条的。

    杨玉只是一看，就知道二人刚才发生了什么事情。

    杨玉下山后，去曾医生那里把伤口略微处理了一下，本打算回去的，但脑子里面总想着冯刚，想办法能够与冯刚合好，想着冯刚那冰冷的表情，淡漠的语气，她的心里却颇不是滋味。

    因为长的漂亮，在外面她的身边从来都不缺奉承的人，像冯刚这样对她冷冰冰的，简直可以当国宝来寻找，稀罕的很，这不由让杨玉心里面有些赌气。

    “哼，你不是不把我放在眼里吗？那我现在到山上色-诱你，看你会不会有什么反应？”

    杨玉自信满满地想着，而且如果色-诱能够成功，至少自己又巴结了一个大土豪，以后在大学里面的生活又更奢华了一些。

    最为关键的，只要杨玉想要利用身体的优秀来骗一个男人，还从来没有失过手，不管是有钱长的丑的，还是没钱长的帅的，只要她认准，从没有逃过她下面的那个洞口。