    胡菊香内心无比的震憾，平时他和胡成发偷情都极是隐秘的了，弟弟什么时候看到啦呢？

    “姐姐，如果你今天不顺着我，我就把你和爸爸的事情告诉妈。”胡信志继续说道。

    “信志，你别瞎猜了，那根本是不可能的事情。”胡菊香还意图狡辩过去。

    “姐，你就别再为自己狡辩了，你要不要我拿手机翻出你们办事的照片出来给你看一看啊？”胡信志说道。

    胡菊香的眼睛里面惊疑不定，看来纸终究是包不住火的，这件事情终究还是被人发现了。

    自己与继父之间的不伦之事是绝对不能传扬出去的，否则他们一家要在落凤村都没办法呆下去了。

    可是，难道自己真要要靠满足弟弟的私欲而让这件事情隐瞒下去吗？

    权衡再三，胡菊香心中下定了决心：“算了算了，反正这身子已经不干净了，也不在乎多这一个男人再草上一次，只要能够好好的活下去，比什么都重要。”

    胡信志一直默默的看着她，见她的神情逐渐的由凝重缓缓舒展开来，这时问道：“姐，你考虑清楚了吗？”

    胡菊香叹了口气，抬起捧住弟弟那轮廓分明的脸庞，道：“信志，姐可以给你，但事情一定要保密。”

    胡信志大喜过望，连连点头：“我一定会保密，一定会保密的。姐，我爱你，我爱死你了。”

    叫罢，他便开始去解胡菊香的钮扣，当里面红色的胸-罩暴露到他的眼前，他的瞳孔急剧收缩，眼睛里面闪烁着兴奋和炙热。

    这可是自己梦寐以求的身体啊，现在总算可以舒解自己的相思之苦了。

    今天，他要狠狠的占有姐姐的身体，狠狠的，狠狠的……

    胡成发捏着时间，估摸着宝贝女儿这个时候应该下班回来了。

    已经好长时间没有跟女儿办那事儿了，每天晚上面对着松垮干瘪的婆娘实在是提不起来性趣，哪怕婆娘极是热情，他依然是不到三分钟就缴械投降了。

    还是宝贝女儿的身体更能提她他的兴奋，哪怕奋战三十分钟依然让他威风凛凛。

    这时候回去，把女儿叫到后面的柴房里，动作快点儿，还能办上一件事儿。

    想到女儿那风蚤性-感的身体，胡成发就心头发热，邪火乱窜。

    丢下锄头给婆娘说回去喝杯水过来――早在半个小时前他就故意的把带过来的水喝完了――然后就径直往家里走去。

    走到家门前，看到女儿停在门口的那辆踏板摩托车，胡成发心头更是发热，看来女儿果然还是回来啦，知道儿子在屋里，他觉得还是悄悄的进去，直接女儿的房间，找到女儿，拉到后面的柴房，麻利的办事。

    他刚刚走进屋，就听到儿子房间里传来女人的呻-吟声。

    而且这呻-吟声似乎是那么的耳熟。

    他毫不迟疑，走了过去，站在门口往里面一望，但见到自己那没用的儿子竟然把自己的宝贝女儿压在身体下面，胡信志一丝不挂，宝贝女儿的身体也被高高撩了起来，粉红色的小内内已经被褪到左脚踝处，衣服解开，胡信志正在胡菊香雪白的奶-子上拱动着，身体也在耸动个不停，同时宝贝女儿还在呻-吟着。

    这一瞬间，胡成发火冒三丈，大骂一声：“狗日的王八蛋！”

    然后冲了进去，抓住儿子的头发用力的一甩，残疾的胡信志直接被甩飞了出去，撞在了桌子角上，惨嚎一声，倒地不起。

    胡菊香也吓的脸色苍白，秀眸里满是惊骇的光芒，难于置信地看着胡成发。

    胡成发恼羞成怒，指着胡信志和胡菊香颤抖着指头骂道：“真是两个不知羞耻的败家子。”

    扭头看到儿子，更是怒火中烧，骂了一声：“老子今天非打断你第二条腿不可。”

    说着再一次冲了过来，对着胡信志拳打脚踢起来。

    胡菊香被眼前的一幕给吓呆了，这时胡信志的惨叫声把她惊醒了过来，顾不得去拉身上的衣服，冲了过去一把抱住胡成发，喊道：“爸，你别打他，别打他啊。”

    胡成发哪里解气，脚下一次又一次的踢着胡信志。

    他能容易儿子做什么坏事，但是绝对不能容易他偷胡菊香，因为胡菊香是他的女人！

    胡信志蜷缩在地下抱着头，任由胡成发踢打着。

    胡菊香见拉不开老爹，直接一下扑在了弟弟的身上，胡成发一脚刚刚好踢在她的身上。

    她很清楚，如果惹恼了胡信志，她和胡成发将更加的难过。

    一脚踢在宝贝女儿的身上，胡成发神智稍微清醒了一些，心痛地看了女儿一眼，提起胡菊香的手，便拉出了房屋，进到她的房间里面，不再理会痛苦瑟瑟发抖的胡信志。

    “哐！”

    门被重重的锁上，胡成发一把把女儿甩在了地下，指着她咬牙道：“你不是逼痒欠草吗？行啊，老子现在就草你，草死你！”

    说着胡成发便开始脱裤子。

    胡菊香站了起来，摇头道：“爸，你别生气，事情不是你想的那样子的，不是你想的那样子。”

    “哪你告诉我是什么样子？难道老子眼里面看到的还有假吗？”胡成发猛地一下拉下裤子，巨大的一根在胡菊香的眼前颤抖着，对着她咆哮道，“我看着你很享受，你很欠草！你偷谁不好，竟然偷自己的亲弟弟，你还是人吗你？”

    胡菊香嘶声道：“因为信志知道我们的事情，他以此要挟我，我能有什么办法？”

    “什么？”

    仿佛一盆冷水当头浇下，愤怒的胡成发突然静止了下来。

    事到如今，胡菊香只能把事情都讲清楚：“信志手里面拍了我们的照片，我能怎么办？他想要我的身体，难道我能拒绝他吗？你叫我怎么办？爸，你说啊，我能怎么办？”

    胡成发被女儿逼的没办法，扭过头道：“我去找这个王八蛋！”

    他拉起裤子，刚刚过去拉开门，恰恰看到儿子胡信志拄着根拐棍穿着条裤衩站在门口，鼻青脸肿的颊上浮着阴恻恻的笑意。

    “王八蛋，你敢偷拍老子？”

    胡成发一看到他就有一肚子的气，举起手就要照他拍了过去。

    “你打吧，我会让你对今天做的事情后悔终生！”胡信志咬牙说道。

    胡成发的手硬生生的凝在半空，一巴掌怎么也呼不下去。

    胡信志阴笑道：“老头子，你紧张个啥呢？你激动个啥呢？做了事情还想不承认吗？要不要我把你们精彩的照片拿给妈看一看呢？嗯？”

    胡菊香担心这对父子把事情越闹越僵，整理好衣衫，赶忙走了过去，道：“你们俩别弄的跟仇人似的，什么事情大家坐下来好好商量，行吗？”

    胡成发是不想事情闹的更僵，毕竟自己还是做了让儿子捏住把柄的事情；胡信志更不用说了，面前可是他的老子，他亲爹。

    但是胡成发碍于面子，如何能够跟自己儿子妥协谈事？他猛地一甩手，哼道：“跟你这小子没什么好说的，胡信志，你要是敢把那事儿随便说出去，你我父子关系就此结束！”

    胡菊香赶忙拉住胡成发，示意他别说话，然后望着胡信志道：“信志，你自己说，你到底想要什么？”

    胡信志阴冷的眸子看向了胡菊香，道：“我要你！姐，我就只想要你！”

    “她是你姐！”胡成发吼道。

    胡信志道：“她是你女儿，你不是也和她做了吗？”

    “真他妈的是个废物！”胡成发骂道，额头上青筋直冒，咬牙切齿的望着这个不成材的儿子。

    “我答应你。”胡菊香想尽快的息事宁人，只得委屈自已。

    “不行！绝对不行！”胡成发连连摇头道：“这样的事情怎么能做？绝对不可以！反正我不同意！”

    “爸，现在你还有别的什么办法吗？信志不过是想我而已，我给他就是，这又怎么啦呢？”胡菊香劝慰道。

    胡成发沉吟片刻，也没有想出好的办法，只能无奈叹息一声，无奈的走了出去，心里面无比的痛恨。

    胡菊香赶快去关上了门，站在胡信志的面前，幽幽地看着他道：“信志，你还好吧？”

    被痛打了一顿的胡信志吐了口气，道：“今天晚上，你洗干净了在床上等着我。”

    然后她拄着拐棍转过身拉开门离开了。

    胡菊香就像脱力一般，虚脱的坐在地下，显得极其的无力和无奈。

    ……

    晚上冯刚吃罢了饭，提出要去山上守着，结果祁江提出他去。

    冯刚想了想，自己这一去了，家里就只有妈和祁江二人，这男女在一起，虽然不会出现什么问题，但保不准会被村里人说闲话，所以他也没有多说什么，答应让祁江去山上守山。

    给狗带了几块骨头两碗饭，另外给祁江递了包红双喜的香烟，祁江拿着手电筒就上山了。

    山上的铁网都还挺值钱的，的确还是需要个人照看着。

    夜深人静，冯刚抱着《御女十二式床谱》读了好几遍，身上依然没有半点儿的感觉，不由更加的恼懊，也不知道是哪个环节出了问题。

    “是不是要到老牛家的瓜棚里去？”冯刚心里突发奇想。