    其他几个识趣，他们今天也是受人之托，拿了别人的钱财，替别人办事，要是挨顿打那可就亏大了。

    虽然气愤杨玉的所做所为，但是也不想受皮肉之苦，一个个从口袋里掏出一百块钱摆在了桌上，说了声“对不起”，转过身匆匆的离开了。

    被扇了耳光的家伙见其他人都走了，也爬了起来，从钱包里摸出钱也走了，而那个黄毛离他们最远，早看着情况不对劲，也逃跑了。

    十几个人不大一会儿就相继离开，很快就消失在了紫荆村里。

    杨玉目光呆滞，愣愣的站在那里一动不动。

    李青川走了过去，柔声说道：“小玉，别难过，李叔支持你。”

    一听这话，杨玉的泪水更加的肆无忌惮，哇的一声蹲在地下痛哭起来。

    “唉。”

    冯刚叹息一声。

    经这事儿一搅和，现场早已经没有了刚开始的那种气氛。

    杨柱和陈芹都无比的尴尬，前者见大家兴致缺缺，不由说道：“真是不好意思啊，刚才闹了一点儿不愉快，大家坐下稍微等一会儿，马上又会有菜上桌子啊。”

    这时人群中不知是谁说了一句：“杨柱啊，你还不觉得有这样的姑娘丢脸啊？”

    一语激起千层浪，这语一出，场子里面顿时炸开锅了。

    “这样的姑娘，就是考清华北大又有什么了不起？”

    “真是给杨家丢足脸了。”

    “唉，有这样的侄女，真是我杨门不幸啊，哪里还吃得下饭，不吃啦不吃啦。”

    “丢人现眼。走啦，吃什么饭。”

    一些性格比较激的客人竟然纷纷离去，连人情帐也不写，看来是要跟杨家断绝关系的。

    的确，杨玉的做法在思想比较保守的乡下是非常讨在厌恶的，而且这些客人今天全部都是为了杨玉而来的，结果她这么不争气，在这里饭吃的也没意思。

    犹其是那些对杨玉抱有极大希望，感觉光耀门楣的人，更是不能铙恕杨玉的这种玩弄感情，不懂得洁身自家的做法，所以才会气愤的要离去。

    本来有十三四桌的客人，没多久就走了五六桌，只有一些顾忌到杨柱面子的亲戚朋友还留在这里，不想留在这里的人也只是想吃一顿午饭，然后上了人情帐，就离开的。

    杨玉被送进了房间不再出来，杨柱和陈芹的脸上都难于抑制住的尴尬。

    一顿饭在十分沉闷的气氛中吃着，吃过饭后，一个个上了人情帐，就纷纷离开了。

    到下午两点多钟，本来热闹喧天的杨家竟然客人走过多了，只有一群帮忙的在这里帮忙收拾。

    看到这样的场景，杨柱大是窝火，想着闹成这个结果全部都是自己女儿不争气，在外面弄一些丢人现眼的事出来，搞的今天本来是个大喜的日子却弄的冷冷清清，只怕这事儿要传的全市的人都知道，并且到时候还会拿出来说笑。

    而自家的这个丑事，不知道会被村里人笑话多久呢。

    越想越是生气，越想越是锅火，杨柱拿起家里的鸡毛掸子就气呼呼的上了楼，“砰砰砰”的跪着杨玉的房间门，同时吼叫道：“杨玉，你给我出来，我杨柱怎么会有你这么不争气的女儿啊，你给我出来！出来！”

    震天动地的呼叫声顿时引起了许多村民的注意，宋玉婷叫住陈芹，说道：“芹婶子，柱子在楼上发飙呢，你赶快上去看看。”

    一听这事，陈芹顿时急了，匆匆的上了楼，但见愤怒的杨柱提脚“哐啷”一声，直接踹在了门上，门轰然倒下，把屋里泪流满面的杨玉都跳的浑身一个激淋。

    “杨柱，你搞什么？”陈芹心知不妙，大声叫了一句。

    可杨柱哪里管她，冲了进去，挥舞着鸡毛掸子，指着杨玉骂道：“畜生东西，老子怎么养了你这么个不知羞耻的东西，真是替我们杨家丢脸，给杨家祖上丢大脸啊。我让你每天不知羞耻的乱跑，今天我非打断你的腿不过。”

    咆哮着杨柱就冲了过去，“啪”的一声，一鞭子挥在杨玉那娇嫩的后背上，后者叫都没叫一声，依然是坐在那里不动。

    杨柱依然是不解气，一鞭子又一鞭子的打在杨玉的身上肩膀上、腿上，露出一条条触目惊心的血迹。

    “啊哟，杨柱，你要杀人啊。”

    陈芹大惊失色，扑了过去一把抱住杨柱，对着女儿喊道：“小玉，你快走啊，你咱那么傻啊，你快走了，快走啊。”

    杨玉泪流满面，对身上的疼痛浑然未觉，看着眼前盛怒的父亲，哭喊着瞪着杨柱道：“你打死我吧！你打死我算了！反正我也不想活在这个世界上了！”

    杨柱的脸色更是难看，指着杨玉骂道：“好啊，你是说我不敢打死你是吧？你看我今天就非得打死你不可！”

    一下推开陈芹，丢下手里的鸡毛掸子，左右看了看，发现有一个插着兰花的花瓶，他伸手一把抓住，就要朝着杨玉的头顶砸了过去。

    “不要！”

    陈芹嘶声叫了一声，合身扑了上去，撞在了杨柱的身上，杨柱身子一歪，花瓶“哗啦”一声丢在了旁边的墙上，锋利的瓷片四溅开去，屋子里面一片狼藉。

    而杨玉却坐在那里一动不动，泪水流淌不止。

    一击不中的杨柱回过头看着趴在地下的陈芹，盛怒难泯，指着她骂道：“她还不是你带大的，整天在外面跑，在外面玩，你都不管，现在呢？现在弄出这么丢人的事情，侮辱我杨家的祖上，你自己反醒你自己吧。早跟你说过不让她在外面呆太久，当天出去当天要回来，你不听，现在呢？现在你说怎么办？女无郎才，女无郎才啊，你们女人除了有个烂逼之外，就没别的长处了吗？”

    杨柱气哼哼的骂了一通，又看到旁边有一张凳子，抄了起来，骂道：“这么不争气的姑娘，要了干什么？丢在世上就是个祸害。”

    说着，他就朝着杨玉冲了过去，高举着木凳，朝着杨玉的天灵盖拍下。

    “不要――”

    坐在地下的杨玉根本抢救不及，脸色苍白的嘶叫一声……

    杨玉眼睛里面平静之极，没有丝毫的恐惧。

    杨柱怒火中烧，头脑发热，根本就没有想后果。

    “死了算了！死了算了！死了就解脱了！”

    杨玉干脆就闭上了眼睛，心里面默默地念了一句，做好了一切准备。

    就在这千钧一发之际，李青川就像一阵风一般从屋外刮了进来，从侧面一把撞在了杨柱的身上，杨柱身子一偏，荡出出去，手里的板凳也“啪”的一声拍在杨柱的梳妆台上，桌子上面的镜子手饰化妆品全部哗啦啦的被拍烂。

    “杨柱，你他妈的疯啦？”

    李青川瞪着一双铜铃般的大眼睛看着杨柱喝斥道。

    “村长，你让开，我今天非得收拾这个不争气的丫头不可！”

    杨柱拉了拉衣服，依然气呼呼地说道。

    “你滚开！”

    李青川正色的横在杨玉的面前，恶狠狠地骂道：“孩子都这么大了，是你打你骂能解决问题的吗？你打死她了你以为你有好日子过啊，你一样要受到法律的制裁，你这个家全部都毁啦。你这才是真真的让你们杨家老祖宗蒙羞，给你杨家老祖宗的脸呢。”

    这时陈芹艰难的爬了起来，同样护在女儿的面前，哭喊着说道：“杨柱，你清醒清醒啊，她是你的女儿啊，是你拉拉扯扯养大的女儿啊！”

    杨柱当场愣住了。

    李青川继续道：“小玉做的事情虽然有些过份，但也不是不可饶恕的地步，照你这么说，这样做的人都要被打死，那中国不知道要少多少人去了。你脑子清醒一些，冷静一下，别闹一些事情出来，让村里人看你们家的笑话。”

    他又回过头对杨玉道：“小玉，走，到我那里去，你犯的不是什么大不了的错，那些男人本身就是个傻瓜，是他们自己没用。走吧。”

    杨玉站了起来，满是泪珠的眼睛扫了扫愣傻站在那里的老爹，任由李青川牵着自己的走，出了房门。

    到了楼下，村里人都对上杨玉指指点点，嘀嘀咕咕不休不止。

    李青川瞪了他们一眼，恶狠狠地道：“看什么看？都各忙各的去，没事的回自个儿家里去。”

    慑于李青川的银威，村民们纷纷散去。

    杨玉就那样跟着李青川到了他的家里，屋里宋玉婷看到后，不由一愕。

    李青川叹息道：“家里一团乱，杨柱要拿小玉出去，我让小玉过来呆一呆，你陪她聊一聊，开导开导她。”

    宋玉婷妩媚一笑，过来亲热地握住杨玉的玉手，道：“小玉，别担心，别害怕，有姐呢。”

    说着就牵着杨玉到了里屋，喋喋不休的安慰起来。

    李青川却在暗暗地想：“想不到杨玉这丫头竟然是被这么多男人草过的烂货，真是很意外啊。现在的女人果然不能客气，今天晚上无论如何也要拿下这小妞，让我也尝一尝十八岁少女的滋味如何。”

    心中打定主意，李青川就在暗暗琢磨策划起来……

    整件事情，冯刚一直都是以一个旁边的姿态在观察着这场让他既觉得大大出了一口气又觉得有些过份的热闹。

    “刚子，你信不信我做梦都会笑醒？”