    看着你这副土包子的模样我就饱了，哪里会饿？真后悔今天跟你出门，早知道你连件好点儿的衣服都没有，就应该陪着到紫荆村的河边走一走就得了。

    “不饿。”杨玉淡淡地道。

    “小玉，你心情不好？”

    “没有，挺好的啊。”

    “你晕车？”

    “不晕。”

    “我看你板着个着，还以为你晕车难里难受呢？”

    我是晕你啊！

    “我没事。”杨玉摇了摇头，偏过头，俏脸上强行挤出一抹微笑。

    车子在下一个站台停下之后，顿时有一大群人涌了进来，其中有一个岁数较大的老头缓缓地爬了上来，四下环顾了一圈，见没有位置，便伸手拉起了把手。

    冯刚正准备起身让位，这时杨玉已经抢着站了起来，叫唤那老头一声，然后过去把他扶了过来坐在位置上。

    老头连连道谢，说杨玉懂事。

    又过了一站，又涌上了一个抱孩子的女人，冯刚赶忙给她让位。

    也许是受到了冯刚和杨玉主动让座的熏染，后面有稍微年纪大点儿的，或者有困难的乘客上车，就会有年轻人主动让座。

    冯刚一只手提着包一只手抓着手柄，握在杨玉的旁边。

    车子里面的人越来越多，没多大一会儿就已经是人挤人，肉贴肉的粘在了一起。

    本来又是炎炎盛炎，车厢里热的很，人群一挤，车厢里就散发着难闻的汗臭味。

    冯刚见杨玉蹙着蛾眉，当即挪过身子护在杨玉的身前，摆开身体架子，给她尽量的多腾出一点儿空间。

    “你还好吧？”冯刚关切地问道，目光如水般温柔。

    “还好。”杨玉点头道。

    这时道路有些颠簸，车子剧烈的恍动起来，杨玉手里抓着手柄，身体就像春风般的柳条一样，在车上摆来摆去，诱人之极，而且她的身体总是不断的触碰到冯刚，使得二人不断的有更贴身的接触。

    车子晃来晃去，二人的身体也是蹭来蹭去，一两下还好，可是次数多了，冯刚的身体不由有了反应，下面渐渐的硬了起来。

    这时车子又在站台停了下来，前门鱼贯钻进来了七八个人，车子里面仅剩的一点儿空间全部都给塞满了。

    冯刚与杨玉紧紧的贴在了一起。

    杨玉为了防止自已挺立的胸部触到冯刚，所以就在冯刚的面前侧着身子，可是现在两人无缝隙的贴近，顿时感觉到冯刚裤下的那根已经硬了起来抵在自已腰髋骨位置，而且随着车子的晃动，他的那根炙热不时的滑到自己的屁-股上面蹭来蹭去的，引得她极是难受，偏偏又移不开身体，不由秀眉紧皱。

    冯刚却是既感刺激又感羞愧，暗骂你个小混帐东西，你咱就这么没骨气呢？做男人当能屈能伸，你咱就知道伸不知道屈呢？

    骂归骂，却没那能力控制小兄弟缩下去，反之它好像因为蹭着杨玉的屁*股越来越兴奋，越胀越大，越来越烫。

    杨玉清晰的感受到她的那根巨大，先是烦燥不已，这时内心却变有些许的兴奋，天呐，他的怎么会那么大？怎么就像一根擀面杖？

    想着想着，杨玉不由春-心荡漾，暗潮涌动，双颊绯红，再想想自已的那些五花八门的男朋友，发现他们那真的是小巫见大巫了。

    车子兀自摇晃着，冯刚的那根抵在杨玉的身上蹭摩着，两人同时都感觉到那股子异样的兴奋。

    正当杨玉完全沉浸在那无限美好的蹭摩中的时候，突然一只大手覆在了自己大-腿上面，并且轻轻上下抚摸着。

    杨玉娇躯猛地一紧，下意识的扭头看向冯刚，后者只是望着窗外的街景，丝毫没有注意到她的目光。

    是冯刚吗？是冯刚在摸我吗？

    杨玉心中惴惴难安，毕竟冯刚给了自已一万块钱来花，而且对自己一片真情，只要他喜欢，被他摸一摸又何防呢？

    可是看冯刚一本正经，另外一只手不像是在下面做鬼的样子，难道不是他？

    这时那只大手顺着她的大-腿内侧缓缓上移，朝着她的私密溪谷地带探去。

    杨玉的双-腿猛地一下夹紧，将那只大手给夹了里面。

    与此同时，车子一震。

    那只大手依然不死心，在缝隙之中找到机会，中指撩起杨玉里面的小内-裤，直接接触到她的湿漉漉的嫩肉位置，并且那根中指还意图往滑腻腻的洞穴往里面钻。

    这可是在公交车上啊！

    冯刚再也顾不得什么，娇躯猛的晃动了起来。

    “小玉，你怎么啦？”冯刚问道。

    此时杨玉双颊绯红，呼吸急促，眼睛里面满是羞涩的目光，哼哼问道：“是不是你？”

    冯刚一脸迷惑：“是我什么？”

    见他这模样，杨玉知道自已是冤枉他了，看来刚才遭遇了色狼。

    车子在站台上停了下来，从后门处有许多乘客纷纷下去，腾开空间，杨玉目光四扫，企图找出那个色狼。

    这时见到后门处一个猥琐的中年男人停下脚步，扭过头，饶有深意的看向了她，然后对着她伸了个中指，嘴角勾着一抹诡秘的微笑，中指上，尚有滑腻的液体……

    一瞬间，杨玉的俏脸更加的绯红，艳若朝霞。

    “小玉，你怎么啦？”冯刚又问道。

    羞愧难耐的杨玉猛地转过身去，望着窗外，道：“没什么啦。”

    冯刚不明所以，车厢里空荡了许多，刚才一只用双腿紧紧地夹着包，现在终于可以腾开位置放在地下了。

    接下来的路程就不显得如何拥挤了，搭乘了近一个半小的时公车，二人终于在市长途汽车站门口下了车。

    应着杨玉的要求，二人去服装给冯刚买了一套新衣服，上衣是一件白色的短袖，下面是一条修闲的牛仔裤，脚下还买了一双新鞋子，焕然一新的冯刚现在整个人都比以前清爽了许多，不过她他黝黑的脸颊依然不能掩盖住他一个乡野农民的土性。

    到了服装店，冯刚又不好意思就自个儿，为了哄杨玉开心，花了八百多块钱给她买了一套漂亮的裙子，直到这时，杨玉才从公交车上的羞辱走了出来，笑逐颜开，乐不可支，并且还愿意主动的抱起冯刚的胳膊，二人亲蜜无间的进了汽车站。

    半个小时后，二人坐上了前往“清月画廊”汽车，离开了市区。

    这种长途汽车就好多了，每个人都有一个位置，车上还有空调，一路直达，坐在里面极其舒服。

    两个小时后，车子在清月画廊所在的仙女镇停了下来，下车后，二人先去餐馆点菜吃饭。

    “太远了，只怕我们今天回不去了哦，小玉。”冯刚对着正四下环伺的杨玉说道。

    杨玉无所谓地道：“回不去就回不去，无所谓，玩几天都可以。”

    冯刚心中一乐，连问：“真的？”

    “当然是真的，只要你有钱玩，可别到时候玩的我们没车费回去了哦。”

    “那行，这次我们就好好的陪你玩一玩。”冯刚笑呵呵地说道。

    这次出门他带了两万块钱，加上还有一张十万块钱存款的银行卡，足够他好好的玩上一段时间了。

    小玉，你可别怪我哦，这次我可吃定你的，你的第一次，就要给我了哦！

    冯刚他们到达“清月画廊风景区”的时候已经是下午两点多钟了。

    清月画廊周围都是苗寨，各处都是形态可异的吊脚竹楼，山间竹林涛涛，凉风习习，水流清澈，甫一进山，就有一股凉意袭来，的的确确是一处纳凉避暑的好去处。

    随处可见衣着光鲜靓丽的苗寨姑娘从旁边走过，对着游客抛来几个媚眼儿，极是销魂。

    今天游客不少，杨玉拉着冯刚道：“今天晚上反正回不去了，你赶快去订个房间，免得到时候我们只能租帐篷在外面过夜了，听说山里晚上特别的冷呢。”

    冯刚一想也是，二人赶忙来到风景区的一家四星级酒店。

    当前台服务员询问要几间房的时候，冯刚征询的望向了杨玉，杨玉最后想了想，道：“要一间双人套房。”

    冯刚先付了一晚上再加上押金一共一千块钱，拿了门卡之后，先去楼上进房间看了一下。

    风景区的酒店还算是不错的，毕竟它就是搞服务行业的，这方面不敢搞太差。

    688块钱一晚的双人套间里有里外两房一厅，房间客厅都不算大，但是两人租还是足够了，一晚上688块钱也还算是值得。

    这是冯刚第一次住这么豪华的房间，看着铺着地毯的地板，还有精致的装饰，咋舌不已。

    杨玉进到一间风景不错的房间里面，倒在床榻上弹了几下，道：“这间房间就是我的了。”

    哼，现在是你的，晚上就会变成我们俩的。

    冯刚欣然同意，提着包去了另外一间房。

    “反正今天晚上也不回去了，我先去冲个澡，等下我们出去逛一逛。”杨玉心情极好，从可爱的哆啦A梦小包包里拿出两件衣服，便进了浴室里面。

    冯刚来到客厅，烧着开水，坐在旁边，摸出香烟，吞云吐雾起来，看着窗外秀美的景色，赏心悦目。

    风景区的确是风景区，尽管是大山，但是这种大山的魅力却是紫荆村的大山远远赶不上的。

    浴室里传来哗哗的流水声，冯刚的心也跟着毛草起来，下面又开始硬了。