    不过通过这件事情，冯刚也认识到了几个问题：

    一，陈三德绝对不会跟自己善罢甘休，还会继续的跟自己纠缠下去，下次他还会玩更狠辣的；

    二，自己在紫荆村得到不少的村民拥戴，关键时刻，村民们都会为了自己抄家伙冲上来解救自己；

    三，李青川对自己并没有太深的恶意，尽管冯刚以前对李青川一直有些成见，但是见到他这般维护自己，甚至与陈三德翻脸，冯刚对李青川的那种厌恶并不是太强烈了；

    四，自己的身手还是太弱，面对着七八个汉子，自己竟然只有挨打的份；

    五，自己与李青川的差距还是太远，难怪师父自己远远不是李青川的对手，李青川收拾那几个家伙不用吹灰之力，反之还十分的轻松，这些都是自已做不到的。

    认识到这些东西，冯刚怀疑了：为什么师父与李青川有深仇大恨呢？而且还让自己尽快的把《御女十二式床谱》修练成功？这些日子耽误的时间太多，会不会影响什么呢？

    师父伍同德死的太突然，冯刚心里有太多的疑问，却不知道。

    “算了，还是过一日算一日吧，我得尽快的把《御女十二式床谱》修练成功。”

    冯刚心里面暗暗下定了决心。

    “也不知道这神功有啥作用，我现在修练了前三式，除了感觉在床上草女人的时候更加厉害一些，也没啥感觉异常啊。难道老子以后全部要靠搞女人？妈的要是遇到今天这种情况呢？岂不是一点儿用处都没有？”冯刚暗暗地道。

    在床上睡了一觉醒了冯刚脑海里思潮起伏，想着今天上午发生的事情。

    正在这时，外面响起老妈说话的声音：“咦，村长啊……”

    “冯刚怎么样？还好吧？”李青川问道。

    “还好还好，现在在睡觉呢。村长找他吗？”

    李青川点了点头：“嗯，找他问点儿事儿。你知道青石湾的陈三德为什么要打他吗？”

    马桂兰摇头道：“我哪里知道，他也没跟我说过这事儿。我去叫醒他。”

    “算了算了，让他睡一会儿就是，如果他醒了，你问一问他究竟怎么回事，我怕上面会问这事儿。”李青川连连摆手道。

    这时冯刚里屋里喊道：“村长，你进来吧。”

    马桂兰和李青川很快就进来。

    冯刚把陈三德意图强-暴李丹杏的事情说了一遍，只不过没说是怀疑她偷了家里的猪草，而是说随便到山上去走一走，看看能不能放羊什么的，结果就恰逢遇到了这事儿。

    李青川听罢，哼了一声：“王八蛋东西！这种人就他妈该打，要是我的的比你还要狠！冯刚，你放心，这事儿我会替你担着，他陈三德绝对占不到一个理！”

    “谢谢村长啊。”冯刚感激地说道。

    “好啦，我就不打扰你休息了。”李青川说完就十分爽快的离开。

    马桂兰赶忙跟出去相送。

    ……

    东庆镇派出所。

    所长办公室。

    董大庆正看对着电脑，上着黄色网站，看着里面身穿护士制服搔首弄姿、极尽诱惑的岛国女优，突然间响起了敲门声，他赶忙把图片最小化，轻轻说了声：“进来。”

    门“喀嚓”一声推开，一身警服，风情万种、性感撩人的何韵款款而入，手里拿着一份资料，进门后，她顺手把门给关住了，习惯性的使了个小技巧，门直接给锁住了。

    一见是何韵，董大庆的眼睛不由一亮，这段时间，他所有人精力都撒在何韵的身上，对这个宝贝干女儿，他是越干越喜欢，越干越爱，越爱就越想干。

    “宝贝儿，啥事儿呢？”董大庆眯起了眼睛，那一条缝隙几乎都塞进了脸上的横肉里面。

    何韵已经习惯了董大庆这般亲昵的称呼，走到跟前，将手里的资料放在他的面前，轻声道：“去年龙山村的那起抢劫杀人案结案了，你审查一下，签个字，我好把档案存档，以后也不用再管这事儿了。”

    董大庆伸过手握住了何韵的纤细冰凉的柔荑，笑眯眯地道：“宝贝女儿，辛苦你啦。过来，给干爹捶捶背。”

    “所长，在上班……”何韵说道。

    “没事没事，上班怎么啦，你还怕有人进来看到啊？”董大庆无所谓地道，眼睛直勾勾的盯着何韵那圆鼓鼓的胸脯，心里面也渐渐起草了。

    何韵只奈，只得绕过办公桌站在董大庆的椅子后面，玉手按在她肥胖的肩膀上面轻轻捶按起来。

    “啊哟……真舒服……”董大庆情不自禁的呻-吟一声，闭上了眼睛，一脸享受，同时一只手已经伸到干女儿的大-腿处轻轻的抚摸起来……

    何韵早知道他会有这个动作，早已经习以为常，任由他的轻轻抚摸，渐渐的，下面变的湿糊糊的……

    何韵的呼吸变的急促起来，董大庆裆下的那根东西早已经把裤子高高的顶起。

    董大庆的手逐渐的上移，探摸到她的私密部位的时候，发现那里湿漉漉的就像一片沼泽地，当即心头火起，一把抱住干女儿搂在了怀里，肥胖的头颅在何韵鼓鼓的胸脯上拱动起来。

    很快，何韵的警服也被解开，露出里面一对雪白的奶-子，她裙子底下的那条小内内也被董大庆麻利的褪了下来。

    “来，骑在干爹的腿上！”

    董大庆解开裤子，掏出那根硬梆梆的东西，轻声说道。

    何韵没有拒绝，依言站了起来，然后提腿架在董大庆的两边。

    董大庆握着坚硬的东西，轻声道：“来吧。”

    何韵双手搭在董大庆的肩膀上面，对准部位，身体缓缓下沉，那根坚硬的物什顿时挤进了她的通道里面。

    “嗯……”

    何韵双颊涨红，闷哼一声，双腿一阵阵的发酥。

    董大庆双手握着她的玉-乳揉搓起来，轻声道：“快动！”

    何韵十分灵活的上下律动起伏，每一次都深深的刺入，引得她的喉咙里发出一道细细的呻-吟声。

    “爽吗？”

    “爽……”

    “喜欢吗？”

    “喜欢……”

    “有想我草你吗？”

    “想……”

    “求我！”

    “爸爸……用力顶……用力顶女儿……喔……女儿好爽……女儿被你顶的好爽……啊哟……要翻天了……”

    ……

    何韵此时完全没有半点儿平时的飒爽英姿，取而代之的是一脸的银荡表情。

    董大庆被干女儿主动的热情给撩的情-欲高涨，双手移到下面托住她的两半圆-臀，高速的上下套动起来。

    “铃铃铃……”

    正在情-火高涨的时刻，办公室里的电话响了。

    “爸爸……接……接电话……”何韵喘息地叫道。

    “不管它的！”

    “不行。”何韵停了下来，“这让外面人听到了不好，也许是上面领导呢。”

    董大庆抓过电话一看，来电显示竟然是镇里的陈副镇长打过来的。

    想到陈副镇长那严肃认真的表情，董大庆的表情不由一凝：“你自己慢慢动，别发出声，是陈副镇长！”

    何韵的那里面正痒的难受，自然是不想停下来，听了董大庆这样说，当即紧紧的咬住牙齿，骑坐在董大庆的双腿上上下套动起来。

    董大庆深吸一口气，接过电话，笑眯眯地道：“陈副镇长啊，您好您好！”

    那边传来一个不悦的声音：“董大庆，紫荆村的事情你知道不？”

    董大庆一愣，紫荆村的事情？紫荆村又出了啥事了？瞧陈副镇长那气势汹汹的模样，该不会是出了什么大事了儿吧？

    董大庆这一愣，陈副镇长就知道他肯定不知道，不由哼了一声，语气极重地道：“你派个人好好的去调查一下紫荆村，该村的村民聚众滋事，影响政府官员执行工作，并且让政府官员受了重伤，发生了这么大的事情你竟然什么都不知道，董大庆，你是干什么吃的？”

    董大庆一听这话，顿时吓的浑身冒冷汗，刚刚涨的情-欲迅速的冷却下面。

    何韵起先还能感觉到他那根的坚硬和硕大，怎么一瞬间直接缩了回去，越来越没感觉，加上此时她正是欲-火狂烧的时刻，潮水疯涨，难受的要命，不由加快了速度套动，肉-体间的碰撞竟然发出“啪啪啪”的声音。

    声音刚起，董大庆脸色倏地变的惨白，赶忙按住了形态疯狂的何韵。

    电话那边又响起陈副镇长的声音：“董大庆，你在搞什么？”

    董大庆连连道：“没……没干什么，我这就去紫荆村调查这件事情。”

    陈副镇长哼了一声：“紫荆村简直就是一帮刁民，你得抓几个重要人物严加铐问，尽快的把报告递交上来给我。”

    顿了顿，陈副镇长继续道：“还有啊，别一天到晚坐在办公室里，你得多下去走一走，发生了这么大的事情竟然屁都不知道，真不知道你一天到晚上干什么吃的？真是养了一群没用的笨猪！”

    说完就“啪”的一声，毫不客气的挂了电话。

    被上司这样一通咒骂，董大庆完全的蔫了，无力的躺在椅子上，擦了把额头上的汗水。