    杨桃道：“其实女人啊，在想男人的时候，下面就会变湿变滑的哦，你不知道吗？”

    “有吗？我咱不知道呢？”婷婷一脸疑惑。

    杨桃叹息一声：“你听妈的，妈没骗你。以前妈也没有给你说这方面的东西，现在妈给你讲一讲，别到时候结了婚，嫁了给，连孩子都不知道是怎么怀上的。”

    婷婷道：“孩子不就是夫妻二人睡觉就能怀上的吗？”

    杨桃笑道：“你是真傻学是假傻？这怀孕是要两男人跟女人那样才能怀上的。”

    “哪样啊？”

    “就是那男人的那个硬梆梆的东西放到女人尿尿的那个里面去，才能怀上的。”

    “我记得生物书上说要什么精子和卵细胞结合啊？没说要放进去啊？”

    杨桃是个农民，可不知道什么“精子”“卵细胞”这种专业性的术语，只是道：“不放进去怎么怀得上啊？你听妈的，书上的并不全都是对的。其实如果结婚洞房的晚上，就是男人尿尿的东西放到女人尿尿的里面去，然后在里面动啊动，再然后男人就会兴奋的把种子撒在你的身体里面，那时候你会很舒服很舒服，那样就能怀上小宝宝了啊。”

    “这样啊？”婷婷半知半解地说道，似乎还是不怎么明白。

    “女人是地，男人是犁，女人的那块地呢，是需要男人的犁来耕的。我告诉你啊，婷婷，其实男人的那把犁过来耕女人的那块地呢，是很舒服舒服的，那感觉……啊哟，妈书读的好，也不知道怎么说，反正就是舒服的要命，连死了都心甘情愿，你还没有经历过那些事情，如果让你经历过了，你一定会迷在那里面的。”杨桃的话越说越露骨，仿佛自己就置身在那种美妙的气氛之中，此时有个男人正用着他的根大货在草着自己的洞穴一样，舒服的禁不住呻-吟一声。

    婷婷更是羞的面红耳赤，虽然很想打断妈妈的话，但是又有些渴望继结听下去，瞧妈妈这般动情的讲述，婷婷发现自己也好像置身于她的世界里面，享受着那种极端的享受。

    “妈，我好像听说女人的第一次是很疼的啊？怎么会很难受呢？”婷婷突然想到了什么，赶忙问道。

    杨桃为了给女儿再添加一把火，手上缓缓的在她大腿的内侧摸来摸去，道：“第一次是很疼？但是这一次疼了之后，就再也不会疼了？就会一直很舒服很舒服，比做神仙都要快乐舒服！”

    婷婷显然也被妈妈给带进了话题之中，好奇地问：“为什么会很舒服呢？”

    尽管杨桃依然在她的大腿上摸来摸去，不过婷婷却有一种奇怪的感觉，有些舒服，有些麻痒。

    杨桃道：“婷婷，我告诉你啊，其实女人呢，是少不得男人的爱的，一个在性方面能得到满足的女人和一个在性方面不能得到满足的女人，可有着很大的区别呢。你平时注意一下，那些皮肤白白嫩嫩的，胸部鼓鼓大大的，这种女人，她的男人一定很厉害，都能让她满满足足的。”

    “啊？”婷婷惊讶地说道，她的脑海里情不自禁的想起她们的英语老师，那个二十三四还没有结婚的女人，胸部绝对是自己见过最大的，而且皮肤很好，屁股也很圆，很天都红光满面的样子，难不成她也经常跟男人那个，可她都没有结婚啊。

    “啊什么？”杨桃奇对地问道。

    “没……没什么。”婷婷摇头道。

    杨桃的手突然伸又早到她的私密部位，发现女儿果然已经动情，下面也渐渐起潮了，内内上面还有些滑腻的感觉，能够百分百肯定的不是汗液。

    婷婷双腿一颤，然后双腿紧紧的并拢在一起。

    “婷婷，其实这个部位呢，是女人最为私密的部位，同样也是男人最为向往的部位，也是自己最为重要的部位，最为敏感的部位，你看看你，我给你说了这样一点儿，你看看你那里都湿啦，说明啊，你还是有反应了。”杨桃一边摸着她的大腿一边说道。

    “我没有……”婷婷说话有些发虚起来，两腿依然夹的紧紧的。

    的确，她的身体有了反应，特别是了妈讲的那种被男人弄的那般舒服，就让她有种身临其境的感觉，令的她下面有些发痒发麻，渐渐的有一种特殊的液体流淌了出来。

    “你就别骗我啦，妈是过来人，知道你啥感受，我给你说了那么多，如果你还没有一点儿感觉的话，你就有毛病啦呢。”杨桃笑呵呵地说道，十分的轻松。

    婷婷转过身，曲着腿：“不理你了，我睡觉了。”

    杨桃同样翻过身，面朝着女儿的背，伸手竟然一抓住了她颇具规模的椒乳。

    “啧啧，婷婷啊，不得了啊，你的对比妈的都还要大呢，而且……”她拨弄了一下婷婷那坚硬挺立的蓓蕾豆，“你看看你，都有反应了吧？还挺强烈的，这里都变硬了。”

    婷婷身体的这些敏感部位还是第一次被别人摸触，尽管是自己的妈妈，依然让她有种麻麻痒痒的感觉，呼吸不由加急了起来。

    “妈，你别这样啦，我要睡觉了，如果你想那事儿的话，你可以去跟爸两人睡啊。”婷婷实在是受不了老妈的这种捏摸挑逗，说话也变的硬冷起来。

    “你个死丫头，还埋汰起你妈来啦，你妈这是在教你知识，别什么都还不知道。”

    “妈，我还在读书，我现在不需要知道这些东西。”

    “可你都已经十八岁啦，像你这种年纪的女孩子，最受不得男人的花言巧语，到时候把你骗上了床，跟你那个了，把你肚子搞到了回来，咱办？”

    “我不跟男孩子说话行吧？”

    “你少跟我瞎说这些，不跟男孩子说话？除非你去做尼姑，如果有你看得上的男孩子呢？你咱办？你不理他吗？你现在还是上初三，下面的都是一批小屁孩子，等你上了高中，上了大学业，再到那些有魅力的男孩子的时候，你敢保证你不动心？婷婷，如果你能向妈妈打包票，妈妈现在什么都不说了，马上睡觉。”杨桃认真的说起话来。

    “这……”

    婷婷却不知道怎么回答，的确，自己已经十八岁了，对很多事情都了解了，至少自己也有喜欢的男明星，因为人家长的帅啊。

    “不敢打包票了吧？所以妈现在必须给你把这些东西给你讲清楚，别到时候上了当受了骗都不知道。你这几天假后，回到学校，以后就难得回来一趟，学习也抓的紧，我也不打扰你专心考高中了。”杨桃语重心长地说道。

    婷婷的的确确被妈给蛊惑了。

    杨桃继续道：“你丫头啊，什么都好，就是心思太纯洁，太容易相信人。”

    “妈，我会保护好我自己的，别的男孩子绝对挨不了我的身。”

    “我就怕你主动的粘过去哦。那杨玉你知道吧，跟你一年的，都不懂得洁身自家，前几天考上大学办酒席的时候，有多少男孩子过来闹啊，你说这多丢面子啊，如果让我和你爸遇到这事儿，以后在紫荆村里都没办法过下去了，直接一头撞死得了。”

    杨桃一边说道一边捏捻着婷婷那越发坚硬的蓓蕾。

    显然婷婷的情-火逐渐的被撩了起来，听妈这般苦口婆心，她转了一下身：“妈，那我今天晚上就好好的向你请教那方面的知识。”

    杨桃也算是床上好手，对男女方面的事情自有一番深刻的体会和独特的见解，加上她此刻一门心思的想要把女儿灌醉，所以讲的也犹其的入迷。

    婷婷听的认真，身体也渐渐随着杨桃的讲述而沉醉，身体也渐渐的发生了反应，下面越来越湿润，而且体内越来越燥热，呼吸也越来越急促起来。

    杨桃见女儿的身体反应越来越明显，心里面暗自得意，这果然是个好办法。

    夜更深了，说着说着，困倦之极的婷婷却在浓浓的春-情中睡着了。

    ……

    冯刚正躺在床上研读着“斗破苍穹”这一式，差不多也找到了那种感觉，身体也渐渐有了反应，虽然没有前几式那么明显，但有反应说明效果也还不错。

    看了看时间，已经是凌晨一点多钟了，窗子外面除了田间专来的蛙叫声再就是虫子的叽叽声，寂静非凡。

    皎洁的月光倾洒进去，在窗棂上落上一层薄薄的月华。

    到底来不来的啊？都这个时间点了，你们是不是都睡着了？

    郁闷了一会儿，这时门口突然出现一个人影，轻声唤道：“刚子，刚子。”

    是三赖子的声音。

    冯刚坐了起来，赶忙应了一声。

    “快些，走吧。”

    三赖子故意的压低了声音说道。

    冯刚直接下地趿上拖鞋，锁上门，就跟着三赖子离开。

    “没问题吧？”冯刚问道。

    “为了防止出差漏，刚刚我出来的时候给婷婷上了点药，应该能够万无一失。”

    “三哥，你这样对婷这太狠了吧？她是不是你亲生的？”

    三赖子道：“咱不是我亲生的？不过这女儿嘛，迟早要送出去给别人的，这没啥的。”