    “今天下午你叔给你介绍了一个养鸡厂的老板，让你过来跟他见个面，到时候会给你传授一些养鸡技术，另外还会给你提供干净的鸡苗。”

    冯刚大喜：“真是多烦杜叔了啊，下午几点钟啊？”

    “你四点钟之前到我家里来。”

    冯刚欣然应喏，激动之极，腰部用力地耸动了两下。

    “啊喔……”

    陈芹发出一道低低的呻-吟声。

    电话另外一边的夏红听的眉头一皱：“你在干吗？”

    冯刚心知不妙，眼珠子一转，连道：“我妈行动不便，刚刚走路撞在桌上了。”

    “哦。”夏红点了点头，简单的慰问了一下马桂兰的情况，便挂了电话。

    陈芹早已经是迫不及待的了，冯刚一丢开电话，她便一个猛身将冯刚压在身下，骑坐在他的身上，飞快的动作起来。

    “刚子……还从来没发现……哇喔……你竟然那么大……喔……插的婶好舒服……婶真的爱死你了……”

    陈芹一边动作着一边兴奋地叫着。

    陈芹平时也不是什么贤良淑女，被伍同德搞过，被李青川弄过，每天晚上还要被自家的男人折腾，有时间还偷偷汉子寻寻刺激，在紫荆村也算是个风流的女人。

    可是哪里见识过冯刚这种大货，以前就德伯和李青川那俩货还在揣摩着究竟谁的更大一些，可是现在一见到冯刚这货，他们的东西简直就是差太远了。

    “婶，你喜欢吗？”冯刚双手抱着后脑勺睡在床板上，任由她的律动。

    “喜欢喜欢，就你这么大的货，只怕紫荆村的女人都会疯狂呢，要不要婶帮你推荐推荐，以后你可就是紫荆村的香饽饽哦。”

    “好啊，希望婶给我多多推荐哦。”冯刚乐不可支，心里面舒服的快要叫了出来。

    陈芹应了一声，心里面同时替女儿感到可惜：“小玉啊，你真是傻啊，这么好的货你竟然不会好好把握，你以后到哪里更比这更大更舒服的去哦，你以为有钱就能幸福的过一辈子啊，有一个能让自己满足的男人才是真正的幸福一辈子啊。唉，不过这样也好，没有你的抛弃，哪有妈的惊奇发现和舒服的享受呢？”

    越想越是兴奋，陈芹的起伏的动作越来越快一些，最终一股快意涌来，高-潮翻起，娇啼一声，便趴在这个曾经当成女婿的小男生身上喘息着。

    “这么快就结束啦？我还没有开始呢？”

    冯刚叫了一起，抱着她雪白的屁-股，腰部一展坐了起来，一个翻身将她压在身体下面，再一次掀起了狂风暴雨般的冲击。

    陈芹的啼喔声再一次在四面透风的草屋里面传了开去。

    幸好他们在山里面，隔村子有一定的距离，要不然陈芹才不敢这么大叫的啼喔……

    陈芹梅开数度，悲叫连连，冯刚这才一泄如注，将全部的精华喷在了这个“准岳母”的身体里面。

    “啊喔……不要……不行快出来……会怀孕的……”

    陈芹在身体猛烈的战栗中拼命的想要推开冯刚，可是冯刚却纹风不动，耸动两下，种子依然留在她的身体里面。

    “哎呀，你真的坏死了。”陈芹媚眼如丝，粉拳捶了他一下，娇声道，“要是怀孕了咱办？”

    冯刚道：“要是怀上了就生下来呗，反正你还这么年轻，给小玉加个弟弟也不错嘛。”

    “呸呸呸呸，”陈芹连连摆头，“我才不要生呢，怀孕了就不能再跟你做了，你想谗死人家啊，死冤家？”

    冯刚捏了捏她的玉-乳，笑道：“今天下午我去镇上给你买避孕的药回来，你吃上一粒就没事了。”

    陈芹没有他法，只得点头。

    “你真的好棒啊，婶都爱你死你了。”陈芹想到刚才的美，身体就一阵阵的发酥，哼哼道。

    “婶要是喜欢，随时过来找我，我可以随时让婶快活似神仙。”

    “真你这色坯子的坏样儿，讨厌死啦。”陈芹嗲声道，“我真是替小玉后悔啊。”

    “如果替她后悔，改天就让你们母女一同伺候我一次，把遗憾弥补回来。”冯刚色迷兮兮地道。

    经过这三天的沉沦和思考，冯刚将对杨玉的那份刻骨铭心的感情牢牢的埋在心底，成一片冰心，任何人都无法动摇。

    “你想的美。”陈芹撑起身子起来穿好衣服，两人稍微温存一番，陈芹便离开了。

    可是陈芹刚手，门口就现出一个人影，说道：“你们总算是忙完了！”

    冯刚眉毛一挑，望向了门口，但见门口站着一个体态曼妙的倩影，赫然正是令他大感意外的娇艳女警何韵！

    “呀，是何警官啊？”冯刚心头一紧，拉起旁边的衣服遮住了裆下，脸上一阵阵的发烧。

    不知怎么回事，自从两人上次迷迷糊糊做了那些事情之后，冯刚就感觉对何韵犹其的愧疚，毕竟人家将处-子之身给了自己，而且还是有求于自己办事，结果自己却拒绝了人家，并且人家都脱光了让自己来草，自己却要将她赶走，未免也太伤人家自尊心了。

    何韵的目光淡淡的往他的遮掩的部位一扫，说出了一句让冯刚吐血三升的话：“有什么好遮掩的？我早就看仔细了，连你那上面有几颗痣都数的清清楚楚。”

    冯刚额头上顿时出现三条黑线。

    何韵十分淡然的走了进来，多年的警察生涯也让她有了一个很厚糙的脸皮。

    既然你都看过是吧，那我今天就干脆让你看个仔细，反正不管谁看谁，我都不吃亏，都已经被你强J过一次了，我也不在意再被你强J一次。

    冯刚直接拉天遮掩的衣服，赤条条的站了起来，慢条斯理的捡起地下的裤衩，缓缓的穿了上去。

    “你……”

    看着冯刚竟然这么无耻，何韵直接傻了眼，骂了声“无耻”赶忙转过身去。

    冯刚道：“你不是看过吗，有啥好紧张的？人家脱光了让你看你都不看，你也太伤我自尊心了吧？也行也行，上次你脱光了让我看我不看打击了你一次，这次我脱光了你也不看，同样打击了我的一次，这事儿咱们俩扯清了。不过你上次迷J了我一次，这笔帐咱算呢？你是不是也应该闭着眼睛装着昏迷让我也迷J一次？”

    “冯刚！”

    煞气外冒的何韵跺足暴喝一声，转过身来，柳眉倒竖，俏脸含煞：“如果你再敢胡说八道，我就把你们刚才的事情说出去，让整个紫荆村的人都知道。”

    其实何韵很早就来了，却不想来的时候恰恰遇到冯刚和陈芹在草屋里颠鸾倒凤，她骂了一句“J夫银妇”之后便躲在外面等候，可是陈芹的啼叫声很大，无论她躲在那里都能听见，时间一长，也不由让她春心荡漾，下面也起潮了。

    一进门又恰恰看到冯刚那巨大的驴货，再联想到他与董大庆两个男人完全不一样的感受，下面的潮水更加的汹涌，站在这里一直感觉内-裤里面粘粘糊糊的，难受之极。

    本以为这句话能够吓住冯刚的，却不想冯刚依然面含微笑，缓缓地朝她靠近，然后凑过她的身边嗅了两口，嘿嘿银笑道：“你看看你，都起潮了，湿了，是不是很想我，想让我草一草呢？这应该是你今天来找我的原因吧？”

    “冯刚，你少自我感觉良好了吧？”

    做为女警，类似的调戏话她也听过不少，虽然有些生气，但也不至于暴跳如雷，她冷笑地说道。

    “哦？难道不是？”冯刚围着她走了一圈，有心调戏这个极品女警，突然在她面前停下脚步，凑过脸去，“小美人，你不是想你男人是要干吗呢？是想让你男人帮忙？”

    何韵冷冷地道：“就是过来找你帮忙的。”

    那天晚上何韵和董大庆在客厅里激吻的脱衣的画面被有心人士给拍了下来，那人知道了董大庆的身份，拿录相视频过来要挟董大庆，让他拿出五十万块钱给买视频，否则他将会把这视频传到镇领导那里去。

    董大庆得知这事，慌张之极，却又无可奈何，抓又不能抓，五十万块钱又凑不到，就让他左右为难，天天就像热锅上的蚂蚁一样难受。

    并不知道这事儿的何韵发现董大庆的情绪不对，一再追问才知道出了事儿，她知道，这事情要是传扬出去，不仅董大庆派出所所长的职位不保，自己在派出所里肯定也呆不下去，想办法去与那人谈判，结果那人就是只认钱不认理，声称五十万块钱一个仔儿都不会少。

    最后想来想去，何韵觉得这事儿还是以暴治暴比较好，为了让这件事情越少人知道越好，她也不便找那些道上混的混混，而且对方明显也像个混混，担心他会有所提防，何韵只有找那种极少在东庆镇出现，而且极其凶狠，并且愿意帮助自已的人来办这件事情。

    想来想去，最后把人选落在了冯刚的身上。

    冯刚是紫荆村人，在东庆镇没啥名气，没什么人认识他，而且他也够凶狠，自己去求他帮这个忙，是再合适不过的了。