    “这荒郊野外的多不好啊，四面透风的。”杨桃轻轻地说道。

    “哪去我家里。”

    “你家里有人，而你嫂子又喜欢叫，你不怕你妈听到？”

    “那总不能去你家里吧？”冯刚苦着个脸道。

    “肯定不行，让三哥发现了，他非得打断我的腿不可。”

    “哪在哪里好呢？”

    杨桃想了想：“你不是还有一套空屋子吗？咱们在那里行不行，肯定不会被人发现的的。”

    冯刚想了想，点头道：“说的也是，那倒是个好地方。”

    杨桃道：“我也觉得那个地方最好，要不你给我一把钥匙，我天天可以提前到那里去等你。”

    杨桃实在是不想住自已那四面透风的破屋子，迫不及待的想换个地方住，等拿到冯刚手里的钥匙，自己晚上就可以到那里去睡，至少不会受那些风吹露淋的苦了，睡那结实的房子也安心的多。

    冯刚心想那屋子反正空着也是空着，而且杨桃多次想去那屋子去住，再加上她的那个家的确是住不成人，给她去住也未尝不可，谁叫你主动献身成了我的女人呢。

    冯刚心里拿定主意，伸手在她的奶-子上捏了一下：“行，回头我去给你再配把钥匙，晚上你就在那屋里乖乖的洗白白了等我哦。”

    杨桃见愿望已经达成，高兴的在冯刚的嘴巴上亲吻了一下：“刚子，嫂子真是爱死你了。”

    冯刚的手顺着她滑腻的肌肤下移，伸进她桃源地带一摸，发现那里湿水哗哗，不由叫道：“那要怎么报答我呢？”

    “人家的身子现在都是你的了，你想怎么报答都随你。”

    杨桃低声娇羞地道。

    冯刚正准备翻身把她压倒，再给她来个梅开二度的时候，脑海里突然间想到叶苗苗还一个人在家里，当即打消了这个念头，道：“今天就算了，改天有时间再通知你。”

    说罢冯刚便坐了起来穿好衣服。

    杨桃也起身穿好衣服。

    “可别忘记了钥匙听。”

    见冯刚准备离开，杨桃依然不忘记提醒。

    “放心吧，我说给你就一定会给你。”冯刚信心十足地道，“那我先走了，一起走免得让人见着了说闲话。”

    “嗯嗯，你先走吧。”杨桃坐在床板上说道，嗔怪地看了他一眼，“都被你弄的身子到现在还是麻的。”

    冯刚哈哈大笑，扬长而去。

    杨桃在床板上休息着，想着自己以后晚上睡觉再不用受那种罪了，不由心花怒放，越发的觉得自己的这次献身非常值得。

    整理了一下衣服，正准备离开的时候，突然间在门口看到一个高大的身影。

    “啊？”

    杨桃惊呼一声，从这身影她能百分百肯定不是去而复返的冯刚。

    那人二话不说，冲了进来就一把捂住了她的嘴巴，然后用力的把她摁倒在床板上，开始撕扯她的衣服……

    ……

    冯刚的家里。

    就在三赖子准备抓住机会不理睬外面喊叫的老马挺枪上马的时候，这时老马的声音再一次响了起来：“狗日的冯刚，你他妈死到哪里去啦？你系的什么狗鸡巴牛，把老子地里的菜都给吃完啦！”

    这声音竟然是从堂屋里传过来的，而三赖子他们的里屋跟堂屋只有一面墙之隔，并且灯还是亮着的！

    老马的脚步声越来越近。

    三赖子大惊失色，哪里还顾得上这个美色佳人，连裤子都来不及穿就一溜烟的下床，直往床底下钻。

    老马一边叫着一边往里屋里走来，侧过头往里面一看，猛然间发现一具羊脂白玉般的娇躯横陈在床榻之上，一丝不挂，昏迷不醒，诱人之极。

    老马还以为是病倒呢，啊的叫了一声，转身便冲了堂屋的门，对着外面嘶声叫道：“冯刚，你狗日的在哪里？”

    冯刚刚刚走到村旁就听到老马的嘶叫声，不由一惊，出了啥事儿了，竟然要这样扯着嘶声喊？

    声音是从自家屋里传过来的，他心想是不是叶苗苗出了什么事，不由加快脚步，抹油了一般迅速奔回到家里。

    “马伯，叫我干啥？”冯刚在屋前应道。

    老马吼道：“你家伙死哪里去了？你家里都出人命啦！”屋里，三赖子见情况不对，偷偷从厨房里溜走了。

    冯刚一听到出人命啊，不由脸色剧变，还以为叶苗苗想不通自寻短见呢，二话不说，慌忙的冲进了屋里，四下一看，发现叶苗苗一丝不挂的躺在床榻上，浑身滚烫，不住呻-吟。

    这哪里是出了人命？

    冯刚赶忙过去拉了一床薄毯盖在她的身上，然后赶忙跑了出去，抓着老马问道：“马伯，刚刚你看到了什么啊？”

    老马五十多岁了，平时也是个老实巴交的人，听到冯刚一闻，不由回想起刚才见到的旖旎一幕，老脸一红，道：“我就看到一个女人什么都不穿的躺在床上一动不动。”

    “没别人？”

    “有啥子呢？没看到人啊。”

    “好了，马伯，她没事，谢谢你啊。”说完冯刚转身就要进屋。

    马伯一把拉住他：“你家的牛把我家的菜给吃啦，这事儿咋说？”

    冯刚急道：“现在我得救人，吃菜的事我们明天再说，你先回去，我不会亏待你的。”

    见冯刚都这样说了，马伯也不好多说什么，只得应了一声，转身就离开了。

    冯刚飞快的把所有门都关住，然后熄了屋里的灯，最后跑到叶苗苗躺的房间里。

    甫里一门，就看到叶苗苗早已经情不自禁的将身上的毛毯给踢翻了，正躺在床-上痛苦的呻-吟。

    冯刚早先有经历过这样的事情，看到这一幕就知道发生了什么事情，尽管心里有很多疑问，但他当务之急还是先把问题解决了再说。

    冯刚三两下就脱光了身上的衣服，毫不客气的扑了过去，一把抱住叶苗苗那滚烫的娇躯。

    而意乱情迷的叶苗苗鼻子里一闻到男人的气息当即变的无比亢奋起来，雪白的玉臂把冯刚紧紧的搂在怀里，两条修长的玉-腿就像灵蛇一般盘绕在冯刚的腰际，将湿漉漉的下面拼命的朝着冯刚的身上蹭压。

    冯刚本就龙精虎猛，精力极其的旺盛，再说叶苗苗长的国色天香，倾国倾城，早就让冯刚对她极有性趣，此时见她一丝不挂而且这般主动，冯刚根本就没有半点儿迟疑，耸立的长枪十分顺畅的进入到她的身体里面。

    “啊……”

    迷糊的叶苗苗发出一道快乐的叫声。

    她的皮肤如丝绸般滑腻，硕大滚圆的奶-子是冯刚见着的女人最大的，粉嫩的樱唇，嫣红迷人的双颊，真个就像两个巨大的水蜜桃一样。

    冯刚对着她的沼泽地疯狂的冲刺，敏感的叶苗苗很快就达到了第一次的高-潮。

    可情毒太重，这一下依然没有让她清醒，冯刚继续努力。

    过了好久，直到叶苗苗被冯刚弄的高-潮了三次的时候，冯刚也一时把持不住玄关，喷射而出。

    冯刚从下进到现在连御三女，就算是个铁人这时候也吃不消，累的半死的他趴在叶苗苗的身上睡着了。

    排出情-火的叶苗苗也感到精疲力尽，平静下来之后，也很快就睡着了。

    第二天一早，天蒙蒙亮。

    一个恶梦吓的叶苗苗浑身一个激淋，修长的睫毛猛地张开，睁开眼睛，看着有蜘蛛网的墙顶，脑子里面微微一愣。

    突然间觉得哪里不对……

    叶苗苗微微动了一下，感觉耳鬓间传来轻微的呼吸声，有些麻痒，她下意识的扭过头，猛然间看到一张轮廓分明的脸庞。

    而在下一刻，叶苗苗发现冯刚竟然有一条腿搭在自己的大腿上面，一只手覆在自己的一个乳-房上面。

    这一瞬间，叶苗苗脑子里面一片空气，“啊”的尖叫一声，迅速的坐了起来，缩在了墙角。

    冯刚听到惊呼声猛地睁开眼睛，看到眼前一幕，她慌忙的起来捡起裤子穿上。

    “你……你怎么能这样？”

    叶苗苗涨红了脸指着冯刚痛叱道。

    冯刚摆手解释道：“我还要问你呢，昨天晚上你究竟怎么了？发生了什么事情？”

    叶苗苗略一沉吟，昨天晚上发生的一些事情渐渐的在她的脑海里浮现出来，虽然记的不甚全面，但是隐隐约约记得三赖子来过，然后他要进来，自己不答应他给自己喷了一种东西，然后自己就晕倒了，再然后就感觉身体无比的燥热，然后自己就像在火的海样里挣扎，再然后自己就像是在狂风暴雨中接受着冲刷着洗涤，让她好舒服好愉快，再然后……就没有然后了，她醒来，看到了眼前的一幕。

    叶苗苗是个理智的女人，在略微的一番惊讶之后，她也恢复了平静，看着冯刚红着脸问道：“昨天晚上，究竟发生了什么？你能给我说说吗？”

    冯刚微微一愣：“昨天晚上的事情你真的什么都不记得了？”

    叶苗苗羞涩地低下了头：“昨天我看过的那个病人晚上来过，然后他对我喷了迷药，然后我就昏迷过去什么都不知道了……”