    冯刚仔细想了想，大觉有理，心情不由好了几分，对祁江竖了大拇指道：“你到底专业一些，考虑的问题就是周道。”

    祁江道：“时间不等我，我们现在就去采购铁丝网。”

    冯刚道：“祁叔，采购铁丝网的事情就交给你去办了，下午我得给村里人说说弄几条土狗子过来，免得再发生这样的事情。东西运回来了我再给钱就是。”

    祁江满心欢喜地点头，下了山，骑着冯刚的自行车便赶往东庆镇。

    祁江刚走没多大一会儿，梁美丽就牵着自家的两条土狗上得了山来，两条土狗的旁边还跟了五六只可爱的灰色小狗……

    冯刚正将以前买的一小部分铁丝网在山里拉装着，突然听到梁美丽的叫唤声，他应了一声，拍了拍手，便赶到了茅屋前面。

    “这两条母狗，还有六个狗崽，就送给你啦。”梁美丽走了过去，将狗链子递给他道。

    两条母狗看到冯刚明显认生，对着他汪了几声。

    “美丽婶，这狗认生呢，不会跟着我呢。”冯刚看着凶神恶煞看着自己的母狗说道。

    “你多喂点儿它们吃，时间久了，自然会把你当亲人。你想系在哪里？我帮你去系着。”梁美丽淡淡地道。

    “就系在这两棵树上，回头跟它们混熟一些了我再去把它们牵走。”

    冯刚指了指旁边的松树说道。

    梁美丽了过去在一棵树上系了一条狗，又道：“你别跟你纪兵叔一般见识，他就是那么个臭脾气。”

    冯刚左右看了看，嘻嘻调侃道：“美丽婶，纪兵叔那样臭脾气你怎么跟他过下去呢？要不过来帮我养鸡得了吧，我保准比纪兵叔要温柔一些。”

    梁美丽瞪了他一眼，骂了句无耻，转身就要离开。

    冯刚突地从后面一把将她给抱在了怀里。

    “冯刚，你要干吗？”梁美丽挣扎着叫道。

    “美丽婶，我要干吗你还不明白吗？嘿嘿，好些日子没有跟你做啦呢，想跟你做一做嘛。”冯刚凑过她的耳边，对着她的耳朵一边说着话一边吹着热气，腰部用力地往前顶了顶。

    耳朵上传来酥酥麻麻，屁-股上又被一个硬物抵了两下，身体顿时就有些酥软发麻，特别是冯刚的一双手已经移到上面，抓住她的一对奶-子轻轻揉搓起来，不由春-心荡漾，花心泛滥。

    “冯刚，你放开我，要不我就叫了啊。”梁美丽依然板着脸喝道，也不挣扎。

    可冯刚的腰部一住的扭动着。

    夏天衣服本来就穿的少，冯刚的神枪和梁美丽的翘-臀贴在一起摩挲感触特别的深，甚至冯刚的长枪滑到她的两片屁-股蛋子中间的缝隙里，上下来回滑动着，令的梁美丽更是芳心酥软，浑身发烫。

    “冯刚，你放开我！你放开我！”梁美丽咬着嘴唇拼命地挣扎着摇摆着身体，可是越是摇摆冯刚的那长枪摩挲的越发厉害，令她的身体更加的难受。

    “美丽婶，何必这样呢？你看看你，都已经有反应了，干吗还要说不呢？”冯刚腾出一只手顺着她的腹部下移，在她裤子底下摸了一把。

    梁美丽娇躯一颤，正在扳冯刚胳膊的双手赶忙移了过去，抓住冯刚那只在两腿间部位摸来摸去的大手，可一个女人的力气哪里是年轻气盛的小伙子力气大，饶是如此，冯刚依然在她那私密部位摸来摸去。

    同时那根硕大的神枪在她的屁-股上蹭来蹭去，一只手握着她的一只玉-乳揉来揉去。

    梁美丽被弄的欲-火焚身，心跳加速，心旌摇曳，一咬牙说道：“好啦好啦，随你就是，你想要就快些，纪兵还在家里等着我。”

    一听这话，冯刚就像得蒙圣恩，大喜过望，一把抱起梁美丽便冲进了茅屋，将她的娇躯摆在了床榻上，急着给也宽衣解带。

    正在这个时候，外面突然响起了狗汪汪的声音。

    紧接着就听着马桂兰在外面嚷嚷道：“这哪里来的狗啊？”

    冯刚一听老妈来了，和梁美丽同时吓的大惊失色，赶忙站了起来，冯刚当先跑了出去，但见老妈一手拄着拐棍一手提着一个竹篓子走了过来。

    “妈，你来啦。”冯刚叫了一声。

    马桂兰看了看那那两条狗视眈眈的土狗，问道：“这哪来的？”

    冯刚道：“纪兵叔家的，我找他借的。”

    这时梁美丽从屋里走了出来。

    马桂兰与梁美丽是仇人见面分外眼红，马桂兰嚷道：“你找谁家借狗不好，咱偏偏找他们家借？”

    冯刚知道老妈和梁美丽有些过节，圆着场道：“我现在需要狗嘛，这里的情况祁叔也给你说了吧？没狗不行啊，村里也就纪兵叔家里的狗多一些，所以找他们借两条狗过来看一看场子，也算是打急用嘛。”

    他又转头望向梁美丽，道：“美丽婶，多谢你的狗啊，回头这几条小狗崽子长大了我再把大狗给我送回来。”

    梁美丽颊上依然布满嫣红，两腿间的深处依然有股麻痒之意，极其的难受，不耐烦地看了马桂兰一眼，道：“这狗就送给你啦，你不想要卖了就是。”

    说罢，梁美丽便摆着腰肢离开了。

    “妖精！贱货！”

    马桂兰瞪着梁美丽的背影低声咒骂了几句。

    “妈，你这样骂人家未免也太歹毒了些吧？”冯刚纳罕地问道。

    “歹毒？骂她是贱货还是看轻她啦呢，她这样的妖精天天就只知道勾引男人，跟李青川之间的事儿，在村里头只怕只有纪兵不知道了吧？如果不是这个贱女人，你以为他们养猪能够赚得到钱吗？这都是李青川在帮他们忙。”马桂兰滔滔不绝地辱骂起来。

    冯刚一惊：“美丽婶和李村长之间的事儿全村都知道啦？”

    马桂兰奇怪地看着他：“这事儿你也知道？”

    冯刚一愣，干笑两声，道：“你不是说全村都知道吗，我也是紫荆村的人，当然知道啦。”

    马桂兰道：“你听谁讲的？”

    冯刚道：“是我自个儿看到的。”

    “你看到的？”马桂兰睁大眼睛有些不信，“你整天不学好，去偷看这个？”

    冯刚摇头一脸冤枉：“妈，不是我故意去偷看的啊，我是无意间看到的，看到李村长和美丽婶在那个……那个啥……”

    在老妈面前说那种事情的确有些尴尬，说着话冯刚就感觉害臊之极。

    马桂兰脸上一热，扭过头去看了看正在一起戏耍的小狗崽子，道：“反正这事儿迟早会传到纪兵耳朵里去的。那贱女人还以为别人都不知道呢，还被蒙在鼓里，等纪兵知道了，你看纪兵怎么收拾她。”

    冯刚点了点头，心里不由替梁美丽有些担心起来，以纪兵那种性格，要是知道了，只怕真的会把梁美丽哄出家门呢。

    “妈，你过来忙啥呢？”冯刚转移话题问道。

    “我听祁老哥说山上出了点儿事，我过来看看，究竟是谁那么缺德做这样的事情啊？有没有查到什么？”马桂兰看了看四周说道。

    冯刚摇了摇头：“不知道是谁，不过我以后晚上就睡在山上，谁要敢来，我就放狗咬死他个王八蛋。”

    马桂兰点了点头：“损失大不大？”

    冯刚道：“主要就是池塘里的水要换，里面的鱼都给人倒了农药毒死了，得换水呢，只怕好长一段时间里面的水用不成。”

    马桂兰看了看满塘翻起的死鱼，道：“你把这些鱼还留在里面干吗，都捞上来啊，昨天晚上死的，现在还能吃呢。”

    “死鱼还能吃啊？”

    “死鱼怎么不能吃？昨天半夜死的，到现在又还没有几个小时，有啥不能吃的？我们平时吃到肚子里去的都是活鱼啊，快都去捞上来，看看谁要不要，都送给他们吃。”

    接到老妈的命令，冯刚下了山借了一个鱼网，找了几个人帮忙一起过来把塘里的死鱼全部都捞上来。

    这种野生的鱼味道极是鲜美，而且长又不怎么肥，还是极招人喜欢的，冯刚要把这塘里的鱼都送人，倒也吸引了不少的人过来捞鱼。

    在农村，谁家没有吃过死鱼？谁家水塘里没有死过鱼，那些死鱼还不都是捡起来杀了吃了的，只不过味道比活鱼还是要差上一点点的。

    除了自家留了十来斤鱼，其他的全部都赠送了出去，邻里乡亲对冯刚大是感激，直说冯刚做人厚道，富不忘本，同时也骂昨天夜里给冯刚搞破坏的人丧尽天良，不得好死。顺带指桑骂槐的把纪兵家两口子骂了一通。

    下午祁江让人拖了一车钢丝网回来，全部都是物美价廉的二手铁丝网。

    祁江毕竟在东庆镇的家禽养植界里还是有一定的名声，老熟人很多，所以从一些以前开过养鸡厂的户家低价购买来的，还有一部分网子是镇里修高速公路通过的时候，某些人从工地上偷过来的网子，那些网子质量很好，又高又结实，孔口又小，拦住一些吃鸡的野物还是绰绰有余。

    把东西下了下来，摆在山下，冯刚付了钱，车子便走了。

    看着这些超乎冯刚想象低价购买回来的东西，冯刚对祁江大是感激，连声道谢，可是祁江却大手一挥，道：“这些网子要先在山下消毒再搬上山去。”