    冯刚心念电转，无数个念头在脑海里飞速扫过。

    杨桃听闻冯刚的疑问，微微一愣，笑道：“冯刚，这个问题应该是我问你吧？你怎么会在这里呢？”

    其实这是冯刚和三赖子他们提前商量好的台词，按着他们商量的，这时候冯刚应该十分爽快的说话一句：“我爱到哪里就到哪里去？你们管不着。现在你女儿婷婷也被我睡啦，你们自己开个价，这事儿就这么算了吧。”

    再然后杨桃就提出要那套房子，这事儿就这么结啦。

    但时此刻冯刚依然还在想着昨天晚上拍自己砖的那个混帐东西，再说婷婷的清白还不清楚呢，他听闻杨桃这话，不由哼了一声，反问道：“不是你让我进来的吗？”

    咱不按规矩出牌呢？

    杨桃一愕，这家伙是哪根筋儿不对？

    有些担心的看了看婷婷，好在这丫头现在只顾着哭泣，根本就没有听他们的说话。

    “我让你进来的？我什么时候让你进来的？冯刚，你别迷迷糊糊了吧？你竟然把我女儿给那个啥子，你现在还想不承认？”杨桃赶忙把话拉入主题。

    冯刚脑子里面逐渐把头绪捋顺了一些，这才记得两边商量好的台词，知道眼前的事情只怕不会那么容易说清楚，当务之急就是要找到那个给自己拍砖的家伙，然后才能弄清楚婷婷的第一次究竟是不是自己弄的――半夜里的事情自己实在是记不清楚了。

    冯刚佯装着一拍头，然后随手拉起裤子穿上，大大咧咧的道：“反正现在你女儿也都被我睡啦，生米已经煮成熟饭，你们自己说怎么办吧？”

    杨桃这才长了一口气，你小子果然长记性了。

    “我们家也就只有这么一个闺女，这可是我们的未来，你得娶我们家婷婷。”杨桃依然在演戏，表情十分的气愤和认真。

    冯刚看她这副模样，心想要你去拍电影，绝对天天上“头条”，绝对的大腕范儿啊。

    杨桃一边扣扣子一边道：“我记得你不是想借租我多出的那栋房子是吧？那房子我可以免费租给你们住。至于娶婷婷做媳妇，我们年龄还小，结婚的事以后再谈，如果怕怀孕，可以让她吃粒避孕药，没事的。你们愿意干就干，不愿意干就算了。”

    杨桃一脸气愤：“你……”

    “咱了？不愿意啊？反正我冯刚别的没有，如果你要把这事儿闹出去，我也奉陪到底，到时候看是我冯刚娶不到媳妇，还是你们家婷婷嫁不出去。哼！想好了再来找我！”

    冯刚说完，就拍拍手大摇大摆的走了出去。

    甫一出门，差点儿撞到在门口试试探探的三赖子。

    “三哥，事情都已经成了，你们一家人好好考虑清楚吧，我冯刚也不是不负责任的人，那房子，你们要是想住，马上就可以搬进去住。”他抬头看了看这破旧的屋子，“你们这屋子，只怕也住不成人了吧？”

    说完，不再理会，径直走了出去。

    刚一出门，他就像兔子一样，飞快的朝着自家奔去……

    这事儿，太诡异了。

    甫一到家门口，就见到村长李青川笑呵呵的走了过来。

    冯刚赶忙定住脚步，下意识的在衣裤口袋里摸索着香烟，却发现自己口袋里的香烟都丢失了，不由赔笑道：“村长，早啊。”

    天刚亮没多久，想不到李青川竟然醒那么早。

    李青川笑呵呵地点了点头：“不早啦，太阳都晒屁-股了。咱了，你才起来？”

    冯刚摇了摇头：“没呢，刚刚出去跑了一会儿步回来，村长，有啥事儿呢？”

    李青川道：“哦，这次杜副镇长陪同县里的领导到我们紫荆村里考察定在后天，你可得把准备工作做好啊。趁还有两天时间，你有什么麻烦和困难就跟我讲，无论如何这次我们都要把工作做好，紫荆村的发展大计就靠这一次了。”

    冯刚想了想，摇头道：“村长放心，山上养鸡场的工作没啥问题，一定不会给紫荆村的乡亲们拖后腿的。”

    李青川拍了拍冯刚的肩膀道：“有你这件事我就放心啦，好好干吧！”

    “嗯嗯嗯，一定会的，一定会的。”冯刚连连点头。

    “那行，你做事我放心，这事儿就这么定啦。这两天我得出一趟门，要明天晚上才能回来，所以现在赶过来提前给你打声招呼。”

    “哦，村长放心就是。”冯刚连连点头道。

    李青川再与冯刚说了两句，转身就离开了。

    冯刚迅速的把家里的事情忙完之后，下面条填了一下肚子，然后就急急忙忙的上山去了。

    魏大喜正在喂着小鸡仔，冯刚走了过去，问了一下情况，魏大喜说一切都很好，没啥事，很正常。

    听了这话，冯刚放心了许多，告诉他后天镇里的领导会陪县里的领导过来考察，魏大喜拍胸脯打包票说没事。

    然后冯刚告诉他村长会出门两天，一听这话，魏大喜激动的直接跳了起来。

    李青川出门代表着他能够和心上人宋玉婷偷偷约会的机会多了。

    祁江又打电话过来问了一下养鸡场的工作，冯刚告诉他一切都好，他又试探性的问了叶苗苗和祁浩宇的事情，祁江摇头叹息一声，说道：“覆水难收啊，这事儿肯定就这么定啦。我听说后天杜副镇长会陪同县里的领导过来考察，我尽量明天把事情搞定赶过来。”

    冯刚连忙安慰道：“江叔你别担心，这里我和大喜哥能够搞定的，你安安心心的处理你的家务事。”

    祁江道：“反正我尽量的赶过来吧。”

    冯刚点头道：“现在苗苗姐去哪里去呢，你知道吗？”

    祁江道：“现在我们感觉最对不起的就是你的苗苗姐，我们根本就不知道她去了哪里。唉……她一个女孩子，又肯定不会回家……”

    冯刚脑海里浮现出叶苗苗形单只影的走在寂寥的大街的场景，心里面极其的不舒服。

    “江叔，你放心吧，苗苗姐都这么大的人了，不会不见的。”

    祁江叹息一声，没有多说什么，心情显得很是沉重。

    挂了电话，冯刚看了看远处苍莽的山脉，喃喃自语道：“你究竟在哪里呢？”

    中午的时候，三赖子和杨桃二人一起来找到冯刚，最后冯刚把钥匙给了他们，这件事情表总算平息了下来。

    不过让冯刚依然有些放心不下的就是那个对自己拍砖，然后把婷婷给草了家伙究竟是谁？到目前为止，冯刚找汪以任何的线索。

    仔细回忆了那天晚上的情景，当时没有听到开门的声音，而且婷婷的闺房里面根本就没有能够藏一个人的地方，再说了，三赖子和杨桃也不至于敢这样害我。

    “平白无辜的一个人在我后面拍砖，难道这人是从地里钻出来的？”冯刚百思不得其解，颇不耐烦的叫了一句。

    地里？

    想到这件事冯刚的脑海里突然灵光一闪，地里？地里！

    冯刚想到村长家的那些地道，想着张福财的家里，陈芹屋后的地道……

    难道……婷婷的房间里有地道？

    是李青川对我背后拍砖？是李青川强-暴了婷婷，最后弄一个假像，说是我做的事情？

    冯刚能百分百肯定自己与婷婷没有发生关系，照这么说来，肯定是李青川所为。

    为了确定，冯刚决定去婷婷的房间再去瞧一瞧，想看一看究竟是不是有地道。

    脑海里突然跳出这么个念头，冯刚起身穿好衣服，锁上门便朝着三赖子家里走去。

    拿到钥匙的三赖子杨桃正在家里收拾，将他们那个本来就破烂不堪的屋子里几位稍微值钱一点儿的东西全部搬到所谓的“新房”里面去。

    甫一看到冯刚，杨桃赶忙迎了上去，笑道：“刚子，依你的话，我现在这套房子就暂时抵押给你。”

    冯刚点了点头：“婷婷怎么样？她还好吧？”

    杨桃神秘一笑，扭头看了看自家的大门，然后对他竖了个大拇指：“都搞定了。”

    然后又道：“昨天晚上怎么样？满足了吧？”

    冯刚苦涩地一笑，顾左右而言他：“婷婷在干吗？”

    “她一个人在屋里呢，也不知道在干什么，我去帮你叫她。”杨桃还以为冯刚想跟婷婷好好的聊一聊，说着就转过身，对着屋里喊道：“婷婷，婷婷，出来，快出来！”

    婷婷很快就从里屋里走了出来，站在堂屋门口往外一看，就见到冯刚，眼睛里面当即流露出一丝骇然之色，脸上一红，转过身又朝屋里走去。

    “婷婷，你干啥子呢？”杨桃大叫着。

    冯刚赶忙拉住杨桃的胳膊，道：“杨嫂子，没事，婷婷毕竟还是需要一些时间来适应。让我去吧。”

    冯刚走到了堂屋，杨桃陪着笑脸跟在后面。

    婷婷房间的门关着。

    “婷婷，你开门啊，不是说的好好的吗，你咱又这样呢？事情反正都已经发生了，再说了刚子叔又不差，刚子叔愿意对你付责，你应该高兴才对啊。”杨桃站在门外叫道。