    拿着U盘，出了门，冯刚一路慢跑的出了紫荆村，顺着公路，很快就在一座山脚下的公路边停了一辆警车，他过去敲了敲门，副驾驶座的门开了，冯刚甫一进入，就有一股冷气扑面而来，舒坦之极。

    何韵二话不说，发动车子便朝前驶去，不多大一会儿，驶离公路，来到一处荒凉的山坡上。

    半轮弦月高挂，在荒野的地面上洒上一层银灰，远处山脉如黛，脚下河水哗哗，草丛中虫鸣唧唧，田坎间蛙声一片。

    宁静的夜，荒寂的山，一辆车，两个人，一男一女。

    “U盘呢？”何韵当先问道。

    冯刚从胸前衣兜里拿出白色U盘，放在车上：“如假包换！”

    “你怎么弄来的？”何韵淡淡地问。

    “这个你别管，那人愿意把东西给我，也是希望你们能够放他一马，希望你们不要让我为难。”

    “行。”何韵说了一句，拿住U盘放在仪盘表的空间上。

    “你把我弄到这里来干吗？想玩车震啊？”冯刚偏过头笑眯眯地看着她道。

    何韵把车子熄火，车厢里顿时黑暗了下来，然后她开始解身上的衣服钮扣……

    月光透过车前挡风玻璃照了进来，冯刚尚能看清楚何韵的动作。

    顺着她三颗钮扣解了下来，看着里面若隐若现的深沟，呼吸不由加重了一些。

    很快，外面的衬衫解了下来，现出里面的肚兜。

    因为她的衣服打湿了，这都是借的马桂兰的，亮白的肚兜之下，能够清晰的看到那两粒粉嫩的葡萄。

    她的手伸到脖颈后面，轻轻解开，月白色的肚兜顿时滑落，两只雪白傲-挺的玉-乳顿时呈现在了冯刚的眼前。

    冯刚下面的那把枪顿时硬起，心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，眼睛里面也满是兴奋的光彩。

    这是第二次看她的身体，每一次都让冯刚欲-火焚身，口干舌燥，体内就像猫抓的一样难受。

    “你不就想要我的身子吗？反正都已经被你占有过一次，再给你一次又算得了什么呢？”何韵朱唇轻启，缓缓地说道，然后闭上了眼睛，“来吧！”

    冯刚心头一热，低吼一声，伸过手便将她的那对玉峰握在了手里。

    可是接下来冯刚却停止了，紧紧的握着她的一对玉峰，脑中天人交战。

    何韵轻轻闭着眼睛，表情一派平静，脸颊浮着两团醉人的酡红，胸脯剧烈起伏着。

    车子里除了两人粗重的喘息声无比安静，足足过去了三秒钟，冯刚突地缩回双手，道：“别以为我不敢草你，不过我喜欢女人是心甘情愿的。”

    推开车门，他直了车，便直接往山下走去。

    两行清泪顺着何韵的眼角淌了下来，抽泣不止。

    冯刚一直走上了公路，才停了下来，大口大口的喘气。

    不是他不想，是他不敢啊。

    如今正是修练“飞龙在天”的时候，他实在是不敢乱搞女人，以着过往的经验，只有把一式修练完毕，在修练下一式之前，可以乱草女人，但是一旦开始修练，就不能换人。

    他可不敢因为自己的一时头脑发热而让自己阳萎早泄，终生不举！

    ……

    何韵去接了董大庆回到房间，一进门，董大庆便把何韵抱在了怀里，尽情的揉搓起来。

    何韵这次显得出奇的主动，在董大庆扒她衣服的时候，她也主动的解开了他的皮带，拉下她的裤子，握着他的那根胖胖的、粗粗的、已经胀的不得了的东西撸了几下。

    董大庆兴奋的叫了一声，抱着她便进了卧室，肥胖的身体仰面躺在床-上，道：“宝贝女儿，用你的嘴让干爹爽一爽先！”

    何韵也不拒绝，张开檀口，含住了董大庆那东西。

    “喔……舒服……”

    董大庆舒服的叫了一声。

    紧接着何韵便叽叽唆唆的吸吐不止，连绵不绝，引得董大庆连连叫道：“喔……乖女儿……好爽……爽死干爹了……喔真棒……你的嘴上技巧真高……”

    在董大庆欢快的叫声中，何韵渐渐的脱下了自己的裤子，樱唇顺着董大庆的腹部上移亲吻，她的身体渐渐前趋，两腿分开两边，待亲吻到董大庆的嘴巴上时，后者主动的伸出舌头，两人勾绞在了一起。

    而何韵则握着他的那根坚硬，对着自己的柔软处，屁-股往后一座，顿时那根粗大的东西全部挤入到自己的身体里面。

    “啊……”

    何韵挥着秀发呻-吟一声，感觉自己的身体仿佛这一刻被撑裂了一样。

    她骑坐在董大庆的上面，不停的上下律动着，浓密乌黑的秀发遮掩住她布满红潮的脸颊，喉咙里不时的发出兴奋而又欢快的吟哦声。

    “啊……喔喔……”

    她的动作越来越快，最后直接咬着嘴唇，喉咙里发出闷哼声，他的眼睛坚决而痛苦。

    她在报复冯刚，谁叫你不懂的珍惜我，谁叫你不懂得好好爱我，你不是想我的身体吗？你不是要我吗？我就偏偏弄烂我的身体，让你后悔一辈子！

    “啪啪啪啪！”

    肉-体碰撞的声音在卧室里回荡不止，董大庆只感觉快意连连，随时都可能奔涌而出，握住宝贝女儿那对颤晃不止的奶-子，抬起头叫道：“女儿……喔宝贝女儿……你今天怎么啦……喔弄的爸爸好……好舒服……啊哟……不行啦……不行啦……嗯……”

    随着董大庆肥胖的身体一阵激烈的战栗，一股热浪喷涌而出，浇得何韵的蜜处一阵发酥发麻，顿时把持不住，高-潮宕起，“啊”的仰天娇啼一声，全身都抽搐起来。

    她拉着颀长的脖子，仰着头看着雪白的天花板，两行泪顺着脸颊悄然滑落……

    “宝贝女儿……爸爸好舒服啊……”

    董大庆轻吟一声，闭上了眼睛，很快就呼呼睡着了。

    何韵移出他软趴趴的东西，赤着身子出了屋，冲洗一番，裹着浴袍出去吃了一粒避孕药，然后倒了杯红酒，站在窗边，看着手里的U盘，默默的流泪……

    晚上十点多钟，在外面乘凉的村民这时候都进屋睡觉去了。

    虽然屋里热的跟个蒸笼一样，但还是得睡，昨天早上还是得早起。

    张书蓉待哥哥嫂子都睡下之后，她悄然出门，直往村长家里摸去。

    宋玉婷今天下午回娘家去了，今天晚上不在家。

    张书蓉的胆子也大了一些。

    到了村长家门前，见堂屋门是半掩着的，她轻手轻脚的推门而入，然后小心翼翼的关上了门。

    张书蓉进了村长家的后院，看到一间屋里的灯尚是亮着的，她摸了过去，径直走了进去。

    “村长，这么晚了还在忙啊？”

    见李青川正抱着《金瓶梅》看，不由媚笑着走了进去。

    李青川目光落在穿着性-感的张书蓉，眼睛先是一亮，旋即问道：“你来干吗？”

    张书蓉本来姿色不错，此时更是笑的倾国倾城，眯起月牙儿般的眼睛道：“我代替我嫂子过来可以吗，村长？”

    李青川一愣：“你代替她？”

    “嗯。”张书蓉点了点头，媚眼如丝，“可以吗？”

    “这个……”

    李青川眼睛在她的玲珑火辣的青春胴-体上转了一圈，显得有些为难。

    虽然垂涎余梅的姿色已久，但是妹妹张书蓉也算是个大美女，平时穿着性*感火辣，也算是个尤物，只不过平时很少在家里，倒让李青川并没有对多做过多的奢求，如今见她这般主动，也让他有些心动。

    “村长，我应该不比我嫂子差吧？”张书蓉扭着丰-满的屁-股走了过去，双手轻轻搭在李青川的香肩上，凑到他的耳畔，用着极尽魅惑的语气说道，“而且我的床-上功夫比我嫂子厉害一些哦，我一定会让你满意的。”

    李青川被张书蓉勾引的浑身发麻，也不客气，右手一勾，便将张书蓉搂在了怀里，闻着她身上浓浓的香水味道，看着胸前勾人的耸立双峰，他更是腹底发烫，张嘴就朝着她的脸颊亲吻过去。

    “等等等……”

    张书蓉伸手捂住了她的嘴巴，嗲声嗲气地道：“村长，别那么着急嘛。”

    “有什么事就快说。”李青川粗着声音问，眼睛直勾勾的盯着她嫩白的酥胸。

    “村长，我嫂子你可要让他安安稳稳过日子哦，否则我可不应你哦。”张书蓉嘟着嘴巴娇声说道，尽显女儿娇媚之态。

    “行，这个好办。”李青川猛地把头埋在她的峰谷间，“不过前提是你得把我伺候好了。”

    “你可以后不能再威胁我嫂子了哦，她是个老实本份人呢。”

    “行，前提是你把我伺候好了。”李青川重复了一句，同时嘴巴对着她双-峰拱动着。

    张书蓉这才安心，开始主动的去解李青川的衣服。

    不多大一会儿，两人便一丝不挂的呈现在灯光下。

    李青川猛地抱着张书蓉火辣雪白的胴-体往桌上一摆，腰部往前一送，顿时进入到她的身体里面。

    “啊喔……村长……你的好……好大喔……”

    张书蓉兴奋的浪叫一声，心想只怕这根货跟冯刚的那根有的一拼了。