    冯刚气愤不已，道：“江叔，你在这里看着，我去查一查。”

    冯刚气呼呼的跑下了山，直往陈芹家里跑去。

    一大清早杨柱去镇里进菜，陈芹独自坐在店铺门口洗衣服。

    “哟，刚子，这么早啊？”一看到冯刚，陈芹就禁不住的浑身酥软，见左右没人准备调侃一番的时候，却发现冯刚脸色铁青，寒气外射，她不由愣愣的望着他。

    “刚子，你……怎么啦？”

    陈芹咽了口口水，谨慎地问道。

    冯刚直接问道：“最近两天有没有人到您这里买甲胺磷？”

    一听是农药，陈芹还以为闹出什么大事儿的呢，不由想了想，道：“这两天有很多人买过呢，昨天下午秦香家里来过，上午还有铁柱也来买过，前天……前天还有三叔也来买过，丹嫂子也来过，还有多吉也来买过，总共好像有七八个呢，具体的我也记不太清楚了。出了什么事啊？”

    冯刚阴着脸道：“我包的鱼塘昨天夜里被人倒了农药，里面的鱼全部翻塘了。网子也被人给剪了，要是让老子找出那个王八蛋，老子非生剐了他不可。”

    陈芹心头一惊，道：“这人也太缺德了吧？就见不得人家的好。”

    冯刚想了想，悄声问道：“张福财有没有过来买过甲胺磷？”

    陈芹想了想，摇头道：“没有。”

    “张书胜呢？”

    “也没。”

    “张书蓉呢？”

    “她都去县城了，不在家里。”

    “奇怪，那会是谁想要陷害我呢？”冯刚嘀咕道。

    “要不报警吧？”陈芹说道。

    “算了，报警也起不到什么作用。”冯刚摇头说道，心想现在就算报案，只怕董大庆也抽不出时间过来调查这边的案子吧？

    “哪你咱办？”陈芹关切地问道。

    冯刚道：“这次是我的大意了的，以后我就守在山上，看哪个王八蛋还敢来？”

    陈芹道:“这次你的确太大意了，你现在发了财，多少人眼红你呢，见你又包山养鸡，肯定有好些人都削尖了脑袋想要整垮你呢。依我看啊，你像纪兵家一样，多喂几条狗包围整个猪栏，晚上谁也没那能耐靠近他家的猪栏，想投点儿什么药都不可能。”

    冯刚心想养狗是个好办法。

    纪兵家的猪栏四周养了四条狼狗，另外还有几条凶狠的土狗，除了纪兵的家人谁也不敢靠近他家的猪栏半步。

    “我去找找纪兵。”冯刚转身便朝纪兵家里走去。

    尚是早上，梁美丽坐在道场的小板凳上洗衣服，纪兵在猪栏里面收猪栏。

    远远的冯刚看到纪兵家猪栏旁边的那几条像只小老虎的狼狗微风凛凛的蹲在那里吐着舌头，露出森白锋利的牙齿就感到一阵阵的发怵。

    “美丽婶，家里有多的狗不？”

    冯刚人还未到，便对故意低头佯装着没看到他的梁美丽热情地打着招呼询问。

    “没有。”

    梁美丽回答的十分干脆。

    “怎么没有呢？我瞧你家有十几条狗，少个一条两条也不碍事儿吧？”冯刚笑着说道。

    “你想干吗？”梁美丽冷声问。

    “我想借两条狗帮我去守一下山。”冯刚如实说道，“美丽婶，拜托了，帮个忙吧。”

    一边说着话，冯刚一边对她挤眉弄眼着，梁美丽想了想，道：“这事儿我做不了主，你找你叔去。”

    “叔呢？”

    “在收猪栏。”

    “那里有狼狗我还是不去了，我在这里等他出来。”

    冯刚过去提了把椅子坐在梁美丽的旁边，目光从梁美丽美艳白皙的脸蛋上停留了一会儿。

    “美丽婶，那天你约我下午来，我没来，你没怪我吧？”冯刚想起那天的事儿，轻声问道。

    “你贵人多忘事，我哪里敢怪你呢。”

    冯刚抓了抓头发，又道：“美丽婶，你们家里有下小狗不？最好是狼狗下的，要不给我十条八条的。”

    “这事儿我做不了主，你找你纪兵叔。”梁美丽依然冷言冷语，然后扭过头对正在猪栏里忙碌着的纪兵叫唤了几声，很快纪兵便在穿着雨靴从猪栏里走了出来。

    一见是冯刚，纪兵不由脸色一沉，问道：“冯刚，你小子又有什么屁鸟事呢？”

    冯刚说明来意。

    纪兵不屑地一笑：“你要狗啊？那行啊，我家里的大狗也有，小狗也有，你要的话我可以便宜卖给你。”

    “卖？”冯刚惊讶地问道，“是纯种的狼狗崽不？”

    “不是，土狗子崽。”

    我……草你老母！

    在农村，几乎家家户户都喂狗，每当母狗下小狗崽之后，家主人一般都是将小狗崽装着丢到河里或者远处的山上，让它自生自灭的，很少有人会留着养，要不然家里有再多的粮食也不够吃。

    平时别人都当垃圾丢到的东西，现在纪兵这东西竟然要卖？未免也太欺人太盛了吧？

    “纪兵叔，你开玩笑吧？土狗崽还要卖？”

    “你看我像是跟你开玩笑的吗？我这些土狗崽都是土狗和狼狗杂交的，跟一般的土狗子不一样，你要就要，不要拉倒，我没那么多闲功夫来跟你无聊。”纪兵皱着眉头极其不耐烦地说道，对冯刚满是鄙夷和嘲讽。

    纪兵语气不善，冯刚听的连皱眉头，见纪兵转身而去，冯刚把目光投向了梁美丽。

    梁美丽明白他的意思，连声喊道：“纪兵，你吃了火药的啊？没事对着人家瞎嚷嚷些什么？那些小狗崽子喂着有什么用，你一天到晚到哪里弄东西给它们吃，既然冯刚想要，你送给他几只就是的呗。”

    纪兵停下脚步，心知这个媳妇可骂不得，这个家更多的时候还是需要她，否则自已啥都干不成。

    “美丽，我是看这小子不爽，他们冯家以前那么欺负我们，现在来求我们了，我们就要这么白白便宜他吗？”纪兵认真地说道。

    梁美丽怒道：“你留着那些小狗崽子干什么用？反正我是不给你喂的啊。”

    纪兵顿时软了口，连连点头：“好好好好，我听你的，把那些小狗崽子都给他就是。”

    纪兵说完就对冯刚说道：“你得好好感谢你的美丽婶子，如果不是她替你说话，想要我白白送你，门儿都没有。还有啊，以后别自己太当回子事儿，别他妈觉得自已有几个鸟钱了，在紫荆村里都能望着天走路，我告诉你，就你的那点儿毛角分子钱，老子还不放在眼里，草。”

    纪兵一边骂骂咧咧一边进屋里给冯刚捉狗。

    我草，你媳妇都被老子草了，还他妈好意思在我面前装的牛逼哄哄的，你信不信老子一句话就让你和你媳妇一起操蛋啊。

    听着纪兵话里的语气颇为不爽，冯刚看了梁美丽一眼，喊道：“纪兵，如果你不要给呢，就算了，反正这狗子嘛，谁家没有？我也懒得低声下气的求你。我知道你纪兵这两年走运，养猪赚了不少的钱，但是你也不至于这么看不起人啊？我他妈现在的钱没你多，明年的今天我敢肯定比你的钱多，你敢不敢跟我打这个赌？你肯定不敢吧？好了，不跟你说那么多了，反正说再多你这个野蛮的家伙也听不懂。”

    冯刚说罢，气呼呼的转身便走。

    老子现在心情本来就不好，你他妈还敢惹我，我一直很低调你就当我是软柿子好软是吧？你就把人看扁了！

    “站住！”

    纪兵暴喊道。

    “老子怎么不敢跟你打赌？老子就敢跟你打这个赌！”

    冯刚停下脚步转过身来，眯起眼睛看着他：“你真敢赌？”

    “有什么不敢赌的？就凭你养那几只毛鸡也想赚钱？哈哈，你想的太简单了，你看看整个东庆镇，有谁养鸡赚到钱了的？没有赔的连内-裤都没得穿都已经算是好的了。你他妈还想赚钱，真正个天大的笑话！”

    不光纪兵不相信，就是整个紫荆村的人除了冯刚和马桂兰，其他的都没有一个人相信他靠养鸡能够赚钱，一个个都等着看热闹呢。

    “好！纪兵，如果你输了，怎么办？”

    “我输了随你支配，你叫我怎么办就怎么办。”

    “这可是你说的！”

    “是我说的。冯刚，如果要是你输了又怎么办？”

    “同样随你支配，你要我干吗就干吗，吃屎都行！”

    纪兵道：“我不光要随时支配你，你还得给我磕三个响头，从此以后就叫我爷爷。”

    “纪兵，你可别后悔。”冯刚咬牙说道。

    这个纪兵，太猖狂了。

    “赚的比你多何需一年，我最多半年时间就能甩你一大截。”

    “哈哈，冯刚，你要是半年赚的钱就比我多，我纪兵就给你磕三个响头，然后见你面就叫你爷爷。哈哈哈哈，真是不知天高地厚啊！”

    冯刚怒而离去。

    冯刚气呼呼的来到山上，祁江对现场的情况进行了初步的了解，对他说道：“冯刚，你也没必要为这事而气愤，其实你围的那些线网根本就不顶用，现在那人给你把网子给割了，倒也是帮了你一个大忙。”

    “什么意思？”

    祁江道：“我刚才对你们这座山实地考察了一下，发现你们山林十分茂密，你的那些线网的的确确能够把鸡围在里面不逃出去，但是你可能围得住外面跑进来的东西？比如黄鼠狼，野猫这些吃鸡的东西？我觉得吧，在我围先围上一圈的铁丝网，在隔铁丝网两米远的距离里再围上线网，中间养些狗，这样就能万无一失了，既防止有人偷鸡，又能够防止野物的偷袭，你觉得呢？”