    可就在冯刚失魂落魄的时候，白色的面包车却停了下来，然后叶苗苗提着个包包从车上走了下来，关上了门，祁浩宇的车子“轰”的一声，飞快的驶离了村子。

    “咦？搞什么？”

    祁江奇怪地嘀咕了一句。

    叶苗苗从包包里拿出一把遮阳伞，撑开后很快就走到了门前。

    “苗苗，你咱下车啦呢？”祁江问道。

    “我想在乡下住几天，过两天他再下来接我。”叶苗苗温柔一笑，轻声说道。

    祁江想了想，点头道：“也行。这乡下的风景好，空气好，玩上几天也舒服。”

    叶苗苗轻轻一笑，心里流过一丝哀伤。

    她知道丈夫祁浩宇在外面养了个小情人，自己就跟他回去，一天到晚也见不着他的面，他终日都粘在小情人那里，还不如在乡下放松一下心情，免得整天呆在那个空空荡荡的屋子里面无聊心慌，胡思乱想。

    刚才祁浩宇听她提出这个要求的时候，心里面乐开了花，当即停车，心想你在这里呆着，我就鱼跃大海，可以为所欲为了。

    所以在她把门关上之后，他就急急忙忙的加速走了，生怕叶苗苗会返悔。

    马桂兰这时笑呵呵地道：“乡下条件差不些，只怕姑娘要受一些委屈了。”

    叶苗苗摇头道：“不碍事儿，几年前我们去偏远山区援医的时候都习惯了，这比那里可要好很多哩。”

    “姑娘是做啥工作的呢？”

    “以前在医院做护士，后来结婚了，浩宇不让我上班，就让我在家里带孩子做点儿家务活，啥也不干。”

    “哦，姑娘倒是个勤快人呢。”

    “婶子夸奖了，只怕以后得麻烦您呢。”

    “没事儿没事儿，乡下人粗茶淡饭，哪有啥麻烦的，姑娘不嫌弃就是好的了。”

    叶苗苗笑的花枝乱颤，连连摆手：“婶说这样的话，我可就不敢在这里住了。”

    冯刚站在一旁看着叶苗苗那对颤晃晃的花蕾，一时眼热心跳，口干舌燥……

    几人在一起闲聊了一会儿，叶苗苗突然想到了什么，从包包里拿出一小瓶药水出来，递给了冯刚道：“我这里有一瓶非常不错的药水，专治跌打损伤的，你拿去涂抹在身上，对你的伤有很大的帮助。”

    冯刚一手接过，连声道谢，拧开盖子，就往身上涂抹起来。

    叶苗苗见状，连忙制止：“不是你这样涂抹的，跟你这样，一瓶还不够抹一次呢，拿来，我给你抹。”

    冯刚尴尬地笑了笑，把手里的东西递给了她。

    “坐下来。”叶苗苗温柔地说道。

    冯刚端端正正的坐在了椅子上。

    马桂兰说要去喂猪先行离开了，祁江牵挂着山上，喝了杯凉茶也走了。

    堂屋里就只剩下二人。

    叶苗苗左右看了看，在桌上拿起卫生纸撕了一些，然后拧成一团，倒了些许的药水在上面，然后在冯刚的膈膊上轻轻涂抹起来。

    她的动作十分的温柔，温柔到她的手在自己的伤口上在移动竟然毫无感觉一样。

    她也很认真，睁大眼睛看着手上的动作，一丝不苟。

    冯刚闻着她身上散发着的淡淡的馨香，扭过头就能看到她那圆鼓鼓的胸部，更是引的他的心里就像猫抓的一样。

    “苗苗姐，你的动作好温柔哦。”

    “我是学护理的，以前在医院里面做护士，给病人涂抹药水我们经过专业培训过的，要不然我们天天就被投诉死了。”

    “难怪呢。”冯刚恍然大悟，“苗苗姐，你跟你丈夫在一起的时候，话比较少，怎么他一走，你就比较开朗一些呢？你和他之间的关系是不是不怎么好？”

    叶苗苗手上微微一抖，摇头道：“我跟他关系好的很哩。”

    “哪你中午吃饭的时候咱不说话呢？”

    “因为他的话比较多啊，再说我也插不上嘴什么的。”叶苗苗轻轻地说道，声音都是那么的温柔。

    “哦。”

    叶苗苗小心翼翼的给他擦好胳膊，道：“把你上衣脱掉，我帮你擦一擦身上的。”

    “好嘞。”冯刚一下就把衣服给脱了下来，露出粗壮结实的肌肉。

    叶苗苗温柔如水的目光一落到他精赤结实的身子板上，眼神不由一阵的恍惚，结实的身板上镀着一层小麦色的健康肤色，虽然有些黑，但是无处不散发着让人震奋的爆发力量。

    冯刚身材绝对堪称完美，叶苗苗目光落在上面，心里就惊诧之极。

    “冯刚，你长的真结实啊。”叶苗苗由衷地赞叹道。

    冯刚一愣：“有吗？我不怎么觉得呢，我们村比我壮的人多的是呢。”

    叶苗苗微笑道：“你这身板绝对可以去做模特，完美啊。”

    说着她微微伏身，换了团卫生纸，倒了点药水，开始轻轻的冯刚的胸前涂抹起来。

    居高临下，冯刚正好可以顺着叶苗苗的连衣裙的圆形领口望进去，里面白色的蕾丝花边的胸-罩完全爆露在冯刚的眼前。

    那对浑圆硕大的肉球几乎就要撑破胸-罩，撑的圆鼓鼓的，完全就是受尽了束缚，深深的沟壑，雪白的奶-球……完全充斥着冯刚眼球。

    冯刚的心跳加速，连呼吸都渐渐变的急促起来……

    而叶苗苗却浑然未觉，依然一丝不苟的给冯刚擦着药水。

    冯刚一就是好色之徒，有春光在眼皮底下，不看白不看，可是越看越是难受，裤裆里的那东西已经悄悄的竖了起来。

    好在叶苗苗在他的面前停留没多久就转移到他的后背，并没有让冯刚的情-火成燎原之势。

    “好了。”叶苗苗吐了口气站直身躯。

    冯刚指了指下面，道：“苗苗姐，我下面也有伤，你也帮我擦一下吧。”

    叶苗苗顺着冯刚的指示望了下去，竟然看到冯刚的裤子顶了一个高高的帐篷，心头一跳，俏脸之上倏地飞出两团云霞，别过眼去：“这下面……你自个儿擦吧，我……不方便。”

    冯刚摇头道：“你是护士，还分什么方不方便呢？来，苗苗姐，到我房间来帮我擦一下，我手重，让我自个儿抹的话会浪费宝贝的。”

    说着冯刚便站了起来，不由分手，拉着叶苗苗的玉腕到了自已的房间里面。

    冯刚拉到床边才松下了她的手腕，坐在了床头，道：“来吧，苗苗姐，帮我把腿上抹一下，你好人做到底嘛，行不？”

    叶苗苗偷偷看了冯刚的下面，但见冯刚双腿张的大开，裤子里依然高高顶着个帐篷，及膝的裤衩下面果然有一些触目惊心的伤痕。

    本着医生的原则，叶苗苗叹息一声，最终是坐蹲了下来，开始给冯刚涂抹起来。

    这样的事情，以前在医院里面也没少做过。

    不过叶苗苗这一蹲下来，却让冯刚不能淡定了。

    因为叶苗苗正蹲在自己张开的双-腿之间，她的粉嫩樱唇离自己坚硬如铁的东西不过四五公分远啊。

    她一丝不苟，檀口微张，只要自己微微往前一送，她的那张小嘴就能刚刚的把自己的东西给含住喔……

    房间里的气氛变的十分微妙起来，叶苗苗起先还不觉得怎么样，只是聚精会神的帮着冯刚腿上涂药，可是渐渐的发现余角的一个东西越来越大，越来越膨胀，而且冯刚的呼吸越来越重，滚烫的气体打在她的头发上，这些异常的反应令她引起警觉，她突地停止了手里的动作，微微一抬头，首先就看到冯刚裤裆里那坚硬的突起，并且正在以肉眼可看的速度膨胀着，最后逐渐变大，再变大……

    “啊？”

    叶苗苗惊呼一声，娇躯猛地一颤，直接吓的坐倒在地，俏脸绯红，不敢看冯刚的那东西。

    冯刚慌忙的站了起来，然后弯腰就要去拉叶苗苗，脸涨的通红，满是歉意地道：“苗苗姐，真是对不起啊，我……我不是故意的。”

    叶苗苗站直身躯然后赶忙抽回了玉手，将手里的药瓶塞进冯刚的手心，然后就红着脸急急忙忙的出去了。

    冯刚叹息一声，低下头看到顶起的硬桩，用力的拍打了一下：“不争气啊不争气！”

    ……

    张书胜的家里。

    “小妹和冯刚是不是搞在一起了啊？”张书胜对着正在扫地的媳妇问道。

    余梅一愣：“你尽瞎说，这让小妹听到了，她又得给你赌好长一段时间的气了。”

    张书胜“嘿嘿”一笑：“我看到她和冯刚都混到床上去啦呢。”

    余梅停下手里的活：“你啥时候看来的？”

    张书胜道：“反正是无意间看到的，他和冯刚就在他房间里滚到了一起，两人玩的很欢呢。”

    余梅走上去前，在他的肩膀上重重的拍了一下：“张书胜，你个禽兽东西，连你的亲妹妹也敢偷看？”

    张书胜摇头认真地道：“我不是想看的，我只是无意间看到。我跟你提一提这事儿，再没有跟任何说起过。”

    “这事儿提都不能提，你想想你这要是被村里人听到了，又会说什么闲话啊？你是书蓉的亲哥哥，亲然偷看她的别的男人做那事儿，你羞也不羞啊。你那个不争气的爹做这种缺德的事情，你咱跟你爹一个模样呢？”余梅白了他一眼，低声骂道。