    婷婷此时哪里还有心思想着学习，连连摇头说道。

    “那行。”冯刚点了点头，然后指了指房屋里，“你爸妈今天晚上酒喝的有点儿多，你得给他们备几杯水放在旁边，要不然睡到半夜心里烧的慌很难受的。”

    “哦。”婷婷点了点头。

    冯刚正准备出门，突然停下脚步，问道：“你们这次放了几天假？”

    “就三天。”

    “哦。”冯刚拔腿就走。

    时间有些紧啊，三天时间要把《御女十二式床谱》的神功完全融会惯通，还要保证一次成功，这还是有点儿难受的啊，得加紧时间修练那个牛逼哄哄的“斗破苍穹”啊。

    据书上记载，当第四式修练成功之后，自己的某些方面就会有一个质的提升，具体是哪些方面，也是因人而异，就像有些人修练了前三式之后，身体的抗击打能力的所提升，而冯刚修练了前三式之后，御女的时候更加的生猛，以前一个女人都只能勉强应付，如今一个女人完全不能满足他了。

    回到家里，脑子里面尽是婷婷那曼妙的身影，母女花啊，老妈拿下了，女儿也得加快速度拿下啊，最好能够陪着这对母女双-飞一下，嘿嘿……

    脑子里面YY了一番，冯刚把屋里屋外收收捡捡了一下，然后去冲了个凉水澡，进了卧室，拿出那本《御女十二式床谱》开始研究起来。

    也许是今天晚上喝多了酒的缘故，冯刚看着看着，依着上面的气血经脉运转，他的身体越来越有反应，渐渐的也找到了头绪。

    他怕再看下去就受不了，就直接合上了书，长长的吐了口气，看了看裤裆里顶起的一座高高的山丘，说了一声：“万事俱备，只欠东风了啊。”

    第二天一大清早，冯刚爬起来把屋里屋外的事情忙了一通，然后去地里锄了一下草，感觉天气热了，这才回到家里。

    刚刚丢下锄头，就见杨桃笑吟吟的走了过来。

    “刚子，昨天晚上真是不好意思啊，喝醉了。”

    杨桃羞哒哒地说道。

    “哈哈，杨嫂子，你的洒量不错啊。”冯刚对杨桃竖了个大拇指，笑着说道。

    杨桃羞愧地低下了头：“哪里不错，简直就是丢人现眼嘛，以后再也不敢跟你喝酒了，简直就是自找罪受。”

    冯刚打了个哈哈，问道：“三哥呢？他咱样？”

    “他现在还没有起来呢。”

    “啊哟三哥没事吧？”

    “没事，酒喝多了，就是这样子的。”杨桃笑着说道，“昨天晚上听说你帮了婷婷不少忙啊。”

    “一点儿小事，举手之劳而已。”冯刚憨厚地笑道。

    “这是说哪里话呢？”杨桃瞪了他一眼，故意的上前一步，挺了挺傲人的胸脯，低声道：“刚子，问你个事。”

    “嫂子你问。”

    冯刚的眼睛直勾勾的盯着杨桃那圆鼓鼓的奶-子，既然你那么主动，我又何必跟你客气呢？

    “你觉得……我们家婷婷怎么样？”杨桃有些不好意思地问道。

    “婷婷？她挺好的啊，人长的又漂亮，学习成绩又那么优秀，是个不错的好姑娘呢。”冯刚有些摸不准杨桃葫芦里卖的什么药，十分警惕的回答。

    杨桃看了看四周，又小声道：“你觉得把她留给你暖床……咱样？”

    什么？给我暖床？你这是变向的把你女儿推给我去草喽？乖乖哦，这个世界太疯狂了吧，哪有做爹妈的急着把自己女儿送出去的给人暖床的？再说了，婷婷还是我侄女儿呢。

    冯刚感觉自己脑子有些跟不上节奏，并且被杨桃这般主动的赠送，有些适应不过来。

    “嫂子，你这是啥意思呢？”冯刚依然警惕地问道。

    “没啥意思。”杨桃微笑着说道，“我是觉得既然我们家婷婷你很满意，她也是十八岁的大姑娘了，该翘的也都翘了，该熟的也都熟了，就把她给你暖床呗，这样以后婷婷跟着你也不会吃苦受罪，刚子，难道你不愿意吗？”

    “……”

    冯刚感到一阵语塞，我哪里不愿意啊，我是求之不得啊。

    “嫂子，那样不好吧？怎么着我也是婷婷的叔呢，走的太近会让村里人说闲话的。”

    “有啥闲话好说的呢，我又不想让婷婷嫁给你做媳妇，我知道我们家的媳妇也配不上你，听说现在城里的男人都流行养情人包小三吗？我就让婷婷给你做情人呗，至于辈份嘛，管别人怎么说去，村子里两辈人搞到一起的多的是呢，甚至还有爷爷跟孙女这一辈搞到一张床上去的呢。”杨桃满是不屑地道。

    “什么？哪个老头子有这么好的艳福？”冯刚惊讶地道。

    杨桃也不点破，故意卖了个关子：“你自个儿去观察。”然后又问：“我给你说的这个事儿你觉得怎么样？难不成你看不上我们家的婷婷？我告诉你啊，可是有不少媒人要替我家婷婷说婆家呢，我都没答应，特意为你留着的呢。”

    “不是吧？”冯刚睁大眼睛，满是惊愕地问道。

    “真的。”杨桃笃定地点了点头，“我就觉得你冯刚有前途，未来不可限量，我婷婷哪怕跟着你喝汤，也会过着很幸福，我也就看得上你。”

    听着奉承话心里就是舒服，冯刚感身体也渐渐的飘了起来，笑着问道：“杨嫂子，你废这么大功夫，不会就是为了那套屋子吧？”

    杨桃尴尬地笑了笑，道：“刚子，你也看到我那破屋子了，真的不能住人啊。现在我也是你的女人，将来我女儿也是你的女人，难道你就忍心看着我们母女俩睡觉都睡不安稳吗？你就把张福财的那套屋子暂借给我们住嘛，等我们弄了钱，建了新房子，再把了房子还给你就是呗。哦，我们不是借，是租！行不？”

    “租？哪你打算付多少的租金呢？”

    “多少租金还不是你这个房老板说了算，只不过我们家条件你也是看得到的，真的拿不出啥钱出来，得等到我们赚了钱再给你。”杨桃强行撑着脸皮，尴尬地说道。

    我靠，你这不是白住吗？

    冯刚心里面叫着，可是脸上表情却显得十分平静，这次杨桃可是下了真功夫的啊，为了一套房子，连女儿都敢送出去，真是够狠啊！

    不过想想这事儿要能成的话，到时候这对母女花一同伺候自己，那可真是享尽齐人之福啊。

    这事儿是答应呢，是答应呢还是答应呢？

    冯刚略微沉吟了一下，问道：“你这个决定三哥知道吗？”

    杨桃道：“只要你先答应下来，我可以回去跟他商量，他应该是没啥子意见的。”

    冯刚道：“我觉得你还是先和三哥商量商量吧，再说了，你们也要顾忌一下婷婷的感受，如果婷婷不答应呢，哪咱办？”

    听冯刚这样说，杨桃心知有戏，不由一乐，激动的握住了冯刚的手臂，道：“这你放心，婷婷那里的思想工作，我们是会好好做的，而且我们还会尽量的给你和婷婷制造机会。”

    冯刚心里比吃了什么都还要甜腻，道：“好吧，你先回去跟三哥商量商量，如果他没意见的话，你再过来跟我说。”

    “行。”杨桃连连点头，转身飞快的朝家里奔去。

    苦心操劳的一套房子，终于差不多又要落下帷幕了。

    一个姑娘，能有啥用，什么时候还不都是为别人家养的，还不如借此机会弄一套房子到手再说。

    冯刚在屋里没有等多久，杨桃又急急溜溜的跑了过来。

    “刚子，谈妥了，我和三哥都没意见。”

    甫一进门，杨桃就迫不及待地喊道。

    “三哥也没意见？”正坐在那里喝凉茶的冯刚意外地道。

    “我就说他没啥子意见的嘛。”

    “婷婷的思想工作呢？”

    “这个你放心，我们会想尽一切办法给你们制造机会，为了表示我们的诚意，我想……趁着婷婷这两天在家里，我们把这事儿办成了，到时候希望你……把那屋子暂租给我们住，行不行？”

    搞去搞来还是为了一套房子，唉，早知道此日，你们前些年为啥不勤快一些呢，整天懒惰不干活。

    冯刚虽然有些不愿意怂恿他们的懒惰继续发展下去，但是他们都把自己的亲生女儿送给了自己暖床，如果自己再拒绝，未免也太不近人情了吧？

    “嫂子，婷婷还是个初吧？”冯刚目前还是比较关心这个。

    “那是当然。”杨桃眼睛一瞪，“还是从未开过苞的黄花大闺女呢，怎么可能不是初呢？”

    有这话我就放心了。

    冯刚伸过手在杨桃的圆翘的屁-股上面捏了一把：“到时候你们母女俩可得一起伺候着我哦。”

    杨桃瞪了他一眼：“你真是喂不饱啊。”

    “哈哈，我还没有双-飞过呢，我想一定很刺激。”冯刚说道。

    以前还是跟余梅和张书蓉这对姐妹在床-上双-飞过，但是那种感觉肯定没有这对母女花来的刺激过瘾吧？

    “呸呸呸呸，我们母女算是栽在你手里啦。”

    “如果你不愿意，现在悔改还来得及啊。”冯刚淡淡地道。

    “我们愿意愿意，不反悔不反悔。”