    黑寡妇“咯咯”娇笑两扭，扭了扭身子，催道：“三叔公，我还想要嘛，再动一动，行不？”

    “不行了，刚射了，哪里还有力气弄。”

    “哪我用嘴再帮你弄起来。”

    “好！三叔公好久没有尝过你嘴上的功夫了，今天晚上让三叔公好好的爽一爽。”

    “只要三叔公每天给我送一对镯子，美菊愿意每天晚上让三叔公舒服，只要你想做的，美菊都愿意哩。”

    三叔公哈哈笑了起来。

    “三叔公，你小点儿声哦，不怕被别人听到啊？”

    “这离村子还有好远一段距离呢，谁听的到？来，你倒跑在我的身上，你帮我舔，我也帮你舔一舔……”

    “啊喔……三叔公你好坏喔……”

    很快就传来叽叽嗡嗡的声音，以及朱美菊一波接着一波的呻-吟声。

    冯刚听的口干舌燥，直咽口水，手伸进裤裆里面撸了两下，站了起来就离开了。

    这个黑寡妇的煞气太盛，我还是离她远点儿好。

    三叔公啊，你真是不怕死啊！

    回到家里，冲了个澡，倒床便睡。

    感觉刚刚闭眼，就听到老妈、祁江相继起床了，冯刚想着还有活做，也没有多睡，爬起来忙事儿了。

    吃过早餐，冯刚带了东西到了山上给魏大喜和祁江吃过，很快那些村民又上山来了。

    祁江这时悄声对冯刚说道：“冯刚，这活儿只怕今天一天搞不完呢，明天至少也得要半天，如果中午休息时间稍微长点儿的话，只怕明天还得要一天呢。”

    冯刚想了想，道：“哪今天加把紧儿，务必把事情搞完，养植要尽快，越拖越不好。”

    当即冯刚召集村民，跟他们说今天搞完就付一百二十块钱，如果搞不完，明天剩的不多，只会留一两个人在这里搞一天，绝大多数人都会下掉。

    这话一出，当即调动村民的积极性，都想今天把事情赶快搞完，既然多拿钱，又不用担心明天不会下掉。

    上午九点多钟，胡菊香在爸爸胡成发的陪同下带着女儿张丽丽来到了紫荆村。

    看到张福财彻底痴傻、生活不能自理，胡菊香只感觉一口恶气，心里面也舒坦了许多。

    张福财的事情他们也都知道了，所以一家人对张福财没有半点儿同情，反而还从心底里认为他这是咎由自取，谁叫他风流好色的？

    知晓了情况之后，昨天晚上一家人一起谈了许久，最终决定：卖房卖地，把张福财送到县福利院。

    胡菊香把这事儿给李青川讲了之后，李青川问他这地想卖多少钱，胡菊香说这事儿也说不定，让李青川做了定守。

    最后李青川斟酌一番，方才道：“三万块钱！这在紫荆村，已经算是最高价了。”

    胡菊香道：“三万块就三万块，我希望能够尽快拿钱。”

    要马上拿出三万块钱，在紫荆村能拿出来的人还真的不多。

    而且紫荆村地势偏僻，根本就没有任何的发展之地，虽然李青川有钱，也不愿意拿出来的，最后他想了想，道：“目前能拿三万块钱买这些田地的，只怕只有一个人，那就是冯刚。”

    胡菊香二话不说，问明冯刚的地方，拉着张丽丽的手便上山找冯刚。

    冯刚正忙的满头大汗，猛然间看到胡菊香，目光一由一沉，当作没看见，继续埋头干活。

    这时张丽丽跑了过来，清稚的声音在他的耳边响起：“小刚哥，小刚哥，我妈妈找你。”

    冯刚看了看张丽丽，叹息一声，对她微微一笑，捏了捏她可爱的脸蛋，跟着她走了过去。

    “菊香婶，找我啥事儿呢？”冯刚笑眯眯地迎了上去说道。

    胡菊香脸上露出柔和的笑容：“刚子，有个事儿想麻烦你。”

    “什么事儿菊香婶儿尽管说，我能帮的一定帮，哪来麻烦不麻烦的呢？”

    胡菊香道：“是这样的，我想把张福财家的房屋土地全部都卖掉，我急着要现钱把张福财送到福利院，我看……你能不能帮上什么忙呢？”

    “哦？”冯刚略一沉吟，明白她的来意，“那屋那田您想卖多少钱呢？”

    胡菊香顿了顿，伸出四根手指头，小心翼翼地道：“四万！”

    这钱能多赚一分是一分，李青川那地儿只能值三万块钱，可冯刚就不一定这样认为了。

    李青川女干狡计猾的很，是一只老狐狸，可这冯刚却老实本份的许多，能多骗一万块钱在手里就多骗一万。

    却不想冯刚一听这话，不由一惊，脱口道：“菊香婶，你开玩笑吧？”

    “怎么？那房子也不算小吧，另外还有七八亩水田，十几亩旱田，按市场价怎么也得七八万呢，我现在急着要钱，所以才卖四万的呢。”胡菊香连连讲道。

    冯刚却挥了挥手，笑道：“婶儿，就那套房子，四面漏风，屋顶漏雨，保不准哪天晚上就被一阵风刮倒了的，那地儿能住人吗？还有那些地，地呢，是要种了才值钱，我买了你的地，谁去种啊？我自已家里也有一二十亩呢，我就算买了也是荒着的，白白的浪费在那里，弄不到什么钱。我不说四万，就是三万块钱也没人愿意买，你信不信？”

    胡菊香一听急了，道：“刚子，你就帮帮忙嘛，三万，就三万块钱得了，那些旱田你可以种桔子树啊，还有那些水田，你种稻谷了卖谷也能卖不少钱啊。”

    冯刚摇头道：“这不是卖不卖钱的问题，而是我家里根本没人种地啊。我爸也进城打工了，我也得养鸡，家里的田地就只有我妈种啊。婶，我也不为难你，既然你这么急着要钱，那我也爽快一些，你那屋，我出五千，你那二十来亩地我出一万，一共一万五千块钱，你自个儿心里捉摸捉摸，如果卖我现在就回去数钱给你，如果不卖，你就再请明人吧。”

    冯刚的话说的十分爽快，表情也极其的淡漠。

    以前冯刚对胡菊香看的极真，处处帮助她，自己知道她的事情，而且后来跟她发生了一些不愉快的事情之后，他对这个女人就有一些痛恨；再说了张福财从来都在处处针对自己，自个儿凭什么要帮助他？

    胡菊香一听价钱这么低，不由有些为难，问道：“刚子，能不能再高一点？我家里的东西全部都不搬走。”

    冯刚挥手道：“你那家里也没啥东西可要的，你如果要搬，全部搬走也行。一万五，一分钱也不多，如果你不愿意卖，就找别人吧，要卖，就跟我说一块，我回家给你数钱。”

    说完，冯刚转身便离开了。

    胡菊香看了张丽丽一眼，抬头看着冯刚逐渐远去。

    紫荆村地域偏僻，土地根本就没人愿意要，那房子又是破旧的土屋，家家户户又都有房，谁愿意再多买一套房子呢？就算有人买，只怕一时也拿不出这么多钱吧？

    “好，刚子……我卖！”