    就在这时，一个暴炸般的声音从屋旁边传了过来：“胡菊香，你个贱女人，蚤货破货的贱女人！”

    胡菊香扭头一看，但见张福旺的媳妇徐芬怒气冲冲的朝自已走了过来。

    后面跟着大儿子张书胜。

    徐芬左右看了看，看到摆在墙角的一把扬叉，冲过去抓住，便朝着胡菊香冲了过来。

    “贱女人，我让你勾引男人，你个卖逼的贱货，一天到晚就只知道勾引男人，老子今天打不死，打死你个烂货贱女人！”

    激怒的徐芬挥着扬叉便朝着胡菊香母女俩的头顶击了下来。

    看热闹的人都露出惊骇之色，仿佛已经看到头破血流，脑浆迸裂的惨景……

    “呼~~”

    羊叉在空中挥出虎虎威风，直击胡菊香的头顶。

    “妈，不要！”

    张书胜一直跟在徐芬的旁边，眼看着他一羊叉要挥打下来，他赶忙从后面抱住徐芬的腰，用力往后一扯，脚下一歪，母子俩直接倒在地下。

    “啪！”

    羊叉拍在地面上，直接给断成了三四截飞了出去。

    “你搞什么？”徐芬就像一只发怒的狮子，喝骂一声，又要往上爬。

    张书胜眼疾手快，抢住羊叉，道：“妈，这打不得啊，会出人命的。”

    张书胜手里紧紧的拽着羊扬，徐芬拉了两下没有拉动，便松开了手爬了起来，继续喝骂着朝着胡菊香冲了过去。

    “啪啪啪啪……”

    徐芬一双手雨点般的打在胡菊香的身上。

    胡菊香哪里是任人鱼肉的女人？别人都打到自已头上来了，哪里还敢客气，站了起来，就与徐芬扭打在了一起。

    徐芬到底岁数大些，加上身体有些胖，行动不便，胡菊香手上轻敲，没一会儿徐芬的头就被挨了两拳，衣服也被撕扯烂了。

    张书胜最是孝顺，极是护母，看着老妈被打，丢掉羊叉，冲直去就给了胡菊香一拳，将胡菊香打倒在地。

    “敢打我妈，贱货！”

    张书胜骂道。

    见外面闹的动静大，张福财打开门看到这一幕，连连鼓掌道：“打的好，打死这个贱货，打的好！”

    一直躲在屋子里的张福旺听到外面的动静越来越大，骂了一声，拉开门便冲了出去，恰恰看到胡菊香翻倒在地，而且徐芬再一次冲了过去，骑在徐芬的身上，双拳招呼过去。

    “放开她！”张福旺冲过去抱住徐芬，直接把她丢到一边，护在了胡菊香的面前。

    在地下滚了一圈，张书胜赶快过去把老妈扶起来，母子俩怒瞪着张福旺。

    “张福旺，你竟然护着别的女人打自已的女人，你是个什么狗东西，老子今天跟你拼了。”

    徐芬怒不可遏，大叫一声，面目狰狞地朝着张福旺扑了过去。

    “贱货，滚开！”张福旺没有动手，只是将她推开，徐芬脚下一个踉跄，身子一歪，又摔倒在地。

    “妈！”

    张书胜赶忙过去扶起老妈，指着张福旺道：“你搞什么？有这你样做男人的吗？”

    徐芬暴跳如雷，眼珠子四转，最后在地下捡起一块砖头，抡起砖头朝着张福旺扑了过去：“我今天跟你拼了。”

    张福旺提起两条胳膊要挡。

    “砰！”

    一砖头重重的落在张福旺的胳膊上面，一道沉闷的声音。

    张福旺惨叫一声，眼睛变的赤红一片：“狗日的贱女人，老子今天就跟你拼个你死我活。”

    说话中，张福旺握着醋钵大的拳头朝着徐芬的太阳穴位置呼了过去。

    “砰！”

    又是一道沉闷的响声，徐芬甚至连惨叫一声都没有发出，便直接倒在地下，一动不动。

    全场一片死寂。

    所有人的目光都落在了倒在的徐芬身上，后者闭着眼睛，一动不动。

    “妈，妈。”

    张书胜轻轻叫了两声，却没有回应。

    张书胜跪倒在地，推了两下，依然没动静。

    “快，快叫曾医生，快叫曾医生！”有人说道。

    这里的事情本来闹的就很大，几乎全村的人都朝着这边围了过来，曾云海本来就一直在人群中看热闹。

    曾云海急步走上前来，在徐芬的鼻间探了探，又在脖子处按了按。

    全场所有人都屏住呼吸，刚才所有人都看到张福旺那一拳强大的力量，而且正中太阳穴要害位置。

    曾云海表情无比凝重，说道：“没了呼吸！”

    然后又对着徐芬按胸集气一阵子，却一点儿作用都没有。

    死了？死人了？

    张福旺打死人了！

    张福旺懵了。

    所有人的目光都落在徐芬和曾云海的身上。

    张福旺屏住呼吸，咽了几口口水，怎么办？自已竟然打死了，怎么办？

    逃？

    逃！

    张福旺想到做到，趁着所有人没有把注意力聚到他这里的时候，他转过身，拔腿朝着山林里面跑去。

    “张福旺逃了，张福旺逃了……”有人喊道。

    张书胜得知老妈已经短气，也给吓傻了，神情呆滞，并没有去追张福旺。

    其他的人更不会去追。

    就这样在所有人的目光下，张福旺逃进了山林里面，消失在众人的眼前。

    冯刚离胡信志相隔近百米的时候，依然还能听到他那凄厉的惨叫声。

    好像不是装的？这一锥子下去真的有那么疼吗？

    冯刚停下脚步，想了一会儿，又折返回去。

    “救救我……救救我……”

    胡信志在地下翻滚着，难受的要命，发出的声音也是无比的沙哑，汗水滚滚而落。

    冯刚心见可怜，赶忙走了上去，看了他脚上的伤口，那里已经变成了一片乌黑，连着整个脚都已经肿了起来。

    “喂，你怎么啦？”冯刚问道。

    “有毒……有毒……”胡信志艰难地说道。

    “有毒？你在锥子上面涂了毒？”冯刚惊讶地问道，心想这家伙的心肠真够歹毒的，却不想害人不成反倒把自已给害了。

    “是……”

    “你没有解毒的药吗？”

    “有……可是已经掉了……”

    “掉了？”冯刚左右看了看，“掉哪里了？”

    “不知道……你帮我找一帮，我求求你了，求求你了……”

    冯刚站了起来，四下打了起来，果然在刚才两人打架的地方，草堆的一个不易觉察的角落里看到了一个小药瓶。

    他抓过去问道：“是不是这个？”

    胡信志连连点头，伸出了右手。

    冯刚丢给了他，胡信志拧开盖子仰面便全部倒进了嘴巴里，很快痛苦便少了一些，他坐了起来，看到自已那已经烂的不成样子、并且发出腐臭气味的左脚，他拿出短刃，就切了下去……

    “啊……”

    胡信志再一次发出惨叫声，声音在山林里面传了远去，然后倒在地下昏迷过去。

    冯刚看了看被他切割的不成模样的左脚，胃水狂翻，差点儿就要把早上吃的面条全部吐出来了。

    “唉，救人救到底，真他妈的可怜。”冯刚叫了一句，背着胡信志便往山下跑去。

    刚一下山，便见到许多人都围在张福财的家门口，好像发生了什么事情一样。

    “奇怪，搞什么？”冯刚心想，先背着胡信志来到曾云海的医馆里，没见到曾云海的人，知道他肯定也去瞧热闹了，就将胡信志丢在床榻上，出门而去。

    这时120的警鸣声响起，很快便驶了过来，到了张福财的家门口，后面还跟着三四辆警车。

    “出什么事了？闹出人命啦？”

    冯刚心里想着，脚下加快，很快便来到近前。

    见徐芬躺在地下，马上有几名医生护士过来忙碌，张书胜和张书蓉兄妹全跪在一旁，表情呆滞，眼眶有泪水。

    “怎么啦？”冯刚问旁边的人。

    “张福旺打死他的媳妇了。”

    “什么？”

    那人把刚才的事情讲了一遍。

    冯刚听罢，嘘唏道：“要不要这么野蛮？”

    他把目光继续落在道场中央。

    经过医生的认真检查，最后无奈地摇了摇头，叹息一声：“没得救了！死了！”

    “妈~~”

    张书胜兄妹俩号啕大哭起来。

    周围的人都摇头叹息。

    冯刚左右看了看：“张福旺呢？”

    “他见打死了人，就直接跑到山上去了。”

    派出所的人了解了情况，留了两三个人在这里，其他的人全部冲往山里抓捕张福旺。

    领头的人冯刚认识，那天晚上一起向他赔罪喝过酒的。

    徐芬被张书胜抱回家去，现场的人也逐渐散去，120救护车也离开了山村。

    冯刚想着胡信志，走到胡菊香的面前，道：“你弟弟受了重伤，现在在曾医生的医馆里，你叫曾医生去瞧瞧吧。”

    说完这话，冯刚掉头就要走。

    “啊？”胡菊香吓了一跳，伸手拉住了他，“他怎么啦？”

    “我也不知道，你自个儿去看看吧。”冯刚淡淡地说了一句，甩开她的手，离开了。

    胡菊香赶忙去找曾云海，拉着他去瞧自已的弟弟。

    冯刚回到家里，见到余梅坐在堂屋里流泪不止。

    冯刚知道她的感受，从口袋里掏出纸巾，递了过去：“梅姐，别太过于伤心难过。那一家人把你害的那么惨，你还要同情他们吗？”

    余梅哭泣地道：“毕竟是在一起生活了这么多年，现在竟然闹出这么个结果，想想就心里难受啊，呜呜呜呜……”