    杨桃拦在了她的面前，哀求道：“妹子，我那口子的身体一直不好，这地里的活也干不成，家里吃药也要花不少的钱，你是医生，你就帮忙瞧一瞧吧，瞧好了他的病，我们一家人都感激你，求求你了，妹子。”

    得到有城里的医生，杨桃自然是不愿意错过这个机会，哭口婆心的央求着。

    看着杨桃乞求的眼神，再看看那破烂到一阵风都会刮倒的家，叶苗苗深吸一口气：“那我再给他看看吧。”

    杨桃大喜过望，站了起来，赶忙奔进了屋里，把三赖子狠狠的教训了一顿。

    叶苗苗再进屋的时候，三赖子明显老实许多，目光不敢有刚开始那般炙热大胆，不过依然偷偷的瞄着叶苗苗鼓鼓的胸脯以及羊脂白玉般的玉腿。

    其实叶苗苗出生于医道世家，爸爸、爷爷祖祖辈辈都是颇有能耐的中医，只不过这几十年西医逐渐占据主导市场，那些老中医逐渐的湮没，被逼无奈的叶家老祖就让叶苗苗他们这一辈的部分孩子去学西医护理专业，想让她到时候中西结合，从而百尺竿头更过一步。

    从小耳濡目染的叶苗苗还是有一定的望闻问切的手段，经过给三赖子短暂的检查之后，她得出了一个让冯刚和杨桃大吃一惊的结论。

    “他身体好好的，哪有什么病？”

    叶苗苗说完这话转身就出去了。

    杨桃一话，不由有些不相信，这么年轻的女医生会看病吗？我男人每天咳的那么厉害也没病？人家曾医生都说他有医，怎么可能没病呢？

    顾及到面子，杨桃没有多说什么，扭过头看向了自家男人：“三哥，你到底有病没病？”

    三赖子弯着腰剧烈的“咳嗽”起来。

    冯刚跟着出了门，问道：“苗苗姐，三哥他真没病？”

    叶苗苗点了点头：“我敢百分百肯定他没病，就算有病也不会是肺部的问题，根本是不会咳嗽的。”

    冯刚奇怪地道：“三哥装病？”

    “反正我不知道。”叶苗苗笃定地道，“我能百分百肯定的是他的肺部是没有问题的。”

    冯刚道：“那我回头跟杨嫂子说说，你先回去。”

    恰好杨桃走了出去，见叶苗苗走的远了，她不由把冯刚拉到一边，道：“刚子，她是不是不会看病啊？你三哥每天咳的那么厉害，都没力气下地干活，怎么她诊出个没病出来呢？”

    说话的时候，杨桃故意的往冯刚的身上挨了挨，鼓鼓的胸部在冯刚的胳膊上轻轻蹭了两下。

    冯刚的目光一直落在叶苗苗的身上，一直在想着叶苗苗的话，倒也没有怎么在意。

    “她打包票说三哥没病呢，人家是县里大医院的医生，怎么可能胡乱说话呢？你回头问问三哥，好了，我先走了。”

    说刚说完一溜烟的就跑了。

    “真没病？”杨桃嘀咕了一句，有些迷糊了。

    其实叶苗苗说的极对，三赖子的确是身体好的很，没啥病，之所以整天装病在家，就是嫌天太热，不想下地干活。他要是身体好，杨桃整天就会赶着她下地干活，累的要死，三赖子可不愿意受这种苦，为了逼媳妇一个人出去干活，他就只能装病，知道媳妇心疼自己，自己要病了，她肯定不会要自己去干活。每天媳妇一出门，他就生龙活虎的，好的很；媳妇一进门，他就一副病蔫蔫的模样。

    刚才一听叶苗苗说他没病，倒也要三赖子吓了一跳，幸好媳妇相信自己，要不然自己的偷懒大计可就穿梆了，这要是被媳妇知道了，她一怒之下，还不扒下自己的一层皮来？

    “三哥，人家医生认定你没病呢？你究竟是哪里不舒服？”杨桃进来问道。

    三赖子“咳咳”好一会儿，方才站正身躯道：“她尽瞎说八道，我是浑身都不舒服，根本就同厉害，我看她就是个庸医！”

    三赖子想到叶苗苗那玲珑有致的娇躯，心里暗想：“这么漂亮的女人得跟村长说说，嘿嘿……”

    回到家里，叶苗苗说想一个人静一静，然后就把自己关在了一间房里面不出来。

    冯刚也不停留，这老妈不在家，家里的活儿都在自己一个人的身上。

    先把家里的牛牵到山上系了起来，然后去地里割了两篓子的猪草，剁好之后见天色尚早，便堆放在那里等些再喂，最后去柴堆里拉了一个捆柴回来放进了柴仓，紧接着发现猪水缸里没水了，于是挑着一担桶出去逢家里的两口水缸都加满水，最后才去菜园把青椒、蒜苗摘回了一些。

    忙完这一切，天色逐渐的暗了。

    而叶苗苗却反锁在屋里一直没有出来。

    冯刚担心她自寻短见，去贴着门听了一会儿，发现里面还有动静，便没有打扰她，就准备去山上就牛换个位置再吃草。

    紫荆村里几乎有家户户都有一头牛，所以草并不显得充足，冯刚牵了家里的牛找了好一会儿，才勉强找了一块有那么三四寸长的草地上，掉头一看，发现竟然是在梁美丽的屋后面。

    由于梁美丽张扬在跋扈，在紫荆村里得罪了不少的人，她家里也没有喂牛，所以屋后面的这片地里倒也没有牛过来吃过。

    别人不敢把牛牵在这里系着，可他冯刚敢。

    捡了块石头“砰砰砰”的把铁桩打进土里面，正准备离开的时候，突然一个身影出现在眼前，正是那梁美丽。

    有些日子没有看到梁美丽了，这女人比以前更加清瘦了些，不过鼓鼓的胸部没有半点儿缩水，反之更加的挺拔起来。

    正在家里扫地梁美丽一听到屋后面有动静，就急急忙忙的跑出去，准备开口把哪个不长眼的东西骂走的，却看到了冯刚，不由一愣。

    现在她最不想见到，同样也最怕见到的就是冯刚。

    不知怎么回事，与冯刚发生了几次肉-体上面的关系之后，她对冯刚有一种奇怪莫名的感觉在里面。这段时间不见他吧，心里面却有些渴望见着他，心底深处总相着让冯刚的那根大驴货捅一捅自己的那个地方，这见着他了，又羞又紧张，同时还有些恨意在里面，竟让她有些惊慌失措。

    “哟，美丽婶子啊，我把牛系在你这屋后啊，麻烦你帮我着看，如果牛脱了，就喊我一声儿。”冯刚笑呵呵地说道，十分的轻松，眼睛却在梁美丽的身上打量起来。

    换着是别人，梁美丽绝对会毫不客气的赶走，但是冯刚，她开不了这个口，只是淡淡地说了一句：“你自个儿看着，我没时间帮你看牛。”

    说完转身就走了。

    哟？几天没收拾你就敢翻天了啊？

    冯刚眼睛一亮，赶忙跟着梁美丽的后面从她的后门进到她家的厨房里面。

    今天一早纪兵就和村长李青川去镇上了，到现在还没有回来，所以冯刚才敢这般大胆。

    “冯刚，你干什么？”梁美丽惊叫着挣扎。

    冯刚的环抱着她的双臂上移，压在了她的圆鼓鼓美-乳上面，贴着她的耳朵吹了一口暖气：“这么久没有草你了，有没有想我呢？”

    “冯刚，你王八蛋！”

    梁美丽忍不住咒骂起来，又羞又气，同时冯刚对她耳朵吹的一口气令得她浑身酥软。

    这是她身体的敏感部位，冯刚早就知道，所以十分轻易的就把住她的软肋。

    “嘿嘿，美丽婶，我想你啦，能我一次吧！”

    冯刚说着就将她按在了灶头上，伸手撩起她的裙子，在她圆滑的娇-臀上尽情地揉搓起来。

    “不行！不可以！你滚！”

    梁美丽挣扎地叫着。

    “都已经被我草过了还装什么清高？老老实实的趴着，让我满足了，我自然会放过你。”

    冯刚重重地说道，手上越发的用力起来。

    冯刚强有力的话顿时让梁美丽软了下来，加上冯刚不住的对着她耳朵吹着暖气，玉手恰到好处的揉搓着，她的情渐渐动了。

    自从上次与纪兵吵过架之后，梁美丽一直都没有跟纪兵和好过，哪怕纪兵多次求她，她都冷血无情，晚上甚至与纪兵分房睡，夫妻间的关系闹持十分僵硬。

    好些日子没有得到过男人的爱抚，如今冯刚一摸，敏感的身体很快就起了反应。

    “都浪出水来，还装什么清早呢？”冯刚轻声说道，“婶儿，这段日子有没有想我呢？有没有想我有大鸡巴草你呢？”

    梁美丽干脆闭上了眼睛，粗重地喘息着。

    冯刚迅速的趴下她裙子底下的三角小内内，手在那湿漉漉的潮的不成样子的私密地带一掏，感觉手上粘粘糊糊的，不由哈哈大笑起来，然后拉下裤子，掏出那紧硬如铁的东西在桃花源地带蹭来蹭去。

    “嗯……”

    麻痒难受之极的梁美丽情不自禁的呻-吟一声……

    “你快点进去啊……”

    梁美丽被冯刚弄的欲-火焚身，不由对冯刚发出轻轻的召唤。

    “求我！”

    冯刚依然不进去，在外面走来走去，不过时不时的进去一点点又退了出去，弄的梁美丽好不难受，下面更是湿的不成样子。