    “嗯。”冯刚点了点头，“师父，你吃饭没？”

    “吃过啦。”德伯应了一句，转身就离开了。

    回到家里，收拾好一切，给老妈换药的时候，发现药已经没有了，只得拿着和电筒出门往村医曾云海家里来。

    曾云海正独自坐在道场上喝道小酒，听着京剧，怡然自乐。

    “曾医生，我来给我妈拿药的。”冯刚直接说道。

    “哦。”曾云海点了点头，将筷子往桌子上一放，“我去给你抓。你妈的伤好些没有？”

    “好多了，不过还是有些疼。”

    “疼是肯定的，被鞭炮炸了怎么会不疼呢？”曾云海进到屋里开始忙碌。

    冯刚突然问道：“上次胡菊香的弟弟怎么样？”

    曾云海道：“左脚被切掉了，侥幸保住了一条命。”

    冯刚纳罕道：“这么严重？”

    曾云海道：“那么歹毒的毒，幸好来的及时，要是再耽误十分钟，就是神仙也无能为力哦。”

    想到胡信志好端端的一个小伙子却闹的这么个下场，尽管有满腹的仇恨，冯刚却半点儿也痛恨不起来。

    曾云海把药抓药递给了他，道：“三天的药，记得一天换三次，换勤一些，好的就更快一些。一共八十块钱。”

    冯刚一边拿钱，一边道：“曾医生，你这里有没有迷魂药啊？”

    曾云海一愣：“你要这干吗？”

    冯刚道：“你有的话，我就买点儿，你放心，绝对不会是害人的，你要没有，那就算了。”

    曾云海道：“迷魂药我倒是没有，不过我却有让人产生幻觉的药，无色无味，只要放到人的鼻子间吸上一口，至少沉浸在幻觉之中一个小时。你要的话，我可以给你一些，不过价钱比较贵。”

    冯刚道：“给我一瓶吧。”

    曾云海很快从屋里拿出一个瓷瓶，递了过去：“一千块。”

    冯刚蹭地跳了起来：“曾医生，你去抢吧？”

    曾云海把手一收，缩了回去：“你爱要不要，我又没求着你，一千块钱已经是给你友情价了，是别人我至少得一千五一瓶呢。”

    一千块钱买这么个玩艺，冯刚可不情愿：“那我不要了。这种东西去镇上又不是买不到。”

    曾云海道：“你要能买到跟我这种效果的东西，我就免费送给你。”

    冯刚回到家里，给老妈换好了药，便搬了把椅子坐在屋前去乘凉。

    与夏红通了电话，了解了今天花生的销售情况，夏红显然极是满意，一再希望冯刚能够尽量多收一点儿花生，冯刚也直称无能为力。

    挂了电话，突然看到一辆三轮车驶进了村子里，最后直接到了杨玉家门前，原来杨柱现在才回来，难怪刚才陈芹敢来找自已的呢。

    没有理睬那些事儿，冯刚闭上了眼睛，想着自已修练的事儿，就“招财进宝”这一式都已经修练了两天了，依着师父给的时间限制，今天晚上一定必须得修练成功啊。

    可是李青川在家，宋玉婷不在，谈何修练呢？

    “修练这种神功还真的有些被动，必须要找女人，紫荆村供我玩弄过的女人真心不多啊。”冯刚正想着，这时又看到纪兵家的三轮摩托车发动了，然后直接驶到村长家门前，然后村长李青川便出来跳进车上，二人直接往村外远去。

    咦？有戏！

    冯刚当即站了起来。

    村长的后院，女人的呻-吟无比激昂。

    宋玉婷张开双-腿骑坐在冯刚腹部位置，双手撑在他的胸前，上下起伏坐动着，嘴巴里发出哼哼喔喔的声音。

    冯刚睁大眼睛看着眼前那对激烈颤荡的奶-子，伸过双手握在手里，柔软如绵，在他的手心里被捏出万千种形状。

    “啊啊……我不行了……我不行了……”

    宋玉婷那象牙般雪白的脖颈被拉的颀长，身体一阵猛烈的战栗，抽动的速度渐渐止歇，绯红的脸蛋上更是如晚霞般瑰丽艳红。

    冯刚心中默念心法，此时正是重要时刻，岂能停歇，他双手移下，抱住她的两片玉-臀，突地坐起，伏压过去，将宋玉婷压在自已的身下，腰部又开始疯狂的冲刺起来。

    “啊啊……喔喔……”

    宋玉婷又激叫起来。

    冯刚紧咬牙关，腰部不住的在她的身体里面冲刺，直弄的浪翻潮涌，快意奔腾。

    “嗯，忍住，要成功了，‘招财进宝’要成功了。”冯刚心里默默地念着，腰部冲刺的速度越来越快。

    宋玉婷只感觉自已那地方被撑的开开的，酥酥麻麻的身体提不起半丝的力气，只得仰面倒在那里，任由冯刚来干自已。

    正是关键时刻，冯刚也绝不留情，一番抽动下来，只感到一股快意奔涌而来，一泄如注。

    宋玉婷只感觉最柔软的部位被一股热流一浇，顿时浑身一麻，一股高-潮再一次涌了过来，喷涌而出，彻底配合冯刚完成了“招财进宝”的这一式。

    这一刻，冯刚也彻底明悟“招财进宝”的真正涵义。

    所谓招财进宝，顾名意义，就是招过来的是财，进来的是宝，男女阴阳交合，只有财与宝同时到达，才能完成这一式的突破。

    前两次都是宋玉婷高-潮连起，而冯刚却持久坚持，最终只能进宝，却不能招财，所以这一式一直没有突破，如今财与宝同时都来了，自然而然的就突破了。

    “原来是这么一回事。”

    冯刚脑袋灵活，自是悟透这层意思。

    两具赤溜溜的身体紧紧的拥在一起，冯刚的硬物依然一挺一挺的，带着宋玉婷轻轻哼吟声。

    “李青川大晚上去干吗了？”

    两人一见面，只顾着缠绵，这时才能静下心来，谈论正事儿。

    宋玉婷道：“陪镇上的一个领导吃饭去了。”

    “东庆镇那么大，村子那么多，为什么偏偏找李青川？”冯刚奇怪地问道，手在她滑腻的肌肤上游走着。

    “因为紫荆村现在不一样了？”

    “哪里不一样？”

    “是土豆示范基地啊。”宋玉婷说道。

    “哦？李青川又有什么打算？”

    “听说县农业局里派了几个专家过来指导工作，今天晚上才到，分管农业的副镇长就打电话给李青川，让他过去陪喝酒。”

    宋玉婷闭着眼睛，享受着冯刚指间的游走。

    “纪兵也跟着去喝酒？”

    宋玉婷轻轻“嗯”了一声，突然感觉那里面又有些痒了，不由扭动了一下身体，催促道：“你行了没，我还想要，刚才你草的我好舒服啊，我还想要你再草我一次。”

    身上娇人儿媚态横生，说不出的风情万种，冯刚的火倾刻间就被撩了起来，道：“没那么快，你让我再尝一尝你的口技。”

    宋玉婷赶忙撑起身体，让冯刚躺在床榻上，张开檀口，开始去给冯刚吹起第二春。

    凌晨两点多钟从村家的后院出来的时候，冯刚再没有感觉到以前那种浑身酥麻的感受，反之神清气爽，精神抖擞，就是给他一只老虎，他都能冲上去生撕掉。

    “看来这就是练神功的效果，果然非同一般啊。”冯刚几步跑回到家里，心里面想着，看到现在自已的战斗力越来越盛，而且身体越来越好，心里面高兴的不得了。

    躺在床榻上，冯刚望着朦胧的天花板，心想着：“第一式‘貂蝉敬酒’是找的余梅，第二式‘招财进宝’是找的村长媳妇宋玉婷，哪这第三式‘飞龙在天’我又找哪个呢？这一式比一式的名字都要霸气刚猛，只怕第三式非是一般的女人所能承受吧？难道要纪兵媳妇梁美丽？”

    冯刚心里面把紫荆村里姿色不错的女人都物色了一番，最后不能下定结论，然后就睡着了。

    没多久，天就亮了，冯刚起床喂鸡喂猪割猪草一番，回来之后，扶马桂兰起床，刚刚下好面条准备吃早饭的时候，又有驮着花生的农户过来了。

    今天依然持续着昨天的繁忙。

    还只到下午六点多钟，太阳还在半边天上，冯刚就已经收了四万多斤花生，紫荆村里的花生也算是彻底地被清空了。

    货车早早的过来将花生驮走，仔细计算了一下这三天的收入，刨除找夏红借的十万块钱，足足赚了七万多块钱。

    这么巨额的一笔收入，不光冯刚乐呵了，就是马桂兰都乐的合不拢嘴。

    冯刚知道老妈是个守财奴，平时一点儿钱看跟命一样重要。

    他将现在手头上的钱分了几部分，一分部就是要还夏红的十万块钱，另外还拿出了一万块钱准备过两天带杨玉出去玩一玩，好好的潇洒潇洒，另外拿了一万块钱给了老妈，余下的四万块钱则被他存了起来，只等过些日子再找机会搞投资做点儿别的。

    接过儿子递过来的厚厚一沓的钱，马桂兰心里就像涂了蜜一样甜，对于在乡下靠种地为生的普通农民来说，一万块钱差不多是他们一年辛辛苦苦的收入。

    但今，一万块钱，儿子一天就能赚那么多。

    看着自已受伤行动不偏的腿，马桂兰老怀疑欣慰，深刻的体会到，老一辈人和年轻一辈人的脱节。