    当场数了一万五千块钱给了张丽丽，看着张丽丽在上面盖的手指印和歪歪扭扭的签名，还有胡菊香的签名的协议书，还有房产证，土地证全部捏在手心里，冯刚心里出奇的踏实。

    一万五千块钱买一套房和二十来亩地，在村里其他人看来他是愚蠢之极，可冯刚却觉得这笔是赚大发了。

    胡成发骑着三轮车载着胡菊香、张丽丽、张福财离开了。

    胡菊香三番五次的说会把张福财送到县福利院，其实她这些话都只是说给村里人听听的。

    胡成发在落凤镇里下了女儿和外孙女，然后载着张福财离开了。

    “妈妈，外公要把爸爸送到哪里去啊？”张丽丽在一旁奇怪地问道。

    “当然是送到福利院啊。”胡菊香说道。

    “福利院远吗？”

    “不多远，只要你想爸爸了，我们就可以一起去看爸爸。”

    张丽丽想了想，摇了摇头，嘀咕道：“我才不要去看他呢，谁叫他以前打我骂我的，不去看他，坚决不去看他！”

    胡菊香点了点头：“你说不去看，我们就不去看。走吧，想吃什么，妈妈带你去超市买好吃的。”

    一听有吃的，张丽丽兴奋的跳了起来：“我要吃薯片，我还要吃火腿肠，还要吃汉堡包……”

    ……

    “你钱多了烧的慌啊？买这些废地废屋干吗？你去住啊？”

    “我有用。”

    “你用着干吗？就他家那点子的破地，你能有啥用？你以为他家的那点儿桔子，那点儿稻谷能卖几个钱啊？明年还想要我给你种啊？我告诉你啊，我自已的那点儿地都种不下来，才没时间管你的那些地呢。”

    “妈，你别着急嘛，这一万五千块钱买二十来亩地和一套房子，怎么着也不算亏啊？”

    “还不亏？这要卖我，五千块钱我都不要呢。”

    “要真五千块钱，村里的人都抢破脑袋。”

    “切。冯刚，反正我提醒你啊，别想着让我给你管那些地啊，你要有精力，自个儿去理会。”

    “行行行，我不要你管，我自个儿来管行不？”

    “哼！”

    “我饿了，你管我肚子不？”

    “管个屁！饿了自已不会做啊？”

    “……”

    冯刚遁走。