    他们在山上自己弄了酒精炉子，吃喝方面倒不用担心太多，马桂兰还会给他们送一些菜上来，倒让冯刚省了不少的事情。

    “小鸡苗都还好吧？”

    “嗯，都还不错，目前还没有浪费的。”祁江满脸的笑容说道，“山里到底还是清幽一些，周围的人比较少，不会有什么病毒细菌引起鸡瘟，这有地理上面的优势啊。再喂上一段时间，如果没啥问题的话，我打算再去引进去一批小鸡苗回来，确保不断货粮，能够有足够的东西输出。”

    冯刚点了点头：“江叔你真是操心了。”

    祁江淡淡一笑，继续道：“今年天气双往年要炎热一些，雨水也没有往年充足，我觉得今天得干啊，所以就替了几个潜水泵从河里抽水上来把山里的水塘水上满，免得到时候连喝水都不够用。”

    “嗯，江叔想的还是周道一些。”冯刚笑着点了点头，“都已经一个月一滴雨都没下了，河里的水也降了半截，再不下雨农田都要干了，今年粮食都收不到。”

    祁江道：“这也没有办法，农民种地就是要看老天的脸色，老天爷不让农民吃饱肚一阵子就收不到粮食。”

    突然，似是想到了什么，祁江突然说道：“冯刚，有个事儿要麻烦一下你。”

    “江叔，你也太见外了吧？什么麻烦不麻烦的，你尽管说就是。”

    祁江笑了笑道：“我儿子和他媳妇要到这里来看我，说的是过来晚两天，到时候过来了，想在你那里找间房让他们住两天，可以吗？”

    一听这话，哪有不答应的道理，冯刚十分爽快的道：“江叔你尽管放心，他们就在这里住上十天半个月也不成什么问题。他们什么来，我去收拾一下。”

    祁江道：“他们说今天会到，具体也说不准。”

    “那行，我这就下山，让我把妈被子床单拿出来晒一晒去。”

    冯刚说着就要转身，这时迎面看到一对年轻的男女走了过来。

    男的穿了一件粉色的短袖衬衫，头发梳的油亮油亮，二十四五岁的样子，看起来倒是属于那种事业有成的一类人，高大英俊，双眉修长，给人一种威风霸气的感觉。

    跟在男人旁边的却是一个看起来静静的、就像空谷幽兰一般的漂亮少-妇，他的身上穿着一件墨绿色的衣裙，露出两截雪白的胳膊，衣裙高过她的膝盖，却也不到她的幽谷地带，让人看了也不会生出邪念，胸前鼓鼓的，脸蛋不算漂亮，但是却给人一种十分安静、温柔的感觉，让人看了就会生出一种怜惜的感觉。

    “爸！”

    远远的那个男人看到祁江就呼喊了一声，松开少-妇的手，便急急忙忙的跑了过来。

    祁江微微一笑，对身边的冯刚介绍道：“这是我儿子，叫祁浩宇，她是我儿媳妇叶苗苗。”

    冯刚赶忙伸手与祁江握手示好。

    祁江目光落到冯刚的身上，见冯刚遍体鳞伤的模样，嘴角微微一抽：“爸，他这是咱回事啊？”

    冯刚微微一笑：“被几个不长眼的给打了。”

    祁浩宇“哦”了一声敷衍应付。

    冯刚的手伸了出去，祁浩宇却没有理会，拿眼睛环伺四周，倒让冯刚心生尴尬，心想这家伙还真的挺牛逼的嘛，竟然不把老子放在眼里。

    正准备缩回了手，这时一条雪白如玉般的胳膊伸了过来，握住了冯刚的手，话音清脆悦耳：“您好！”

    正是祁浩宇那个温静如水的媳妇叶苗苗。

    触手滑腻，手心还有汗水，握在手里极是舒服，冯刚对着叶苗苗浅浅一笑：“您好，我叫冯刚。”

    叶苗苗被冯刚炙热的目光一看，不由羞涩地低下了头，缩回了玉手，沉默不语。

    这时突然间响起祁浩宇尖锐的叫声：“爸，你就在这里养鸡？”

    祁浩宇睁大眼睛难于置信地看着祁江，后者表情平静地点了点头。

    “不会吧？这个鸟不拉屎的地方是人呆的吗？深山老林，没电没吃的，你是怎么过的嘛？我真不知道你是怎么想的，在家里的安逸日子不好好享受，偏偏要跑到这个鸟不拉屎的穷大山里来养个什么鸡？你吃的苦还嫌少吗？这东庆镇有哪家把鸡养起来了的？我觉得你还是乖乖的回去享清福吧，这地方不是人呆的。”祁浩宇滔滔不绝地说道，无所顾忌。

    冯刚听到这话，不由目光一缩，这家伙咱那么没教养呢？江叔客气和蔼，你丫的咱就这么张狂跋扈呢？

    祁江见儿子这么不给自己长脸，不由老脸一红，哼了一声：“你如果是来挖苦我的，你就滚回去，老子的事情不用你来操心，管好你自己就行了。”

    祁浩宇见老头子有些生气，不由有些着急，连道：“爸，我不是那个意思。我是觉得这地方实在是太艰苦了，你以前也有养过鸡，但也不至于艰苦到这个地步啊？人家都有养鸡场什么的，这简直就是个深山老林嘛。你看这这这……这个破茅草屋是你们天天住的地方？天啊，爸，我真后悔我来晚了，我要早来，我绝对不会让你在这里受这种苦，遭这种罪啊。”

    祁江哼道：“我愿意呆在这里，你管我屁事。祁浩宇，我警告你啊，你要再在这里胡说八道，就给老子滚回去，如果你是过来考察什么的，我容许你在这里呆几天。”

    祁浩宇道：“爸，你别急嘛。我本不想来的，这不是你死命的把我催来的吗？这些小鸡还这么小，你叫我来下订单？这有多少？应该有好几百只吧，最后养活了再叫我来拉货不行吗？这些土鸡，有多少我要多少。我这一来，你咱就跟我急呢？”

    祁江深谋远虑，看着山里的情况不错，小鸡苗长的情况也可以，就想到销路的问题。

    都说肥水不流外人田，所以就急着叫做土鸡贩卖销售生意的儿子提前过来给冯刚下订单，免得到时候这些鸡长大了，由杜副镇长帮他把土鸡的销路给找好了。

    没有想到的是，儿子叫过来了，竟然就是一通胡天海地的指责，说这不好，说那不好，让祁江极没面子。

    而且看冯刚的脸色也越来越不好看，祁江心想再让这家伙在这里闹下去，只会把事情越闹越僵，所以就急着把他赶走。

    祁江喝斥道：“谁跟你急啦？是你一上来就在这里叽叽歪歪唠叨个不停。”

    祁浩宇到底还是怕老子的，听老爸真的生气了，不由语气柔和了一些：“爸，我这不是关心你嘛。你说你住在这个鸟不拉屎的地方，这是人呆的地儿吗？”

    祁江“呸”了一声：“祁浩宇，我告诉你，我地儿是个宝地，不仅鸟专门在这里拉屎，而且还有一村几百号人住在这里。我再告诉你，你爹我也是个农民从来的，你爷爷、你曾爷爷、你祁家祖祖辈辈都是农民，都住在农村，你别把自己看着一副高高在上的样子，要不是你爹我，搞不到你现在不害哪个山旮旯里挖泥巴呢。”

    “……”

    祁浩宇语塞。

    祁江又对冯刚满是歉意地道：“儿子管教不好，说的话不好听，冯刚你别往心里去啊。”

    冯刚笑着摇了摇头：“祁哥也是一番孝心，我们理解，完全能理解。”

    祁江冷冷地扫了儿子一眼：“你今天到底是来干吗的？挑毛病的话就给老子滚回去，考察的话，热烈欢迎。”

    到现在祁浩宇还能说什么，就像斗败的公鸡一样耷拉着脑袋：“考察的。”

    然后看了冯刚一眼，心里面暗暗地骂道：“小破货，少在老子面前装逼，要不是看在我爸的面子上，老子不会饶你。”

    中午，马桂兰张罗了一桌子的饭菜，除了魏大喜主动的留在山上看着小鸡苗之外，其他的人全部到了屋里去吃饭。

    冯刚也会善待魏大喜，早就知道李青川今天去镇里开会，所以在吃饭前特意的跑到了村长家里，踊宋玉婷说魏大喜一个人在山上，让他中午抽时间上去看一看他。

    到底是自己的心上人，再说这个时候也不敢把大喜哥逼的太急，如果惹恼的他，天知道他会在紫荆村闹出个什么事情出来，所以宋玉婷知道轻松，点了点头，去厨房炒了几个鲜菜，拿着就往山上去了。

    饭桌上，倒还显得十分和气，祁浩宇当即给冯刚说明了来意，冯刚自然是乐意之极，二人签好合同，这件事情就这么订了下来。

    接下来就简单多了，冯刚却不时的注意那个叫叶苗苗的少-妇，她一直很安静，脸上露出温柔的笑容，让人看了十分的舒服，所以冯刚倒多瞧了叶苗苗几眼，吃饭也更香了。

    饭后，艳阳似火，天地间就像个蒸笼一样，热的人都快要喘不过气来。

    祁浩宇直呼受不了，本计划在这里住一晚上的，临时改变意思说还有事情要办，带着叶苗苗就离开了，说改天再过来。

    冯刚再三挽留，却也没有办法。

    看着白色的面包车驶离村子，冯刚的魂儿也跟着叶苗苗的心给飞走了。