    “求求你了……”

    梁美丽欲-火难忍，涨红了脸发出呼唤。

    冯刚浑身犹如触电一般，腰部往前一送，坚硬如铁的物什就进入到她的身体里面。

    “啊喔……”

    梁美丽娇啼一声，娇躯瞬间绷紧起来，任由冯刚对着那里不住的冲刺着，寂静的厨房里发出“啪啪啪”的肉-体碰撞的声音。

    由于冯刚的那根太过于巨大，每一次都不能全根而入，不过冯刚还是过到瘾了，而梁美丽更是被弄的浪花翻飞，妙液顺着她的大-腿滑落下来，令人血脉贲门。

    “平时有没有想过我？”冯刚一动着一边问道。

    “有想……”

    “什么时候？”

    “什么时候都想，晚上睡觉的时候想，早上醒来还想着你……啊喔……你快点儿……我不行了……”

    梁美丽娇躯一阵猛烈的战栗，浑身都剧烈抖擞起来。

    冯刚伏在她的后背上，双手伸进她的衣服里面，掀开她里面的罩罩，抓住她的奶-子尽情的揉搓起来。

    过了一些会儿梁美丽又感觉身体里在麻麻痒痒，不轻轻轻摇摆了一下娇-臀，冯刚接到信号，再一次加速耸动起来。

    良久之后，梁美丽被弄的高-潮了三次之后，冯刚将他积存的精华全部倾在她身体里面。

    梁美丽趴在灶台上喘息着，身上都泛出迷人的嫣红色。

    冯刚抽了出来，拉起裤子，在她的屁-股上揉了两下，嘿嘿笑道：“真是越来越浪了。”

    梁美丽只顾着喘息，没有说话。

    “屋后头的牛帮我看着啊，我还有事儿先走了。”冯刚“啪啪”拍了两下转身就离开了。

    梁美丽心里变的无比复杂：“我这是怎么了？我为什么会这样？我为什么会那么喜欢，那么高兴？为什么我会情不自禁的想让他来草我？梁美丽啊梁美丽，你到底是怎么啦？你沉沦了吗？你怎么变的这么坏呢？”

    冯刚看了看天色，夕阳西下，鸡鸭进笼，天色已经不早了。

    回到家里，却听到厨房里传来声音，走过去一看，发现叶苗苗竟然在烧火做饭。

    “咦，苗苗姐，怎么好意思让你烧火呢？让我来让我来！”冯刚赶忙说道，伸手要接过叶苗苗手里的菜刀。

    叶苗苗缩了回来：“做饭是女人的事儿，让你们男人干什么？我以前援医的时候在乡下也呆过，也烧过火做过饭，这些难不到我的。”

    冯刚道：“你是客人，我怎么好意思让你做饭呢？”

    “说我做就我做，我都准备好了，炒几个菜起来就可以吃饭了，你去叫和爸下来吃饭。”叶苗苗说道。

    见叶苗苗执意如此，冯刚只得出门到了山上，见了祁江，叫他下去吃饭。

    见了魏大喜，这家伙可能是中午得到宋玉婷的滋润，整个人红光满面，精神抖擞。

    冯刚走到他的跟前，笑着问道：“中午玉婷姐到山上来啦？”

    魏大喜笑着点了点头。

    冯刚道：“我故意给你们制造的机会，你们以后好好地处着，不过了也要稍微收敛一些，可别让人发现了。”

    “我晓得，我会注意的。”魏大喜笑着说道。

    “嗯，好好看。”冯刚就像个领导对下属说话一样。

    魏大喜也不介怀，重重地点了点头。

    冯刚和祁江下山吃了饭，祁江给魏大喜带了饭就上山了。

    叶苗苗本要留祁江在屋里睡觉，结果祁江说不放心山上的鸡苗，要睡到山上才安心，叶苗苗也不好多说，只得答应。

    祁江上山之后，屋子里就只有冯刚和叶苗苗二人，想到白天所发生的事情，冯刚有些不好意思，为避免尴尬，所以就站了起来，道：“我牛还系在外面，我得去拉牛，你洗了澡就早些睡觉吧。”

    叶苗苗应了一声，就离开了。

    冯刚出了门，径直往纪兵屋后走去，牵了牛大大方方的从纪兵屋前走过，引起他家里的狗一阵狂吠。

    纪兵赶忙从屋里跑了出来，一到是冯刚不由“哼”了一声，“哐啷”一声重重一把门关住。

    我呸！牛气个啥，你媳妇都被老子草了无数次啦呢。

    冯刚没有理会，正踏着月色轻轻走着的时候，杨桃却打着个电筒来了：“是冯刚吗？”

    “是嘞。”冯刚应道。

    “哦，那好。”杨桃喜道，“我正找你呢。”

    冯刚的屋后面，三赖子正偷偷的朝着他的家里摸去。

    刚刚他就瞄着冯刚出了门，恰好自已的媳妇杨桃说要去找冯刚有事商量，也出了门。

    杨桃找冯刚有啥事儿商量，三赖子自然是再明白不过，自家媳妇看着冯刚就春-心荡漾，提着冯刚就下面起潮的事情哪里瞒的住三赖子，只不过三赖子经常在村子里偷女人，玩的女人多了，自家女人这般春*心荡漾也没放在心上，她愿意咱整就咱整，他懒得管。

    再说了，杨桃主动的去勾引冯刚也是为了张家的那套房子能够先拿下，然后搬过去住，这都是为自家的好，他三赖子更是懒得理会。

    媳妇不在家里，冯刚又不会回来，嘿嘿，冯家只有那小美人一个人在家里，三赖子就起了坏主意。

    白天见着叶苗苗一眼，就让他魂不守舍了一半天，茶不思饭不想的，脑子里面尽浮着叶苗苗的倩影。

    悄悄的摸到冯刚家的厨房门前，听到屋里传来碟碗碰撞发出的声音，三赖子就知道叶苗苗肯定在洗碗。

    三赖子从口袋里摸出一瓶药水，这是他在紫荆村里玩了七八个女人的必杀技，名字叫“催-情欢”，只需要对着女人喷上一下，女人吸入身体里面，三分钟就会欲-火焚身，失去理智。

    三赖子嘿嘿地笑着，脑海里似乎已经浮现出叶苗苗欲-火焚身急切的想要自己去草她的场景。

    想着叶苗苗那惹火的娇躯以及诱人的身材，三赖子就“咕嘟”一声咽了口口水，下面那东西已经硬了起来。

    手伸进裤裆里面用力的撸了两下，他又窜到堂屋门前，伸过手“砰砰砰”的捶起门来，同时喊着“冯刚”的名字。

    正在厨房里刷碗的叶苗苗正想到自己与祁浩宇离婚的事情，心里一阵抽搐的痛，鼻子一眼，泪水就要淌出来，猛然间听到有人叫唤的声音，她赶忙放下手里的活儿，急步走到了堂屋，拉开了门，见到是白天自己瞧过的病人，不由一愣，问道：“冯刚不在家，你找他有什么事吗？”

    三赖子一看到叶苗苗，眼睛倏地一亮，特别是她胸前那对鼓鼓的胸脯，更是让他浑身都开始发烫起来，目光变的热切。

    叶苗苗心底生出一股不详的预感，做势就要把门关上，可是三赖子眼疾手快，迅速的把门给抵住了：“医生，我是来找你的。”

    “找我有什么事吗？”心里面有些担心，不过叶苗苗的声音还是十分的温柔，同时有些期盼冯刚能够快些回来。白天这家伙就直勾勾的盯着自己看，现在一看到自己又目光不善，他肯定别有所图。

    “我来找你看病的。”三赖子早已经想好了说话，“医生你白天说我没病，我想可能是医生没有看仔细，所以现在特意地跑来让你再给我看一看的。”

    “你的病我已经看过了，没有问题。我要关门了。”

    叶苗苗的心里越发的不安，说话语气也冰冷了起来，用力的关门。

    三赖子做出一副苦瓜脸：“医生，你不至于这样吧？你先让我进去再说吧。”

    叶苗苗道：“不早了，不方便。”

    她也算是认清楚这人了，他就是个流-氓无赖，现在必须趁早把他赶走。

    三赖子见自已来软的不行，只得右手一扬，将手里的催-情药水对着叶苗苗的鼻孔一喷。

    “你干什么？”

    叶苗苗促不及防，将那雾气吸入到鼻孔里面，不由拧着眉头喝道。

    三赖子的脸上浮着银荡的笑容，见叶苗苗就要大叫，赶忙用力一推，把叶苗苗推了进去，然后赶忙缩身进屋，把门给反锁住了。

    叶苗苗心里大叫不好，可是眼前发花，头脑发晕，渐渐的失去了知觉，倒在了地下。

    “嘿嘿，早点儿顺着三哥我不就没事儿了吗？”冯刚笑着说道。

    在农村，各家各户之间都隔的还有一定的距离，像两家连在一起共一个道场的还是有，但比较少一些，而冯刚的周围就没有什么住护，隔他家最近的也是在他屋前的小叔家，此时根本就没人注意到这里发生的事情。

    冯刚蹲了下来，伸手在叶苗苗俏丽的脸蛋上摸了一把，色迷迷地笑道：“大美人，你可把我想的好苦啊，老子现在要草翻你。”

    说着他伸手在叶苗苗鼓鼓的酥-用上揉搓了两下，触手极有感觉，大的惊人，三赖子更是兴奋，弯腰抱着叶苗苗就进到了马桂兰的房间里面放倒在了床榻上。

    三赖子笑眯了眼睛颀赏着床榻上毫无知觉的美人，开始去解她的衣服，另外一只手在她的大-腿上摸来摸去，好不快活……