    冯刚的话的确戳中了她的软肋，想到祁浩宇背着自己在外面玩女人，养情人，她的心里就是一阵的酸楚。

    是啊，她能出轨，我为什么就不能出墙呢？

    但是……但是我和冯刚才认识不到一天，难道我就要这么不懂得洁身自爱的满足她的欲-望吗？

    他还只是个孩子……

    “不行！”

    叶苗苗重重的一摇头，用力的推开着他：“我们不可以这样做！冯刚，你理智一些，你头脑放清醒一些，我们不可以这样做！在我的眼里，你只是一个热情大方的弟弟，如果你对我用强了，我会永远的看不起你，我会痛恨你一辈子！”

    叶苗苗的话就像一记重雷击打在冯刚的头顶。

    就目前来说，他完全可以占有这个女人，但是她的灵魂呢？

    叶苗苗的话让他迟疑了。

    两人对视了足足五秒钟，这时叶苗苗放在岸边的手机响了。

    “放开我，我要去接电话。”叶苗苗严肃地喝道。

    冯刚下意识地松开了手。

    叶苗苗如蒙大赦，游到岸边，拿起手机，一看是丈夫打过来的，回头看了看冯刚，见他安然的浮在水面上，便接通了电话。

    “喂。”叶苗苗的声音一如既往的温柔。

    “苗苗，我们离婚吧！”

    叶苗苗浑身一颤，如遭雷击，嘴唇都在颤抖：“你说什么？”

    “我们离婚！”祁浩宇重重地重复了一句，“你还要我说第三遍吗？”

    叶苗苗万万没有想到会沦落到今天这个地步，她本比祁浩宇大四岁，属于标准的姐弟恋，自从嫁给她之后，她十分听话的放弃了医院的工作，回到家里相夫教子，做着安逸空虚又有些无聊的全职太太。后来得到他在外面玩小-姐，养情人，包二-奶，因为对他的深刻的爱，她一直都是装着不知道，默默地忍受着，她一直觉得，两人是合法的夫妻，任何的时候，他终究还是会回到家里来的，因为家才是他最好的避风港湾。他现在还年轻，因为结婚比较早，很多快乐的事情没有品尝过，现在图个新鲜，等他玩累了，疲劳了，他自自然然的会回到自己的身边，然后与自己白头到老。

    然后祁浩宇的一句话却如一记重雷般击打在她的头顶，令她的脑子里面瞬间一片空白，她万万没有想到自己一味的容忍，换回来的竟然是一纸离婚协议书！

    叶苗苗愣了，傻了，石化了。

    祁浩宇在那边咆哮道：“我跟你说的你听到没有，明天我去紫荆村接你，到时候我们一起去民政局把离婚手绪给办了。孩子归你，我每个月会给一定的无养费。听到没有？”

    叶苗苗依然沉默不语。

    “他他妈的聋了还是哑了？老子跟你说话听到没有，我草！”祁浩宇骂了一通，直接挂了电话。

    叶苗苗手一软，手机“嗵”的一声直接掉进了水里面。

    冯刚见状，“啊哟”一声，赶忙游了过来到水底里摸手机，好半天才摸了出来，但见叶苗苗坐在岸上泪流满面，显得痛苦之极。

    “苗苗姐，你咱啦？你别哭了，你告诉我你咱了，我不欺负你了行不？我是个禽兽，我猪狗不如，别生气了好不好？”

    冯刚还以为是自己刚才做的事情太过份，竟然引得叶苗苗生气流泪，在一旁连连道歉。

    “呜呜呜呜呜……”

    叶苗苗越想越是伤心，最后双手捂着脸痛哭起来。

    冯刚见到这一幕，心想肯定不是自己的问题，自己又没把她怎么样，至于哭成这样吗？她刚才接了个什么电话呢，竟让她伤心成这样？

    叶苗苗这一哭直哭了半个小时方才平息了下来。

    在冯刚的慰问下，叶苗苗也抽泣的把事情给他说了一遍。

    冯刚听罢不由狠狠地骂了一句“王八蛋东西”，气的就要去找祁江来替叶苗苗主持公道。

    “算了……”

    叶苗苗拉住他说道：“他是不会听的，谁欠他都不会听。”

    冯刚恨的牙痒痒的，看着叶苗苗浑身湿透的模样，不由叹息一声：“苗苗姐，你在这里把身上洗一下，换身衣服，我在山脚下等你。”

    说完冯刚便主动的下山了。

    此时此刻，他实在没有乘人之危的心情，安安心心的在山下面等了一会儿，突然间老妈急急忙忙的朝这边跑了过来。

    “妈，咱啦？急急忙忙的。”冯刚问道。

    马桂兰史上的上气不接下气，到了跟前才道：“刚子，你‘嘎嘎’（方言：外婆）摔倒了，听说摔的还挺严重的，我得过去看看。”

    冯刚一惊：“你咱知道的？”

    马桂兰道：“你舅舅骑摩托车过来接我的，我过来跟你说一下，家里的猪牛你弄一下，饭你们自个儿弄着吃。”

    “你要去几天？”

    “说不准，弄不好得一个星期，如果你‘嘎嘎’走了，时间会更长。”

    “哦。”冯刚点了点头，“家里你不用牵挂，我看着呢。”

    马桂兰这才放心，急急忙忙的往家里赶，进屋拿了些换洗的衣服，搭上冯刚舅舅的摩托车就离开了。

    “唉，事情真多。”

    冯刚叹息一声，自言自语地道。

    这时后面传来脚步声，掉头一看，但见叶苗苗穿了一件碎花裙子走了直来，脸上尚有着泪迹，头发湿漉漉的，手里提着个袋子，神态戚戚，观之可怜。

    “苗苗姐，你想开一些，像你这么温柔贤淑的媳妇都不懂得珍惜，祁浩宇一定会后悔自己的决定的。”冯刚好言好语的劝说。

    叶苗苗道：“这事儿你先替我保密，不要告诉爸了，要不然他一定会生大气的。”

    “嗯，我晓得。”冯刚点了点头。

    “你到山上去洗个澡吧，我没事儿，我先回屋了。”叶苗苗神情落寞地道。

    冯刚把老妈出门的事情说了一遍，叶苗苗叹了口气，转过身就走了。

    冯刚回到山上急急忙忙的冲洗一番，然后穿着个裤衩就下来了。

    刚刚进村，就见到三赖子媳妇杨桃笑吟吟的走了过来。

    “刚子啊，去山上洗澡啦？”杨桃热情地打着招呼。

    “是呢，嫂子，去哪里呢。”

    杨桃道：“随便走走。哦，我刚看到一个漂亮女人去你家里了，是你的什么亲戚吗？她好漂亮啊，跟仙女一样。”

    冯刚呵呵一笑：“是山上帮我养鸡的江叔的儿媳妇，她过来看看江叔，在我这里住一晚上。”

    “哦，这样啊，长的真是漂亮啊，那皮肤白白嫩嫩的，还有那脸蛋，那真是个标致啊，不错不错，非常不错。”

    “呵呵，城里女人嘛，长的自然细皮嫩肉一些，而且他们也会打扮。”

    “也是也是。”

    “哦，三哥的病好些了没？”

    “好啥呢？还不是那个老样子。”杨桃一脸无奈地道，“又吃了我一百多块钱的药了，都没啥好转，我觉得曾医生都不行，准备明天把他带到镇医院去瞧瞧的。”

    冯刚突然想到叶苗苗，他是学医的，应该也懂得一些，与杨桃说了几句，就回到了家里。

    叶苗苗正在屋里独自落泪，可怜之极。

    “苗苗姐，什么事想开些，这又不是什么难跨过的坎儿，何必哭的这么伤心呢，祁浩宇都不要你了，你再为他流泪值得吗？”冯刚叹了口气，安慰着。

    叶苗苗抽泣着道：“你根本不知道我为他付出了多少，我们之间经历了多少艰难险阻才走到了一起。”

    想到心痛处，心里更是发酸，泪流的更加厉害。

    冯刚心想你这样哭下去也不是办法啊，难不成天天就这样哭下去，他上前一步，说道：“苗苗姐，你先别哭子，帮我去瞧个病人。”

    “瞧什么病人？”叶苗苗奇怪地问道。

    “我们村有一个病人，身体不怎么好，老吃药也不行，你是学医的嘛，你帮忙过去看一看，看是哪个零件儿出了问题。”

    叶苗苗摇头道：“我是学护理的，不会瞧病啊。”

    冯刚眼珠子一转：“这没吃过猪肉也看到猪跑过，你整天跟医生打交道，也学会了一些吧。走吧，去瞧瞧，那一家子也不好过呢，就帮帮忙嘛。”

    叶苗苗见冯刚盛情跃跃，不由叹息一声，道：“好吧，我去瞧瞧看。”

    隔杨桃家老远就听到他屋里传来三赖子激烈的咳嗽声。

    把叶苗苗引进屋，三赖子的目光一落到叶苗苗的身上，当即也事咳了，身上也不疼了，眼睛一刻也没有离开过她的身体，弄的叶苗苗羞涩难耐，转身就要走。

    “都要死了还一副色迷兮兮的。”杨桃骂了一通，跟着就跑了出去。

    冯刚跟在叶苗苗的后面，问道：“苗苗姐，你怎么啦？”

    叶苗苗涨红了脸道：“他那样看我，我哪有心思给他看病啊。”

    刚才三赖子激-情的目光冯刚发现了，只是不便说出来。

    杨桃跟了过来，连连道歉道：“妹子，真是不好意思啊，我们那口子是个乡巴佬，没见过城里的姑娘，所以做的过份了些，真是不好意思啊。”

    叶苗苗依然要回去。