    “出去？”女人显然有些意外，扭头看向冯刚，“你对我真的没有性……趣？”

    “我对你很有性趣，但是我有女朋友，她马上就回来，请你离开这里，要是让她看到了，就会增添一些不必要的误会。”冯刚严厉的喝道，眼睛尽量的不往她的身上望。

    这的确是个性感的尤物，只是望上一眼，就会让自己眼热心跳。

    女人端详了冯刚约莫十秒钟，突然噗哧一笑：“我发现你真的好像我的亲弟弟呢。”

    冯刚眉头一皱。

    女人的眼睛里流露出温柔的光芒，缓缓地道：“可惜他在十八岁的时候，在一场车祸中离开了这个世界。你真的很像他，不光长的像他，你的性格也很像他。”

    见她突然间提到伤心的事儿，冯刚也不好再赶别人出去。

    房间里略微静默了一会儿，女人问道：“你叫什么名字？”

    冯刚想了想，道：“冯刚。”

    女人点了点头：“你做什么工作的？”

    “我是个农民，种地的。”

    女人微微一愕，眼前的小男生的的确确很像自己那死去的弟弟。

    “哦。”女人的眼睛里面并没有丝毫的鄙夷之色，她没有想到准备帮丁小美做一件事儿，竟然能够遇到这样的一个人，不由让她有些迟疑。

    “行了，你可以离开了吧？”

    冯刚担心杨玉会回来，发现自己跟一个小-姐在一个房间里面，天知道小玉会怎么想？当务之急，还是尽快的把她赶走为好。

    女人微微抬头，叹息一声，然后站了起来，扭腰摆臀的朝着门口走去。

    冯刚紧跟着她的身后，突然间，女人停下了脚步，转过身来，从口袋里摸出一张名片，递了过去：“小帅哥，姐姐我对你很有兴趣，如果需要的话，可以联系姐姐，姐姐可以给你打五折优惠哦。”

    冯刚接过名片，看也不看，点头道：“好吧，以后有机会我再联系你。”

    就在这时，女人突然对着冯刚吹了一口气，如兰似麝的芳香扑鼻而来。

    这股气里含着一种迷魂的药物，只要让人闻之就会马上昏倒不醒人事。

    不过这个女人却是低估了冯刚，要是换着以前，她这一次铁定会成功的，但是冯刚因为有与何韵的第一次之后，他就犹其的小心一些，特别是对于女人突然喷出的气，他都会迅速的做好防范，马上屏住呼吸。

    但见那女人媚眼如丝地看着他：“姐姐漂亮吗？想要姐姐吗？你不要姐姐，姐姐现在可会要了你哦。”

    果然有迷药，冯刚不明所以，佯装着眼皮下垂，双腿一软便倒在地下。

    女人蹲了下来，伸手抚摸着冯刚梭角分明的脸庞道：“你真的很像我弟弟，如果你对我热情一些，兴许我还不会这样帮助她们来害你，你却对我冷冷淡淡，小弟弟哦，你就别怪姐姐无情哦。”

    说罢，女人便将冯刚沉重的身体拖到了沙发上，解开他的浴袍，露出里面结实的身体，不由发出一道兴奋的叫声，道：“哇，长的真强壮，身材真好，床上功夫一定非常棒吧，真是个傻女人啊！”

    女人的手柔软细腻，顺着冯刚的身体来回抚摸着，嘴巴里喋喋不休。

    “你真的很傻啊，那个女人明明都不喜欢你，都不爱你，你为什么还要死乞白赖的粘着人家呢？你傻啊你！唉~~”

    长长地叹息一声，目光突然移到冯刚黑色四角内-裤处的那高高耸起的宛如一座山丘的肉团，眼睛不由一亮。

    “天啊，怎么那么大？这是人的货吗？明显就是个驴货嘛。”女人惊讶地说了一句，伸过去抚摸过去，然后轻轻的拉下他的内-裤，顿时一个雄纠纠气昂昂的物什横在她的眼前，更是发出一道惊呼声，“天呐，太粗~~太大了~~我徐婵娟阅男无数，也还没有见过这么大的货啊？乖乖哦，这还是人的东西吗？”

    惊诧之间，她的手握着那极驴货，开始撸动了起来，同时春心开始动摇，裙子下面已经泛滥成灾。

    佯装着昏迷的冯刚默默忍受着玉手所送过来的快-感，脑子里面尽量的不往这方面想，而是想徐婵娟刚开始说的那番话。

    我真的很傻吗？有个女人明明不喜欢我？是小玉吗？她怎么会不喜欢我呢？不至于啊？如果不喜欢我，他怎么会跟我一起出去呢，如果不喜欢，刚才我们差点儿都做了啊？

    这时徐婵娟的手上动作慢了下来，她走到门口轻轻打开了门，留了一条缝隙，然后缓缓地朝冯刚走了过来，身上的衣服一件件的滑落下来，最后一具完美曼妙的胴-体便暴露在了空气之中。

    冯刚躺在沙发上，兀自一动不动，甚至都不敢睁开眼睛去看，完全不知道发生了什么。

    这时徐婵娟一条腿放在沙发上，另外一条放在地下，跨在冯刚的身上，一只手握着冯刚的那根驴货，撸了几下，然后身体缓缓下移。

    不知道情况的冯刚微微将眼睛睁开一条缝，恰恰看徐婵娟正低头看着下面，身体缓缓下伏，对准备她的洞穴，坐了下去。

    “嗯？”

    冯刚轻轻叫了一声，突然坐了一起来，不容徐婵娟反应过来，就一把将她抱住盖在了身体下面。

    “啊？”

    徐婵娟没有想到冯刚会突然暴起，被压在身下的她惊恐地看着他。

    “谁指使你这样做的？”

    冯刚面目冷峻地看着她问道。

    “没有谁指使！”

    徐婵娟摇头道，紧锁着蛾眉，又问：“刚才你是故意装昏迷的？”

    冯刚哼了一声，双腿挤开她的两条玉腿，神枪往前一挺，触入到她的桃源地带，轻轻蠕动了一下，道：“你最好老实交待，否则我定让你好看！”

    “你是想草我吗，小弟弟？”徐婵娟惊恐之色渐渐褪去，轻笑着问道，“如果你想草我，你就尽管草吧，我巴不得你狠狠的草我呢，越用力越快越好，咯咯，我正想尝尝你这么大的东西塞进去是啥子感觉呢？”

    冯刚额头上顿时落下了几条黑线，重复了一句：“你真不说？”

    “没什么好说的。你快点，姐都已经湿了，姐想要哦，姐迫不及待的想要你的大汽车冲进去折磨姐，快来吧，姐想着你呢，来吧来吧……”

    银荡的徐婵娟一边叫唤着一边摇摆着身体，将自己的私密地带往他的硬物上面蹭挤。

    “贱货！臭婊-子！”

    冯刚心头一热，腰部用力往前一挺，顿时进入到她的身体里面，腰部开始疯狂的耸动起来。

    “啊啊喔喔喔……好舒服……喔好舒服……你再快点儿……”

    徐婵娟欢快地叫着，忘情的呼唤。

    ……

    另一间房屋里，杨玉问道：“小美，时间差不多了吧？我们要不要现在过去？”

    丁小美看了看墙上挂钟的时间，道：“再等一会儿，可能现在才开始呢。”

    她摸出手机，道：“如果时机成熟了，婵娟会给我发短信的。”

    “哦。”杨玉点了点头，不知怎么回事，心里却有些不安起来。

    ……

    “喔……小弟弟……你快动啊……你咱不动啦呢……”

    徐婵娟就像一个极极银荡的荡-妇一样，拼命的摇摆着身体，荡叫着。

    刚刚正被冯刚的狂热的巨大弄的她情-火高涨，但是一瞬间，冯刚却嘎然而止，无论如何却塞在她的身体里面不动了。

    “究竟是谁指使你的？”冯刚沉声问道。

    “没有谁指使，真的没有谁指使，你快点儿动吧，我好难受，我要炸啦，快啊……”徐婵娟脸颊涨的通红，一边叫嚷着一边呼唤着。

    冯刚哼了一声，腰部一收，直接从她的身体里面退了出来。

    徐婵娟只感觉自己的灵魂被一瞬间抽动了一下，要命之极，叫道：“不要折磨我了……求求你了……不要折磨我了……给我吧给我吧！”

    两条玉腿夹着冯刚的腰部拼命的往里面压，意图将那个硕大的东西再一次挤入身体里面……

    “你是真不想说是吧？”

    小冯刚在徐婵娟的洞口外围地带游来游去，就是不进去。

    徐婵娟难受的要命，情-欲膨胀的她感觉身体都要炸开了，私密柔软的位置就像有万千只蚂蚁在爬来爬去，难受的要命。

    “我说我说，我说……”

    徐婵娟终于落败认输了。

    冯刚将枪口放在她的洞口，却不动了，问道：“是谁指使你做的？”

    “你进去行不？我真的好难受，求求你先进去……”

    徐婵娟双颊就像鲜红一般艳红，哀求道。

    “你先说！”

    冯刚表情冷漠地道，你现在有求于我还敢跟我谈条件？

    同时他也暗暗的钦佩自己，想不到因为修练神功而让自己的那物件儿更加的厉害，从而能够做以此跟女人谈条件。

    “是丁小美让我来做的，是丁小美……”徐婵娟终于开口了，体内难受若死。

    冯刚腰部一送，一下便将她的甬道塞的满满的，却不运伤。

    徐婵娟发出一道呻-吟声，见他不动，又摇摆身体道：“你快动啊，你怎么不动呢，你怎么不动呢？”