    冯刚点了点头，道：“从那事儿之后，我一直都很提防他，他一直对我怀恨在心，只怕以后还会想方设法的给我使绊子。”

    余梅点了点头：“好了，我得回去了。”

    冯刚“嗯”了一声，又道：“晚上要是想我了，可以随时过来找我啊，我的犁随时为你留着。”

    余梅脸上一红，啐了他一口，迈着小碎步离开了。

    “狗日的张福财，你要陪老子玩是吧？老子就陪你好好的玩一玩！”

    冯刚咬着牙，心中暗暗地道。

    回到山上，冯刚给他们一人一包香烟，然后把事情讲了一遍，祁江默不做声，魏大喜说了一句：“这个李青川，还真有几分本事啊。以前我倒还小巧他了。”

    冯刚道：“人家要没本事能在村长这个位置上混的风生水起。我告诉你，村长的官虽不大，可手握一方土地，权势不大啊。特别是我们这种隔镇里有一定距离的山村，村长简直就可以说是当地的土皇帝。”

    祁江这时说道：“他还真的敢把那闹事的人关上几天不给吃不给喝啊？这要是弄出人命来了，他可吃不了兜着走。”

    冯刚道：“依我估计，他应该是不敢这样子做，最多也就把毛华关上一天罢了。”

    时当正午，艳阳高照，尽管林子里面有着浓密的树林，但是躲在里面依然像蒸笼一样，热的要命。

    冯刚丢下手套，抹了把汗，道：“算了，不搞了，去休息一会儿，下午再做。这天儿，简直要热死个人。”

    魏大喜没多说什么，可祁江却摇头道：“你们去休息吧，我还不累，我再装一会儿。”

    冯刚道：“江叔，你要拼命也不是这样子的啊，你也要注意身体啊。我们今天把这些网子的头初步扎好，明天我在村里请几个人过来，几天时间就把网子装好了。”

    祁江手上依然不停的忙碌，道：“我不累，你们去休息。”

    冯刚拗不过他，只得和魏大喜进到茅草屋里休息。

    “大喜哥，那个装视频的U盘你什么时候给我拿来？”冯刚问道。

    “明天我去给你拿。”魏大喜道，“不过你答应我的事情，可得办到啊。今天晚上我还想见到玉婷，你能不能帮我这个忙。”

    冯刚叹息一声：“刚刚我去村长家，也是故意去找玉婷姐的，结果她就是不出来，我想可能是因为昨天晚上的事情而让她心情有些不好。你应该给他一点儿时间，让他把这个坎迈过去，回头我再给她说一说，一定能让她出来给你见面。”

    魏大喜想了想，也点了点头。

    过了没多久，马桂兰就提着一竹篓子饭菜过来了。

    自从冯刚他们在山上干活之后，马桂兰就是做好饭菜送上山上来。

    现在她手脚方便了许多，不用拐棍都可以正常走路，只不过稍微有点儿慢而已，整体来说已经没有什么大碍。

    魏大喜如今的身份是祁江的跟班，倒也没有让紫荆村的人怀疑。

    另外现在紫荆村知道魏大喜情况的除了冯刚，也就只有宋玉婷了。

    而且现在宋玉婷根本都不知道魏大喜已经被冯刚收留。

    一丢下碗筷，祁江就已出去装网了，看着祁江如此热情，冯刚也只能摇头叹息。

    似是不愿意跟冯刚多呆一会儿，魏大喜稍适休息之后，也出去陪祁江干活了。

    冯刚也乐的清闲，躺在茅草屋里午睡休息。

    正睡的迷迷糊糊间，突然听到电话铃声响起，摸起一看，竟然是何警官打过来的。

    “哟，是何警官啊，找我有啥子事儿呢？”

    一接通电话，冯刚嘴巴里面就直跑火车，调侃地说道。

    “我交待你的事情办好没有？”

    何韵的声音有些冰冷而焦急。

    “如果没办好会有什么处罚呢？如果办好了会有什么奖励呢？”冯刚嘻嘻笑道，嘴巴里尽是调侃的语气。

    何韵气呼呼地道：“冯刚，你说话能不能正常一点，你是个阉人吗？”

    冯刚道：“就算是阉人，也是能把女人搞爽的阉人，是不是呢，何警官？”

    何韵气的直接挂了电话。

    冯刚嘻嘻一笑，发现这调戏女人还真的是一件蛮有意思的活儿，何美人哦，你想要我办事，怎么着也得奉献一下你那动人的身子吧？你那火辣辣的身子，应该还没有被别的男人碰过吧？你的第一次都给了我，你就是跑到天涯海角也都是我冯刚的女人！

    闭着眼睛幻想了一下何韵那惹火的身体，咽了口水，便直接出去帮忙装网子。

    今天他们三人在祁江的指派下将网子的架子摆好，等明天再从村子里请几个能干的男人过来把网子装上，只需要两三天，场子就能搭好，到时候兔子也休想跑进来。

    ……

    自家的男人毛华被抓到了村长家后院的猪笼里面，李丹杏在屋子里以泪洗面，痛哭不已。

    正在这时，门口传来敲门的声音，一个声音传了进来：“丹杏妹子在里面吗？”

    李丹杏抬头一看，便见到李青川探头走了进来。

    “村长……”

    李丹杏赶忙站了起来：“快请坐快请坐，我给你倒茶去。”

    “不用不用。”李青川摆了摆手，进了屋里，随便找了把椅子坐下，又问：“妹子哭啥的呢？毛华又不是不回来了，我只不过把他关几天，让他长点儿记性就行了，保证以后不会有这样的事情发生。”

    李丹杏哭着道：“他要是在猪笼里饿上几天，出来哪里还有命啊，村长，我求求你了，你就放了他吧，如果……如果他以后还敢做这样的事情，不用你说，我主动的把他送到您那里把他关猪笼里面。”

    李青川叹了口气，眼睛在李丹杏身上巡逡了一圈。

    今天李丹杏穿了一件比较宽松的衬衣，但里面挺拔的玉女峰与平坦的小腹还是有着鲜明的高低落差，下面是一件蓝色的裙子，身姿婀娜，极其诱人。

    李青川玩过紫荆村里绝大多数女人，却没有玩过李丹杏，好多次李青川看到李丹杏那诱人的身体就是直咽口水，却只能看，吃不着，今天好不容易逮到了个机会，岂会白白的放过？

    李青川站了起来：“妹子，其实要明天就放了毛华也不是不可以，不过嘛……”他目光炙热的落在李丹杏的身上，挑了挑眉，“嘿嘿，你懂的……”

    李青川眼睛里面闪烁着赤-裸裸的欲-望，李丹杏自是再清楚不过，不由脸上一红，双手不住的绞着衣角，紧张地道：“村长，不可以那样……”

    “不那样的话，毛华至少得在猪笼里面饿上一个星期哦，弄不好半个月都有可能。”李青川笑眯眯的说道，眼睛越发的狂热。

    在肮脏潮湿幽黑的猪笼里面不吃不喝一个星期哪里还有命在？

    李丹杏大吃一惊，毛华是这个家的主心骨，是这个家的柱梁，如果他要是有个什么三长两短，这个家就垮了，一切都完了。

    “村长不要……”李丹杏惊骇地看着李青川摇头道。

    李青川嘿嘿笑着朝她逼近，道：“只要被我弄一次，我明天早上就放了毛华，丹杏，这事儿你也不算太亏吧？究竟是你的身子清白重要呢，还是你男人的命重要呢？”

    李丹杏一步步的后退，最终抵在了墙上，没有了退路，满脸通红地看着他道：“村长，你不骗我？”

    “我绝不骗你！”李青川点了点头。

    被逼无奈的李丹杏只得轻轻点头，转身进到里屋。

    李青川大喜，心想紫荆村将又有一个女人沦为自己的胯下之臣，赶忙过去关上了门，直奔卧室，抱着李丹杏便开始扒她的衣服。

    当李丹杏那两个鲜白如玉的奶-子从衣服里面跳了出来的时候，李青川兴奋的吼叫一声，张开大嘴一把将一个吸吮住，一只手握住另外一下揉搓着，另外一只手撩她她的裤子，扯下她的小内-裤，抠擢挑搅，上下其手，弄的李丹杏娇躯颤抖个不止。

    过了一会儿，李丹杏浑身滚烫如火，李青川拉下自己的裤子，挺着神物，对着李丹杏的下面往前一挺，直接进入到她的身体里面……

    “啊……”

    李丹杏仰天娇啼一声，感觉身体被塞的满满的，舒服到了极点。

    潮直潮落，一泄如注。

    李丹杏无力的趴在床榻上，雪白的屁-股依然高高的翘起，腹部、大-腿依然一阵一阵的抽搐着。

    李青川从她的身体里移了出来，带出一些乳白色的液体，握着尚有余硬的东西在她雪白的屁-股上面抽拍两下，这才下了床来，穿好衣服，捏了捏她的屁-股蛋子，道：“我和你男人谁更厉害一些呢？”

    李丹杏脸颊羞红，听闻这话，把脸埋进枕头里面，一语不发，鼻子里竟然发出轻轻啜泣的声音。

    “靠，你们女人活着不就是给男人草的嘛，装什么清早？草！”

    一听到哭泣的声音，李青川气不打直出来，忍不住指着喝骂几重，然后重重的“啪啪啪”拍了她的屁-股几下，转过身便离开了。