    气愤的梁美丽实在是憋的太久了，一经爆发，一股脑儿的把纪兵以前做的事情倒了出来，令的纪兵脸上一阵红一阵白的，极其难受。

    冯刚也像是听到新闻似的看了看纪兵又看了看梁美丽，竟然不知道如何是好。

    纪兵这个王八蛋平时还一副道貌岸然的样子，在村子里正儿八经的，想不到玩的都是外面的姑娘啊。

    晚上很多人在外面乘凉，听到这边激烈的吵闹声，已经有很多村民注意到了这边。

    纪兵感觉面子上有些挂不住，走上前去，满是歉意地道：“美丽，对不起啊，我说错话了。”

    梁美丽只是呜呜痛哭，不理睬。

    纪兵叹息一声，看了冯刚一眼，哼了一声，然后又看向媳妇：“好啦，美丽，别哭了行不，这让别人看到了不好。我把三轮车借对他，行不？好啦，别哭了好不好？”

    说着纪兵蹲了下来要扶梁美丽，后者“啊”的一声，用力甩开她的胳膊，捂着脸就进屋里去了。

    纪兵一脸愧疚，看向了冯刚，哼了一声：“这次就借给你！下次休想！”

    说着他进到屋里，拿了车钥匙过来，丢了过去，“啪”的一声落在地下。

    冯刚正欲说话，这时手机响了，甫一接通就听到陈芹的声音：“刚子，你叔的三轮车明天上午不用，你要的话，明天可以借你，你下午四五点钟能还回来不？”

    冯刚略一估算，道：“没问题。”

    陈芹道：“那好，你明天早上过来骑三轮车吧。”

    冯刚应了一声，挂了电话，心想你咱不早点儿说呢？

    有了三轮车，也不用求别人了，冯刚满是冷蔑地看了纪兵一眼，呸了一眼：“你现在想借给我，本大爷却不想要了。”

    说罢转身而去。

    刚回到家，马桂兰就从房间里出来问道：“纪兵家咱回事儿呢？”

    冯刚道：“我去找纪兵借三轮车，结果跟纪兵争了两句。”

    马桂兰把眼皮一翻：“你个好死不死，你咱找他家去借三轮车？你不知道这一家人不好缠吗？那纪兵也不是什么好货，那梁美丽更是高傲的很，从来不把我们放在眼里的，你去求他们，不是自找罪受吗？”

    冯刚默然不语，去冲了个澡，就进房睡觉了。

    第二天天蒙蒙亮，祁江和魏大喜就骑着三轮车出村了。

    冯刚给祁江再三强调，无论如何，最晚下午三点，一定要回村还三轮车。

    经历了借三轮车事件之后，冯刚深刻的体会到自己是多么的贫穷，虽说借了有夏红的十万块钱在卡上，还有收花生赚了七万，但是在杨玉身上也花了两三万块钱，再加上买铁网，买张家田屋、付工钱，这段时间也花了不少的钱，今天再拿了一大笔钱出去购小鸡仔儿，另外还要驮一些消毒的必备用品以及常用的药物回来，冯刚手头上的钱也确实不多了。

    “这钱来的也快，去的也快啊。幸好有夏老师支助的十万块钱没动，要不然我又一无所有了。”冯刚叹息一声，说道。

    山上没人，冯刚忙完家务活，吃了早餐，给狗带了点粮食就上山了。

    虽说张福财走了他应该放心的，不过那事儿把他弄怕了，这根神经他可不敢一时松懈而让有心人抓到机会，保不准又会弄出个什么花样来？

    去检查了一下铁网，确定没啥问题之后，他便回到茅屋躺了一下，双臂枕在后脑勺上，看着屋顶，想着问题。

    花一万五购买了张福财的家田，目前还没有考虑清楚究竟要怎么处理呢，张福财有十几亩旱田，上面有很多的都是桔子树，不过也许是紫荆村的土壤不行，那成片的桔子树在却结不了几个桔子，十亩地的桔子林，最多也只能收万把斤的桔子，以往年低劣的收购价，也不过一两千块钱。

    发展桔子，的确有些可惜和浪费，但是不搞桔子，那些地又能干吗？不管是樱桃、桃子或其他什么水果类的，只怕没有个三五年是不能发展起来的，来钱太慢，而且还要担很大的风险。

    “怎么办呢？怎么样才能来钱快一些呢？”

    冯刚心里嘴巴里嘀咕了一句。

    这时外面传来狗吠声，冯刚当即坐了起来，朝着门口走了过去，但见一个纤细的身影正望着一条狗，眼睛里有些忌惮。

    竟然是杨玉！

    冯刚出了门，对着狗喝了一声，那狗顿时夹着尾巴跑到一边，但还不时的望着杨玉汪汪两声。

    “杨玉，”冯刚喊道，“有什么事吗？”

    直呼名字，表情无比的淡然。

    杨玉看着他这副模样，心里面不由流露出一丝悲楚，叫了声“小刚哥”，然后走到跟前，道：“我是来向你道歉的。”

    冯刚眉毛一挑：“道啥歉呢？”

    “那天在清月画廊我……”

    “那事我忘记了。”冯刚直接打断她的话，声音里面更加的冷寒彻骨，在炎热的夏天，仿佛一阵寒风扑在杨玉的脸上。

    “哦。”杨玉眼睛里写满了痛苦，心里却不是滋味，“原来你这么快就忘记我了啊。”

    冯刚仿佛没听见，挥了挥手，淡淡地道：“如果你没别的事，你就下山去吧。”

    “我……”杨玉抬头看向冯刚，可是迎着冯刚那冰冷的目光，却把话硬生生的塞了进去。

    “你要干吗？”

    “我……我想在山上陪你聊一聊。”杨玉无比紧张地道。

    “我们之间应该没什么好聊的吧？再说我还有事要忙，你下山吧。”冯刚的脸上依然古井不波。

    杨玉眼眶一红，看着他：“刚子哥，你真的……就忘记我了吗？”

    冯刚转身就要回屋。

    “刚子哥！”

    杨玉突地嘶吼一声，泪珠儿止不住的落了下来。

    冯刚被这道撕心裂肺的吼声令的灵魂一颤，身体就像被下了定身咒一样顿住了。

    杨玉突地冲了上来，从后面抱住了冯刚，脸贴在他的后背上，哭喊地叫道：”刚子哥对不起……对不起……”

    冯刚早已经把这份感情冰封，尽管杨玉后面痛哭的流泪，他的表情依然没有丝毫的变化，他握住她的玉手，硬生生的扳开之后，再一次走进了茅屋。

    冯刚回到屋，随手拿起桌上的一本关于养鸡方面的书藉，认真地翻看起来，对外面痛哭的流涕声仿佛完全没有听到一样。

    爱情的心已死，就是再起惊涛骇浪，也不能开启冯刚的那颗爱情的心。

    经历了这次痛苦的失恋，冯刚认识道：“爱情，不过是个折磨人的狗屁东西！”

    外面，杨玉见冯刚不为所动，哭了一阵就独自下山去了。

    “啊哟~~”

    刚走两步，失魂落迫的杨玉脚下一歪，身子撞在了旁边的树上，双手赶忙撑住地面，却被锋利的荆棘给划的血流不止。

    杨玉痛呼一声，流了一会儿泪，起身握着流血的缓缓下山。

    她知道，这要是以前，冯刚听到自己的惊呼声，一定会风一般的刮过来，然后嘘寒问暖，并且会背着自己下山去找曾医生……

    以前觉得他这样做好闲，她好反感，而今，却发现那时候冯刚做的事情是那么的弥足珍贵……

    企图用泪水和哀求换回冯刚的一点点感情的杨玉失败了，她知道她是彻彻底底的把小刚哥的心伤透了，这辈子她都不会原谅自己了……

    “这次上大学离开紫荆村，这一辈子都不要再见到他！”

    杨玉喃喃地道，这时手机来了一条短信，拿起一看，竟然有三四条短信没看，每条短信都是不同的人发过来的，但是三四条短信的大概意思都是一样的：“宝贝，在干吗呢？我想你了，你有没有想我呢？”

    杨玉习惯性的不回信息，然后又习惯性的删掉短信，这才朝着家里走去。

    茅屋里，冯刚认真地看着养殖的书藉，林子里一片寂静，过了差不多半个小时，这时外面又响起了狗吠声，他丢了书走了出去，却看到陈芹笑吟吟的朝自己走了过来……

    冯刚微微一怔，笑问：“芹婶子，今天还有时间到山上来？”

    陈芹倚在离冯刚约莫有四五米远的树上，对他抛了个媚眼儿，笑道：“怎么？不可以吗？如果你不喜欢，婶儿可就下山去了哦。”

    “哎哟，可别！”冯刚赶忙冲了过去，抱住了她的纤腰，贴在了她凹凸有致的身上，一双手直接覆在了柔软挺拔的玉-乳上面。

    “婶儿，我哪里会不喜欢呢？你能到山上来，我可求之不得呢，你就是现在要我死了，我也心甘情愿。”冯刚嘴巴里甜腻腻地说道。

    “瞧你这张嘴巴，越来越会哄人了，再这样下去，只怕一个村子的女人都让你给祸害了。”

    “哪有那么严重？”冯刚连连摇头，手上一边揉搓着一边道，“就算把整个村子的女人都祸害了，只怕也没有一个及得上婶儿你呢。”

    冯刚当今只有想办法尽快的跟陈芹突破神功的第三式，免得做什么事儿都畏首畏脚，使一些到口的菜都不能去吃，想想真是可惜啊。

    陈芹被冯刚弄的浑身酥酥麻麻，全身软在冯刚的怀里，喘息地道：“想婶儿不？”

    “想！”

    “想要不？”

    “这还用说！”

    冯刚一把抱起陈芹，便朝着茅屋走去。