    李青川道：“是你情人？”

    余梅顿了顿，摇了摇头，继续哀求道：“求求你了，村长，你就放过我吧，放过我吧，下辈子我给您做牛做马我都心甘情愿，好不好？”

    李青川虽然心中怀疑那个拍砖的人，但是见今天的目的也差不多达到，也不想过多追究，那张福财是痴是傻，关我屁事？

    “余梅，我可以让你不坐牢，也可不逼问你那个主凶是谁，不过嘛……你得答应我一个条件。”李青川轻轻笑道。

    激动害怕的余梅大喜过望，连道：“村长，只要你不报案，不说是一个条件，就是十个条件我也答应你。”

    李青川心中激动万分，表情却古井不波，眸珠亮若星辰：“真的？”

    “嗯。”余梅激动地点头，脸上写满真诚。

    李青川这时胆子更大了一些，伸过手握着她刀削般的肩膀，凑了过去，低声道：“我……想要你！”

    余梅娇躯一震，表情瞬间凝固，嘴巴里嗫嚅：“村长，你……”

    李青川道：“只要你愿意给我，我保证不追究这事儿，你现在也没有退路可走，你懂我的意思吗？”

    说着他对着余梅的耳朵吹了一口暖气，余梅浑身酥软麻木，身体绷的僵直。

    “今天晚上玉婷不在，你到我家里来吧，我等你。”李青川说完这话，起身便过去拉门离开了。

    余梅身体一软，无力的趴坐在地下，表情惊疑不定。

    李青川刚走，张书胜就回来了，见到媳妇这个表情，不由吓傻了，赶忙过去扶住余梅，道：“小梅，你怎么啦？你怎么哭啦？”

    回头看了看，不见村长的身影，骂道：“是不是李青川那个王八蛋欺负你了？”

    余梅愣愣地站了起来，摇了摇头，道：“书胜，二叔他怎么样？”

    张书胜道：“就是痴不痴傻不傻呗，目前在曾医生那里，我得通知他女儿丽丽来处理这事儿呢。”

    张福财没有亲人，家产只有一个人继承，那就是跟着前妻走了的女儿张丽丽。

    余梅表情骇然道：“啊？这事儿还跟丽丽有关系啊？”

    “当然啊，丽丽毕竟是他的女儿，有权力继承他的家产呢，法院要判也会这样判定。小梅，你怎么啦？魂不守舍的。”

    余梅一听张丽丽可能会回来，心中不由害怕之极，心想张丽丽要是追究起这件事儿来，自己肯定会被送到派出所坐牢。

    想想就觉得害怕，看来一切就只能求村长保自己了。

    目前全村人的目光都聚焦在她这里，她可不敢去找冯刚，那样只会招人怀疑，而且李青川都已经怀疑自己了，更是不能留下半点儿蛛丝蚂迹而害了冯刚。

    “我没事。”余梅叹了口气说道。

    “你肯定有事儿，是不是李青川跟你说了什么的啊？”张书胜着急地问道。

    余梅想了想，道：“没啥事儿，真的没啥事儿。”

    见余梅不说，性格懦弱的张书胜也不好多问，只得怔怔地看着她不发一语。

    ……

    当冯刚知道今天早上的一砖拍出这么大动静的时候，已经是中午了，这还是老妈马桂兰送饭菜上来的时候说的。

    冯刚得闻此事，心中震憾之极，简单的问了一下张福财的情况，便没有多说什么了。

    “这事儿该不会给梅姐添麻烦吧？”冯刚心里暗自腹诽。

    好端端的一个人给搞的生活不能自理，要追究责任只怕余梅也不好过，尽管如今在村里头闲话都是一边倒的趋势，但冯刚心里还有隐隐有些不安。

    因为与张家有些过节，冯刚现在也不好当着众人的面去找余梅。

    “看来只有晚上了。”冯刚心头暗想。

    ……

    接到哥哥的电话，张书蓉叫了个小弟开面包车把她送回到了紫荆村。

    先是把二叔张福财骂了一通，然后想了想这件事情的细节，见多世面、心思玲珑的她发现了一些问题，而且看嫂子魂不守舍的模样，心知她肯定有事儿，便把哥哥赶出了房间，拉着嫂子的走来到里屋。

    在家里，余梅与张书蓉的关系本来就不错，以前婆婆和丈夫都处处针对自己的时候，张书蓉也没少替自己这个做嫂子的说好话。

    两个女人能够在一起陪着冯刚玩双-飞，由此也可见二人之间“如胶似漆”的关系。

    “嫂子，你给我说说，究竟怎么回事？”锁上了门，关上了窗，打开了风扇，张书蓉拧着眉头问着精神萎靡的余梅。

    余梅心中正天人交战，不知如何是好，见到妹妹贴心的慰心，不由心中一暖，鼻子一酸，泪珠儿簌簌流淌了出来。

    张书蓉一见，不由急了，叫道：“嫂子，都什么时候了，你还在这里哭？你给我把事儿说清楚吧，说出来大家一起想办法呗，我就不信这个世界上还有过不了的坎儿。”

    是别人，余梅还想隐瞒一番，但是是这个贴心的妹妹，她了不隐瞒，把整件事儿的来龙去脉也讲了出来，最后道：“你说我现在能怎么办？难道把冯刚说出去吗？人家冯刚也是为了我好，救我的啊，只不过下手重了点儿……”

    张书蓉听罢，想了想，道：“嫂子，你是不是跟冯刚两人旧情未了，又搞到一起啦？”

    余梅脸颊一红，知道隐瞒不了，只得点了点头。

    张书蓉道：“我就不知道冯刚那小子有什么好的，竟然让你这么迷恋？”

    余梅赶忙道：“可他救我和我跟他的事儿没有联系啊。”

    “嫂子哦，你是真傻啊还是假笨？你要是跟他没关系，你把他投出去就是，哪来那么多的麻烦？”张书蓉直接了当地道。

    余梅摇头道：“不行不行，绝对不能把他投出去，人家救我也是一片好心，如果……如果让他去坐牢，我的良心哪里能安啊。妹妹，你快帮我想想办法，你说我今天晚上真的去村长家吗？这一去，要是让别人发现，我在紫荆村的名声可就彻底地给破坏啦。”

    张书蓉想了想，摇头叹息道：“今天晚上我代你去，你注重名声，我不注重。”

    余梅一惊：“怎么能让你去呢？你也是个女人啊，怎么能让李青川给糟蹋掉？”

    张书蓉无所谓地道：“不打紧啦，反正我这身子也被很多男人拱过了，也不在乎多他一个。”

    余梅担心地问：“这事儿要让你男朋友知道了……”

    “他不会知道的。”

    余梅看着妹妹淡然的表情，心里面依然有些不安：“李青川要的是我，你去他会不会责怪？”

    “我会去跟他商量的，再说了，我就不信我的魅力会比你差，嫂子，你觉得呢？咯咯。”张书蓉拢了拢头发，对着余梅抛了个媚眼，极具诱-惑地说道。

    被妹妹这样一逗，余梅心里一乐，“噗哧”一声笑了出来。

    ……

    冯刚在一听说“张书蓉回来了”的消息，就丢下手里的活儿，给祁江交待了一声一溜烟儿的就下山了，直奔张家祖屋。

    张家福屋十分阔大，由于也可以体现张家在紫荆村的昌盛，如今张福旺被抓，张福财痴傻，张家偌大的家业，却也显得冷清落败。

    张福财家门前，张书胜正陪着痴傻的张福财玩耍着。

    冯刚远远地看了一眼，啐了一口口水，便朝着张家大门走去。

    正欲叫喊，突然余梅从屋里走了出来，二人一个照顾，余梅不由一惊，惊恐的眸子环扫了一下四周，方才问道：“刚子……你来干吗？”

    冯刚不知道余梅的事情，见她惊恐，不由心中奇怪，不过又问：“听说书蓉姐回来了，是吧？”

    “嗯。”余梅点了点头，扭过头对屋里喊道，“书蓉，有人找你。”

    闻声的张书蓉走了出来，看到冯刚，不由脸上一寒，没好气地道：“你找我干吗？”

    冯刚一脸歉意地道：“我是来向你认错的。”

    “认错？我可不敢当哦。”张书蓉冷嘲热讽地道。

    冯刚摸了摸鼻子，尴尬地道：“以前我错怪你了，对不起啊。”

    张书蓉道：“你哪里错怪我了？”

    冯刚看了看余梅，心想这事儿也没必要隐瞒她，便开口道：“我与杨玉交往的时候，你处处提醒我，担心我上当受骗，我却瞎了狗眼、色迷心窍的把好心当成驴肝肺，并且还动手打了你，书蓉姐，真是对不起啊。”

    冯刚是真心真意的向给张书蓉道歉，毕竟当初是自己做的太不对了，不仅辱骂她，而且还动手打她，让她受伤流血。

    张书蓉讶异地道：“你知道杨玉对像上虚情假意啦，知道她一切都是在骗你啦？”

    冯刚纳罕道：“嗯，原来她一直都在骗我。亏得我那时对她一片真心真义。”

    张书蓉仰天哈哈大笑，猖狂之极。

    冯刚和余梅同时惊愕地看着她。

    张书蓉笑罢，这才得意地笑道：“杨玉啊杨玉，你终于还是输啦，你终于还是输给我了啊，哈哈，哈哈哈。”

    冯刚道：“你不至于高兴成这样子吧？”

    张书蓉道：“冯刚，你不知道我有多么的激动啊，那时候你虽然骂我打我，但是我一点儿也不恨你，反倒还对你有一些同情，同情你被杨玉骗感情，同情你被她当猴耍，我处处都想着帮你，而你却一次又一次的让我失望，最后我失望透顶，才会对你发怒发火。那时候我的心里也郁闷到了极点，对杨玉恨之入骨，恨不得吃她的肉，喝她的血，现今一切都真相大白啦，哈哈，我总算可以在杨玉面前扬眉吐气一番啦，哈哈！”