    纪兵气的额头上青筋直冒，脑子里面发热发烫，什么话都说的出来。

    可是一说出来，才发自己的话过激了一些，说的有些重了。

    梁美丽一听这话，眼睛都绿了，猛地转过身来，怒瞪着纪兵，叱道：“纪兵，是不是好些天没吵架了你想吵架是不是？你这是说的什么话？什么要拿家里的钱养白小脸？你哪只眼睛看到我养小白脸啦？我哪只眼看到我跟他有一腿了？你瞎了你的狗眼是吧？”

    梁美丽气的浑身乱颤，她实在是不能接受一个男人触碰她的底线，伸出右手指着他继续道：“好啊，纪兵，你要跟我说这事儿是吧？行啊，你别以为你这几天做的事儿我不知道，你自己摸着你的屁-股想一想，这些年在你在外面的风流债是谁帮你擦干净的？前年你把长寿村的那个姑娘肚子弄大了，人家都找到家里来了，结果那天你不在，我为了不让家里的丑事传出去，我当时给了那姑娘五千块钱，让她把孩子打掉，这才平息了这事儿；去年你在青石沟玩别人的女儿被人家老爹抓到，是谁拿钱去把你赎回来的？你真是不要脸啊，你现在还反过来咬我一口，这些年我没有找你算这些帐都是好事了，你还敢说我？是不是看着我什么话都不说，整天给你任劳任怨的干活，你就觉得我好欺负，呜呜呜呜……”

    梁美丽越说越气，泪珠儿越挂越长，最后直接抱着头蹲在地下痛哭起来。