    马桂兰叹息一声，看着儿子给自已换好药，倒在了床榻上，道：“关灯吧，我睡觉了，你也早点儿睡。记得招呼好何警官啊。”

    “放心吧，我一定会招呼好的。”冯刚点了点头。

    关灯，锁门。

    冯刚出来后，便见到马桂兰换了身休息的衣服走了出来。

    她的上身穿着一件短袖T恤，胸前印着一个大大的骷髅头，下面是一条蓝色的七分热裤，露出两截雪白晶莹的小腿。

    她的胸上依然漾着嫣红，目光寒冷，不发一语。

    “洗好啦？来，喝杯凉茶先。”冯刚倒了杯凉茶递了过去。

    “我现在不渴。”何韵摇了摇头，淡淡地道。

    “哦。”

    “我问你！”

    “啥事儿何警官尽管问。”

    “你刚才为什么要冲进我的冲凉房？”

    “我听到你尖叫啊，我就冲进去啊。”

    “你冲进来拿着锹干吗？”

    冯刚心知不妙，心想这女人果然精明，自已在不知不觉间暴露的问题，就会被她牢牢的抓住，看来以后跟这女人交往得小心了又小心啊。

    “我正在收拾房间啊，刚好手里拿着锹，来不及放下，就过来救你啦。”

    “你停顿了四秒钟时间思考，说明你在撒谎。”何韵目光寒冷地看着他，“你是不是知道屋里有老鼠？或者说老鼠根本就是你故意放的？”

    说到这里，何韵的表情显得更加的阴冷，嘴巴里吐出冰寒彻骨的声音：“你――是不是在偷看我洗澡？”

    何韵玉脸含煞，目光如刀地看着自已，冯刚面不红，气不喘，连连摆手道：“偷看你洗澡？何警官，你没有搞错吧？我从哪里偷看你洗澡呢？冲凉房里密不透风，难不成我会透视吗？你就别开玩笑了。”

    何韵见他不承认，也抓不到什么把柄，哼了一声，闭目不语。

    冯刚坐在他的对面，看着她鲜红的脸蛋，心里却在想着她一丝不挂的旖旎春光。

    房屋里一片寂静，外面的喇叭声、敲鼓声一声接着一声。

    冯刚一口接着一口地喝着凉茶，何韵似受有些经受不住这种暧昧的尴尬寂寞，起身道：“紫荆村你熟，你跟我出去走一走，巡视一番。”

    冯刚也不动身，依然自顾自地喝着凉茶：“我现在没时间，何警官要巡逻，自个儿出去巡逻就是，紫荆村巴掌大的一块儿地，你还怕走丢了不成？再说现在张家热闹喧天，不会有人敢对你图谋不轨的。”

    何韵目光再次如刀子般射向了冯刚，哼了一声，起身便走了出去。

    “何警官，今天晚上没有月亮，你要不要拿个手电筒啊？”冯刚对着门口喊道。

    何韵依然不理不睬，扭着滚圆的屁股脚下的速度更快。

    冯刚有心调戏这个极品女警，见她离开，仰面一口将杯子里的凉茶喝干净，然后抄起桌上的手电筒，跟了出去，将门锁住。

    “你不是不来的吗？你跟着我干吗？”

    听到后面的脚步声，何韵停下脚步，转过身来，咬牙着问道。

    冯刚嘻嘻一笑：“我出来乘凉，有错吗？”

    “无耻。”何韵骂了一句，掉头继续前行。

    何韵毕竟是身经百战，经验极其丰富的女警察，哪怕是走在田间小路上，脚下依然稳稳当当，没有丝毫的摇晃。

    冯刚默默的跟着她的后面，夜色下只能依稀看到何韵那婀娜的身肢。

    何韵直接将他过滤掉，围绕着紫荆村走了一圈，没有发现什么可疑的人物。

    正懊恼后面跟着自已的跟屁虫的时候，何韵的脑海里突然心生一计，不知不觉间走到了冯刚的屋后，大概确定了位置，便顺着层后的沟渠走了过去，最后来到冲凉房的后面，蹲了下来。

    “啪！”

    手里的打火机燃起一簇火苗，照亮了一小片地方，在泥巴地上，能清晰地看到落上了一层薄薄的细纱，她顺着站了起来，找到了刚才冯刚偷看的小洞穴。

    这一刻，何韵的眼睛更加的冰寒，一股寒气从身上喷涌而出，扭头看向了冯刚。

    冯刚心道这女人真是狡猾，然后面不改色地走了过去，问道：“何警官，莫非有什么发现？”

    何韵转过身折了一根树棍，对着那个小洞穴插了进去。

    “这是你弄的吗？”

    “不是。”

    “你还想不承认？”

    “真的不是，我也不知道这里怎么会有一个洞呢。”

    “真够卑鄙无耻的。”何韵紧锁着眉头，骂了一句，掉头便走。

    冯刚摸了摸鼻子，嘀咕道：“真是什么事都瞒不了你。我看了就看了，你能把我咱的了？有本来你来咬我啊。”

    冯刚走到屋前的时候，恰恰看到何韵往村长家里走去。

    何韵他们一行有好几个派出所的干警，其中有两个男警察住在村长家里，这时候何韵去村长家里应该就是去找那两个男警商量着事情。

    冯刚懒得理睬，回家后，倒在床上，抱着那本《御女十二式床谱》认真的翻阅起来。

    也许是冯刚过人的天资，当第二式“招财进宝”读到第三遍的时候，他的身体渐渐有了感觉，而且也大概知晓了修练之法。

    “要不要这么简单？”

    如果不是感觉到身体的燥热，冯刚都怀疑自已的修练方法对或不对。

    夜已深，张家门前不时的放上一条鞭，紫荆村里又寂静了下来。

    何韵去了村长家之后，一直没有回去。

    看了看时间，都已经是凌晨了。

    “不会吧？何警官去村长家住了？”冯刚心里想着，“不知道宋玉婷啥时候来啊，再看下去，我非得欲-火焚身不可。”

    又等了一个多小时，差不多凌晨三点多钟了，何韵还是没有回来，而宋玉婷依然没有过来。

    冯刚也看的欲-火焚身，口干舌燥，草，再不来的话，老子可就要找别的女人了。

    心里的暗骂刚落，房间的窗户似是被人敲了两下。

    冯刚扭头看去，当即看到那里站着一个人影。

    “是我。”

    宋玉婷低低的、细细的声音传了过来。

    冯刚大喜过望，赶忙过去拉开了堂屋门，把宋玉婷拉进了房间……

    “玉婷姐，你可算来了，再不来我就要去找你了。”

    欲-火焚身的冯刚抱着宋玉婷，低声喘息地道，手已经伸进她的衣服里面贴着滑如绸缎的肌肤游走着。

    “瞧你那猴急的模样儿，你知道我出来冒了多大的风险吗？”宋玉婷嗔怪地道，手已经顺着冯刚的胸膛下移，最后贴着冯刚的裆下蹭来蹭去。

    “有多大风险？”冯刚发现她里面竟然没有穿胸-罩，游到前面，捏着她的一对玉-乳，揉搓起来。

    “哎呀，别说那么多了，快些做吧。”宋玉婷心里着急，催促起来。

    想到老妈隔自已的房间不远，两个人办事，以宋玉婷那浪劲儿，肯定会有很大的动静，要是被老妈听到了，那可很不好。

    “玉婷姐，我们换个地方吧，我妈就在隔壁房间里。”冯刚说道。

    “去哪里？”

    “你跟我来吧。”冯刚拉着宋玉婷的拉开门便来到了冲凉房里。

    宋玉婷早已经是情火难耐，浑身滚烫，握着冯刚那根巨柄，更是无可奈何，甫一进去，不由嗔怪地道：“你真会选地儿啊。”

    说话间已经拉下冯刚的裤子，掏出他的那根巨柄，撸动起来。

    “那是当然，这地方隔声的，而且隔我妈的房间比较远。”冯刚伸手往她的短裙底下一掏，发现那里面竟然没有穿内内。

    “哇，玉婷姐，你咱不穿内-裤呢？”冯刚好奇地问道，一摸手上湿了一片。

    “穿着多麻烦，你不是急吗，我就在家里脱了过来呗。快些来吧，我好难受了，来狠狠的干姐！”宋玉婷感觉冯刚那根越来越胀大，不由催促起来，然后转过身去，一只手扶着墙壁，一只手伸过去扳开她的娇臀，叫唤道：“来吧，从后面来……”

    冯刚心头狂热，看着她那雪白的屁-股，毫不客气的长枪一挺，十分顺利的便进入到她的身体里面。

    “喔，不行，不能太深了，就这样……”

    还没有完全进入，宋玉婷便啼叫起来。

    以前与冯刚欢爱，都感受到他的那根巨大，但是还没有像今天这样竟然只进入到一半就叫苦连天起来。

    “你……你怎么越来越大了啊？”

    “姐你不喜欢吗？”冯刚心知这一定是修练神功的效果，得意地一笑，腰部继续地冲动着，同时心里默默地按着“招财进宝”的心法修练起来。

    经过一段时间的运动，宋玉婷逐渐适应了冯刚的巨大，也渐渐的疯狂起来，浑身哆嗦的厉害，浪水儿一波接着一波地往外流淌，顺着雪白的玉腿滑落下去，银荡之极。

    “哎呀……不行了不行了……姐不行了……”

    宋玉婷一阵激烈的战栗，娇躯猛地一挺，一股强大的热浪瞬间小冯刚给包裹住，然后她的两腿一酥，顿时滑落在地，蹲坐在地下，喘息着，颊上潮汐汹涌，更增妩媚之态。

    “姐，我还想要呢。”冯刚挺着长枪，低头说道。