    宋玉婷晚上也输了不少，到手的钱，也不好不拿，美眸瞟了冯刚一眼，道：“我就胡这张吧。”

    冯刚心头更是一热，桌子下面的桌顺着她的小腿上下来回的蹭摩着。

    陈芹依然有些得理不饶人的样子，笑问：“玉婷，冯刚的这一炮打的怎么样呢？”

    宋玉婷实在听不下去，伸手在陈芹的身上掐了一下，恨恨地道：“换位子换位置，我不坐你下家了，不然今天难翻身了。”

    陈芹赶忙道：“冯刚，你们俩换一换，你在上面，玉婷在下面，让我们看看她到底怎么翻身？”

    冯刚呵呵一笑，赶忙站了起来：“好吧，玉婷姐，我这位置不错，你到我这里来吧。”

    宋玉婷被撩的春意萌动，经陈芹一撩拨，说话也胆子大了一些：“换就换，在冯刚的下面肯定舒服的很，我还舍不得翻身呢。”

    桌上的气氛变的暧昧而微妙起来，说话调侃的越来越大胆。

    陈芹是想方设法的要把宋玉婷和冯刚凑拢，最好能够把宋玉婷也让冯刚捅一捅，这对冯刚可有莫大的好处。

    但是宋玉婷早已经和冯刚有了关系，虽然最近因为魏大喜的原因，二人很少有肉-体上的碰撞，但是个中滋味还是让宋玉婷回味无穷，所以此时暧昧调的调情话语，倒更好的满足了她心底的那股渴望。

    林志在一旁只是微笑着装疯卖傻，不说什么话，就听着陈芹和宋玉婷你来我往的，笑而不语。

    调换了位置，冯刚就开始一门心思的向宋玉婷输送炮弹，拆着手里的牌打，宋玉婷的手气果然渐渐的好了起来，一连胡了四五指，心情也好了起来，开始哼起清脆悦耳的山歌，美眸一翻，看了陈芹一眼：“芹婶子，我可是要翻身了哦。到最后谁输的多还不知道呢。”

    陈芹暧昧一笑，指着她面前的“一筒”笑着调侃道：“玉婷，你现在可真舒服了，冯刚在你上面捅来捅去，你是连吃连碰的，这牌打的严丝合缝，滴水不漏，配合的可真是默契啊，你们一定在一起练了很久吧”

    一听陈芹说的这么露骨，宋玉婷心头一热，还以为自己与冯刚的事情被陈芹发现啦呢，桌子底下不用伸过左脚轻轻碰了碰冯刚。

    可冯刚却突的一下踩住了她的玉足，竟然在上面摩挲起来，另外另外一只脚朝着陈芹的小腿碰了过去，也开始摩挲起来。

    这一下便把两女给同时吓住了，心头一阵狂跳，大脑也变的无比紧张，一边享受着偷情的刺激，一边还得提防被人发现，不时的拿眼睛朝着四周乱望。

    冯刚却在桌子下面享受着这种偷情的刺激，兴奋莫名，随手摸了一张“七条”，随手打了出去。

    “胡了！”

    “胡了！”

    两女几乎是异口同声地说道，同时把牌推倒，然后翻了翻眼皮，红着脸看了看对方。

    冯刚哈哈一笑：“这位子换不得啊，现在都一炮双响了。”

    林志在对家笑道：“冯刚，你的炮口还真准啊。”

    冯刚哈哈大笑，陈芹和宋玉婷同时羞涩的低下了头。

    一直打到十二点半钟，冯刚才说明天还要做事，不打了。

    出了门，山里朦朦胧胧，田间蛙声一片，不知是谁家的狗看到有人，对着他们狂吠一番。

    冯刚和宋玉婷同路，林志在杨柱家门口就独自离开了。

    “玉婷姐，我送你回去。”

    走到分太路口，冯刚主动地说道。

    突然间，宋玉婷猛地一扑进了冯刚的怀里，喘息地道：“刚子，你有好些日子没有疼姐了，好好的疼一疼姐吧，姐想要……”

    没想到宋玉婷竟然欲-火焚身到这种地步，冯刚看了看四周，昏暗昏暗的，也不知道暗处有没有人偷看，不由有些担心地道：“姐，这里不行，要不改天吧。”

    宋玉婷依然紧紧的抱住他摇头道：“不行不行，我现在就受不了了……你摸你摸，都湿了。”

    说着宋玉婷抓起冯刚的手掌，撩起自己的裙子，把他的手伸进自己的小内内里面一摸，果然里面洪水涛涛，湿的不成样子。

    冯刚的火也在这一刻被腾地一下点燃，下面已经硬梆梆的竖了起来。

    “求你了，刚子，给我吧，姐真的好想好想你喔……”宋玉婷急切地道，情火难忍。

    冯刚看了看四周，发现四周十分的空旷，的确不是个办事儿的地方，不由道：“走，我们去我刚买的屋里去。”

    二人径直来到张福财以前的家里，关上了门，宋玉婷就像一团火似的扑在了冯刚的怀里，火热的嘴唇在冯刚的身上亲吻不止。

    冯刚也三下五除二的扒光了宋玉婷的衣裙，将她这具羊白玉般的娇躯摆在了床榻上，用膝盖抵住了她的双腿，长枪就势往前一挺，直接挺进她的沼泽地带，全根而入。

    冯刚腰部一边耸动着，脑海里却想到了魏大喜，不由生出几分罪恶感来，说道：“姐，你得抽时间去看看大喜哥，他对你可是一片真心真意啊。”

    宋玉婷恍若未闻，发出浪叫声。

    看着宋玉婷这般模样，冯刚不由叹息一声。

    看到魏大喜的一番深情终将会随着一江春水滚滚东流了。

    结果，将会跟自己一样……

    试想杨玉在被别的男人草的时候，何曾有想过我对她的一片真心真意呢？

    潮起潮落，当冯刚让宋玉婷梅开数度之后，她终于心满意足的躺在了床上一动不动，享受着余潮所带来的那丝丝快意。

    虽然与李青川缠绵过，与别的男人偷过情，但只有冯刚给她的感觉最爽，似乎冯刚就是一头小老虎，有使不完的力气，只有把人全完的撕碎才肯罢休。

    “刚子，我真是受不了你的，你怎么越来越厉害啊，你再这样，我真的快要招架不住了。”

    宋玉婷一边喘息着一边说道，身体酥然无力，绝妙诱人的胴-体完全暴露在灯光之下。

    冯刚微微一笑：“只要姐喜欢，我天天可以让姐舒服。今儿晚上你输了多少？”

    “没多少，不到一百块钱。开始输的多，换位子之后，我就好多了，你每一次喂的好。”宋玉婷喘息地说道。

    冯刚腰部又往前一送，再一次进入到她的身体里面：“姐，是那样喂的好呢，还是这样喂的好呢？”

    宋玉婷白眼一翻，叫道：“啊哟……刚子……你怎么那么快又硬了……哎哟……你简单不是个人……你就是头驴子……啊哟……你快动……姐的里面好痒……快动……狠狠的动……”

    当冯刚把宋玉婷再一次草的白浪翻天、浑身抽搐的时候，外面公鸡打啼的声音越发的激烈，二人只得起身穿好衣服，匆匆的回家而去。

    冯刚还没睡多久，就听到老妈起床了，他想到今天要去杨柱家帮忙，赶紧起来洗漱完毕，便扛着自家的两张圆桌朝着杨柱家走去。

    在乡村不像在城市里，红白喜事的时候在酒店里面，什么都不用操心。

    在乡下，客人来坐的椅子、凳子，吃饭用的桌子全部都要去借，客人虽然不多，但至少也有十来桌，得准备充足的桌子椅子。

    一大清早，杨柱家里就忙翻天了，一逢见到冯刚，人人都问冯刚昨天晚上赢了多少，冯刚只是笑道：“三个芍（红薯）被一头猪给拱了。”

    引得众人哈哈大笑。

    在紫荆村，骂人经常用是个“芍”来形容，表情那人榆木脑袋，笨的不得了。

    冯刚忙着给杨柱家里借桌子借凳子，不消一会儿，就满头大汗。

    差不多九点多钟，穿着一新，性感撩人的宋玉婷才袅袅娜娜的走来。

    今天她付责给客人端茶送水。

    “啊哟，玉婷啊，咱来来呢？”杨柱笑呵呵地问道。

    “昨晚上折腾太晚了，起不来哩。”宋玉婷笑道。

    “哟？那么晚回去村长还没睡啊，还要折腾你？村长的精力真是旺盛啊。”

    林志不知从哪里钻了出来，笑呵呵地调侃道。

    宋玉婷瞪了他一眼：“狗嘴里就吐不出象牙来。”

    美眸一扫，看到一个煤炉子上面的火壶拉风车般的“呜呜”直叫，她赶忙叫道：“水开啦水开啦！”

    这时李青川走了过来，骂道：“哪个王八蛋小子在说我坏话呢？”

    全场一片哗然，全部指向了林志。

    林志一脸冤枉地笑道:“我哪里有说村长坏话？我明明就是在夸奖村长嘛。”

    “怎么夸奖我呢？”李青川眯起眼睛看着林志问道。

    “我说村长精力旺盛，玉婷妹子大半夜的回去，还能跟她折腾一番，弄得她早上爬不起来，我们在这里忙了半天活，干都干死了，还没个人倒水呢。”

    全场又轰然大笑。

    李青川呸了一声：“干死了活该，玉婷是给你们倒水的啊，你们又不是客？少跟我扯这些。杨柱，烟呢？烟在哪里？”

    李青川是一村之长，同时在村子里，不管是谁家谁户过红白喜事的时候，他就是“支客先生”。