    果然，雾气刚喷入到杨玉鼻孔里不到三十秒钟，杨玉的身体就渐渐的有了反应，他伸手过去直接将搭在肚子上的枕巾丢到了一边，然后翻了个身，趴在了床上。

    杨玉身上穿了一件十分宽松的无袖T恤，这还是宋玉婷在她洗澡的时候借给他的，下面只穿了一条三角短裤，此时一个翻身，那长长的宽松的衣服给撩到了她的腰上，圆挺的娇-臀完全的暴露在空气中。

    李青川的胆子更大了一些，爬到了床上，伸过双手就覆在那对娇-臀上面轻轻揉搓起来。

    “嗯……”

    身体逐渐发烫的杨玉轻轻呻-吟一声，然后又翻过身来，闭着眼睛，身体扭动了两下，然后直接把身上的衣服给脱了下来，丢到一边。

    顿时杨玉的身上只有一件粉红色的罩罩以及黑色的三角小内内。

    李青川眼睛一亮，虽然在村里头也算是草过不少的女人，但最年轻的都是二十好几，像杨玉这种浑身都散发着成熟气韵的年轻玉体是绝对没有碰过的……除了张书蓉。

    那天晚上张书蓉为了保嫂子甘愿献身给李青川，倒也让李青川尝过了一番美味，至今回味无穷，脑海里时时刻刻都在想着年轻的姑娘，所以今天一看到打扮性感的杨玉，就动了龌龊心思。

    过了约莫半分钟，杨玉的身体越发的滚烫起来，她挺了挺身体，反手解开了胸-罩，脱了下来，也丢到了一边。

    再过了半分钟，感觉下面湿的不成样子，杨玉又迷迷糊糊的连小内内都一起拉了下来。

    一具羊脂白玉般的年轻玉体完全呈现在眼前，李青川下意识的屏住了呼吸，下面胀的越发的厉害，跪在床-上扯掉了自己身上唯一的一块布，然后开始在杨玉的玲珑玉-体上轻轻抚摸起来。

    “嗯嗯嗯嗯……”

    杨玉的喉咙里不住的发出呻-吟声，春药的作用已经完全在她的身上散发开去，体内欲-火狂烧，下面就像万千只蚂蚁爬动一样，麻麻痒痒，难受的要命啊。

    她似乎意识到了什么，但是这股意识刚刚产生就被强烈的欲-望给侵占，突地一把抱住了李青川，嘴巴里呼唤着：“快……快……我想要……我要……快给我……”

    李青川知道这种春-药的厉害，见杨玉发出呼唤，他也毫不客气的长枪往前一挺，直接没入到她的沼泽地里。

    “喔……”

    杨玉发出一道长长的娇吟声，娇躯猛的拱了起来，迎合着李青川的耸动，嘴巴里发出一阵阵欢快的声音。

    “终于又征服了一个！三千的目标又近了一些！”

    李青川心里无比的畅快，压在杨玉的身上尽情的耸动着。

    终于，无比敏感的杨玉身上一阵猛烈的战栗，悠长的娇啼声在村长的后院里连绵不绝。

    过了半个小时，当杨玉第三次达到高-潮之后，李青川才射出自己宝贵的种子。

    将体内的情-毒排干的杨玉这才清醒了，也渐渐明白了发生了什么事情，但她并没有感到羞耻和震惊，只是睁着眼睛。

    “李叔，你真棒！”

    杨玉突然说一句让李青川吓了一跳的话。

    浪货就是浪货！

    浪货走在哪里，都是浪货！

    浪货不会因为任何的环境、地理、时间、人物而改变！

    因为浪货从骨子底里都是浪货，生下来就浪，一直浪到她死的那一刻！

    这是李青川对杨玉最为通透的评价！

    “你不怪叔？”

    心里面跌宕起伏一番，李青川又恢复了平静，轻声问道。

    “不怪。”杨玉摇了摇头，“白天的时候，所有人都看不起我，都挖苦我，只有李叔你一个人主动的站出来帮助我，维护我，我感谢叔，就算今天叔不要我的身子，我总有一天还是会把身子给叔的。”

    李青川在她的脸颊上亲吻了一下：“还想上大学不？”

    “想。”

    “叔明天帮你爸妈说说，让他们把你送去上大学。”

    “嗯，谢谢叔。”杨玉微笑着满意地点了点头。

    “记住，以后别想着寻死觅活的，任何时候，叔都是支持你的，不管发生了什么事，叔都是站在你的那一边的。”

    “嗯，我相信叔。”杨玉扭了扭身子，“李叔，我还想要，刚才你让我好舒服哦，我从来都没有这么舒服过。”

    李青川笑眯眯地道：“好，叔给你，叔一定让你爽。不过叔刚刚射了，现在还没有起来哦。”

    “哪我用嘴帮你吧。”杨玉笑道。

    李青川心头一热，毫不犹豫地一点头：“行！刚才叔让你爽了，现在你就让叔爽一爽。”

    “那叔躺着，我一定会把你伺候舒服的。”杨玉妩媚一笑，轻声说道。

    李青川离开她的身体，仰面躺在床上。

    杨玉缓缓的爬了起来，跪在她的旁边，握住她的那根软趴趴的东西，轻轻撸了两下，微笑着道：“叔，你现在都比一般的男人勃起来都要大呢，你怎么就那么大呢？”

    李青川心里就像涂了蜜一样甜：“因为叔身体好。”

    “那玉婷婶真是舒服死了。”杨玉羡慕地说道，然后张开檀口，伸了过去，将李青川那软趴趴的物什含在了嘴巴里面。

    “喔……”

    李青川感觉浑身就像被电击了一样，麻麻的。

    “唆唆唆唆……”

    杨玉的嘴巴里响起急促的而又邪恶的声音，好像她在吃一根非常美味的冰棍一样，慢慢的品尝，将“冰棍”里的那些甜液和冰液全身吞入到肚子里一样。

    “小玉，你的嘴上功夫真厉害啊。”李青川叫道，“一定跟很多男人舔过吧？”

    杨玉一边用舌-头勾舔着一边含糊不清地道：“叔喜欢的话，小玉以后可以天天给您舔。”

    “那样叔可受不了，你真是个小妖精，迷的叔魂儿都没有了。”

    李青川呵呵笑道。

    “啊喔喔……不行了不行了……叔不行了……又要射了……啊……”

    李青川控制不住自己的身体，将种子全部送进杨玉的嘴巴里面。

    “叔，你好坏喔……”

    杨玉吐了嘴巴里面粘粘糊糊的东西，嗲声媚语地说道。

    “你的嘴上功夫真是太厉害了，叔真的受不了啊……”李青川的手在她的玉-体上滑动着，最后伸到她的双-腿间，在她的桃花洞口来回的进进出出，水都流了一床。

    “叔，你别弄人家啦，人家受不了了……”

    “哪你快用嘴帮叔弄硬，叔一定会让你比刚才舒服百倍千倍！”

    “叔可不行吹牛哦。”

    “绝不吹牛，一定让你爽翻天！”

    ……

    今天晚上张书胜比往前都要蛮勇。

    他从晚上十点多钟乘完凉上床之后，就一直趴在媳妇余梅的身上耕耘着，直到现在凌晨一两点了，依然生龙活虎――尽管他也射了无数次，但是很快又都硬起――弄的余梅浑身发酥发软，几次要把他推开，结果都以失败而告终。

    “余梅，今天晚上我厉害不？”

    张书胜趴在余梅的身上一边耸动着一边问道。

    “厉害！我老公是这上世界上最棒的！”余梅双颊绯红，娇声说道。

    “今天晚上有没有满足？”张书胜咬牙说道。

    “满足了满足了，早就满足了，不要了吧，太晚了，明天还要干活呢。”

    “不行……我还没有射……”张书胜继续地说。

    其实余梅有些话不好说出来罢了，虽然今天晚上张书胜很是生猛，折腾了几个小时依然精力旺盛，不过他的那根货天生的只及得上冯刚的三分之一粗长，每一次的进去都上让余梅上不能上下不能下，尽管她尽管的迎合着他，依然不能达到那种快意，好在张书胜坚持的时间够长，倒也不至于太过于难受。

    张书胜迈力的耸动了几下，终于一泄如注。

    “媳妇，你可得给我生个大胖小子啊，我尽大力气了。”

    张书胜说完这句，就趴在了余梅的身上，不多大一会儿，就呼呼睡着了。

    太累了，这一晚太累了。

    他以为今天晚上把媳妇喂饱了，媳妇就不可能去小妹的房间，去等冯刚那王八蛋过来双飞……

    费了好大的力气把才把身上的这个笨重的男人推到一边，压的床板“咯吱”一声响，余梅摸黑拉了纸巾把下面擦拭了一下，然后又摸黑找到丢在床下面的三条薄内-裤穿上，在离床有三米远的地方找到上面的纱质睡衣穿在身上，她悄悄的打开门，出了房间，朝张书蓉的房间走去。

    张书蓉还没有睡，一听到开门的声音，起初还以为是冯刚，不过马上就听到了嫂子的叫声。

    “嫂子，你来啦。”张书蓉悄声问道。

    “你叫我晚上一定要到你这里来一趟，干啥子呢？”余梅走到床前坐下，问道。

    “双飞啊，今天晚上你的心上人儿会来呢。”张书蓉笑眯眯地问。

    “啊？”余梅俏脸一红，“你真是不知羞啊。”

    她又看了看外面，有些期待冯刚的来到。

    她知道冯刚现在越发的生猛，自己一个人根本招架不住他，能有个人帮自己分担，倒也十分理想。