    杨桃：“好。曾医生，我这究竟是怎么引起的呢？”

    曾云海略微沉吟了一下，方才说道：“你这是典型的细菌性感染，平时在房事的时候，不讲卫生，或者说有一些脏东西进到里面，才引起的感染疼痛。”

    见曾云海说的这么直白，杨桃不由俏脸一红，低下了头，起身拉起了裤子。

    曾云海叹息道：“你们女人啊，特别要注意这种私密部位的清洁卫生，别因为年轻，而纵欲不过，不分时间，不分场合的行房事，等你们上了年纪，可就要受不少罪呢。”

    杨桃更是羞红的低下了头。

    放下裙子，拿了药，杨桃刚刚出来，就见到冯刚站在外面，正嘻笑的看着自己。

    杨桃心头一窘，心想冯刚肯定都听到刚才的话了，不由更加的羞涩，红着脸跟冯刚微微一笑，道：“刚子，你来找曾医生啊？”

    冯刚点了点头：“找曾郎中有点儿事。杨嫂子你身体不舒服吗？”

    “没事，一点儿小问题。”杨桃微微一笑，转身就离开了。

    冯刚进了屋，直接道：“曾郎中，我家里平白无故的出现了很多蛇，你这里有没有什么防蛇的药啊？”

    曾云海奇道：“家里好端端的怎么会有蛇呢？什么蛇？”

    “我也不认识，筷子一样的粗细，也不怎么样，身上花花绿绿的，以前我见都没见过。”

    曾云海从柜里拿出一袋物什出来，递了过去：“这是硫磺，你拿回去把一些重要部分撒一些。另外你把那种蛇给我找一条过来，我研究研究看。”

    冯刚应了一声，付了钱，回到家里弄了一条死蛇过来。

    曾云海仔细地打量了一圈，不由奇怪地道：“我们紫荆村会怎么会有这种蛇呢？”

    “这是什么蛇？”

    “三花青，这种蛇应该在东北地带才会出现的，怎么会在我们这里出现呢？”

    “你看这是野生的，还是家养的？”冯刚问道。

    曾云海仔细看了看，摇了摇头：“看不出来。”

    冯刚道：“今天一天就在家里打了两条这样的蛇，真是邪了门啦呢，我都怀疑是不是有人放的蛇？”

    曾云海道：“这个也说不准，你们平时注意一些。你注意把那些硫磺到处都撒一些。”

    “好嘞。”冯刚点了点头。

    回到家里，冯刚把那些硫磺在每间屋子里都撒了一些，这时天色已经暗了下来，接到了杨柱打过来的电话，让他赶忙过去吃饭。

    冯刚着急的忙完这些，给妈提醒了一下，就急急忙忙的往杨柱家赶。

    今天晚上杨柱家里就有两桌客，都是村里帮忙的，还有厨子师傅。

    村长李青川，宋玉婷都在这里。

    坐上桌子，吃饭喝酒，兴致勃勃。

    饭后，杨柱提出要留下来玩一玩，打一打麻将。

    冯刚本说不会，宋玉婷却站出来道：“刚子，你还说不会，我明明都教会你打麻将的啊。我看你啊不是不会打麻将，而是舍不得输钱吧？”

    宋玉婷的牌瘾最大，平时没事的时候总招一些人去家里打麻将，一听要打麻将，自然是急着叫人。

    别的人兴许还输不起钱，可冯刚输的起，她最想跟冯刚一起打麻将。

    想到宋玉婷教自己打麻将的场面，冯刚心头一热，盯着宋玉婷道：“玉婷姐，我可不是输不起钱啊。既然你要打，那我今天晚上可要跟你打哦。”

    话语虽然有些暧昧，但是当着这么多人的面说出来，却显得不怎么突兀，宋玉婷俏脸一红，啐了他一口，引起众人哈哈大笑。

    拗不过他们，杨柱拿过来了麻将，冯刚、宋玉婷、林志、陈芹四人凑成了一桌。

    因为杨柱还有点儿事情要办，所以只能让陈芹上桌子陪他们打一打麻将。

    这时有人调侃道：“你们跟玉婷打麻将，还不如把钱都送给她呢。”

    冯刚无所谓地道：“花钱学艺嘛，应该的。”

    陈芹却咯咯笑道：“我是主场做战，怎么会输呢？”

    麻将说难也难，说简单也简单，冯刚虽然是新手，但也见多了人打麻将，自然也有些技术。

    刚开始旁边观战的人不少，但是时间长了，一个个都困了，全部都回去睡觉了。

    堂屋里就只剩下他们四人。

    而参差不齐刚今天晚上的手气出奇的好，几个小时下来，输了七八百，而宋玉婷却破天荒的输的最多，冯刚赢的七八百，倒有一大半是她贡献的。

    陈芹坐在她的上家，一直把她盯的死死的，根本吃不到他的牌，嘴巴里不由气鼓鼓地抱怨起来：“芹婶子，你这个家主做的太不厚道了吧？你是不是要跟我对着干啊，吃都吃不到一个？”

    陈芹哈哈一笑，摸了一张七万，随手打了出去，漫不经心地道：“玉婷啊，我打牌可是出了名的手紧喔，都说赌场无父子，我给你放水了，这麻将打的也没啥意思了是吧？你要是觉得在我下面不舒服，要不下把我们就转一下，让冯刚坐你上家，他的牌是乱打的，打的臭，横冲直撞的，肯定能把你喂的饱饱的！”

    陈芹话语暧昧，冯刚听的一热，心想陈芹好大的胆子啊，竟敢拿村长的女人调戏。

    其实陈芹见冯刚总是不时的把目光往衣着性-感的宋玉婷身上瞄，加上现在对她有愧疚，心情不错的她就想调戏一下宋玉婷，最好能把宋玉婷也被冯刚那根驴货捅上一捅。

    可宋玉婷仿佛没有听懂杨柱话里的深屋意思，只是撇了撇嘴巴，刚要伸手去摸牌，下家的冯刚却突然叫了声：“四条，碰！”

    宋玉婷缩回胳膊，心头不由火起，瞟了他一眼，嘟囔道：“刚子，你这也太过份了吧？总在人家的下面碰啊碰的，我都快被你搞死了。”

    刚刚说完，却发现不是那么个味儿，略微回味一番，不由低下了头偷笑起来。

    陈芹和林志哈哈大笑起来，宋玉婷不由俏脸绯红，尴尬的恨不得在地下找个缝钻进去。

    冯刚更是听的心头火起，抽出一张“二筒”打了出去，似笑非笑的瞄了瞄宋玉婷那高耸入云的奶-子以及深深的沟壑，桌子下面伸过一只手在宋玉婷的小腿上摩蹭了两下，一语双关地道：“姐，你要是给我吃上一口好的，我保证不在下面碰你的牌了。”

    宋玉婷被冯刚碰的春-心荡漾，加上冯刚话说的更加暧昧，不由心跳加速，桌子上其他二人尚不知道自己与冯刚之间的亲密关系，此时二人话语里调情，桌子底下偷情，竟让宋玉婷有一种奇特美妙的兴奋感，刺激莫名。

    她主动的用左脚在踩在了冯刚脚背上，身子微微往前倾了倾，挺了挺胸脯，傲人的胸部更加的曲线毕露，摇了摇头，道：“刚子，你到底想吃什么呢？只要你不乱碰，想吃什么给姐说一声，姐都给你。”

    话一说出去，宋玉婷就偷偷看了看陈芹和林志，却不想林志没啥反应，陈芹却异常的活跃，指了指冯刚刚刚打出来的“二筒”说道：“玉婷，这你就看不明白吗？刚子是想吃你的奶啊。”

    桌子上几人说话，本就有了一种暧昧下流的调调在里面，此时陈芹一说出来，全桌子上的人都轰然大笑。

    宋玉婷更是面红耳赤，碎了杨柱一口：“要吃也吃你的奶。”

    陈芹咯咯笑道：“我人老珠黄，就是想给冯刚吃，他只怕也不愿意呢。”

    冯刚见他们越说胆子越大，心里面也被挠的痒痒的，又是刺激又是难受，眼睛不住的往宋玉婷饱饱的胸脯上扫，道：“我看今天晚上就玉婷姐输的最多，我胡的牌都是他给我点的炮。”

    陈芹笑道：“要不玉婷今天晚上不回去了，就留在我这里给冯刚点炮？”

    宋玉婷眉目含春地瞪了陈芹一眼：“还是留你晚上来给冯刚点炮吧？”

    她又扭过头看向了冯刚：“冯刚，你今天晚上赢了点儿钱有什么了不起的，你可别忘记了你的麻将是我教的，你今天晚上不过运气好罢了。哼，我就不信你今天晚上的火气一直那么旺？”

    说着，她把手里的一张“三条”打了出去，手里的牌已经下听了。

    “听啦？”陈芹笑问。

    “你管。”宋玉婷不屑地道。

    冯刚见宋玉婷一副志满意得的表情，估摸着她应该听牌了，一晚上玉婷姐都没有胡上两把，自己赢了不少的钱也有些不好意思，他抽出一张“五条”，丢了出去：“姐，我放你一炮！”

    宋玉婷一听这话，更是娇羞之极，心脏狂跳，推开冯刚摆在旁边的“五条”，道：“我才不胡呢，我这把要自摸。”

    陈芹也笑着把手里的三张“幺鸡”给她亮了亮：“你胡‘幺鸡’吧？还有一张被被冯刚援掐着呢，你到他身上去摸吧。”

    “要摸你去摸啊，摸到了你可就有一个暗杠了。”宋玉婷一急，直接说道。

    冯刚听着两人女人逗嘴有趣儿，而且宋玉婷今天明显处于弱势，陈芹占着优势，一次又一次的调侃着她，倒也让冯刚听的心里很是受用，最后轮到他的时候，他摸出一张“幺鸡”打了出去。

    这时陈芹笑问：“胡不胡，再不胡你就没有了哦。”