    “好嘞。”冯刚大为欢喜，“老师真是操心了。”

    “这是我应该做的，你能赚钱就行。”夏红点了点头，“你那里一共能收多少花生？”

    “上次跟您提过，最多反正不会超过十万斤。”

    “为什么才这么一点，东庆镇的花生可多的很呢。”

    冯刚叹息一声，道：“行业有行业的规矩，因为我收购的价格比较高，所以引起其他收花生的商贩不满，要找我算帐，我跟他们约法三章，说只收紫荆村的花生，其他村子里的一粒不收。”

    夏红想了想，道：“原来这样啊。那好吧，十万斤就十万斤，反正你收的越多，赚的钱也就越多。”

    冯刚道：“能赚现在这些钱就已经很满意了。”

    夏红道：“好吧，就这样吧。记得每天下午四点钟之前打电话给我，我给你安排车子过去驮货。”

    “好嘞。”

    挂了电话，想着这个美艳的老师，冯刚傻呵呵地笑了两声，嘀咕了一句：“老师，我爱你！”

    再看了一会儿书，只感觉浑身燥热难耐，口干舌燥，心想：“不行，得去村玉婷姐啊，要不然又浪费了一个好机会。”

    心里面想着宋玉婷那个搔劲儿，拿起手机，所通了村长家的电话。

    响了几声，那边传来宋玉婷的声音：“喂，您好，找谁啊？”

    冯刚一喜，道：“玉婷姐，是我，冯刚。”

    “啊？”宋玉婷大为惊喜，“你打电话给我干吗？”

    “晚上有时间不，我想你了。”冯刚低声道。

    宋玉婷道：“他刚刚陪着何警官他们进山，我正准备去找你呢。”

    冯刚一喜，道：“那还是我来找你吧。”

    “好。”宋玉婷大喜，情不自禁地浮想起昨天晚上被冯刚那根大鸡巴草翻的场面，下面又渐渐起潮了。

    冯刚收拾了房间，关上门，便直往村长家的走去。

    村长家的后院里。

    宋玉婷的呻-吟声一声高过一声。

    迷乱的宋玉婷趴在床榻上，双足落在地下，屁股高高的翘起，冯刚站在她的身后，对着她的屁*股疯狂的冲刺摆动，而且速度一阵快过一阵，快的惊人。

    冯刚默运神功，宋玉婷被他的坚硬弄的快意涌涌，娇喘连连，担心声音发出的太大，张开大嘴直接咬住了毛毯，两人的身上都是滚滚而落的汗水。

    宋玉婷松开毛毯，啼哦一声，身体一阵激烈的战栗，屁-股蛋子都高速的甩动起来。

    “啪啪啪啪！”

    可冯刚依然没有停止下来，抽动的更加迅速，体内的真气流转的更快，只要再稍做坚持，“招财进宝”这一式，就能修练成功了。

    也许是老天爷故意针对着冯刚，就在这个时候，屋外突然传来呼喝的声音，那声音十分清晰，赫然就是李青川。

    “好的，好死不死的，为什么每次都这样啊。”

    冯刚大为懊恼，在他的记忆中，好几次与宋玉婷欢爱的时候，都被坏了事情。

    德伯一再的告诉自已最好能够在村长家的后院做那事儿，效果会更好一些，可是在村长的后院，有几次没有被差点儿捉住？

    冯刚心头懊恼间，只得收枪拉裤子。

    宋玉婷也一脸苍白，道：“他怎么那么快就回来啦？快，躲到地道里去。”

    说着宋玉婷床下面，蹲了下来，将那个盖子移开，冯刚来不及想太多，赶忙爬进去，纵身跳进地道里去。

    宋玉婷刚刚盖好盖子，就听到前面堂屋开门的声音，她慌慌张张的整理好衣服，倒在床榻上，佯装着睡着了。

    已经是凌晨两三点钟，夜深人静，阒寂无声。

    “张福旺，纵是你有天大的本事，你也逃不出我们的手掌心啊，哈哈哈哈。”一个警察大笑的声音传了过来。

    冯刚和宋玉婷都是一愣，难不成张福旺被抓到啦？

    这时只听何韵说道：“李村长，今天晚上真的是麻烦你啦，如果不是你带路，我们是绝对不可能那么顺利抓到他的。”

    李青川笑呵呵地道：“这是我份内之事，何警官千万别客气。不管怎么说，现在杀人犯已经捉到了，我们也就能够安心了。”

    何韵点了点头：“事不宜迟，今天晚上我们就回所里，这段时间麻烦李村长啦。”

    “不客气不客气。”

    几人寒喧一番，何韵和几名警察便带着张福旺出了门上了警车，很快便驶离。

    躲在地道里还是能够把说话声听的清清楚楚，冯刚心想：“想不到张福旺这么快就给捉拿归案了，而且还是李青川带的路。唉，总算是让我总了一口气。”

    很快，李青川关了堂屋门，走到了房间。

    这时宋玉婷撑起身子坐了起来，问道：“他们怎么走啦？”

    李青川心情大好，过来坐在床头，顺着她滑腻的玉腿来回抚摸着道：“张福旺被捉了，他们不走还留在这里干吗呢？”

    宋玉婷玉腿轻轻蠕动了一下，道：“你舍得那个何美人？瞧这两天，你的魂儿都被她勾去了哦。”

    李青川嘿嘿一笑：“不就是一个女人嘛，有什么不舍的？咱了，我的媳妇吃醋啦？”

    突然间，大手往上一扬，伸进她的睡裙底下。

    “呀？怎么没穿内-裤，还那么湿？”李青川讶道。

    宋玉婷喘息地白了他一眼，颊上飞出两团醉人的嫣红，哼道：“人家还不是想你，这几天你天天忙里忙完，都没有疼过人家。”

    李青川哈哈大笑道：“村子里发生了这么大的事情，我哪里还有闲情来办这事儿嘛。好啦，现在张福旺也被捉拿归案了，一切都平静了，老公我现在就好好的疼一下你。”

    说着李青川便开始脱衣服拉裤子。

    “先去洗个澡，身上臭的要命。”宋玉婷蹙着蛾眉道。

    李青川一愣，点了点头，大笑着便去了冲凉房。

    躲在地道下面的冯刚此时欲-火焚身，下面胀的极其厉害，难受的要命，心想等会儿再听上一出春-宫戏，自已非得暴体而亡不可。

    他顺着地道一路前行，嗯，这条地道又是穿向哪里的呢？

    村长家的后院为什么有那么多的地道？

    冯刚心中揣测着，摸黑缓缓前行，同时有些好奇这条地道究竟是穿向哪里？

    李青川冲洗完毕，浑身只穿了一条裤衩进的屋来，裤衩里一柱擎天，虎虎生威。

    宋玉婷单手支颐，眉眼如丝地对着他招了招手，然后扬起如玉的美腿，喘息地召唤道：“来啊，我好想你哦……”

    冯刚从地道地里爬了出来，发现他现在在杨玉家猪栏的旁边，这地方十分隐蔽，不易让人察觉，在这里盖上一层板子，挖上一条地道，一般的人不会发现。

    “陈芹婶子跟德伯有一腿，难不成跟李青川也有一腿？”冯刚心里面默默地想着。

    德伯曾说过，紫荆村里被没有他玩过的女人不超过一双手的数，而且他的优势就是玩了李青川的女人。

    “得跟师父说说放过我这个准岳母。”冯刚心里想着，起身看了看东边，苍穹一片漆黑，天亮还要一段时间。

    拍了拍屁-股上的灰尘，正准备离开，前面突然钻出一个人影，人影纤细曼妙，黑暗中看不清楚面庞，但是那人影飞快的朝着自已扑了过来，张开双臂，紧紧的抱住冯刚，火热的嘴唇倾刻间便把冯刚的嘴唇给贴住了。

    嘴唇细润，触怀有两团柔软抵着自已的胸前，鼻间萦绕着淡淡的馨香……

    是个女人！

    这女人女衫单薄，身体滚烫，双臂用力地抱着冯刚，仿佛要把冯刚融入到自已的身体里面。

    有女人投怀送抱，冯刚只会毫不客气的，见她伸出舌头，他也不迟疑，张开嘴唇，舌头灵蛇一般伸了出去，两人紧紧的勾绞在了一起。

    而且冯刚的一只手已经伸进她的衣服里面，抓住她的一只玉-乳，用力地揉搓捻拨起来，女人的身体也逐渐松驰，一只手伸进冯刚的裤子外面握着她那根巨大的物什，抚摸着。

    过了好久，女人的喘息声越来越重，身体越发的滚烫，冯刚本在村长家里就胀的难受，此时更是情-火狂烧难忍，正想着拉下她的裤子就地正发的时候，猛然间想起自已正在修练神功，不能随随便便换女人，在“御女十二式床谱”第二式修练成功之前，自已的欢爱对象就只能是宋玉婷！

    心中骇然，手上用力地把这个火热的女人推开。

    女人后退了两步，又要张开双臂就要冲上来，冯刚低喝了一声：“不可以！”

    女人脚下嘎然而止，嘴巴里发出一道惊呼声。

    “怎么啦？你是谁？”

    黑暗下只能看到大概的身影轮廓，根本看不清楚面容，冯刚不由问道。

    “你……你不是李村长？”女人嘴巴颤抖地说道，声音有些沙哑。

    “我当然不是。”冯刚摸了摸鼻子道，听这沙哑的声音好像有些耳熟。

    女人一瞬间双颊绯红，无地自容，捂着脸转过身便跑开了。

    冯刚看着她的背影一直消失在杨玉家的屋里，脑子里面一瞬间就闪起一个霹雳！

    刚才这个女人竟然是自已的准岳母，杨玉的亲妈陈芹！