    杨玉如水的目光看着他道：“你真的很想要吗？”

    冯刚连连点头。

    “你一辈子不负我？”

    “绝不辜负你！”冯刚斩钉截铁地道。

    杨玉想了想，有些为难地点了点头，道：“你让我去房间里整理一下，你拿钱给我进房间。”

    被情-欲冲昏了头脑的冯刚加上对杨玉的深信不疑，他丝毫没有想太多，见杨玉心甘情愿的奉献自己的身体，他自然是乐不可支，赶忙站了起来，跑进了房间。

    杨玉嘴角勾起一抹笑意，裹好浴袍款步朝着卧室走去，先动手将里面的胸-罩解下随手丢在床榻上，鲜红的罩罩在雪白的床单上分外的耀眼。

    冯刚迅速的从包里拿了一万块钱冲进了房间里，目光首先便被床单上那鲜亮的胸-罩给吸引了过去，当即心头一热，将钱丢给了杨玉，然后合身扑了过去。

    杨玉将钱紧紧的握在手里，见冯刚如狼似虎般扑了过来，不由俏脸绯红地叫道：“小刚哥……关灯……”

    冯刚飞快的爬起来，就要去关灯，就在这个时候，却响起了敲门声，声音一个接着一个。

    “草！”

    冯刚心里面暗骂了一句，心想你早不来晚不来，就在本大爷情-火高涨的时候来，你到底是什么意思啊。

    “有人？”杨玉看着冯刚问道。

    “不管他，我们做我们的。”冯刚摇头道，熄了灯就再一次扑了过来。

    “不行呢，有可能是小美过来找我呢，她说今天晚上过来找我的。”杨玉支起一条玉腿抵在冯刚的胸前，玉腿扬起，浴袍里面的春光再一次泄露出来，依然在挑着冯刚的欲-火。

    见冯刚有些心不甘情不愿的样子，杨玉甜甜地一笑，腻声道：“小刚哥，你放心，我既然答应今天晚上给你，就一定会给你。现在还这么早，你就急了这么两分钟吗？等会儿小美走了，我……我随便你怎么弄都可以。”

    话语里都带着强烈的挑-逗语气，更是挠的冯刚心里痒痒麻麻的，极是难受，看着眼前嘟着粉嫩的嘴唇巴央求的眼睛，听着门口传过来的敲门声，冯刚只得叹了口气，道：“我去开门吧。”

    转身走了出去，重新整理了一个浴袍，过去拉开了门，门口处果然是丁小美，她正笑意盈盈的看着他，一脸促狭地道：“在忙什么呢？半天都不开门，那么忘情？”

    冯刚憨厚地笑了笑，眼睛在她胸前深深的“事业线”一扫而过，道：“刚在冲澡没听见呢。我以为小玉会过来开门的。”

    “是吗？”丁小美一脸不信，眼睛里面荡漾着细细密密的春-情，“小玉呢？”

    “我在这里呢。”整理一番的杨玉从房间里走了出来，应道。

    丁小美问道：“咱不给我开门呢？”

    “就是不想给你开门。”杨玉挑毛一扬，挑衅地说。

    “哟嗬，有男朋友了就牛叉一些了啊？杨玉，算你有本事。”丁小美哼了一声，荡漾着春情的眼眸扫向冯刚，道：“小刚哥，借你女朋友一用。”

    冯刚微微一愣，问道：“有什么事吗？”

    “要她出去陪我玩一玩嘛，你有意见，不用多久？最多半个小时就可以了，怎么，不舍得啊？还没结婚呢，就管那么严？”丁小美笑着说道。

    冯刚征询的望向了杨玉。

    杨玉奇怪地问道：“小美，有什么事弄的神神秘秘的啊？”

    丁小美笑道：“你来了就知道了，绝对不会让你失望的。”

    “那我去换个衣服。”

    “不用换衣服，就我们俩，没别人。”丁小美进去拉着杨玉的手便与冯刚挥手拜拜了。

    二人来到一间房，丁小美笑道：“瞧你面泛桃花的模样，刚才你们两个是不是都搞上啦？”

    “才没有呢，不过你要是再来晚两分钟，可能他就进去了。”

    “进去了不更好吗？你看他那身子板儿跟一头小牛犊子似的，那东西一定很大，插进去一定很舒服哦。”

    “呸呸呸呸呸，”杨玉俏脸更红，“你要想要你自个儿去让他草你啊。”

    丁小美道：“哼，我要不是认识他，我还真的想以身试探，让他草一草呢，我刚才注意观察了，那货挺的很高啊，很大的一个驴货啊，草起来一定舒服的很呢。这么好的男人，你杨玉竟然不要，真是白白浪费了。”

    杨玉哼道：“那货再大也只是个土包子。我还是喜欢有钱的帅哥。”

    “有钱的帅哥一般阳痿早泄，每次你们做的时候你能满足吗？”

    杨玉低下了头。

    “以本姑娘阅男无数的经验，像你的小刚哥哥这种男人在床上最是威猛的，最能够让女人舒服满意。他鼻子上有颗小痣，这更进一步的体现了他是那种情-欲旺盛的男人。”丁小美一副经验丰富的模样滔滔不绝地说道，“像那种小白脸，在床上根本就是个快枪手，好点儿的进去耸两下就送牛奶了，很大一部分还没有进去就结束了，那样才真是难受呢。小玉，小刚你不要，我可就要了哦，咱们好姐妹，我提前给你打个招呼。”

    杨玉被闺蜜说的春心荡漾，下面又开始起潮了，脑海里的性幻想对象竟然是冯刚，不由眉头一皱，甩头道：“你要喜欢你就拿去，反正我是没兴趣。”

    “咯咯咯咯……”丁小美笑的花枝乱颤，一对玉-乳随着他的欢笑而颤来颤去，分外诱人。

    “笑个屁啊笑，你看你这对奶*子都这么大了，也不知道被多少男人开发过。”杨玉喝了一声，伸手抓住丁小美的一对玉-乳捏了起来。

    “你不是一样吗？少说也是D罩杯了，以前读书的时候你才是个B罩杯，这不都是男人开发的效果吗？”丁小美嘴上不退却，闪电般的出手往她的浴袍下面一掏，不由哇哇叫道：“啊哟哟，小玉啊，瞧你春-心荡漾的，小内-裤都湿完啦~~你的水那么多啊，你未免也太‘浪漫’了吧？”

    杨玉俏脸涨的通红，伸过粉拳朝着她的身上拍了过去：“死小美，臭小美，你就会笑话人家，你个浪女人，搔女人……”

    两人在房间里追来追去，欢乐之极。

    闹了一会儿，杨玉停了下来，问道：“小美，你安排的那个人可靠不？”

    “放心吧，完全可靠，跟我一样是在这里工作的好姐妹，而且脸蛋身材都是一流，勾引男人的本事是我们远远学不到的，有她出门，小刚哥却绝对会拜倒在她的石溜裙下。”

    杨玉隐隐有些担忧：“刚才你说我们只出来半个小时，我担心冯刚会惧怕我回去而拒绝。”

    丁小美道：“这个你放心，我做好了万无一失的打算，这次你一定会来个现实般的捉J在床，到时候你就完全的掌握了主动权，该怎么收拾他就怎么收拾他，他都无话可说。”

    杨玉低眉想了想，道：“如果这次能够摆脱他，我这辈子都感谢你，小美。”

    丁小美善意地提醒道：“小玉，有件事情我得提醒一下你。”

    “嗯？”

    “不知道怎么回事，我总觉得这个小刚哥并不简单，我总觉得你现在甩开了他，将来你一定会后悔的。”

    “没什么好后悔的，他将来就是成为亿万富豪我也不后悔。”杨玉毫不犹豫地说道。

    丁小美道：“反正我只是提醒一下你，我也只是有这种感觉，当不得真。”

    她从口袋里摸出两根女式香烟，递给了杨玉一根，自己叼了一根，两人就坐在那里看着时间，抽着香烟，静静地等候着。

    杨玉她们离开后，冯刚便坐客厅看电视。

    过了约莫十来分钟，突然响起了敲门声。

    他还以为是杨玉回来，赶忙跑过去拉开了门，但见门外站着一个身材一流、性-感一流，姿色二流的妖娆美女，那美女上身穿着一件墨绿色的低胸丝绸短裙，下面是一条白色的超短迷你裙，两截性-感修长的玉腿慑人眼魄。

    “您是？”冯刚看着这个妖艳的女人，问道。

    “小帅哥，请问需要服务吗？”女人吐气如兰，修长的睫毛一眨一眨的看着他说道。

    “不需要。”冯刚摇了摇头，就欲关门。

    “小帅哥，要个嘛，我们也不过混口饭吃。”女人央求道，玉腿轻抬，搁在了门口，对着冯刚放电说道。

    “不要。我有女朋友。”冯刚继续拒绝道。

    可是那美女不仅没有退却，反之身体往前一贴，惹火的身体顿时全部贴在了冯刚的身上，胸前那对耸立的双峰更是惊人的变形。

    冯刚身体一震，连忙后退了半步，可那女人趁此时机已经进到屋里，反脚一勾，门就给关住了。

    “你女朋友在哪里呢？”女人环伺了一下房间，问道。

    “她出去了。请你出去！”冯刚沉着脸说道，目光从她的圆臀上一扫而过。

    女人看起来不过二十三四岁，穿着极其惹火，就是在她的那个行业中，也是属于极品级别的大美女，要冯刚这个花心大萝卜不怦然心动是不可能的，加上他现在欲-望还没有克制下去，看着个性感的大美女在眼前晃来晃去更是让他体如火烧，如果不是有杨玉，如果不是考虑到杨玉随时会回来，只怕冯刚真的愿意出钱与这个美女搞上一搞。