    在农村，红白喜事时候的“支客先生”可起了至关重要的作用，主要负责递烟，同时客人什么时候吃饭，吃完饭后客人的娱乐活动等等，全部都由“支客先生”来运作，可以说是整个酒席的头脑中枢部位。

    能紫荆村，能胜任这个事情的，就只有李青川。

    毕竟他是一村之长，认识的人多，而且嘴巴会说，会活跃气氛。

    杨柱急急忙忙从屋里拿出一条红金龙的香烟递了过去说道：“有劳村长啦。”

    “客气个啥？我可是白吃你两天哦。”

    杨柱哈哈笑道：“尽管吃尽管吃，反正这些东西吃不完就臭了的。”

    话音刚落，一身公主裙的杨玉从屋里走了出来，所有人的目光都望了过去。

    李青川的目光一落到她的身上，心头一由一阵火起，喉咙发干发燥，眼睛直勾勾的盯着杨玉那玲珑曼妙的娇躯，偷偷咽了口口水……

    “这小妮子，长的真是越来越靓了，比她妈要强上很多啊。”李青川舔了舔嘴唇，暗暗地想道，“得想办法吃上一口！”

    杨玉身上穿着一套雪白的公主裙，脖子下面露出一片羊脂白玉般的肌肤，一条深沟若隐若现，若是居高临下的看，就能看到里面无限的春光。

    裙子不长，也不短，两条宛如莲藕般的玉腿更增添了无尽的瑰艳，俏脸含笑，亭亭玉立，分外迷人。

    冯刚的目光只是在她的身上停留了半秒钟便移开了，收拾着东西。

    而李青川的眼睛落在她的身上也怎么也移不开了，心脏就像被电击了一下，麻麻酥酥，万千种邪念在脑海里形成。

    一旦被李青川看准的女人，还很少有逃脱他的虎口。

    “哟？小玉今天可真漂亮啊？以后可以是我们紫荆村的形象，我们紫荆村的村花了哦。”李青川阿谀地笑道。

    杨玉羞涩一笑，没有多说什么。

    周围的那些男村民们看着她的目光都饱含着热切。

    杨玉很享受这种目光的待遇，美眸轻扫间，突然发现冯刚竟然在埋头干着活，不由脸目一沉，暗暗地咬了咬嘴唇，轻轻哼了一声。

    十点多钟，客人陆陆续续的过来了，村里子响起连绵不绝的鞭炮声。

    冯刚站在人群里毫不起眼，一直冷眼观察。

    他知道，今天肯定会有事情发生，也不知道张书蓉究竟是怎么玩的这场戏？一直到十一点半钟，村子里总是响着密集的鞭炮声，倒也没有看出了什么异常来。

    客人也来了不少，有一些客人已经急急忙忙的坐在了桌上。

    据杨柱初步估计，今天大概有十二三桌客，乡下走的是流水席，一共三发，每发五席。

    客人坐满了，李青川便让厨房里的人帮忙上菜。

    而杨玉则拿着饮料和酒水，在陈芹的陪同下，向桌子上的客人一一敬酒，现场十分的热情。

    赠送给杨玉的满是贺彩之词，在农村，能考上一名大学生，可是非常了不得的，大夸杨玉了不得，杨家祖坟冒青烟，也是替杨家争了气。

    杨玉的脸上一直洋溢着灿烂的笑容，荡漾在幸福的海洋之中。

    又有谁知道，如此一个冰清玉洁、明艳动人的女孩，竟然是被无数男人草过的婊-子？

    现场的气氛一路高涨，所有人的脸上都洋溢着笑容。

    只有冯刚，心里面隐隐有些不安，感觉一场暴风雨正朝着他们这里席卷而来。

    天空蔚蓝如洗，油布搭就的篷子下面热火朝天。

    可冯刚却感觉黑云压城。

    果然，一辆灰色的面包车驶到了杨家不远处停了下来，一个年轻的小伙子手里拿着一簇鲜花微笑着朝这边走来。

    此时大多数人的目光都聚焦在杨玉的身上，很少有人注意到那个手握玫瑰鲜花的青年。

    青年走到道场外面，顶着烈日停下了脚步，对着人群中的杨玉大喊一声：“小玉！”

    声音很大，杨玉却没有听到。

    “小玉，我爱你！”

    青年再一次发出震聋发聩的呼喊声。

    “啊？

    所有人都满脸疑惑的看向了那个手握鲜花的青年。

    杨玉一看到他，心里没来由的一紧，对着周围的了笑着道了声歉，便朝着那青年走了过去，把他拉到一边，小声说着些什么。

    那青年十分执着，不住的要把手里的鲜花往杨玉的手上送，杨玉就是不收，最后实在是忍耐不住，直接喝斥了一声。

    很多人都把目光投向了这边，杨玉只想快点儿把这个青年赶走就行了。

    冯刚正看着热闹，突然间又有一个骑摩托车的年轻人到了杨家不远处停下了车，昂了昂头四下环顾了一畔，看到杨玉和那个青年，不由走了过去。

    听到骑摩托车青年的叫唤，杨玉扭头一看，不由急了：今天什么风把你们都吹来啦？你们怎么一个个都找到我的家里来啦呢？

    骑摩托车青年微笑着走到杨玉的面前，道：“小玉，你考取大学接客咱不接我呢？”

    杨玉有些尴尬地道：“我想你太忙了。”

    骑摩托车青年摇头道：“我忙啥忙呢？就算有天大的事情，你接我了，我肯定会来啦。”

    这时那个手握鲜花的青年见他们说的亲热，不由眉头一皱：“小玉，他是你什么人？”

    杨玉连连说道：“是我同学，我们一起上的初中。”

    骑摩托车青年见他手握鲜艳玫瑰，脸色不由黑了下来：“小玉，他是来追求你的吗？”

    杨玉羞红了脸，不知如何应答。

    这时，一辆黑色的东风风神驶进了村子，然后一路朝着他们这边驶了过来，远远的把车子停了下来，然后从里面走出一个身材高挑，戴着墨镜的酷酷青年，他抬头仰了仰下巴，远眺一番，就朝着这边走了过来……

    三男一女聚在一起，仿佛在激烈争执着什么。

    过了两分钟，又有一个骑自行车的青年过来，依然朝着那边聚拢。

    再过了两分钟，又来了一个骑摩托车的。

    再过两分钟，一个跑客运的三轮摩托车驶到了这里，从车厢下来了一个青年，聚了过去。

    ……

    十五分钟过后，来了形形色色的七八个青年，加上之前的三个，一共有十个青年男人，全部都朝着杨玉靠拢，最后把杨玉全部都给围在了中间，似乎在向杨玉逼问着什么。

    杨柱看着情况不对，赶忙朝着那边跑去，问道：“小玉，这些都是你的朋友吗？你有这么朋友，咱都不叫过去吃饭呢，来的都是客，来的都是客嘛……”

    “爸，你先回去，我跟他们说个事儿。”杨玉从人缝里看着杨柱说道。

    见女儿安然无恙，杨柱放心了许多，应了一声，转身就往回去，但是心底里还是有些放不下，走上两步就回头望上一望。

    冯刚站在人群中看着这一幕，心想：“接下来事情会怎么样发展呢？这些人应该都是杨玉以前的男朋友吧？张书蓉还真有几分本事，竟然能够把杨玉的男朋友都找过来。”

    “搞什么？他们怎么像铐问犯人一们把小玉围着啊？”

    “是啊，我也搞不懂，这些应该是小玉的朋友吧？”

    “小玉怎么结交这么一些朋友啊，你看那个黄毛的，膀子上、脖子上还纹了一条什么东西呢？哦，好像一条蛇，一看就是社会上的二流子。真不知道小玉怎么有这样的朋友？”

    “你睁大眼睛看仔细啦，那是一条蛇吗？明明是一条龙，你没看到有脚啊。”

    “哦哦哦哦……没看清楚，是条龙，咱一条龙搞的跟一条大花蛇一样呢，这世界上有这么花哨的龙吗？”

    “人家这叫时髦，你懂个啥？”

    “进个屁的髦啊，我看就是一个混混流氓。”

    ……

    周围的人都对那边的场面议论纷纷起来，各种怀疑都有。

    “刚子，你跟小玉平时走的近，你知道怎么回事不？”

    陈芹不知道什么时候走到冯刚的旁边，柔声问道有，脸上隐隐挂着担忧。

    冯刚摇了摇头：“这些人我一个都不认识。不过我看他们好像不是来送情的，而是来找事的。”

    “啊？”陈芹一惊，“他们不会有这么大胆子吧？”

    冯刚道：“我也不知道，慢慢看着吧。”

    这时，那边激烈的争吵了起来，杨玉的情绪也变的激动起来，对着那十来个男青年喝斥了几句，最终他些家伙全部受不住控制，全部气势汹汹的朝着油布篷走了过来。

    在场的人心知不妙，惊疑地看着这十来个气势汹汹的青壮年，不知道他们要干些什么。

    这时，一个戴着耳环的青年走到一张桌子旁边，抓住桌边，翻地一下掀起。

    “哗啦啦~~”

    桌上的盘盘碟碟全部倒了下来，吓的对边的人连连后退。

    所幸锅锅还没有上来，桌子上的菜也不是太烫，这些菜倒在要的身上，并不显得太烫。

    紧随而至的――

    “哗啦啦~~”

    又一张桌子被掀翻，引起一窜激烈的尖叫声。

    “哗啦啦~~哗啦啦~~哗啦啦~~”

    五张桌子全部被气愤的青年给掀翻，盆碗掉在地下发出“啪啪”的声音，破烂了不少，才刚刚动筷子的菜肴这时也跟地下的泥土混在了一起。