    “她为什么这样做？”冯刚问道。

    “听说……听说她是帮她闺蜜摆脱你，她想帮助她的闺蜜来个捉J在床，然后就甩开你。”徐婵娟坦然交待，扭腰摆臀，自个儿动了起来。

    这话顿时让冯刚给呆住了。

    是小玉？

    是小玉！

    竟然是小玉为了摆脱自己，而与丁小美商量设计陷害自己！

    “小弟弟……你别傻了……那个女人根本就不爱你……根本就是你的一厢情愿……你别傻啦……喔……我好难受……你动一动啊……你快动啊……喔……”

    徐婵娟一边说着一边呻-吟着。

    而冯刚却呆立当场，脑子里面一片空白。

    他对杨玉一片真心真情，甚至一度将她看成自己生命里最重要的东西，哪怕自己付出生命的代价也要将关怀呵护，自己努力拼命的赚钱，全部都是为了杨玉！

    她是他生命里的全部，她是他的一切！

    但是，如今……他那般努力，换回来的却是她的背叛，她的陷害，她的离开，这一切都是为了什么？难道他错了吗？

    他的心好痛，就像刀子绞割的一样，令她痛的没办法呼吸，浑然忘记了一切。

    本来一片光明的未来，在这一瞬间却变的暗淡无光，心如死灰，未来的路途也是一片黑暗。

    他浑身麻木不仁，完全沉浸在自己痛苦的世界里，哪里知道现在身下还压着一个女人，并且神枪还在她的身体里面。

    徐婵娟欲-火焚身若死，冯刚心痛若死。

    两个本来毫不相干的人，此时此刻却有相同的心境。

    冯刚完全呆痴了……

    ……

    此时此刻，杨玉和丁小美依然还在那里焦急的等候着。

    “奇怪，婵娟怎么还没来短信呢？该不会是玩忘记啦呢？”

    枯燥而又兴奋的等了半个多小时之后，丁小美还是没有接到徐婵娟的电话，不由有些着急起来。

    “要不我们干脆去看看吧？”杨玉心里有些担心，站了起来说道。

    “万一婵娟还没有准备好呢？”

    “如果这么长时间还没准备好肯定是哪个环节出了问题了？我们在这里枯等也不是个办法，我们还是去看一看，然后再随机应变，只要你找的人信的过就行。”

    “婵娟当然信的过，我跟她是多铁的关系啊。”丁小美认真地说道，“好吧，我们现在去看一看。我想这臭女人肯定见你的小刚哥那么强壮，一时兴奋就给玩忘记了，我告诉你，她可银荡了，见到强壮的男人就会控制不住自己身体的粘过去。”

    杨玉笑了笑，将手里的女式香烟按在烟灰缸里，然后拿起桌上的口香糖放进了嘴巴里面一边咀嚼着一边朝门外走去。

    ……

    冯刚依然陷入一片痛苦之中，完全傻了，本来坚硬硕大的物什也在她的身体里面逐渐变小。

    意乱情迷、闭目央求的徐婵娟突然感觉不对劲，睁开眼睛一瞧，不由拍了他一眼，道：“喂，小弟弟，有你们这捉弄人家的吗？进去了不动了，你搞什么嘛？你搞的姐姐很难受耶。”

    冯刚回过神来，痛苦的目光落在她的脸上，瞬间却变的阴冷起来，道：“你真的很想要？”

    “当然，你快些跟开始一样草我吧，那样好舒服啊。”徐婵娟连连说道。

    冯刚面色一沉，牙关一咬，抓住她的双肩，腰部开始疯狂的耸动起来。

    “啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”

    徐婵娟的娇啼就像狂风暴雨一般在房间里响了起来，连绵不绝，清脆远扬。

    “砰！”

    一声清响，是门撞击墙壁的声音。

    门口处显出两个纤细曼妙的人影，正是杨玉和丁小美。

    两人尚在门外都听到屋里激昂的娇啼声，所以便毫不客气的撞开了门，屋里香艳的一幕，全部落入她们的眼皮底下。

    房间里激战正酣的二人闻声当即停了下来，偏这头看向了门口处。

    徐婵娟“啊”的惊呼一声，一脸惊骇之色。

    而冯刚表情淡漠，看到杨玉那惊讶的表情，他的嘴角突然抽出一抹不易察觉的冷笑――他很想看看，她将怎么演后面的戏？

    果然，依着事先安排好的，杨玉杏眼圆瞪，难于置信的看着眼前的一幕，两行清泪顺着她的脸颊流淌了下来，“哇”的一声，哭出声来，转身跑了出去。

    丁小美怒目叱喝道：“冯刚，你个猪狗不如的畜生，枉小玉对你一番真心真意，你竟然当着她的面做出这样的事情，你不是人！你是王八蛋！”

    骂了一通，她跟着杨玉的身后追了过去。

    “哐！”

    门也被丁小美给带住了。

    徐婵娟回过神来，看向冯刚，但见冯刚表情淡漠，一动不动，不由笑道：“她们的演技完全可以拿奥斯卡金项奖了，是不是啊，小弟弟？”

    冯刚低头看着她道：“我们继续！”

    腰部又开始剧烈的耸动起来，一次又一次的把徐婵娟送上了极乐的云端。

    徐婵娟心满意足的离开，临走之前，问冯刚要了地址，说下次会机会会去他的村子去找他，并且让他好好保管她的名片，别到时候想联系她，却没有办法。

    这一夜，杨玉都没有回来。

    冯刚在房间里也翻来覆去的睡不着。

    第二天一早，冯刚便收拾东西独自离开了清月画廊风景区，搭乘汽车回到了紫荆村。

    刚一回家，便见到家门外有一辆三轮摩托车，屋子里面有说话的声音。

    冯刚心情不悦地走进了堂屋，首先便看到一个左腿残疾的年轻人坐在堂屋的椅子上，正是胡菊香的弟弟胡信志，在他的旁边是胡信志的老爹胡成发，老妈马桂兰正与他们说着话。

    “妈，我回来啦。”冯刚先跟老妈打个招呼说道。

    “咦？”马桂兰看到儿子不由眼睛一亮，连道，“我正告诉他们说你今天回不来呢，你咱今天就回来啦呢？”

    “玩够了。”冯刚望向了胡信志，“找我吗？”

    胡信志赶忙站了起来，赔着笑脸道：“小刚哥，上次多亏了你救了我的命，如果不是你，只怕我现在都已经化成一堆泥土了，死的不明不白，今天特意让我爸开着三轮车驮我过来给你赔礼道歉的。”

    “哦？”冯刚的目光在他的脚上扫过，左脚果然被齐根截断，看的人心里发寒，“有什么好谢的，我只不过举手之牢而已。”

    “你那可不是举手之牢，你是大人有大量啊，你就是我胡信志的再生父母，我胡信志这辈子都感激你的救命恩情。”胡信志一脸真诚的感激。

    冯刚今天心情极其的不好，也没心理多理会他，挥挥手道：“你的心意我领了，这事儿也没什么的。如果你没别的什么事儿的话，就请回去吧，我有些累，想休息休息。”

    胡信志一愣，旋即道：“小刚哥，能不能进房间我给你说点儿私事。”

    冯刚径直进屋，胡信志拄着拐棍跟了进来，关上了门。

    “有什么事就快说吧。”冯刚把包丢在床上，不耐烦地道。

    “我听说你们紫荆村的有一位叫杨玉的姑娘是你青梅竹马的女朋友是吧？”胡信志缓缓地问道。

    一提到这人，冯刚不由眉头一皱，心被狠狠地刺了一下，有些虚脱无力地道：“以前是，现在不是了。”

    胡信志道：“不是最好，这种女人的的确确不配做你的女朋友。我本想告诉你，这个叫杨玉的姑娘极不懂得洁身自爱，在外面一个星期换一个男朋友，生活作风很不检点……”

    说到这里，他突然发现冯刚一脸的戾气，后面的话她却不敢说下去了。

    胡信志从口袋里摸出几张照片摆在桌上：“这是我托关系找的一些照片资料，是杨玉在KTV、酒吧、迪厅这些混乱的地方与一些社会上的小流氓混混鬼混在一起的照片，你可以看一看，我说的是千真万确，那种女人的的确确不配做你的女朋友。”

    冯刚面沉如水，问道：“你为什么要调查她？”

    胡信志想了想，道：“其实我是替书蓉姐做事的，是书蓉姐让我调查这个事儿的，然后在她上大学的酒席上面大闹一场的，现在我的脚成了这样，书蓉姐也疑弃我，直接把我赶了，我没有怨她，毕竟我没啥用了，留在她的身边也是吃白饭的。后来我从我姐姐那里得知你和杨玉走的近，所以就将搜集的资料拿过来给你，希望你能够尽管的看清楚事实，别再一直迷糊下去。”

    胡信志离开之前，将事情都给冯刚讲清楚了。

    冯刚一直都默默地听着，没有说话，他们离开之后，便躺在床上，望着满是蜘蛛网的房顶，心痛若死。

    过了一会儿，马桂兰拄着拐杖笑眯眯地走了进来。

    “儿子，跟小玉玩的咱样呢？”

    甫一进门，马桂兰就问出自己最关心的话题，见儿子疲惫的躺在床上，一副困倦不堪的模样，心想是不是昨天晚上和小玉折腾太久了，太过于劳累的缘故。

    毕竟儿子还是第一次做那种事情，的的确确是会很累的。

    自己与杨玉之间的事情，一直都被老妈所看好，而且马桂兰早已经把杨玉看成她们冯家未过门的媳妇了，如果把话说清楚了，会不会打击到老妈呢？