    冯刚道：“我酒量不行，只怕还没喝两口就倒下了，扰了杜先生您的兴致。”

    “不碍事不碍事。”杜楚平挥了挥手，笑呵呵地说道，“其实我酒量也不行，要不然也不会每次出去喝酒都被人喝趴下，给你的老师添麻烦。”

    抬手看了看手表，杜楚平继续道：“时间差不多了，我得走了。小红，记得留你的学生中午吃饭啊，我回来吃午饭。”

    说完杜楚平与冯刚挥手告别，接过夏红提过来的办公包，走到门口换了拖鞋便锁门离开了。

    “夏老师，您老公是做什么工作的？”

    “镇政府工作。”

    “哦，是公务员啊。一定是个大官儿吧？”

    “他那哪里能称作大官儿，一个分管农业的副镇长。”

    “啊？副镇长官还不大啊？啊哟，还分管农业哦，东庆镇是个农业大镇，您老公还是一个很有实权的大官啊。”冯刚暗暗咋舌，副镇长啊，这可是好大的官儿啊，是随随便便放个屁，就能让李青川游走三天三夜的大官儿啊。

    “真正的大官儿你没有遇到过。”

    夏红坐在他的对面，转移话题问道：“这次收花生的感觉怎么样？”

    冯刚兴奋地道：“这种感觉太爽了，这钱也太好赚了，多亏了老师您的帮忙啊。”

    夏红道：“哪你以后还想做什么？”

    “暂时还没有考虑好，正在观察呢。”冯刚这时从包包里拿出十万块钱摆在桌上，道：“夏老师，这次多亏了你借的钱周转，要不然我这生意还没办法做。这十万块钱的本金先还给您。”

    夏红道：“就你手上那几万块钱，能做啥生意呢？我现在不急着用钱，这十万块钱你还是拿着先做投资吧。”

    冯刚歉意地道：“这怎么好意思呢。”

    夏红道：“这没有什么不好意思的，钱你先拿回去，看到什么好的项目就做这方面的投资，钱不够，你跟我说，我会再帮你想办法。”

    冯刚搔了搔头：“可我现在都不知道做什么，拿这么多钱在手里不怎么方便，毕竟一个农村里，有十几万的钱在手上，心里总感觉不踏实啊。”

    “你存银行啊，你拿个折子或者拿一张卡总心里踏实吧。”夏红说道，“如果你没有什么好的路子，等今天中午我老公回来了，你可以问问他，他举许有什么好点子。”

    见夏红执意如此，冯刚也不好再多说什么，只得点头应喏，将钱又装回到包里。

    “老师，有件事儿我一直想问你。”

    “你问吧。”夏红脸上浮着淡淡的微笑看着冯刚说道。

    冯刚的目光在她胸前深深的事业线一扫而过，缓缓地道：“上次我被抓进派出所，是您帮忙说的话吧？”

    夏红想了想，点了点头：“小月大半夜的回来才告诉我说你被抓到派出所了，所以那么晚我才给你打电话。”

    冯刚感激地道：“谢谢老师。”

    “客气个啥，你是我的学生，是我的得意门生，我就应该罩着你，护着你。”夏红正声正气地道。

    一听这话，冯刚感激的无以伦比，激动的差点儿就要把夏红在怀里猛吻一番。

    冯刚将杯子里的茶水喝干，道：“看来还得好好感谢小月妹妹啊。”

    夏红淡淡一笑，伸手过去拿起冯刚的茶杯，恰恰冯刚抬头，刚刚顺着她的衣服口望了进去，能够看到她那里面两团滚圆滚圆的肉丘，这一刻，冯刚的心起草了，小腹处就像有一团火在烧，当即硬了起来。

    夏红拿起他的茶杯过去接了一杯热水，走了过来，将茶杯递了过去，突然间手指间一滑，茶杯脱手而出，哗啦一声不偏不倚正掉在冯刚的裤裆上面。

    “啊哟，好烫~~”

    冯刚痛叫一声，迅速地站了起来，站在地下暴跳。

    夏红满是愧疚，慌乱之中，不知如何是好，赶忙伸过玉手去拍他裤子上面的水，可这一拍，却处处都拍在冯刚那勃起的物什上面，并且越拍越有感觉，最后俨然已经是一根大树桩伫立在那里，尽管里面火辣辣的烫，但是被美人老师这样拍抚着，也让他感觉到异样的销魂。

    大急的夏红丝毫没有想到那方面，茶杯里的水是饮水机里烧开的开水，这一下泼在人的身上，那还得了？

    “老师，没事。”冯刚摇头说道，脸涨的通红。

    听到冯刚的说话，夏红这才回过神来，看到冯刚裤裆里撑起的一个高高的帐篷，而且甚至能够受到他那根驴货般的巨大，俏脸刷的一下红到耳根，眼热心跳，心旌摇荡。

    “你……你去换条裤子吧，我去给你拿条裤子。”

    心头大窘的夏红说着转身便去了卧室。

    冯刚在洗手间盥洗室门外稍等了片刻，夏红就拿了一条男式休闲运动裤出来，递给了他：“喏，先把裤子换了，看烫的严重不严重，如果太严重了，可得去医院呢。”

    冯刚应了一声，关上了门，脱下裤子，见自已隐私部位烫的红红的，有些生疼，好在自已皮厚肉粗，倒也没有什么大碍，将裤子内-裤都脱下，换上休头运动裤，这时听到夏红在门外问道：“冯刚，有没有事？”

    “老师，还好，没啥事呢。”

    “哦，你把你的衣服拿出来晾着，一会儿就干了。”夏红放下心来。

    “嗯。”冯刚抱着裤子拉开了门，可是他的那根树桩依然硬梆梆的撑在那里，惹人眼球……

    冯刚身上穿的本是那种休闲的运动裤，十分宽松，加上他的那货本就无比巨大，硬生生的将宽松的裤子撑起一个巨大的蒙古包出来。

    甫一出门，目光本来是平平的夏红却被冯刚那个突起吸引了过去，微微一低头，恰恰看到那巨大的物什，不由“啊”的惊呼一声，脸颊更是红的就像一块红布似的。

    冯刚这才想起自己的小兄弟极其不安份，心头一慌，双手下移，用裤子按住雄纠纠气昂昂的小兄弟，尴尬地说道：“老师，对不起。”

    面红耳赤的夏红就像一个熟透的水蜜桃一样，极其诱人，她摇了摇头，转身便往客厅走去。

    冯刚走到阳台上晾好了衣服，低头看自己的小兄弟依然有些不本份，不由拍了一下，骂道：“你啊你，雄起的时候也不看看场合，该威风八面的时候，你却怂了，不该威风的时候，你却威风八面了。什么玩艺儿嘛？”

    颤抖了一下，发现自己的话儿还真的不是一般的大，以前也有偷看过岛国小电影，看着里面的那些AV男优神勇无敌，也让冯刚好生羡慕，不过现在嘛……自己可以秒杀那些男优的巨物！

    得意归得意，可是现在面对的是自己的老师，不是紫荆村的那群浪货，就是有再大的鸟，老师也不会理自己的，甚至还会鄙视自己一番。

    为了给老师留下个良好的印象，为了不那么尴尬，冯刚干脆将右手伸进了裤袋里面，从里面按住不本份的大鸟，转身来到了客厅。

    夏红正忐忑不安的坐在客厅的沙发上，因为刚才的暧昧使得她的脸颊上依然浮着醉人的酡红，小心脏噗嗵噗嗵狂跳，她紧抿着嘴巴，害怕小心脏随时都从嗓子眼里跳出来，呼吸有些急促，浑圆傲挺的酥胸在眼前划了扣人心弦的弧度。

    冯刚走到跟前，提前一屁股坐在沙发上，问道：“老师，小月妹妹不在家吗？”

    夏红不敢看冯刚的眼睛，不知怎么回事，脑海里老是浮现出刚才自己手握那硬物的场景，这个得意门生的货，也太大了吧？这个世界上怎么还有这么大的货？这哪个女人承受的了？想了想自己男人那中等偏下的物什，夏红心中叹息一声；再想想冯刚的大货，她的内心深处，却有一丝狂热的兴奋……

    “老师，老师，老师……”

    完全沉迷的夏红突然被冯刚叫醒，她抬起头，见冯刚拧眉看着自己，脸上不由一红，问道：“呃……啊？”

    老师怎么走神啦呢？她是在生我的气故意不理我吗？

    冯刚心中惴惴不安，又问道：“小月妹妹不在家吗？”

    “她不在，出去玩去了。”

    “哦。”冯刚点了点头，突然间发现眼前的夏老师双腿微微张开，从她的短裤的裤口处恰恰能够望进去，依稀间看到她里面穿着一条白色的蕾丝小内-内，虽然只是一条蕾丝边，也足于让冯刚心跳加速。

    在冯刚的心里，夏红无疑是属于女神级别的人物，年少时的暗恋，在他的心里潜移默化成他的女神是不容易亵渎的，是神圣高洁不可高攀的，但是如今……自己与她一而再再而三的暧昧接触，怎么能让冯刚不心跳加速？心神摇曳？

    夏红浑然未觉冯刚的目光已经望到了自己私密部位，只是低着头，心中小鹿乱撞。

    现场的气氛变的极其微妙，足足过去了半分钟，夏红突地站了起来，拉了拉衣服，道：“你在家里玩一会儿吧，这里有电视，书房有电脑，我出去买点儿菜。”