    他暗暗的告诫自己：“这碗菜反正是我的，也不急这一时，等晚上把情调调好之后，再慢慢的品尝这碗菜。是处-女啊，还不知道处-女是啥感觉呢？”

    冯刚心里面想着。

    虽然与何韵有过深密接触，但冯刚处于昏迷状态，根本没有感受到男女之间的那份愉快，所以他根本就不知道弄处-女是啥滋味儿。

    而今天晚上，他的梦中情人，他喜欢的女孩就将成为他的女人，他就兴奋莫名。

    两根烟抽完，浴室的门打开，杨玉赤着足从里面走了出来。

    冯刚目光一扫，眼睛顿时一亮。

    沐浴过后的杨玉就像一个粉雕玉琢的婴儿一般，肌肤细嫩白皙，湿漉漉的秀发乌黑如幕披散肩头，精致的五官，曼妙的身材，真是越看越美。

    而且她穿着十分凉快，上面穿着一件黑色的无袖吊带衫，胸前一大片雪白，挺拔的酥胸被胸-罩挤出了一层深深的诱人的沟壑，下面是一条白色的短裤，露出两截雪白莲藕一般的玉腿，一双玉足赤踩在毛毯上，浑身上下都散发着慑人魂魂的诱-惑。

    冯刚愣愣的望着她，眼睛都直了，哈喇子都快流淌出来。

    看着杨玉如此痴迷的看着自己，强烈的满足了她的虚荣心，“咯咯”娇笑道：“小刚哥，烟头掉啦。”

    冯刚猛地醒了过来，嘴巴一松，半截香烟掉在了桌上，弹出零星的火星，他伸手赶忙去扑，可一扑打恰恰抓到在尚有火星的烟头上，手被烫了一下，“啊哟”一声惨叫，跳了起来。

    “咯咯咯咯……”

    看着冯刚憨态可掬的模样，杨玉更是欢快的笑的前仰后面，一对椒乳在她的胸前颤抖的更加厉害，晃的冯刚眼珠子都快要瞪出来。

    冯刚脸胀的通红，尴尬无比。

    杨玉笑道：“瞧你那怂样儿，就没有见过像我这么漂亮的女孩子吗？”

    冯刚搔了搔头，道：“漂亮的女孩子倒是见了不少，但是像你这么漂亮的，我还是第一次见到，而且别的漂亮女孩子是越看越不漂亮，而你却是越看越漂亮越看越漂亮。”

    杨玉娇笑不止，一对椒乳仿佛都要从衣服里面荡出来一样：“照你这么说我就是属于耐看型的哦。”

    冯刚道：“你属于百看不厌型，一辈子都看不烦的类型。”

    “瞧你一张嘴，真会哄女孩子开心。”杨玉莲步轻移，走到冯刚的面前，迷人的眸子盯着他几秒钟，突然踮起脚尖，在他的脸上亲了一口，然后羞涩地看着他道：“你啊，真是越来越可爱了。”

    面前如的如花娇靥吹弹可破，修长的睫毛一眨一眨的就像两把蒲扇一样，分外诱人。

    “是吗？”冯刚在她的面前故意做了个鬼脸，眼睛从他胸前的椒乳上一扫而过，问道：“准备好了没有，要不要出去玩的呢？”

    “当然要啦，要不然我们来干吗？”杨玉连道，转过身扭着丰腴的屁-股进了房间里面，很快就拿了一个数码相机和一个小提包出来，道：“好啦，走吧。”

    熄了电源，锁上了门，二人搭乘电梯下了楼。

    心情大好的杨丽玉臂挽着冯刚的胳膊，刚刚走到大厅，她的脚下却停住了，望着前面一个身穿制服的美女服务员走了近来。

    那美女服务员似乎发现杨丽的目光，移目一瞧，看到杨丽，脚下一窒，平淡无风的俏脸之上顿时露出了惊喜之色，脱口而呼：“小玉？”

    杨丽赶忙松开了冯刚的胳膊，同样惊喜地叫了声：“小美？”

    两人迅速的走到一起，紧紧的拥抱在了一起。

    是旧识？

    冯刚挑了挑眉，打量这个美女服务员。

    但是那个叫“小美”的服务员穿着一件深蓝色的职业套装，短裙腰身狭窄，将她挺翘的玉-臀包裹的严严实实，上身是一件薄薄的黄色七分袖衬衫，领口解的很开，露出里面大片大片的白皙和一条夹在两座高耸肉峰之间的迷人乳沟。

    白嫩，柔软，跟剥了壳的果冻一样，颤巍巍的跳跃着，看起来手感就非常的不错。

    这无疑是一个大美女，跟杨玉站在一起各有千秋的大美女。

    杨玉青春靓丽，而那个小美妩媚多情。

    冯刚一边打量着一边缓缓靠近。

    “小美，你咱在这里啊？”杨玉问道。

    “大学没考上，我就到这里来做服务员了。”

    “工作多久啦？”

    “高考成绩一下来我就过来了，反正在家里也闲不住。”

    “哎呀，好些日子没有见到你了，也挺怀念你的。前两天我们几个同学在一起玩的时候还说到你，说你因为高考失利，受不了打击而南下打工去啦呢。”

    “高考失利算个啥啊，就我那成绩，再怎么努力也只能考个三类大学，就算考起了家里也拿不出学费，还不如不读了。我也想去找你们玩啊，只不过事情太多，忙不过来。”小美笑着说道，目光突然落到冯刚的身上，指了指他，问道：“小玉，这是你男朋友？咱不介绍一下呢？”

    杨玉俏脸微红，伸手拉过冯刚，道：“小刚哥，这是小美，我们高中一个宿舍的，平时在一起打打闹闹的好闺蜜。小美，这是我……我男朋友，叫冯刚。”

    小美美丽的眸子饶有风情的扫了冯刚一眼，脸上露出职业性的微笑，伸过玉手，道：“小刚哥您了，我叫丁小美。”

    “你好。”冯刚伸手握住她滑腻的柔荑，只感触手冰凉，滑腻如丝，很是舒服。

    “小美，你在这里做什么？”杨玉问道。

    “还能做什么，最卑微的服务员呗，伺候人的活儿。”丁小美回答道。

    冯刚扫了扫她胸前性-感的沟壑，心想你大多数情况应该是在床-上伺候人的话儿吧？

    “哦，我觉得这里也挺好的，每天能看到如诗如画的风景。”

    “还勉强可以吧，反正不怎么累，工资也还凑合。你是来陪你男朋友旅游的吗？”

    “嗯，他带我来的。”杨玉点头道。

    本不想带着这个土里土气的冯刚出门的，所以还特意挑选了一个偏远的地方来游玩，却不想还是遇到了老熟人，杨玉顿时感觉自己颇没面子，感觉冯刚丢了自己的人。

    为了防止丁小美以后在同学面前把今天的事儿说出去，杨玉抓住闺蜜的手，扭头对冯刚道：“小刚哥，你在外面等我，我跟小美说两句私密话。”

    “嗯。”冯刚应了一声，便出去了。

    杨玉拉着丁小美来到一处偏僻的角落，解释道：“小美，其实他不是我的男朋友。”

    “反正你就个花心风四娘，一个星期换一个男朋友，我已经见怪不怪了。”丁小美促狭地看着她道。

    杨玉俏脸一红，嘟起嘴巴道：“你在瞎说些什么嘛，我哪有？”

    丁小美“咯咯”笑道：“你的确没有一个星期换一个嘛，五天换一个嘛，是不是？”

    “臭小美，几个月不见人家不会说句好听的，就会埋汰人家。哼，白跟你做了三年的好姐妹。”杨玉气的直跺脚，嘟起嘴巴气呼呼地道。

    “好啦好啦，我不说了。老实交待，拉我来有啥事儿？”丁小美挥了挥手，笑呵呵地说道。

    杨玉哼了一声，这才道：“今天我跟这个土包子的事情你可不要跟别的同学说啊。”

    “为什么？我觉得这个土包子挺不错啊，身体魁梧的很呢，而且皮肤黑的跟古天乐一样那么有魅力，床-上功夫应该很厉害吧？”丁小美笑着说道。

    “我真是服了你的了，怎么就不会说句正经话呢？”杨玉戚着蛾眉埋怨道。

    “明明就是你不正经，还说我不正经，我可是一个正人的好女孩好不好。”丁小美昂着头颅义正辞严地说道。

    “切，你跟别人说这话兴许还会信你，跟我话这话，也不害臊，就你的那个坑，不知道被多少萝卜插过呢。我呸！”

    “你不是一样吗？你那个坑只怕都被人插烂了吧？”

    两人早已经习惯了互相抬杠，这样说起话来，既觉得刺激又是过瘾。

    “好啦，不跟你扯这些不正经的话了，我跟你说正经事儿。”双颊嫣红的杨玉面色一正，说道。

    “我一直都在很正经的听。”

    杨玉道：“其实他跟我是一个村的，一个在追求我，我被我爸妈逼迫才与他交往。我不想把这件事情让别的同学知道，说我有眼无珠，跟一个土包子拍拖，那多没面子啊，咱俩是好姐妹，你不会看着我有难而见死不救吧？”

    丁小美嗤地一笑：“我当是咱回事呢，原来这样啊，放心吧，我不是那种长舌妇，什么话都往外喷的。照你这么说，这个冯刚是一厢情愿喽？”

    “嗯。反正我对他是没感觉的。”

    “要不要我帮你摆脱他？”

    “你有什么办法？”杨玉眼睛一亮，现在巴不得找个机会摆脱冯刚，跟这个土里土气的乡野俗男在一起，她很感觉丢面子。

    “我肯定有办法。”

    “你可别把麻烦惹到我的身上来啊，最好与好撇清关系，别让他有什么发现。”