    这一担误，后面的那几个家伙都扑了上来，对着冯刚拳打脚踢。

    “我草你们老妈！”

    身上挨了一脚的冯刚怒骂一声，顶着棍棒的击打，跳了起来，一拳呼出，一下击打在一个大汉的肚子上面，那大汉惨叫一声，直接倒飞出去。

    可是冯刚的身上又挨了七八下棍棒的击打。

    这些家伙决不朝着冯刚的头部打，每一脚每一棒全部招呼在冯刚的身上腿上的并不算要害的位置，饶是如此，被六七个大汉打，冯刚依然经受不住，一拳把一个家伙打飞之后，就被他们将他打倒在地，对着他拳打脚踢起来。

    饶是冯刚有万般不服气，还有跟德伯学得一身搏战技巧，但还是敌不过人多，所以只能抱着头护住，蜷缩着身子任由他们的击打。

    “砰砰砰砰砰……”

    七八个彪形大汉对着蜷缩在地下的冯刚拳打脚踢，棍棒却丢到了一边。

    足足打了两三分钟，冯刚感觉身上的骨头都断了一样，依然紧紧的咬着牙齿，不让惨叫声发了出来。

    “行啦，别给老子打死了。”

    陈三德这时说道。

    大汉们纷纷让开，陈三德走到冯刚的面前，提起一脚就踢在冯刚的后背上，冯刚闷哼一声，抱着头一动不动。

    头是重要部位，绝对不能受伤害。

    “王八蛋，我草你老妈，狗日的东西，竟敢打老子，你知不知道老子是谁啊？我草！”

    陈三德面色狰狞地对着冯刚喝骂着，脚下一下又一下的踢在冯刚的后背上。

    冯刚咬着牙一动不动。

    陈三德走到他的面前，蹲了下来，伸过手在冯刚的手背上“啪”的一声扇了过去。

    “王八蛋东西，抬起头看一看你爷爷！看清楚你爷爷！”陈三德冷声喝道。

    陈三德为祸四里八乡，从来没有人敢打他的，冯刚绝对是第一个打他的人，这口气如何能够咽的下去？

    陈三德想了一千种折磨冯刚的办法。

    冯刚依然用头护着头部，一动不动。

    “我草，老子要你睁开眼看一看你爷爷，你他妈的护你妈个逼啊妈。草。给老子揍他！”

    陈三德如何能够容忍别人对他的忽视，不由火冒三丈，下达命令。

    “砰砰砰砰……”

    拳头铺天盖地般的朝着冯刚击来，打的冯刚浑身上下没有一块好的地方。

    陈三德又制止了他的手下，居高临下的看着冯刚，对着他的肚子踢了一脚：“狗日的，你他妈不是挺牛逼的吗？怎么现在怂啦？站起来跟老子打架啊？你不是挺能打的吗？你他妈起来啊，起来跟老子打啊！”

    陈三德的声音无比的尖细，带着强烈的愤怒。

    而冯刚依然是不发一语。

    陈三德更加恼火，喝道：“王八蛋，不说话是吧？老鼠，给老子弄二坨牛粪来，喂这王八蛋东西吃！”

    “老鼠”应了一声，左右看了看，在路边捡了个块瓦片挖了一坨新鲜的牛粪过来，恭敬地递了过去：“大哥，牛粪来了，挺新鲜的。”

    陈三德“啪”反手一记耳光扇了“老鼠”身上，骂道：“我草，你还要老子喂啊？”

    平白无故被扇了一记耳光的“老鼠”只感觉鼻子一酸，泪水差点儿就要流出来，却又不敢流出泪来，只得点头哈腰，叫了两人过来帮忙把冯刚扯开按在地下，他准备把牛粪喂进冯刚的嘴里。

    冯刚挣扎了几下，发现身上疼的要命，没有任何作用，眼看着“老鼠”手里端着一坨牛粪就要喂进他的嘴里，这时一个声音传了过来：“陈三德，这里可是紫荆村，不是你青石湾啊。”

    是村长李青川。

    陈三德眉毛一挑，望了过去，眯起了眼睛：“李青川，老子的事情你他妈少管闲事，惹恼了老子，老子连你也一起收拾。”

    李青川淡淡一笑：“陈三德，你要撒野尽管在你的青石湾撒野，你跑到我紫荆村来撒野，可就是撒错地方了。不管怎么说，这紫荆村的村长是我李青川，你这样欺负我村的人，可是不给我李青川的面子，不给我李青川的面子，我李青川就会很不高兴，我李青川很不高兴，就偏偏要管一管这个闲事！”

    李青川语气冰冷，毫不客气，丝毫没有给李三德半点儿面子。

    陈三德的恶名几乎传遍了整个东庆镇，不过别人怕他陈三德，我李青川可不怕，他不就是有个牛逼的叔叔做副镇长嘛，还跟黑社会有一定的接触吗？我李青川何曾怕过什么人？

    以前陈三德没有招惹到他紫荆村来，李青川倒也懒得理会，如今这家伙都带人冲进紫荆村里来了，于公于私，他都不会让陈三德就这样罢休。

    陈三德没有料到李青川竟然这么过硬，我横行霸道这么多年，哪个村长村委书记看到老子不都是恭恭敬敬的递烟陪笑，想不到竟然还有不怕的死竟想着跟自已硬碰硬？

    遭到冯刚的冷漠对抗就已经让陈三德大为恼火，此时见李青川竟然跟自己对着干，更是让他怒火中烧，怒不可遏，哼了一声，道：“他奶奶的，你们紫荆村的一个个倒是蛮刁的嘛，李青川，你是不是觉得你是个村长，老子就不敢收拾你啊？”

    说完扭头看见“老鼠”手里端着一碗牛粪愣愣的没有采取任何的行动，不由一脚踢了过去：“我草你老妈，狗日的傻啦，快喂啊！草！”

    一脚被踢的坐在地下的“老鼠”手上一扬，一坨牛粪直接飞上了天，“啪”的一声不偏不倚正好落在他的脸上，污臭难闻。

    “老鼠”一慌，赶忙伸手去抹，这不抹还好，一抹竟然抹的整张脸上都是恶臭难闻的牛粪，不羞又恼，爬了起来，朝着冯刚扑了过去，要将手里的牛粪全部塞进冯刚的嘴巴里面。

    刚才所有人的注意力都注意到李青川的身上，倒没有人去理会此时正蜷缩在地下的冯刚，此时骤然出现变故，眼看着“老鼠”就要扑到近前，冯刚猛地挣开了两人，朝着陈三德扑了过去，陈三德促不及防，只发现一团黑影扑了过来，然后就感觉脸上一阵剧痛，下意识的惨叫一声，用抱冯刚想要用力的把冯刚甩开。

    可冯刚就像八爪章鱼一样缠绕在陈三德的身上，张大了嘴巴拼命的咬着陈三德脸上的肉，鲜血顺着陈三德的脸颊上流了下来。

    陈三德的那些手下见到这样一幕，纷纷丢下手里的棍棒过来抱住冯刚，要将冯刚从陈三德的身上拉下来。

    同时拳头又招呼在冯刚的头上身上，费了好大的力气，终于被几个家伙把他扯了下来，与此同时带起陈三德脸上的一大块血肉，顿时陈三德的满脸都是鲜血，发出凄惨的叫声。

    李青川见他们开打了，也不客气，一手抓住一个家的衣领，提了起来，就丢到了一条沟渠里面，另外提起一脚，就将一个家伙给踢飞了。

    与此同时，马桂兰带着紫荆村的村民手里或拿锄头或拿铁锹的朝着这边蜂涌而来。

    “王八蛋东西，竟敢打我儿子，老娘跟你拼啦。”

    马桂兰就像一只威风凛凛的雌虎一样，脸上含着浓的煞气，大喝一声，一块大石头朝着一边砸了过来，恰好砸中一个的脚板，那人“啊哟”一声惨叫，手里的棍棒掉落在地，抱着脚一边惨叫一边跳了起来。

    紫荆村几十号人抄着家伙气势汹汹的扑了过来，而且陈三德又受了重伤，陈三德带来的那些大汉见情况不妙，扶着陈三德一溜烟的就跑了，一路上流行一行行的血迹。

    马桂兰拿着一把羊叉跟着赶了几十米，追赶不上，最后担心儿子，又急急忙忙的折返回来。

    见儿子安然无恙的站了起来，倒让马桂兰放心了不少，不过看着儿子被打的鼻青脸种，脸上、嘴上、衣服上满是鲜血，不由鼻子一眼，泪珠儿在眼眶里打转，伸手用力地推了一下，骂道：“小兔崽子，你一天到晚就不能安生些吗？尽给老娘惹事。”

    用力过猛，冯刚身子虚弱，被马桂兰一推，冯刚直接倒在了地下，幸好他身后站着人，抢住了他，要不然非得摔的个五脏六腑乾坤大挪移。

    马桂兰一见，又惊又愧，赶忙过去问道：“儿子，你怎么样？”

    冯刚咧嘴一笑，露出腥红的嘴巴：“没事，死不了。”

    一行人又把冯刚背着送到了曾云海那里，曾云海检查了一下，说他身体好，年轻，只受了点皮肉伤，没什么大碍，这才让马桂兰放心了许多，又在儿子的身上补了几拳，算是处罚。

    曾云海给他开了一些药，让冯刚回去调养。

    马桂兰本请了几个村民帮忙把他抬回去，结果冯刚硬生生的拒绝了，坚持着自己走回去。

    这次的事情，冯刚虽然被挨了一顿饱打，皮肉受了不少的苦，但最终还是硬生生的从陈三德的脸撕下一大块的血肉算是扳回了一城。

    不管怎么说，陈三德算是亏大了。

    他的那张脸算完全的给废了，这辈子也休息整好！