    “芹婶，柱子叔喝醉了，我送他回来。”冯刚在外面说道。

    “啊？他怎么喝那么多？”陈芹赶忙走了出去，抓住杨柱的另外一条胳膊，道：“你帮我把他扶进去吧。”

    “好嘞。”冯刚应了一声，用力的扛住杨柱笨重的身体移步朝屋里走去。

    把杨柱摆在了床上，冯刚的目光才落到陈芹的身上，但见陈芹那成熟曼妙的身体被一件宽大的白色衬衫给包裹着，里面那粉红色的胸-罩都能看的清清楚楚，衬衫的扣子又没有扣完整，领口下面足有两颗没扣，里面雪白的胸脯更是若隐若现；更让冯刚感到窒息的是她的下面，隐私部位堪堪被雪白的衬衫给遮掩住，不过这更能增添无尽的诱惑，在明亮的灯光下，甚至都能看到那里穿着一件粉红色的就像只有一块布的小内内，再下面是两截宛如莲藕一般的修长美腿，成熟美-艳的身体静静的伫立在面前，又像一朵燃火的玫瑰，又像一朵空谷的幽兰，给冯刚致命而又狂热的诱-惑。

    冯刚的眼睛里面倏地变的炙热起来，目光在陈芹精心打扮过的身体上巡逡着，喉咙里一阵一阵的发干发热，心里面就像猫抓的一样难受酥痒。

    恰好陈芹的目光从床-上的丈夫那里收了过来，看到冯刚一副出神的样子，不由娇羞地道：“刚子，想啥呢？”

    冯刚上前一步，伸过手便搂住了陈芹的纤腰，沉声道：“婶，你好美！”

    陈芹不由脸上一红，感觉冯刚滚烫的呼吸扑在面上，加上的下面已经贴在自己身上，那根巨大的驴货已经竖了起来，正好抵在她的大-腿处，不由心神一荡，羞涩地道：“刚子，你说什么呢？”

    冯刚见这个平时妩媚诱人的艳-妇此时却有着一股子娇羞女儿的韵味，增添一种别有的滋味儿，他心头一热，道：“婶，我想要你！”

    说罢，他手臂一用力，便将陈芹的身体贴在自已的怀里，然后把嘴巴凑过去在她的脸上亲吻起来。

    此刻在床榻上醉烂如泥的杨柱却被冯刚完全给过滤掉了。

    他的嘴巴顺着她的樱唇到达她的脖子热切的亲吻，两只手托着她的圆-臀尽情的揉搓，闻着她身上诱人的体香，亲吻着滑腻的肌肤，冯刚的嘴巴更是移不开了，仿佛她的身体拥有一种奇特的磁性一样，吸引着冯刚的嘴唇怎么也不能移开。

    享受在冯刚狂热之中的陈芹突然想起丈夫还睡在旁边，不由睁开双眸，用力的推开冯刚，道：“冯刚，不行，这样不行！杨柱在旁边啊！”

    可冯刚哪里管那么多，他现在要的就是这种狂热的刺激，依然用力的抱住陈芹的身体，嘴巴已经顺着她的脖颈移到她的胸脯之上，同时双手用力一扯，衣服直接给拉扯开来，两颗钮扣都掉在了在地下。

    看着里面呼之欲出的一对雪白奶-子，冯刚兴奋的叫了一声，伸手就直接掀开她的胸-罩，吸-吮住了那对让紫荆村无数男人夜思梦想的奶-子。

    冯刚和陈芹本不是第一次做，按理说冯刚不会这么欲-火难忍的，但他今天就是不知道怎么回事，此刻就是迫切的想要女人，一刻也不能耽搁！

    陈芹本想反抗，可是冯刚实在是太热切了，他在一边吸-吮的时候，下面的那根坚硬也抵在自己的双-腿之间摩蹭着，难受的要命，下面也渐渐的起潮了。

    知道只能拒绝他的陈芹只能选择缄默不语，任由她在自己身上亲吻着，移过目光看向了床榻上熟睡的男人，心里面却是紧张又是兴奋。

    跟伍同德做过，跟李青川过做，也跟冯刚做过，却从来没有一次是在杨柱的旁边做的，这次却有着一种莫名的刺激。

    冯刚的嘴巴一步步下移，移过平坦的小腹，却发现下面她竟然只穿了一条薄薄的粉红色的丁字裤，那只有一块布帛遮掩的地方有几根毛丝不安分的露了出来，更增诱-惑。

    冯刚直接一把扯开，伸出舌-头朝着那地方舔了过去。

    “嗯……”陈芹兴奋的叫了一声，双手伸进冯刚的头发里面，抓住，脚不住的往上踮，酥麻之意，令她浑身如遭电击。

    下面湿水哗哗，冯刚又贴着她的身子站了起来，拉下自己的裤子，直接一推，让陈芹趴在她的梳妆台上，长枪往前一挺，进-入到她的身体里面……

    “嗯……”

    陈芹喉咙里发出低沉到极点的声音，如果不是想到男人就在旁边，她早已经忍不住的叫出声来。

    看着镜子里面的自己满脸通红，春意盎然，雪白的奶-子摇摆着，媚眼如丝，心里面更觉得欢快之极。

    冯刚在她的后面用力的冲刺着，发出清脆的“啪啪”声，俨然不顾一旁的杨柱。

    就在小冯刚被一个温润的空间包裹住的那一瞬间，冯刚脑子里面稍微清醒了一些，我怎么会那么想要？我应该不会这么强烈的啊？会不会是神功的作用？

    冯刚想到这里，脑海里便默默的按着《御女十二式床谱》的第三式默默的修练起来。

    这一修练，冯刚惊喜的发现竟然很有进展，身体更加的发烫，欲-火更加的飞窜。

    “妈呀，原来是要这样修练的啊。”冯刚大喜之下，一边默默修练神功，一边对着她雪白的屁-股激烈的冲刺。

    其实冯刚并不知道，今天晚上的一顿酒席却是帮了他的大忙，因为喝了足够多的酒进到体内，体内独特的经脉将酒液里面的烈火之气吸了进去，从而储存起来。只要他不断的喝，经脉就会不断的储存火热气，但是一旦停止，烈火之气就会反噬乱窜，传遍全身，从而挑动他体内的情-火，燥热难忍，才出现了现在这情况。恰恰也冲突了冯刚修练第三式“飞龙在天”的屏障，使他能够顺利的修练起来。

    陈芹紧咬嘴唇，雪白的大-腿根-部不住的颤抖，她努力不让哼声发出来，惊醒到床榻上的男人。

    梳妆台不住的颤抖着，猛然间，冯刚看到镜子里面邪恶的一幕，更是邪火难窜，抱住她的腰部更加快捷的冲撞。

    陈芹只感觉快意狂涌而至，最终忍耐不住，一股液体喷出，双臂一软，身体无力的趴在了梳妆台上。

    冯刚依然没有停止，对着陈芹又冲撞了好一会儿，才感觉一股泄意涌来，奔流到海不复回。

    “唉，还差一点儿就突破了。”

    冯刚心里面暗暗可惜。

    这时床板上的杨柱翻了一下身，仰面朝天，表情痛苦，伸手抓着胸口。

    冯刚和陈芹同时吓的一跳，看了过去，见他没有睁开眼睛，倒放心了许多了。

    陈芹赶忙示意冯刚离开，后者应了一声，赶忙离去。

    刚刚出门，杨柱就喊道：“水……我要不……”

    陈芹知道他是酒喝多了，体内热的慌，他急急忙忙去倒了一杯水过来，递给了他，杨柱躺在床板上，呼呼喝了两大杯凉水，才感觉体内好受了一些，然后倒下继续呼呼而睡。

    陈芹给吓的一身冷汗，心想他要是提前醒了，岂不正好看到她和冯刚在办事儿……

    想想就心有余悸，她暗暗地道：“以后绝对不能这样了，得跟冯刚好好说说，这样太吓人了。”回味了刚才刺激的一幕，不由心中又有几分欢喜，不由俏脸含春，咬着嘴唇，嘀咕了一句：“真是个小冤家！跟着你，我都学坏了！”

    ……

    每天早上五点钟，天还没亮，余梅就起床了，在紫荆村，她绝对称得上第一个。这也是做张家媳妇一年多养成的习惯，现在没有了压力，想改一改习惯偷一偷懒都没办法，每天到那个点儿就醒了，而张书胜依然鼾声如雷，免受噪音的摧残，她只能起床。

    她先把牛从牛栏里拉出来找一片有草的地方系着，然后去猪栏里把猪草跺了喂猪之后，这时候天就差不多亮了，然后她就去割两篓子猪草回来足够家里的猪吃一天，这时才去洗衣做饭，忙完一切，吃完了早饭已经是七八点钟，趁着天还不太热，就拉着张书胜下地干活。

    今天早上她同样五点钟起来，简单的洗漱完毕，准备去牵牛的时候，却听到一个人的叫唤声，把余梅吓了一跳。

    “是我，二叔。”张福财的声音传了过来。

    “哦，是二叔啊，这么早呢。”余梅松了口气，“你咋起来那么早啊？突然叫一声可把我吓了一跳。”

    “我特意起早来找你的。”张福财走了过来说道。

    “找我？”余梅奇怪地道。

    “嗯，找你给我治病。”黑暗中，张福财认真地看着她道。

    余梅笑道：“二叔，你开啥玩笑呢，我又不是医生，哪里会治病啊。你要有病，应该找曾医生治啊。”

    张福财又道：“我是真得了病，相思病。”

    余梅一愣。

    这时张福财猛地一下把她搂在了怀里，嘴巴在她的身体上亲吻了起来。