    婷婷默不作声，此时她的心里依然天人次战，虽然刚子叔对自己的印象并不差，但是两个人就这么快发生了关系，而且一个女人最为宝贵的东西就这样没有了，心里面怎么着都有些承受不住？让她一时之间一切都放开，实在是有些做不到。

    冯刚拉住杨桃的胳膊，轻轻触了触她那丰盈的胸脯，道：“杨嫂子，你让婷婷出来，我想在她的房间里呆几分钟。”

    杨桃被冯刚如此大胆的一抵，浑身都麻了三分，媚眼里闪过一丝春-情，点头道：“好吧，我叫她出来就是。”

    她又拍了拍门，对着屋里喊道：“婷婷，你就开开门吧，出来帮妈搬搬东西，要不我带你出去走走。”

    婷婷依然不开门。

    冯刚有些坐不住了，总不能你一直不开门吧？

    他咳嗽一声，开口道：“婷婷，昨天晚上是刚子叔不对，做了对不起你的事情，但是事情都已经发生了，时间不能倒退，什么也不能改变了，与其天天这样痛苦的沉沦，还不如好好的面对，我冯刚愿意对你付责！只要你愿意，我冯刚绝对明媒正娶的把你娶进我冯家的家门！”

    冯刚的话就像一记钢锤打在婷婷的心脏，她本就是性子刚烈的姑娘，从来不会主动认输，在学校里面，只要有一次考第二名，她都会自责好长一段时间，然后认真学习，在下一次一定会把第一名夺回来。

    冯刚的话无疑震动了她的灵魂，使她的灵魂有了一丝感触，是啊，事情都已经发生了，痛苦折磨又能改变什么呢？与其这样痛苦沉沦，还不如昂首挺胸，坦然面对这一切！

    在静默了大约两分钟过后，门“咔嚓”一声开了，露出婷婷那张梨花带雨的如花娇颜。

    “刚子叔，”婷婷泪水盈盈的看着冯刚，咬着嘴唇说道，“我不要你负责，你能够给我爸妈一套房子，这就已经足够了，不过……我希望你永远记得你所做的这件事情！”

    冯刚表情无比的凝重，重重地一点头：“我一辈子都不会忘记！”

    婷婷“哇”的大哭一声，就跑了出去。

    杨桃看了看冯刚，后者指了指婷婷：“去看看吧。”

    杨桃应了一声，跟着跑了出去。

    冯刚进到婷婷的闺房里面，仔细的检查一下，果然在婷婷的床板下面发现了一个隐秘的地道入口。

    瞧那土壤的颜色，似乎是新近挖的，时间应该不久。

    冯刚跳下地道，盖着盖子，这才摸着墙壁，顺着地道缓缓前行，过了约莫十多分钟，地道到达了尽头，侧耳细听，没有听到任何的动静，他双脚蹬着墙壁缓缓上移，最后将头顶上的一个盖子抵开，透过一条缝隙往外一望，就见到一个似曾相识的房间，当看的更多一些的时候，他确定这是村长的后院。

    “果然是通到这里来的！”冯刚暗暗地道，“那天晚上给我拍砖的肯定就是李青川这个混帐东西，然后把罪证嫁祸给我！李青川，你他妈敢在老子背后拍砖，老子就跟你没完！草！”

    冯刚狠狠的吐了口唾沫，这才折返而回，把一切都掩饰好了之后，这才离开了婷婷的闺房。

    这事情，婷婷应该不知道吧？冯刚目前还不想把这事儿给婷婷说清楚，好不容易把婷婷安抚好了，如果现在再给她把话说清楚肯定会让她更加的难过痛苦--毕竟她对自己还有那么一丝好感的。

    出了杨桃的破屋子，冯刚径直往李青川家里走去……

    此时他要发泄，狠狠的发泄！

    中午艳阳似火，天地就像一个大火炉一样，烘烤着人世间那些卑微挣扎的生命。

    宋玉婷热的实在是受不了，干泡就在浴室里打开篷篷头，冲着冷水澡起来。

    一丝不挂的宋玉婷一边冲着一边审视着镜子里面自己的身体，虽然没有将自己的身体冲涮的松垮，反之还拥有了更加成熟的魅力和光彩。

    托了托丰盈挺拔的胸部，依然是弹性十足；侧着身子偏过头看了看，曼妙的曲线尽露眼前；低眉看着那神秘的倒三角幽谷地带，更显幽深神秘而诱-惑；修韧雪白的大-腿；晶莹剔透的玉足……浑身上下都散发着独特的光彩。

    细细的流水顺着她瓷白的娇躯滑落下来，汇聚在那乳-尖上面，最后滴滴哒哒的坠落。

    宋玉婷都有些爱上自己的这具毫无瑕疵的身体了，这些年的养尊处优，岁月增长让她的身体绝对具有魔鬼般的诱-惑。

    今天李青川不在家，宋玉婷可以好好的放松放松，既可以去跟自己的情哥哥约会做点儿喜欢做的事情，又可以在家里偷一偷汉子，这样的日子是她想过的。

    宋玉婷本性浪荡，一心只想着玩弄不同的男人，此时看着镜子里面自己那毫无瑕疵的身体之时，不知怎么回事，竟然想到了冯刚那根巨大的驴货，那他草，是最舒服的，可是好些日子都没有被他草过了，心里还有些想念呢。

    想着想着，下面竟然都潮湿了，心里微微有些动荡。

    “你个死人，每次想你的时候我都会湿。”宋玉婷红着脸低声骂了一句。

    转过身，仰面对着篷篷头，依由井底里抽出来的清凉水流冲刷在自己的身上，闭着眼睛。

    正在这时，门“哗啦”一下就被推开了，宋玉婷赶忙转过头，望了过去，却见着一个黑影扑到自己面前，一把搂住自己的身体里。

    正准备张口大叫的时候，她的鼻息间却闻到了一股熟悉的味道，不由闭上了嘴巴，“咯咯”娇笑道：“小男人，瞧你有多想你婶子啊，竟然这么着急，咯咯。”

    冯刚拉下自己的裤子，掏出自己那根巨大如铁的驴货，对着那幽深的位置一抵，十分顺利的就没入到她的身体里面。

    真是浪啊，想不到这么快就湿了。

    “啊哟……好舒服……”

    正想着这根货想不到这么快这根货就进来了，实在是让宋玉婷美到了奶奶家去了，娇啼一声，身体就猛烈的战栗起来。

    冯刚用力的摁着她的身体贴在滑凉的墙壁上，然后腰部用力的耸动着，将心里的狠全部狠狠的发泄出去。

    就目前来说，还不能对付李青川，但是李青川敢玩弄自己的女人，自己就应该狠狠的玩弄她的女人！

    浴室里篷篷头依然哗哗流水，喷洒在二人的身上，将二人的身体都淋的湿漉漉的。

    “啊喔……去了……”

    宋玉婷猛地一声啼叫，身体剧烈的抽搐起来，眼翻白皮，表情复杂，俏脸之上满是粉嫩的光彩。

    而冯刚依然继续耸动，过了好久，才将自己体内的种子送进她的身体里面。

    “淅淅淅……”

    流水的声音充斥着整个浴室，其中还夹杂着断断续续的呻-吟声。

    冯刚离开她的身体，随手拉起墙上挂着的毛巾，擦拭了一下身子，转过身便出去了，看也不看宋玉婷一眼。

    憋屈，一种强烈的憋屈。

    明明知道是李青川在背后拍自己的砖，坏了自己的好事，但是却不能亲手宰了那王八蛋，只能将怒火全部发泄在他媳妇的身上。

    虽然发泄完毕，但是心里面的那股痛恨依然还没有干净，反之对李青川的深恶痛绝更加的深刻。

    宋玉婷无力的坐在地下，任由水丝冲刷在自己的身体上面，看着冯刚甩门而去，心里面极不是滋味，百味杂陈。

    把身体冲洗干净，穿着一件简单的吊带裙，拖着疲惫的身体走了出去，却看到冯刚正躺在院子里的藤条椅上抽着香烟，表情冷漠成熟，与他的年龄格格的不入。

    “你怎么啦？”宋玉婷款款走了过去，轻声问道，抬起双腿就骑坐在冯刚的身上，吊带裙下面什么都没有穿，骑在冯刚的身体，她下面的幽门部位完全展露在冯刚的眼前。

    冯刚目光望着碧蓝如洗的天空，抽了一口香烟，缓缓地道：“李青川什么事出门两天？”

    宋玉婷眉毛一挑，想了想，道：“他说他有重要的事情要做，没跟我说，我也不是很清楚。”

    “李青川有什么事情都不跟你讲的吗？”冯刚皱着眉头，有些不悦地说道。

    宋玉婷叹息一声，摇头道：“其实我极少关注他的私人事情，跟他结婚这么些年，说句实话吧，我还根本就不了解他。”

    冯刚道：“他很神秘？”

    “对对对，就是这种感觉。”宋玉婷连连点头道，“他总是很神秘，我总感觉他怪怪的。我跟他之间，呃……只能算作是明面上的夫妻，其实下地里关系一点儿也不好，两个人只是简单的说说话，从来没有贴心的好好的聊一聊。他很少过问我的事情，我也很少理会他的私事儿，就像我明明知道他在村子里跟很多女人有瓜葛，我却装着不知道，睁一只眼闭一只眼，他既然在外面乱搞胡搞，我也要在外面乱搞胡搞，谁也不欠谁的。”

    宋玉婷说到这里，不由苦笑一声，笑容里显得很是落寞和寂寥。

    冯刚狠狠地抽了一口香烟：“你们这样的感情生活在一起有意思吗？大喜哥那么喜欢你，你们又是青梅竹马一起长大的兄妹，你跟他在一起，也会过的很快乐的啊。”