    “你放心吧，我们这么好的姐妹，怎么会把你往火坑里面推呢？”丁小美略一沉吟，然后道：“我的方法是这样子的……”

    两人耳语一番，最后杨玉道：“这样不好吧？会不会有问题？”

    丁小美道：“这能有啥问题？反正最后责任全部都是他的身上，不过你得把戏演好，并且把他的火勾起来，其他的就交给我来办了。”

    看着丁小美信心饱满的样子，心里面由衷的讨厌那个满是土气大丢自己面子的人，点了点头：“那就这样做吧。”

    她心里面又想：“今天晚上想办法再从他的手里骗一万块钱过来花花。从此之后，我与他一刀两断，这钱我也不还了。”

    ……

    站在酒店的外面，冯刚的一双眼睛却没有一刻闲下来。

    眼前一个个穿着凉快的熟-妇艳-女极是夺人眼球，还有那些分外清纯靓丽的苗寨姑娘，更是让冯刚感觉一种异样的惊艳来，令他应接不暇。

    过了一会儿，杨玉笑吟吟地走了出来。

    冯刚问道：“小美呢？”

    “她哪有时间陪我们闲逛，现在是她的上班时间呢。”

    “你同学在这里是做什么的？”

    “服务员啊，听她说就是帮人端盘子送菜的，偶尔去收拾一下房间，工作还是挺轻松的，也很自由。”

    “哦，”冯刚点了点头，“长的倒是挺漂亮的。”

    杨玉笑问：“是我漂亮呢，还是她漂亮呢？”

    冯刚毫不犹豫地道：“在我的心里，你永远是我的心神，没有任何人能够替代你。”

    杨玉羞涩一笑，美眸环伺四周，见到一块大理石碑，上面刻着“清月画廊”四个刚劲有力的隶书大字，当即把数码相机递了过去：“来，帮我拍张照。”

    待冯刚接过后，她便跑到大石碑下面，摆了个漂亮的姿势，冯刚一边给她拍了三四张。

    清月画廊是一条有着近十公里的山间长廊，长廊在是在山壁之间凿出来的，道路只够两人并排而行，两边是秀丽的山川美景，山间云雾缭绕，湖面上烟波浩渺，美景如诗如画，仿若仙境。

    两人一路拍拍停停，杨玉就像一只欢快的鸟儿，一路上撒满了欢声笑语，仿佛明年的春天在这片地上会开出一些莫名的花儿一样。

    尚走了两公里，天色渐暗，日薄西山，山里刮起了清凉的山风，温度骤降下来。

    冯刚提议二人回去，浑身冰凉的杨玉没有多说什么，二人一路小跑的往山下走去。

    与心爱的女孩在风景如画的山间跑步，并且二人眉来眼去，郎情妾意，让冯刚心里乐不可支，心田满是荡漾着幸福。

    “小玉，我爱你，我愿意一生一世的守护着你，不管有多大的困难，我冯刚都会用陪伴着你到永远！”

    冯刚站在一处空阔的山张，双手放到嘴边，望着山涧放声呐声，声音久久回荡不绝。

    二人回到酒店的时候，山里已经完全昏暗了。

    外面已经亮起了路灯，酒店里面飘来饭菜的香气。

    二人去点菜吃了饭，便回到了房间。

    杨玉拿着换洗的衣服进到浴室里面冲凉，冯刚在客厅里看电视。

    过了一会儿，杨玉裹着一件白色浴袍走了出来，两条纤白的玉腿，晶莹如玉的美足赤踩在地板上，一股淡淡的沐浴露的清香扑鼻而来。

    “我洗好啦，你也去洗吧。”杨玉微笑着说道，坐在沙发上，随后拿起茶几上的署条吃了起来。

    冯刚去冲了个澡，同样裹了一件大浴袍出来，却发现杨玉并不在客厅里看电视，她房间的门依然是大开着的，偏过头往里面看了看，床上没有她的身影。

    “咦？她去哪里啦呢？”冯刚心有疑惑，又走向了自己的房间门前，往里面一瞧，但见杨玉竟然趴床榻上翻看着一本杂声，两条白皙的玉腿在晃来晃去，站在门口的冯刚甚至都能顺着她那双腿的缝隙间望着她的那私密地带。

    一具诱人的娇躯趴在床榻上，圆翘的臀-部更增风光，冯刚的情-火腾地一下便点燃了起来。

    冯刚倚在门上，问道：“小玉，你晚上睡这边吗？”

    “你怎么那么快就洗好啦？”

    合上书，杨玉赶忙爬了起来，在床上移动间，两腿间的春光不时的外泄，令冯刚怦然心动。

    杨玉赤着脚过来抱住他的胳膊放在自己挺拔的双峰中间给夹住，拉着便往客厅里走，道：“小刚来，来，陪我看会儿电视。”

    这一夹一晃，让冯刚清晰的感觉到她的这件浴袍里面竟然什么都没有穿，能够清清楚楚的感受到她那惊人的柔软和弹性。

    冯刚的心怦怦直跳，喉咙一阵阵的发干，任由杨玉拉着来到客厅，坐在了沙发上。

    “啊哟，今天真累啊，你帮我捏一捏腿好吗？”杨玉坐在他的旁边，皱着眉头，嘟着嘴巴撒娇道。

    “行。那条腿不舒服，我帮你揉一揉。”冯刚笑呵呵地说道，心想这出来了就是好，没有在紫荆村那么多顾忌，两人又在同一间房里面，想干吗就想干吗，不会有半点儿拘束。

    杨玉提起左腿便搁在他的大-腿上面，嘟着嘴巴装着可怜道：“两条腿都疼，你都帮我揉一揉吧。”

    冯刚略微愣了愣，深吸一口气，两只手覆在她的富有弹性的大-腿上面，轻轻的揉捏起来。

    “喔……好舒服……”

    杨玉忍不住呻-吟一声。

    冯刚心头一热，手头上不由加大了力气。

    “喔……小刚哥……你轻点儿……你用好大力喔……你再往里面一些……嗯……就这里……嗯……好舒服好舒服……喔……你轻点儿……”

    杨玉闭着眼睛就在那里媚叫着。

    可是冯刚听的却是欲-火焚身，下面早已经雄纠纠气昂昂的竖了起来，胀的极其难受。

    冯刚手上力度把握的很好，不时的伸到她双腿之间揉捏一番然后又移了回来，杨玉闭着眼睛，一脸享受的仰面躺在沙发上，嘴巴里哼哼唧唧个不止。

    冯刚身体越来越热，呼吸越来越急，下面越来越胀，甚至都已经在了她的腿上，并且不时的膨胀挺两个，给杨玉发出一点儿信号过去，结果她却仿佛没有感觉，完全沉迷在冯刚的揉捏之中。

    冯刚把心一横，抱着她的玉腿往旁边一移，直接一把扑了过去，将杨玉压在身下，火热的嘴唇直接将她的樱唇吸吮在了嘴巴里面。

    “啊？小刚哥，你干吗？你干吗？”

    杨玉脸色大骇，连忙叫道，试图推开冯刚。

    “小玉，我爱你，我愿意用一生来爱你。我现在想要你，小玉，你给我吧。”

    被情-欲冲昏了头脑的冯刚发出低沉的吼叫声，一双手已经去扒她的浴袍，嘴巴在她香滑的脸颊上亲吻着。

    “小刚哥，不要这样，求你了不要这样……”

    杨玉没有料到冯刚这么经不住诱-惑，自己只是稍微发出极有诱-惑性的声音，想不到就引得他如狼似虎，还真是高估了他，看来今天晚上的计划完全有戏。

    冯刚心中爱极了杨玉，并且此时脑海里只有一个念头，那就是拿下这个女人，先来硬的，如果硬的不行，就来软的，无论如何，今天晚上一定要占有杨玉的身体。

    特别是听到杨玉嘴巴里在叫着“不要”但是手上却并没有最开始那么强烈的要推开自己的意思，明显的欲拒还迎，他的胆子更大了一些，用膝盖项开她的两条腿，一只手伸过去解开浴袍的袋子，浴袍从身上滑了下来，身体往前一挺，那根坚硬如铁的巨大物什便抵进了她的两条玉腿之间……

    “啊，不要……”

    杨玉脸色大骇，没有想到冯刚这么着急，而且自己更是清晰的感觉到他那根的坚硬滚烫和巨大，大叫一声，身体猛的一紧，要将冯刚推开。

    可是冯刚情-欲已经上面，哪里还能退却下去，两腿不住的分开她的两条玉腿，长枪拼命的往里面挤……

    可是很快就被她里面的小内内给堵住了去路。

    冯刚心头狂热，双手猛地一下剥开了她的浴袍，顿时一具羊脂白玉般的娇躯呈现在他的眼前。

    冯刚的眼睛里面冒着熊熊燃烧的火焰，看着她里面的那件红色的罩罩以及粉红色的小内内，更是鼻血狂流，欲-火冲天，准备一鼓作声的将她拿下。

    “小刚哥，不要，不要……”

    杨玉楚楚可怜的看着他，摇头说道，虽然是拒绝的口吻，但是她那慑人魂魄的眸子里面闪烁着荡人的风情，哪里像是不要的嘛？

    “小玉，我爱你，我会好好爱你的。”冯刚认真地说道。

    “小刚哥，我……我想要一件东西。”

    “什么东西？”

    “笔记本电脑，别人上大学爸妈都帮他们买一台笔记本电脑，我爸妈却不愿意跟我买。”杨玉知道现在给他提要求，他一定不会拒绝。

    “我给你买。”冯刚扑了过去，伸过手抓住她的柔软酥胸揉搓起来，一脸兴奋。

    “你给我钱，我去买。”

    “要多少？”

    “你自己看着办吧。”

    冯刚对杨玉深信不疑，有求必应，见他一付可怜的模样，道：“我给你一万块钱，今天晚上……我们……可以吗？”

    太过于强硬总觉得心里有些愧对人家，所以冯刚还是尽量的想让她心甘情愿。