    “啊哟，有个大家伙。”冯刚站了起来抹了一脸汗水的泥巴，对着岸边的叶苗苗笑呵呵地道。

    看着冯刚脸上满是泥巴，极是狼狈的模样，叶苗苗在那里“咯咯”娇笑，花枝乱颤，胸前的那对花蕾直欲有从衣服里面跳出来的架式。

    冯刚憨憨地笑了笑，继结弯腰摸鱼。

    叶苗苗看着脚下河凉的河水轻轻流淌，她干脆脱掉了凉鞋，坐在岸边，把脚放在清凉的河水里面，淌漾着，极是舒服。

    “哇，抓到了抓到了。”

    这时冯刚在那边惊呼起来。

    叶苗苗抬头一看，但见胸前尽是泥巴的冯刚手里捉了一条足足有两三斤重的大鱼，那鱼还在不停的摆着尾巴意图挣脱。

    “哇。”

    还是第一次见到这样的场面，叶苗苗惊呼了一脸，如花的娇靥上更加的迷人。

    “快快快，找个袋子，看看有没有袋子或者其他什么东西装？”

    冯刚紧紧的捉着鱼一边往岸边跑着一边叫道。

    叶苗苗也慌了神，爬了起来，四下环顾，没有看到任何可以装鱼的东西。

    这时冯刚跳上了岸，爬到了河堤边，四下环顾了一圈，没有发现什么可以装鱼的东西，当即把鱼往案边一丢，飞快的脱下了上衣。

    上衣刚刚脱下来，在岸上的鱼疯狂的打挺跳动起来，并且朝有往河里跳去的趋势。

    冯刚不见，不由大吃一惊，赶忙叫道：“捉住捉住！”

    闻言的叶苗苗下意识的变腰去扑，冯刚也跟着去抢。

    眼看着鱼就要跳到河堤边缘，马上就要滑下坡掉进水里，冯刚大呼一声，扑了过去，与此同时，慌乱的叶苗苗也扑了过去，而且速度比冯刚还快，在冯刚的前面将那条鱼给压到了肚子下面。

    而冯刚慢了半拍，双手伸手，身子压下，一张脸正好抵进了叶苗苗两腿间的隐私部位，而他的双手恰恰按在叶苗苗的圆滚滚的屁-股上。

    “啊哟~~”

    叶苗苗被鱼顶的肚子有些疼，不由呻-吟一声，猛然间发现自己的私-处好像被什么东西抵不住，不由提腿翻身，发现自己的裙子却被冯刚给夺住了。

    场面虽然无比的旖旎，不过冯刚的身体却像要散架一样的痛，惨嚎一声，翻了个身爬了起来。

    这时叶苗苗才缓缓的站了起来，而那条大鱼也被压的没服力气，不再打挺意图逃跑了。

    冯刚先去把鱼捉了，然后用衣服兜捆着，交给了叶苗苗，道：“苗苗姐，帮我拿着。”

    叶苗苗想到刚才的一幕，心里噗嗵噗嗵狂跳，又羞又愧，可看到冯刚这壮实的身板，心里却有了一股异样的感受……

    接过冯刚手里的衣服，道：“这么大条鱼，够我们今天晚上吃了，还是回去吧。”

    衣服已经疼了，想回去换身衣服。

    冯刚摇头道：“现在不捉明天就没有了，多捉几条回去多吃几天，我再去捉几条，你在这里等着，可别让鱼给跑了啊。”

    说着冯刚又下了河朝着那水洼走了过去。

    这里离村里尚有一定的距离，两边都是茂密的野草，倒没有多少人注意到他们这里。

    冯刚在河里又捉了一条大点儿的鱼，再弄了几条半斤多重的鱼起来之后，就停下了。

    浑身上下糊满了泥巴，就像个泥人一样。

    “算啦，今天收获不错。”冯刚上了岸拍拍手说道。

    “你倒是挺会捉鱼的嘛。”叶苗苗笑嘻嘻地问。

    “那是当然，我们小时候经常在河里玩，钓鱼，下鱼网什么捉鱼的办法都试过，可弄了不少鱼呢。”冯刚洋洋自得地说道。

    “快去把身上洗一下，瞧你这身上哦，要是把伤口感染了可就麻烦啦。”叶苗苗满是关切地说道。

    “好嘞。”冯刚应了一声，又看了看远处，突然间发现那里又有一个小坑洼，眼睛不由一亮：“啊哟，那里还有个坑洼，一定有大鱼，过去看看！”

    冯刚仿佛找回到了童年的乐趣，一见到有鱼可捉，就兴奋的不得了。

    “算了吧，我们已经捉了不少啦。”叶苗苗摇头说道。

    冯刚道：“苗苗姐，那里的水很浅，你也下去捉一捉，兴许还能捉条大的呢。你在城里一定没有做过这样的事情，既然到乡下来了，就应该体会体会乡村生活。”

    听冯刚这样一说，叶苗苗童心大起，心为之所动，点了点头，道：“好吧，过去看看。”

    一手提着衣服包裹的鱼，一只手提着精致的凉鞋，叶苗苗跟着冯刚的身后，赤着脚踩在松软的草地上，舒服写意，心情也跟着快乐起来。

    顺着河流而下行了约莫两三百米的样子，突然冯刚脚下一顿，表情凝重起来。

    “怎么了？”叶苗苗看着他一脸奇怪地道。

    “有人。”冯刚扭头看了看左边。

    “有人？”叶苗苗有些惊讶，侧着耳朵听了听，没有听到任何的声音，“没有啊，我什么都没有听到。”

    冯刚扭过头盯着他神秘一笑，指了指左方：“过去看看，有好戏看呢。”

    “啥好戏？”

    “过去看了就知道了，绝对精彩的好戏。”冯刚故作神秘一笑，卖了个关子。

    女人天生就有着极强的好奇心，加上现在叶苗苗心情大好，冯刚又吊足了她的胃口，也不反抗，由着冯刚拉着自己的手朝着那边走去。

    “轻点儿，惊着他们了可就没好戏看了。”冯刚提醒道。

    叶苗苗满心好奇，十分乖巧的屏住呼吸，脚下也变的轻柔起来。

    在半人多高的杂草丛中走了一百多米的样子，叶苗苗猛然间听到了声音。

    那声音竟然是个女人发出来的，而且是女人的呻-吟声。

    “啊喔……你好厉害喔，我好舒服……再快点儿……用力……再用力……喔……”

    女人的娇啼声十分的清脆，却带饱满着强有力的兴奋和刺激。

    久为人妇的叶苗苗自然知道这声音代表的是什么，一双娇艳无比的脸蛋一瞬间变的艳若桃李，脚下就像注了铅似的怎么也走不动了。

    而此时冯刚的表情却变的无比精彩起来，没有想到在白天的竟然有人在荒郊野外的行那男女之事，不由吊起了他的好奇心，想过来看个究竟，究竟是哪家的孤男寡女受不住寂寞，大白天的跑到环境这么恶劣的地方欢爱。

    对这个成熟少-妇极有感觉的冯刚有心调戏，就故意的把带了过来。

    猛然间发现后面没人跟着，冯刚扭头一看，发现叶苗苗双颊嫣红，站在那里一动不动。

    他又折返回去，问道：“前面就是，马上就要看到啦。”

    叶苗苗红着脸低声道：“你……你怎么带我去看那个……”

    冯刚道：“咱了？不能干吗？”

    叶苗苗心想这乡下人实在是太过于大胆了些，大白天的在那荒郊野外也能做那事儿，心里面羞耻难忍，转身道：“我还是回去，要看你自个儿去看。”

    叶苗苗的心里噗嗵噗嗵狂跳，不敢看冯刚的眼睛，耳边不住的回荡着女人撒心裂肺般的呻-吟呼叫声，听着听着下面也渐渐起潮了。

    “好好好，苗苗姐不看那我也不看了，我们回去捉鱼去。”

    冯刚见目的差不多已经达到，也打消了一探究竟的念头，转身跟着叶苗苗的后面很快就回到了河堤上。

    叶苗苗的脸上依然艳若桃李，仿佛要滴出蜜汁一样，分外诱人。

    冯刚道：“苗苗姐，跟我下河捉鱼吧。”

    叶苗苗想了想，吐了口气，指了指手里的鱼：“这怎么办？”

    “丢在岸边呗，不要紧的，系紧的话鱼是不会跑的。”

    冯刚说道。

    叶苗苗既然愿意下水，嘿嘿，岂不是给我小刚哥制造吃豆腐的机会？

    叶苗苗穿的裙子堪堪过膝，脱了凉鞋十分简单的就进入到河水里面。

    到底是城里的姑娘，很少到这种满是泥巴的河里面玩，所以叶苗苗到了河水里面，感觉脚下被一些石头顶的有些疼，不由轻轻痛呼了一声。

    “哎哟，脚有些疼呢。”

    叶苗苗叫道。

    冯刚伸过手，道：“来，慢点儿，我牵着你，慢慢的走没事，别太着急。”

    “这里面会不会有玻璃碎片？”

    “有应该有，不过很少，小心点儿不会有事的。”

    “哦。”叶苗苗隐隐有些担心起来，任由冯刚牵着自己的手，慢慢的朝着河中间的小水洼里走去。

    “哇，好凉快。”

    淌过清凉的河水，叶苗苗赞叹一声。

    二人走到了水洼旁边，稀泥巴浆就将他们的大腿全部的吞噬埋没，步行也有些艰难起来，如果不是冯刚一直扶着叶苗苗，她都摔倒好几次了。

    “好了，可以了。”

    走到水洼里面，冯刚说了声，便放开了她的手：“你就站在这里在浑水里面摸，兴许还摸到几条鱼。”

    叶苗苗的脸上满是笑容，觉得乡下的生活真是多姿多彩，不由轻轻“嗯”了一声。

    冯刚往水洼中间走了两步，抬起脚在浑水里荡了几荡，让水更加的浑浊一些，同时有一些鱼儿受惊，扑腾着跳来跳去。

    “哇，有鱼呢。”

    叶苗苗兴奋的叫了起来。