    在她看来，男人嘛，其实也还是蛮好哄的，只要女人愿意主动的张开腿，男人就是女人的……玩物！

    对冯刚，她准备用同样的方法。

    所以她上山了，却不想信心饱满的上山，却让她看到了一件惊世骇俗的事情。

    所以她愣住了，一双眼睛瞪的跟铜铃似的看眼前那个几乎没有穿衣服的女人，还有那个浑身冒着热汗的男人。

    天呐！我没有看错吧！天呐！怎么会这样？

    杨玉的心在呐喊，在撕心裂肺的呼喊。

    冯刚此时也傻了眼，不知如何是好。

    陈芹看到自己女儿之时，脑子里面陷入一瞬间的空白，旋即叫了声：“小玉！”

    然后蹲下来迅速的拿衣服穿上。

    杨玉的胸口积压了一股闷气，有了一颗羞耻心，看着他们，骂了一句：“无耻的狗男女！”

    然后转过身便跑下山去。

    “小玉，小玉！”

    陈芹大急，连连叫了两声，拉起裤子，便急急忙忙的往山下跑去。

    她害怕杨玉一时情急，回到家里把这事儿告诉了杨柱，那样的话在紫荆村只怕会引起不小的轰动，被全村人耻笑，被别人冷落，被杨柱轰赶出门。

    陈芹穿好裤子，一边系着衣服扣子一边冲下山去，无比的焦急。

    此时冯刚也极不好过，刚才确实是大意了一些，竟然外面就做那事儿，要在屋里，来个什么人，狗汪两声，要躲也来的及，这外面，可是被人看个越切。

    这要是换着别人看了都要好，偏偏好死不死的被杨玉看到！

    杨玉是谁？

    杨玉可是刚才被自己轰下山的人啊！

    杨玉可是自己一辈子都不能原谅的人啊！

    最为关键的是，杨玉是陈芹的女儿！

    有哪个女儿愿意看到自已的妈妈跟别的男人啪啪办事呢？

    “不行！这事儿一定要解决，我刚把杨玉给得罪了，如果她要报复我什么，我直接拿她没办法！”

    拧着眉头想了想，冯刚又叹息一声，“啪”的一声给了自己一个耳光，“冯刚啊冯刚，你真是色迷心窍，动不动就被人捉到什么把柄，显得那么被动，你做事情咱就不会小心一些呢？偶尔犯一次二还可以，这一而再再而三的犯二，就是真的二了啊！”

    懊恼归懊恼，但是事情已经发生了，就算有千万般不对，现在也要想办法把肯前的燃眉之急解决掉。

    想了半天，没个结果。

    “只希望芹婶儿能把杨玉说服了吧？”冯刚暗暗地祈祷一番，在山上坐立难安，干脆就下山了。

    远远的看到小卖铺里竟然比较平静，也不知道陈芹和杨玉去了哪里？

    就目前来说，似乎杨玉并没有大吵大闹的要把事情闹大，这就是说还有转寰的余地，不由让冯刚放心了一些。

    刚走到家门，突然听到屋里传来老妈的尖叫声，冯刚飞快的冲进去，但见老妈手里拿着一把锄头在墙角砰砰敲打着什么。

    “妈，什么事？”冯刚冲上前去问道，低头一看，竟然看到一条五花小蛇，此时老妈正拿着锄头对着小蛇不住的捶着，眼看着小蛇的头就要被敲的稀烂。

    “妈，家里不能把蛇打死！”

    冯刚赶忙提醒道。

    马桂兰幡然醒悟，道：“哦，是哦，家里不能把蛇打死，快把这蛇弄出去，真不知道家里怎么会溜进来一条蛇的，我差点儿被它给咬住了。”

    家里不能把蛇打死，是老人流传下来的，至于为什么不能打死，冯刚也不知道，反正老人这样说，自有他们的道理。

    冯刚拿了把锹，把奄奄一息的蛇给弄了出去，直把它弄的死翘翘这才罢手……

    家里怎么会有蛇呢？

    冯刚有些想不明白，在这个家里生活了十八年，还从来没有听说过家里会有蛇的。

    “这蛇来的蹊跷！”

    冯刚嘀咕了一句，仔细打量了一下那条毒蛇，三角头，筷子般粗细，五彩亮丽，很是好看。

    在紫荆村的山上，出入最多的，有蛇的就是一种毒蛇，在他们这里称之为“土公蛇”，但是那些蛇都很粗大，可不会像这么细。

    青水飙、菜花蛇、土公蛇、两头盲、狼头蛇……

    冯刚在紫荆村见过七八种毒蛇，眼前的这条，却从来没有见过。

    “这蛇肯定是从外地弄过来的。”冯刚认定，突然脑中灵光一闪，“该不会是被人故意放的蛇吧？”

    这个念头一起，冯刚的心里就像起草了一样，疯狂滋生起来。

    如果真的是被人放蛇，哪以后不的小心了又小心，可不能大意啊。

    抓蛇，在紫荆村并不盛行，在东庆镇，有的一个村子的人，大人小孩，男女少年都会捉蛇，主要捉那些菜花蛇，拿去卖，能卖个好价钱。

    而紫荆村的人却从不做这事儿，唯一会抓蛇的就只有一个人：三叔公！

    只不过三叔公在年轻的时候捉过蛇，听说四十岁的时候，被毒蛇咬了一口，差点儿丢了性命，从那以后，三叔公再也没有捉过蛇。

    是三叔公吗？

    不会吧？

    除了三叔公还会有谁呢？紫荆村里再没有别人会捉蛇放蛇啊？唉，想不明白！算了算了，以后小心点儿就是，哪里管的了那么多。

    “妈，刚才屋四周没来什么人吧？”冯刚对着正在扫地的老妈问道。

    “没有啊，这大热天儿的，谁愿意四处乱跑啊，只有你这种傻子才会跑来跑去。”

    冯刚应了一声，便进屋了。

    ……

    杨玉的房间里，房门紧闭着的。

    杨玉闷头坐在床上，不发一语，电风扇呼呼地吹着。

    陈芹站在她的旁边，表情无比的着急，为难地道：“小玉，你到底想要妈怎么样做嘛？”

    “你愿意怎么样就怎么样，你这样的女人，我才懒得理会呢。”杨玉哼了一声，没好气地说道。

    “小玉，你别这样折磨妈好吗？”陈芹一脸哀怨地看着她，“妈做了错事，对不起你，但我毕竟是你妈啊，难道你就忍心看着妈走投无路，跳河自杀吗？”

    “你……”

    杨玉震惊地瞪着她，欲语无止。

    陈芹知道，如果现在不想办法尽快的说服杨玉，后果将不堪设想，目前自己只有想尽一切办法把女儿说服。

    “求求你了，小玉，千万别告诉你爸好不好？好不好？算妈求你了好不好？”陈芹凄楚地看着她说道。

    杨玉看着老妈那副哀怨的表情，尽管有无尽的痛恨和羞耻心，但此时此刻心里却软了下来，她叹息一声：“你怎么会和他……那样？”

    陈芹脸上一红：“是妈的错好不好？是妈色迷心窍。”

    杨玉奇道：“是你勾引的他？”

    陈芹不置可否，的确是自己主动勾引冯刚的。

    “妈，你到底怎么回事？为什么会做出这样的事情呢？”杨玉痛苦地埋怨地道。

    “我知道，是妈的错。”陈芹低下了头，祈求女儿的原谅。

    “唉！”杨玉长长地叹息一声，沉吟了一会儿，道：“我可以原谅你这一次，不过你得答应我两个条件。”

    陈芹一喜，抬起头：“你说！”

    “第一，我不想以后还有这样的事情发生，从此以后，你与他一刀两断，再也不能来往。”

    “行！”陈芹连连答应，“妈向你保证，以后一定会踏踏实实的跟你爸过日子，绝对不跟他有半点儿的往来。”

    “你发誓！”

    “我发誓，我以后要是跟冯刚再有半点儿往来，我……我就掉到河里淹死算了。”陈芹涨红了脸说道。

    向女儿发这种誓，的确也颇让难为人，却也没有办法。

    “第二，我要单独见见冯刚，我有事要跟他说。”杨玉说出了第二个要求。

    陈芹疑惑地看着这个越发成熟懂事的女儿。

    杨玉道：“我只是想跟他谈一谈，希望以后别主动的找你。你帮我去给他打个电话，让他下午到我这里来一趟。”

    “好吧。”陈芹点了点头，但心里还是有些不放心，“小玉，这事儿你真的不告诉你爸？”

    杨玉眼眶一红，看着她道：“你们是我的亲爹亲妈，我哪里愿意看到你们现在还要离婚，还要闹矛盾；难道你想让全村的人都看我们家的笑话吗？”

    陈芹心里越发愧疚，低下了头，便出了门去。

    陈芹下了楼，来到电话旁边，左右看了看，见杨柱在外面忙着什么，他拿起电话，拨通了冯刚的手机。

    “刚子，是我，芹婶。”听到那边接通电话，陈芹当即说道。

    “啊？是芹婶？”冯刚有些讶异地道。

    “你现在方便说话吗？”

    “方便啊。”冯刚点头道，“芹婶，怎么样，小玉没闹吧？”

    “没闹，不过她让我跟你一刀两断，以后再也不能来往。”陈芹感觉有些可惜地道。

    “啊？那怎么能行？我可舍不得婶儿你呢。”冯刚嘴巴里直跑火车。

    陈芹自然是舍不得冯刚的那根驴货，要她彻底死心，是万万不可能的，她叹息一声：“我们暂时还是不要来往了吧，以后你没事也别过来找我。”

    “芹婶，我不要。”冯刚就像个小孩子一样撒娇地说道。

    “你想死啊？都被小玉知道我们的事情了，你还想怎么闹？你非得要把我这个家闹散啊？”陈芹突然喝斥道。

    冯刚一愣。