    “是吗？”李青川一边耸动着一边问道，“我跟你男朋友比起来谁更舒服一些呢？”

    “当然、当然是村长你啦！”

    感觉每一次直抵自己的最深处，张书蓉浑身直打哆嗦，说话也不利锁起来。

    张书蓉一边摇摆着胸前的那对雪白的奶-子一边兴奋地浪叫。

    李青川伸过舌-头舔了她的蓓蕾一下，骂道：“真是浪货！告诉我，你这个烂逼被多少男人草过？”

    张书蓉只感觉浑身舒服的不得了，意乱情迷间，回答道：“我最……我最喜欢……喜欢村长了……快点儿啊……我好舒服……啊哟……我不行了……不行了……”

    李青川被张书蓉的浪叫撩的情-火更旺，腰部冲刺的速度越来越快。

    终于张书蓉一阵激烈的战栗，她的身子一软，“啪”的一声，直接倒在了桌上，小腹位置一阵接着一阵的抽搐。

    李青川继续冲刺，很快就把张书蓉的火给点燃了起来，两人顿时又纠缠在了一起。

    “啊……好舒服……”

    双手撑在沙发上的张书蓉最后再叫了一声，摆在地下的玉腿一软，连带着放在沙发上的玉腿也一软，雪白的屁-股一摆，顿时软趴在沙发上。

    李青川也兴奋的送出了自己的种子，脸上了露出兴奋的潮红。

    “浪货！这么年轻就这么浪，将来还得了？不过我就喜欢这么浪货，可是大补品啊。”

    李青川说了一句，当即屏气凝神，气沉丹田，竟然开始修练起来……

    夜晚，余梅躺在床上辗转难眠，耳边张书胜的鼾声滚滚如雷，她的耳朵却一直聆听着门外。

    也不知道过了多久，终于听到了一线开门的声音，她赶忙爬了起来，摸黑打开门走了出去。

    “书蓉。”

    余梅叫了一声。

    正准备进房间的张书蓉回过头来，笑道：“嫂子，你还没睡啊？天都快亮啦呢。”

    余梅走了过去，摇头道：“还没睡，你没回来，我睡不安。一闭上眼睛就做恶梦。”

    二人进了房间，锁上门，张书蓉道：“嫂子，没事了，李青川答应我了。你现在可以安安心心的睡觉了吧？”

    余梅叹息道：“可我还是有些担心。”

    “担心个啥呢？”张书蓉道，“我都跟他说好了啊。嫂子，你不知道，李村长可厉害了，不比冯刚差呢，真的……真的把我舒服死了。我还想跟他再做一次呢。”

    余梅瞪了她一眼，依然有些担心地道：“我怕李村长还会再来纠缠我。”

    张书蓉摆手道：“不会的，他向我保证过的，包准他不会再拿这事儿胁迫你。”

    余梅道：“李青川是出了名的出尔反尔的人，他说的话，十有八九都当不得真的。而且他已经在你这里占了便宜，他又可以拿这事儿来威胁我，我也没有办法啊。反正我觉得这件事儿我们有些亏，李青川想要的是我，没有得到我，肯定不会善罢甘休的。”

    张书蓉嘻嘻一笑，从手里拿出一个小小的指夹壳大小的卡片说道：“嫂子，知道这个是什么不？”

    “什么？”余梅看看了看，摇头道。

    “这东西呢，叫内存卡，现在的手机里面都会有这个东西，就是储存一些东西的地方。”

    余梅听的似懂非懂：“你给我看这个干吗？”

    张书蓉道：“我和李村长之间的事儿啊，被我偷偷的拍了下来了，如果他敢说话不算数，我就把这东西传到东庆镇镇政府那里去，到时候看他还怎么嚣张？”

    “你偷拍？”余梅难于置信地道，“你是说把你们的事情都拍成了视频？”

    张书蓉笑眯眯地点了点头：“来，我给你看一看视频，啧啧，这个李村长真的好厉害啊，那根鸟真的好大，嫂子哦，你没去真的后悔啊，来，我让你看一看。”

    说着张书蓉拿出手机，将内存卡装了进去。

    余梅脸颊通红，连连摆手道：“我才不看呢。”

    嘴巴上虽然这样说，不过心里还是有些期待，在她看来，冯刚的那极驴货绝对算得上是最大的了，她可不相信这个世界上还有比冯刚那根大的。

    张书蓉一边开机一边兴奋地说道：“以前我一直以为冯刚那条鸟是男人中最大的，是世界上独一无二的，今天晚上我见识到李村长的厉害，我才知道，冯刚那根鸟并不是世界上最大的，独一无二的。”

    在手机上拨弄了几下，满是笑容的脸上突然一凝：“咦？”

    余梅连问：“怎么啦？”

    张书蓉没有回到，在手机上继续拨按，过了三四分钟，方才拧着秀眉说道：“奇怪呢，咱没有呢？”

    余梅一惊。

    张书蓉再翻了几分钟，依然没有找到那段视频。

    她在进村长房间的时候，就偷偷地把一个装有针孔摄像装置的口香糖粘在他的桌子角落，对着二人激战的场面拍摄，自己多次偷瞄了那东西，发现都在正常工作啊，为什么现在却什么都没有看到呢？

    “不会吧？真的没有耶！”

    张书蓉放下手机，无力地道。

    余梅道：“会不会是李青川发现了，给你做了手脚？”

    “他不可能发现的。”张书蓉摇头道，“我放的那么隐秘，而且我一直在他旁边，他不可能有时间去弄这个东西的啊，再说了，就算他弄烂了，至少我还能收到前半段啊，为什么一点儿都没有呢？”

    余梅的心里更加的担心起来：“完了完了，李青川肯定还会拿这事儿来威协我的。”

    张书蓉道：“嫂子，你也别太过于担心，兴许他会说话算数呢。”

    余梅依然忧心忡忡。

    张书蓉“咯咯”一笑，道：“嫂子，没事的啦，就算他威胁你，你就从他一次呗，他真的很棒，床上功夫又厉害，弄的人老爽的了，你被他弄一次，绝对会天天想着被他弄呢，舒服的不得了。哎呀，想想我就觉得兴奋……”

    她把手伸进短裙里面，隔着内内轻轻一摸，伸出手，看着上面的一抹潮湿，道：“嫂子你看，我现在都湿了……哎哟哎哟，不能想了，再想我就要受不了了……”

    冯刚走到村口的时候，已经是凌晨了，村子里都传来公鸡打啼儿的声音了。

    村口堆了许多的稻草堆，连在一起，倒像几个高大的巨人在守卫着村子一样，在朦胧的夜色下，显得分外的雄壮威武。

    突然间，冯刚听到一对男女哼哼唧唧的声音。

    “咦？有人在稻草堆里偷情？”

    冯刚心里想着，便顺着声音悄悄靠近，最后停在了一个稻草堆后面，听着另一边传来男女的呻-吟声。

    “啊哟……我去了……”

    男人大叫一声，带着女人一声啼哦，两人一起奔赴了高-潮。

    “啊哟，三叔公喔，想不你一大把年纪，竟然还这么厉害，哪你年轻的时候该有多厉害啊。”

    女人喘息着，嗲声媚语地说道，极尽妖娆之态。

    只是这一句话，冯刚当即确定了这对男女的身份。

    说话的女人，是紫荆村里大名鼎鼎的“黑寡妇”，她的真名叫朱美菊，长的是美艳一朵花，姿色绝不亚于宋玉婷、余梅，但是在紫荆村，却没有人愿意靠近她，因为她是黑寡妇！

    之所以称之为黑寡妇是因为她十年内嫁了六个男人，却没有和一个男人相处超过一年，这些男人先先生后后不是病死、就是车祸身亡，反正没有一个得到善终的。

    本来朱美菊在第三个男人被克死之后，就有了“黑寡妇”的大名，但她的的确确是姿色惊人，半个东庆镇都知道她的艳名和凶名，依然还有一些不怕死的男人觊觎她的美色，愿意娶她回家。

    结果当第六个男人被克死之后，再没有一个男人敢娶她了，黑寡妇的大名更加的响亮。

    因为经历了这些事情，朱美菊也整天听到一些闲人碎语，干脆闭门不出，在紫荆村里犹其的低调，一座孤房周围一里范围内都没有一个住户，由此也可见她的凶名之盛！

    而那个三叔公，是一个六十岁的老头，尽管是六十岁，但是这老家伙保养的极好，身子板的壮实的很，加上平时虎鞭酒、熊鞭酒的喝了不少，六十岁的老家伙却还像四十岁那么精壮。

    他本名叫林震民，是村里贩鱼苗的林志的老爹，平时村里人都习惯叫他“三叔公”，至于林志，前天晚上冯刚还他在村长的家里喝过酒的，在紫荆村也算是年轻有为的人物。

    冯刚大为意外的是三叔公竟然和凶名鼎鼎的默寡妇搞到了一起，他的胆子还真是大啊！

    就不怕被克死了？

    冯刚内心震憾之余，却听得三叔公笑眯眯地道：“想我年轻的时候，一晚搞十个女人都不在话下。哼哼，怎么样，今天三叔公有让你舒服吗？”

    “舒服死了？三叔公你好久都没有这样疼人家啦。不过下面垫着稻草有些不舒服，人家的背都磨破皮了。”黑寡妇就像一个小女孩一样，发嗲娇嗔地说。

    三叔公道：“你那个家我哪里敢去？你可不被成为第七个被你克死的男人。”