    将地下的沙尘冲干净之后，确定何韵不会发现之后，便拉开木门走了出去。

    “何警官，好了，您进去冲吧。”

    走到堂屋，见何韵坐在那里，面前的桌上摆着一个袋子，里面应该是装的换洗衣服。

    “嗯，谢谢啊。”何韵站了起来，径直往冲凉房走去。

    “不客气，乡下的什么东西都比较简陋。”

    “这很好了。”何韵进到冲凉房里面，上下看了看，满意地点头道。

    “这好个啥嘛，平时我们都不用的。哦，您用热水还是冷水？”

    “天这么热肯定用冷水。”

    “哦。”冯刚点了点头，没有多说什么，眼睛在她挺翘的圆臀上面巡逡了一圈，便给她关上了门。

    “嚓~~”

    何韵在里面将门闩住。

    她不担心冯刚偷看，甚至有些希望冯刚偷看，她此行的目的，虽说是抓捕张福旺，顺便调查马桂兰鞭炮伤的案子，但是应着董大庆的要求，是要想方法设的勾引冯刚。

    何韵并不知道这个老实憨厚、朴质无华的乡下少年为何让董大庆这般的敬重，但这是董大庆安排的事情，她也没有多说什么。

    叹息一声，何韵嘴里小声地嘀咕了一句：“董大庆，希望不会让你失望……”

    一关上门，冯刚便跑出了家门，绕到屋子的后面，确定冲凉房的位置停了下来，找到那个洞穴，看到那里面射出来的光线，冯刚将右眼凑了过去。

    上衣的警服已经被她褪了下来，里面穿着紫色的胸-罩，挺圆的奶-子就像两座直插云霄的山峰一样，巍巍高耸，震人心魄。此时她正开始解下面的短裙，随着扣子解开，拉链拉下，她微微躬下了腰，抬腿，将裙子脱了下来，露出里面白色的小内。

    冯刚瞳孔直剧收缩，看着她那雪白的肌肤，以及诱人的身段儿，极品女人之所以极品，就是她不管那个部位都是优秀中的优秀。

    拥有绝美脸蛋，挺拔双峰，浑圆玉臀，修长美腿，曼妙腰肢的何韵绝对是冯刚所认识的所有女人最为极品的女人。

    她是属于那种让冯刚一见就会有欲-望的女人，并且那欲-望极其的强烈。

    “咕嘟~~”

    口干舌燥的冯刚咽了口口水滋润了一下喉咙，更是屏住了呼吸。

    这时何韵的双手伸到了右手拉住胸-罩的扣子，以轻一推当即弹开，一对肉呼呼、圆滚滚、颤危危的奶-子没了束缚，直接从胸-罩里面弹跳而出，在空气中依然震荡着，荡出一道道扣人心弦的肉波。

    冯刚紧了紧拳头，看到她那两粒嫩红的圆点，再一次舔了舔舌头，那模样，像极了熟透的樱桃，让人见之就忍不住要去吃上一口。

    美啊！真他妈的美啊！

    紫荆村山美水美，滋养出的女人也是美上加美，但是跟面前这个极品美女来比可是相差太远了些啊。

    冯刚的下面直接硬了起来，顶起的帐篷直接抵在了墙上。

    将紫色胸-罩也挂在了墙上的钉子上，她再次俯下身轻轻的扯下那条白色的小内内。

    由于何韵背对着门面朝着冯刚，所以冯刚完全能够将何韵的身体看的清清楚楚，在何韵俯身的时候，胸前的那对肉丘直接吊了下来，颤颤的在冯刚的眼前晃动着，两条雪白修长的玉腿紧紧的并拢，更增添了一股狂特的魅力。

    这是如何成熟而又完美的一具胴-体啊，现在的冯刚不说阅女无数，但也算是见识了不少的女人了，但像何韵这种拥有完全之躯的女人，绝对是冯刚第一次遇到。

    不知怎么回事，此时此刻，冯刚的脑海里却想起了自已的老师夏红，那个冬天的晚上，他冲进夏红的宿舍，同样是看到她露出胸前春光，虽然只是匆匆一瞥，却让冯刚这一生都不能磨灭忘记。

    何韵拿起她的小内内翻开里面看了看，冯刚清晰的看到那小内内的里面有一小块黄色的污渍。

    冯刚的鼻血都流出来了。

    她不是圣女嘛，也是凡人嘛，也会有特殊的液体流出来嘛，也会想男人嘛……

    冯刚的心里就像猫抓的一样难受，眼睛瞪的就像灯笼一样，右手直接伸进裤裆里面，抓住那物什，用力地撸了几下。

    “哗哗哗……”

    拧开水龙头，冲凉房里响起了流水的哗哗声，

    “哗啦~~~”

    端起一盆从肩膀倒了下来，清凉的水在粘粘糊糊的身上冲了下来，令的何韵舒服的发出一道细细的呻-吟声：“嗯……”

    这声音更是如一剂刚猛的春-药一般，令冯刚更是欲-火焚身，难受的要命，右手撸动的更加厉害，而且下面越来越胀，越来越大。

    他奶奶的，想女人想的真难受啊，老子想女人啊，想要女人啊。

    冯刚的心里在呐喊，偏偏现在根本就没有女人会睡在地下张开双腿让他来草！

    这时何韵已经在雪白的胴-体上面涂满了香皂，并不甚宽敞的冲凉房里顿时溢满清香。

    何韵的动作很慢很弱，好像生怕擦伤了自已的皮肤一样，小心翼翼的涂抹着，享受着这种湿滑和舒爽。

    而冯刚却躲在外面一边自撸着一边欣赏着里面的无限春光，脑子里面在幻想着将这个极品女警摁倒在床榻上，自已挺着神枪狂草的场景。

    这女人，我冯刚要定了。

    冯刚心里面暗暗下定了决心。

    何韵在浴室里三百六十度转动，冯刚更是将她身上的每一个角落都看的清清楚楚，更是兴奋刺激。

    就在一切都十分平静的时候，在何韵的头顶上，一只硕大的老鼠突然掉了下来，“啪”的一声落在地下，何韵低头一看，下意识的尖叫一声，双脚直接跳了起来，这一跳一落下，地面本就湿滑，顿时右腿高高的扬起，身体后倾，两腿之间的私密春光顿时全部暴露在冯刚的眼皮底下……

    何韵是警校毕竟，身手了得，而且身体极是柔软，眼看着自已要摔倒，何韵眼疾手快，双手一撑，抵在了墙上，扬起的右腿也挤在了墙壁上，稳住了身形，不让坠倒。

    那只筷子长的老鼠在狭窄的空间里四下乱窜，慌不择路。

    正在外面偷看的冯刚毫不迟疑，赶忙离开，随手拿起一把铁锹，“哐”的一声撞开了门。

    老鼠见到出口，朝着门口奔跑过来。

    可是冯刚的速度更快，挥着手里的铁锹拍下，“啪”的一声，老鼠被直直的拍在锹下，冯刚举起锹一看，但见那只老鼠被拍的血肉模糊，红白之物都流淌了出来，不堪入目。

    冯刚嘴角一扯，抬头一看，但见何韵双手紧抱胸前，两腿紧紧并拢微曲，脸色苍白，有些苦楚无奈。

    “呃……”

    冯刚的眼睛在她的身体上巡逡了一圈，道：“不好意思啊，我听到你的尖叫声，所以就进来了。”

    “你……”刚一说话发现自已的嗓子有些哑，咳了一下，“你可以出去了吗？”

    “可以。”冯刚目光平静，点了点头，缩身出去。

    “等等。”何韵叫道，“把老鼠带出去。”

    “好嘞。”冯刚拿着对着老鼠尸体一推，正常来说老鼠尸体会直接落在锹上的，却不想地下有些不平，这一下不仅没有把老鼠推在锹上，而是把老鼠的尸体给推飞了，不偏不倚，正好朝着何韵的赤溜身体冲了过去。

    “啊~~”

    何韵再一次尖叫一声，跳了起来，落到一边，但是老鼠尸体依然撞在了她的大-腿上，沾上了血迹。

    冯刚扭头一看，但见何韵落在了下来，双手已经松开，一对奶-子在眼光荡来荡去，荡的冯刚的心也跟着荡了起来。

    “冯刚，你搞什么？”

    何韵面寒如霜，怒气喝斥着，因为害怕，脸上升出两团酡红。

    “对对对……对不起啊。”

    冯刚大感尴尬，一脸歉意，嘴巴也直打哆嗦，窜了进来，伸手提起老鼠的尾巴，逃也似的跑了出去。

    何韵赶忙关上了门，放水将身上的血迹冲洗干净，然后靠在墙上大口大口地喘气，又羞又气，无地自容，直想在地下找个缝钻进去。

    冯刚提着老鼠尸体走出了家门，对着那血肉模糊的老鼠说道：“兄弟啊兄弟，你掉的真是时候啊，我还真得感谢你啊，你放心，你虽然死了，但是我一定会厚葬你的。”

    冯刚跑到屋旁边的坡上，用锹挖了一个坑，将老鼠埋了进去，然后双手合什，道：“记得给你那些同伴们托梦啊，让他们趁着何大美女洗澡的时候多掉几次啊。”

    拿了锹回到屋里，马桂兰在旁边问发生了什么事，冯刚将刚才的事情说了一遍，马桂兰叹息一声，道：“家里的老鼠的确是多了些，改天得找人捉只猫来。”

    冯刚嗯了一声，问：“妈，时间不早了，你还不休息吗？”

    马桂兰叹息道：“你让我怎么睡的着啊，我现在躺在床上，什么事情也干不成，急都快急死了。”

    “你有啥子好急的呢？家里不是有我吗？你就安安心心的养伤吧。”冯刚拍胸脯道，“哦，差点儿忘记了，还没给你换药呢。来，我给你脚上换好药后，你就早早的休息，吃好了，休息好了，伤口就能很快愈合的。”