    冯刚连道：“我跟你一起吧，我可以帮你提呢。”

    夏红想了想，点了点头：“那一起出去吧。”

    二人下了楼，径直往菜市场走去。

    一路上两人并没有说太多的话，到菜市场买了菜，冯刚抽机会到商场买了一个精美的发钗，让服务员包装好，便急急忙忙与夏红汇合，二人提着菜回到家里。

    刚放下手里的东西，冯刚便急不可耐的从兜里取出那个精美的发钗，递了过去：“夏老师，这是送给你的礼物。”

    夏红道：“你平白无故的送我礼物干啥？”

    冯刚笑道：“你帮了我这么大的忙，送这么一个小礼物有什么的？这件发钗你就收着吧，虽然价钱不贵，但是我认为很漂亮，洁白如玉，很适合您这种冰清玉洁、仿佛神仙一般的漂亮女人。”

    冯刚语调有些暧昧，夏红听的脸上一红，但还是喜欢，伸手接过东西，笑道：“那我就却之不恭了啊。”

    夏红看了看时间，道：“现在时间还早，反正没事，过来陪我下两盘五子棋吧。”

    在茶几上摆好棋盘棋子，二人面对着面，夏红身子微伏，冯刚目光微挑，恰恰落到她有着深深雪白沟壑的胸前，目光落在那里，冯刚的眼睛就再也移不开了。

    “好了，老师可要先走了哦。”夏红微微一笑，抢着说道。

    “嗯，让老师先走。”冯刚收慑心神，点头道。

    二人摆开棋子，开始下了起来。

    下棋的中途，冯刚的眼睛依然不时的往她的胸脯上瞄，一会儿下来，冯刚的已成落败之势。

    冯刚夸赞道：“老师这棋下的真好，看来我是要输了哦。”

    夏红的身体微微前倾，胸前的春光更加的勾人，微笑着摇头道：“你别谦虚，你完全有机会赢呢，只是不知道你能不能看出来哦。”

    娇脆的笑声令冯刚心神一荡，赶忙把目光从她胸前移开，盯着眼前的棋盘，看了半分钟，终于瞧出了端倪，不由点头微笑道：“老师提醒的是，你这里果然有个漏洞，刚才没看出来，现在我可要进去了哦。”

    说完后捏着一枚棋子一路跳了过去，在夏红的挺拔的酥胸前晃了几下，这才将棋子放定下来。

    夏红没有听出冯刚话里的歧义，叹了口气，娇艳无双的脸颊上露出几分苦恼，摇了摇头：“就怕你这样走，唉，你到底还是进来了，现在只怕不太好堵呢。”

    这话说的格外婉转动听，冯刚的心就开始“砰砰”地跳了起来，喉咙也一阵阵的发干，他赶忙伸手端起茶几上的茶水，海饮一口，对着正在皱眉沉思的夏红道：“那老师就不要堵了，让我一次好了。”

    夏红蹙眉摇头道：“让了就没意思了呢，该堵还是要堵，绝对不能留情。”

    说完她便支着下巴凝思半晌，又伸手挪动了一枚棋子，将冯刚前进和路给封的严严实实。

    冯刚看了好一会儿，没有看出个好的路子来，看着笑如春花般的美艳老师，指了指棋盘，叹息道：“没空子可钻了哦，老师再提醒下吧。”

    夏红狡黠一笑，摇头道：“不能再说了呢，我会输的。”

    冯刚摸着下巴想了想，挪动了一枚棋子，悄声道：“我可以从这边绕进去哦。”

    夏红“咯咯”娇笑道：“你这步棋下的不错。不过嘛，这盘棋你还是输定了，你这么下，你后面的那些可就进不来哦。”

    冯刚道：“能进去一半也是好的。”

    夏红正自微笑，略微回味一番，突然发现话里不对，神经不由敏感起来，收起笑容，蹙起蛾眉悄悄看了看冯刚，但见他正举着一枚棋子陷入沉思当中，似乎刚才那话只是无心之说，看来自已实在是太过多疑，太敏感了，这才放下心来，松开蹙眉，拿起旁边的温开水喝了一口，继续盯着了棋盘。

    冯刚放下棋子，只感觉背上虚汗流淌不止，又拿起茶水，喝了一口，不敢再胡思乱想，心无旁骛，专心下棋，再不多说一句暧昧的话来。

    不知不觉间都已经是中午十一点，两人下了七八盘，冯刚却是一盘未赢，不过每一盘都给夏红设了一些难处，倒也不会显得一边倒的趋势而索然无味。

    “不下啦，我得做饭啦呢。”夏红入下棋子，仰面躺在沙发上说道。

    冯刚目光在越发挺拔的酥胸上一扫而过，赶忙将桌子上的棋子拾掇起来，道：“老师，我来帮您摘菜吧。”

    夏红摇头道：“我自个儿来，也没别人，我没多大讲究，很简单的，一会儿就好了，你在这里看会儿电视就好。”

    冯刚见她不应，不便多说，应喏一声，打开宽大的液晶电视，调了个农业频道，看了起来。

    夏红在厨房里忙碌着，冯刚的心里就像起草了一样，不时的移目过去，看着她那纤细曼妙的腰肢以及圆挺饱满的美臀，更是看的心里痒痒的，就像猫抓的一样。

    中午十二点多点，杜楚平就回来了，几人上了桌子。

    杜楚平看了看屋里，问道：“小月呢？”

    夏红道：“跟她的几个同学出去旅游了。”

    “出去旅游？我咱不知道？什么时候去的？”

    “昨天下午去的，你回来的晚，我没有跟你说。大概后天能回来吧。”

    杜楚平点了点头。

    餐桌上，杜楚平极是热情，不停的要与冯刚喝酒，其间也问了冯刚在家里发展什么，冯刚说了收桔子的事情，说多亏了夏老师的帮忙，同时也准备再向夏老师请教新的赚钱方法。

    杜楚平一听，哈哈大笑，说夏老师一个天天守在家里的女人哪里懂得这些，说冯刚只要愿意自己干了三杯白酒，他便给冯刚想出一个大好的计策。

    冯刚满心欢喜，尽管酒量不好，此时也禁不住一咬牙，当着杜楚平的面狂灌了三杯白酒，然后睁着亮如星辰的眼睛看着杜楚平……

    经过近两个小时的谈论，杜楚平给冯刚列了一个远大的发财清单，说冯刚只要按着他给的清单去安排，敢于投入资金，多学习专业的技术知识，将来赚大钱，发大财是板上钉钉的事情。

    清单是列好了，冯刚却醉趴在了桌上。

    等他一觉醒来的时候，已经是下午五点多钟，屋子里的光线有些昏暗。

    头上依然昏沉沉的极是疼痛，推开门走了出去，却见到夏红正端坐在客厅一边看电视一边绣十字绣。

    “你醒啦。”夏红看到冯刚，叫了一声，放下手里的刺绣，站了起来去饮水机接了一杯温开水袅袅娜娜走了过去，将清水递了过去：“喏，喝杯水清醒一下头脑，我那里还有酸梅汤。”

    冯刚道了声谢，揉着发胀发痛的头走了过去，喝水喝汤，闭目养了两分钟的神，感觉身体好受了许多，道：“老师，真是多谢你啊。”

    夏红微微一笑：“谢啥谢呢？”

    冯刚道：“谢谢杜副镇长，最重要的还是要感谢你，我冯刚下辈子就是做牛做马也不能报答您和杜副镇长的恩情。”

    夏红美眸瞪了他一眼：“谁要你做牛做马？别说的那么严重。”

    伸手林茶几下面拿起一张A4纸，上面写满了字，递了过去：“这是今天中午你们商量的成果，我怕你酒喝多了忘记，我给你记下来了，应该没有纰漏，你拿回去好好的看一看，依着上面的计划，你手上的十几万应该够周转了。”

    冯刚接过纸，看着上面绢秀的字体以及列上的条条款款，正是杜楚平给自己讲的东西，十分详细。

    看着夏老师的心血付出，冯刚感动的无以伦比，“咚”的一声跪倒在地，感激地道：“夏老师，我冯刚他日如果飞黄腾达，我冯刚的就是您的；下辈子我冯刚甘愿为您做牛做马。”

    夏红慌忙站了起来，皱着眉头道：“冯刚，你这是干吗？男儿膝下有黄金，你不懂吗？”

    “我懂！可是我更懂跪天跪地跪父母，您是我的老师，对我冯刚有知遇之恩，跟您跪，我跪的起，我该跪！”

    冯刚表情竖决，对着夏红叩了个头，然后爬了起来。

    冯刚离开后，夏红站在窗户边看着楼下那个雄纠纠气昂昂的少年昂首阔步的走出小区直到消失，她想起今天那个男人去上班之前给自已说过的那番话：“这小子憨厚、老实，有一股浩然正气，而且年轻，有冲劲，骨子里还有一股子的悍匪之气，又是你的得意门生，对你极是信任，这种人，是我们可信任的人，是个可用之材。我现在正在找着一个好的苗子，准备将我心中的报复给施展出来，等三年之后，又翻出一片天的时候，那时换届之时，镇书记的那个位置就非我莫属了。所以这小子来的正是时候，而且极合我的胃口，我们以后多多注意一下他。而且你娘家那边的窟窿事，兴许也会有些回转的余地。”

    冯刚在镇上搭了一辆三轮车回到了紫荆村大队里，步行回到家里，天色已经暗了下来。