    冯刚拍了拍胸脯，呵呵一笑：“婶子还信不过我吗？我男子汉一条，说话向来算数。那是你们的私人事情，跟我没关系，哈哈。”

    说完冯刚扬长而去。

    冯刚刚走到家门口，就见到曾医生急急忙忙的走了过来。

    “刚子，你等一下。”人还未来，曾云海就喊道。

    “曾医生，有什么事吗？”冯刚疑惑地看，心想是不是在那蛇上面发现了什么线索。

    曾云海走到跟前，低声道：“刚子，我调查清楚了，那蛇是人饲养的，没毒的。”

    “没毒？”冯刚一惊。

    “嗯，没毒。”曾云海笃定地道，“我已经检查过了，那蛇牙被被拔掉了。”

    “是人饲养的？”

    “嗯。”

    “照你这么说，那人并没有想要害我的意思喽？只是想吓唬吓唬我。”冯刚皱着眉头道。

    “我想是的。”

    “他奶奶个熊的，是谁在跟老子开玩笑，我草他妈逼的。”冯刚忍不住骂了一句，然后从口袋摸出还剩大半包红金龙塞进了曾云海的胸口口袋里，道：“曾医生，真是感谢你啊。”

    “不客气不客气。”曾云海连连摆手道，“那我先回去啦。”

    冯刚点了点头，目送曾云海离去。

    这时冯刚马桂兰从屋里走了出来，手里拿着一把蒜苗在摘着，问道：“曾郎中找你干吗？”

    “他说家里的那些小蛇没毒，而且是人养的。”

    马桂兰一惊：“这个王八蛋不是存心吓唬我们吗？”

    冯刚叹息一声，搬了把椅子坐在道场上想着这个问题。

    夜色笼罩，月亮升起。

    冯刚吃罢了饭，提着两盒饭菜上了山，让魏大喜和祁江在茅屋里吃饭，他则拿着手电筒出去转了两圈，没有发现什么异常，跟他们聊了几句，便拿着饭盒下山去了。

    “冯刚。”魏大喜突然在后面叫住了冯刚。

    “大喜哥，有啥事儿。”

    魏大喜喜孜孜的跑了过来，道：“下午玉婷到山下来看我了，真是感谢你啊。”

    冯刚哈哈一笑：“感谢个啥，这都是我应该做的。”

    心想：“昨天晚上我还把你的情人草翻在床-上呢？”

    魏大喜又道：“冯刚，你能不能让玉婷能够晚上过来陪一陪我啊？我有些想她了。”

    “想女人了？”冯刚一愣。

    魏大喜笑了笑。

    “好吧，我会想办法的。”冯刚爽快的答应了，提着东西，拿着手电筒往山下走去。

    田间蛙声一片，不知谁家的孩子惹恼了大家，此时家长正在喝斥着他，吓的孩子哇哇的哭声在村子里显的外面的刺耳。

    三叔公晚上习惯性的出去溜哒一圈，到这家坐一坐，那家吹一吹，走马观花，最后趁着别人不注意，摸到了“黑寡妇”朱美菊的院子里。

    “美菊，啊哟，我来啦。”

    三叔公一进院子，便笑嘻嘻地喊道。

    然后走到堂屋门前，轻轻一推，堂屋大门应声而开，三叔公扑了过去，但见朱美菊正在里屋里看电视，对他恍若未闻。

    “美菊，我来啦。”三叔公笑嘻嘻地说道，一双老眼昏黄的眼睛落在朱美菊的身上顿时绽放出异彩。

    三叔公扑了过去，把朱美菊搂在了怀里，凑过嘴巴在她的脸颊上亲吻了一下。

    “今天你怎么摸到这里来啦？你不怕把你给克死啦？”朱美菊眼睛一直盯着电视说道。

    “这不是你叫我来的吗？快说说，到底有什么事叫我非得到你家里来不可？”

    “我们俩的事情被别人发现了。”

    “谁？”

    “冯刚。”

    “他？”三叔公的眼睛里流露出一丝惊骇，“他找过你了吗？有没有威胁你什么？”

    “那倒是没有，不过他问我关于你的事情。”

    “啥事儿？”三叔公的表情变的严肃起来。

    “他家里最近出现了几条蛇，曾医生说那蛇是东北才有的，我们紫荆村根本不会有的品种，他就怀疑那些蛇是被人故意放了害他的。而我们村就只有你捉过蛇，所以他怀疑是你干的。”

    “放他的狗屁！老子几十年都没有摸过蛇了，怎么可能是老子干的？”三叔公暴跳如雷地喝骂道。

    “我也理这样跟他说的，他也没有多说什么。”

    三叔公低眉想了想，道：“这小子有这样的事也不过来问我，竟然还怀疑起我来了，真不是个东西。”

    “问你又不知道？”

    “谁说我不知道的，我告诉你，我偏偏就知道这事儿。”

    “哦？你猜这事儿是谁干的？”

    三叔公“嘿嘿”一笑，努了努嘴：“亲一口我再告诉你。”

    朱美菊把脸凑了过去，让他亲吻。

    三叔公喜孜孜的在她的香颊之上亲吻了一口，道：“我告诉你了，你可别告诉冯刚那小子啊。”

    “为啥？”

    “没有为啥，老子就看那小子不爽，最近在紫荆村风头盛的很呢，瞧他那得瑟的模样，老子就看着就心里不爽。”

    朱美菊瞪了他一眼：“你不怕他把咱们俩的事情传出去？”

    三叔公摇了摇头：“传出去就传出去，我怕个啥，到时候我再把你了娶进我林家的家门。”

    “呸。”朱美菊羞涩一笑，“保不准不到三天你就被我克死了哦。”

    “嘿嘿，我不怕，到时候要死我也要拉着你一起死。”

    “那我才不嫁给你呢。”朱美菊妩媚的瞟了他一眼，“你快告诉我，是谁对冯刚家放的蛇？”

    “毛华。”

    “毛华？他也敢捉蛇？”

    “嗯。”三叔公点了点头，“这小子的爷爷是捉蛇的老手，而且他妈也是捉蛇村里嫁出来的，这小子虽然明面上不捉蛇，其实他手上的技巧厉害的很呢，还只有七八岁的时候，那捉蛇的技术就厉害的很呢，只不过那时候他还小，我们村里的人都没当回事，这差不多二十年过去了，加上他平时也不怎么捉蛇，倒让别人忘记了。”

    “哪你怎么确定冯刚家的蛇就是毛华放的？”

    三叔公嘿嘿一笑，又在朱美菊的脸颊上亲吻了一口，道：“因为我看到了。大概一个星期前，我看到他提了个袋子从外面回来，别人从那袋里子里看不出什么，但那哪里能瞒的住我？我都闻得到蛇的味道，那些蛇都不大，大概有三四十条，筷子一样的粗细。嘿嘿，冯刚家放蛇的那事儿，百分百是毛华这小子干的。”

    “冯刚把毛华得罪啦？”朱美菊奇怪地问。

    “得没得罪我不晓得，既然毛华把蛇放到冯刚家里，肯定是有原因的，要不然也不会平白无故的放蛇害人吧？嘿嘿，我们就等着看热闹吧。”

    “有啥热闹好看的，那蛇有毒，要是闹出人命来了那可咱办？我得把这事儿告诉冯刚，免得他被蛇咬了。”

    “你告诉他干吗？他被蛇咬了好啊，最好直接中毒死了算了，到时候我们的事情，就被他带进土里了。”

    “放你的屁。万一要是咬到了马桂兰啦呢？你一大把年纪，保不准哪天就入土了，在这世上也呆不了几年了，我还年轻，还有几十年呢，我可不想再坏我的名事，我们的事情绝对不能传扬出去，我得把这事儿告诉冯刚，让他注意一下毛华，让他替我们保密这事儿。”

    朱美菊惊骇地说道，起身就要往外走。

    冯刚白天把心里的想法和怀疑全部告诉了朱美菊，一来是对她深信不疑，二来就是为了打草惊蛇。

    因为他不知道黑寡妇和三叔公的关系都究有多么的深厚，如果黑寡妇先隐瞒自己，然后偷偷把这事儿告诉三叔公，这样无疑就是打草惊蛇了。

    再说了，不管他们关系深不深，朱美菊都会把这事儿告诉三叔公的。

    所以他晚上给祁江、魏大喜送过饭菜下山之后，就一直在注意着林家的动向，直到三叔公出了家门，游街逛院的走上几圈，最后偷偷摸到了黑寡妇的院子里，他就跟了过去。

    二人在屋子里的谈话声全部被他听到，在一边感激朱美菊的同时，也在暗骂着三叔公禽兽不如，罪该万死。

    眼看着朱美菊起身要出去告诉冯刚，这时三叔公一把搂住了她的腰：“美菊，你告诉那小子干吗？就算你要告诉他，明早去告诉他也行啊。”

    朱美菊略微挣扎了一下，说道：“万一要今天晚上他被毒蛇咬了怎么办？不行，我现在非得告诉他不可。”

    三叔公执意的拉着她，不让她去，两人在房间里竟然激烈的争吵起来。

    冯刚跑进院子，对着屋里喊道：“婶子，你不用告诉我了，我都知道了，谢谢你的一番心意，这份恩情，我冯刚一会定报答你的。还有姓林的那个老头子，祝你早日归西，下辈子投胎做头猪去吧！哈哈哈哈。”

    冯刚大笑着离开了。

    由于朱美菊的院子周围没有住户，冯刚的声音也不是太大，所以他的叫喊声倒没有传出去。

    不过却把屋子里的朱美菊和三叔公吓了一跳。

    听了冯刚的话，朱美菊得意洋洋地看着三叔公，哼了一声：“现在知道什么叫‘善有善报，恶有恶报’了吧？”

    三叔公无力的坐在地下：“他怎么会在外面？”