    儿子这么会弄钱，她也放心了许多。

    傍晚，马桂兰坐在道场里乘凉，冯刚在忙碌着。

    这时杨玉蹦蹦跳跳的过来，嘴巴甜腻腻地慰问了马桂兰一番，引的马桂兰开怀不已，越看杨玉心里越舒服，心里面已经认定了这个儿媳妇。

    “小刚哥呢？”

    环伺了一下四周，杨玉问道。

    “在柴房呢。”

    杨玉甜甜一笑，欢快的朝着柴房走去。

    这两天董大庆请了一个施工队过来把冯刚家的柴房修缮一番，完全看不到大火烧过的痕迹。

    据董大庆来电话说，张福旺也承认了那天晚上纵火的事情，加上张福旺有杀人罪在身，法庭判了他二十年的有期徒刑。

    得到这个结果，冯刚心里也长长地松了一口气。

    “小刚哥。”

    正在屋里摆放着柴禾的冯刚突然听到门口传来一个清脆的叫呼声，扭头一看，竟然是巧笑倩兮、美眸盼兮的心上人杨玉。

    “咦，小玉，你咱来啦？”冯刚眼睛一亮，抹了把额头上的汗水，笑着问道。

    杨玉狡黠地看了看外面，然后走了进来，小声地道：“想你了呗。”

    一听这话，冯刚当即乐的手舞足蹈，歉意地道：“这两天我太忙了，都抽不出时间去找你呢。我总算是忙完了，明天我有点儿事，后天我想找你出去玩一玩，有时间吗？”

    “去哪里玩啊？”杨玉一听有的玩，当即乐了，笑着问道。

    “你想去哪里就去哪里呗，随便你挑。”冯刚爽快地说道，现在有了钱，底气都足了。

    杨玉低眉想了想，道：“天气太热，我们要不去清月画廊吧，听说那里山清水秀，是个避暑的好地方，很多人都去那里玩呢，我也还没有去过。”

    “行，清月画廊就清月画廊。”

    “就我们两个人去吗？”

    “嗯。”冯刚点了点头，“如果你还有比较好的朋友，你也可以带着一起去哦。”

    杨玉的颊上露出娇羞之色，心想我才不愿意让他们知道我跟你走的那么近呢？

    “就我们俩一起去吧，我还是想单独跟你相处。”杨玉喜孜孜地道。

    冯刚巴不得她说这样的话，连连点头：“那行那行。你喜欢的包包和衣服都买了吗？”

    “买啦。”杨玉点头说道，本想过来再骗骗冯刚要点儿钱花的，但是听他说后天要带自已出去玩，也不好意思开口，只能先忍着，等后天再哄他开心了，从他手里捞点儿钱。

    听说他这两天赚了不少钱呢？

    “真的好想看看啊。”冯刚无限希冀地道，看着面前这个美艳迷人的可人，心里面要多甜蜜有多甜蜜。

    杨玉笑道：“过两天我穿给你看。”

    “嗯。”冯刚点了点头。

    两人聊了一会儿，天色渐晚，杨玉才离开了。

    晚上忙完了一切，冯刚就躺在了床上，拿出那本《御女十二式床谱》出来，翻开到第三式“飞龙在天”的修练页，仔细的阅读起来。

    刚读了一半，冯刚突然合上了书，心中暗自腹诽：“我现在连女人都没有挑选好，我修练到浑身发热了怎么办？我不能急于这一时，应该先找到应该跟我做的女人，然后再过来修练，磨刀不误砍柴工嘛。”

    想到这里，他便把书塞在枕头下面，盘膝而坐，再一次物色着下一个猎物。

    紫荆村里的美女还算不少，像宋玉婷、梁美丽这种都属于美艳的熟妇；余梅这种属于少妇类别的，至于杨玉、张书蓉这还是待字闺中的女人。

    “上次听师父说小玉已经不是处-女，至少跟三个男人做过，也不知道是不是真的，要不我后天趁着这个机会晚上不回去，在宾馆里开个房，检查一下她究竟是不是处-女？唉，虽然我有过好几个女人，但是好像还没有弄过处-女哦，也不知道弄处-女是个啥子感觉。”冯刚突然想道。

    目前来说，杨玉是最好的人选，冯刚把目光锁定在她的身上，一来消除自已的疑惑，二来嘛，在她身上砸了那么多钱，总该让我得到些什么吧，不是吗？

    夜晚开着窗，窗外传来凉风，吹在人的身上，十分舒爽。

    正当冯刚把目光锁定的时候，门口处突然现出一个人影，人影十分纤细，一头乌黑的秀发披散肩头，如果不是月光照光在她的身上在屋里的地下落下她的影子，冯刚非得把她当成女鬼不可。

    面对着突兀出现的黑影，冯刚赶忙拉开了床头的灯，白炽灯泡射出的橘黄色灯光落在来人的脸上，面若银盘，目若秋水，一张明艳绝俗的玉颜呈现在他的眼前。

    “是你？”冯刚拧紧了眉头，面对动人的秀色，此时却无心餐食，“你怎么会来这里？”

    秀色可餐的女人面无表情：“我找你商量个事。”

    “什么事？”冯刚表情凝重起来，这个眼高于顶，从来不把自已放在眼里的女人大半夜的竟然从镇里跑到紫荆村里来跟自已商量事儿？这件事情未免也太匪夷所思了吧？

    “怎么？对待客人，你就是把他堵在门外说事的吗？”女人冷讽道。

    冯刚总觉得她今天晚上有些非同寻常，仔细地看着这个没有穿警服更增添无限诱惑的成熟娇躯，咽了口口水，道：“是不是董大庆要你来的？”

    “不是。”面沉如水、一片冰心的何韵摇了摇头，“我是过来跟你谈个条件的。”

    冯刚心想我小刚哥难道还怕一个女人不成？不管怎么着我都还算是一条硬汉子吧？不至于这么害怕女人吧？我就放她进屋，她还能把我吃了不行，惹毛了老子，老子扒光你的衣服，吃的你连骨头都不剩！

    冯刚在何韵惹人遐想的鼓鼓酥胸上停留了半秒钟，道：“我给你开厨房门。”

    把何韵迎了进来，她径直往冯刚的卧室走来，冯刚关上门，跟着她的后面进门，发现她正在关窗户。

    冯刚不由一愣，反脚勾住让锁上，问道：“天这么热，还是把窗子开着吧，没人会偷听到什么的。”

    何韵不理睬，依然关上了窗户，这才转过身来，扫了他一眼，问道：“一直以来我不明白，董大庆从来没有怕过什么人的，为什么会那么怕你，你能告诉我吗？”

    冯刚搔了搔头，憨厚地笑道：“可能是我的那个贵人帮的忙吧。”

    “什么贵人？”

    “是我以前读初中的班主任老师。”冯刚怀疑地说道，“我也只是怀疑，具体是不是她帮的忙我就不清楚了。”

    多年与各种狡猾人物做斗争的经验，让何韵很轻易就辩别出冯刚并没有说假话，她点了点头，道：“董大庆很忌惮你，因为你能决定他那项乌纱帽的命运，所以他害怕你，害怕惹你不高兴。”

    冯刚点了点头：“应该是吧。我明天去见我的老师，我会向他问清楚。我冯刚是土生土长的紫荆村人，祖祖辈辈都是无权无势的底层农民，如果说要攀上高枝，只怕就只有我的老师了。我想应该是她起了作用。”

    何韵脸色依然古井不波：“我今天来的目的，就是过来跟你交换一个条件。”

    “什么条件？”冯刚越来越看不懂这个美的让人心颤的女警官，疑惑地问道。

    何韵略微酝酿了一会儿，然后深吸一口气，缓缓说道：“我要你保董大庆一辈子稳稳当当的做着东庆镇派出所所长！”

    冯刚一惊，失声道：“何警官，这个我办不到啊，我只是个农民，我哪里有那个权力？”

    何韵淡淡地道：“你办不到，但是你的老师一定办的到。”

    “这种事情并不是谁都能够决定的啊？再说了，这件事情是不是我老师帮的忙我还不知道呢，就是是她帮的忙，但是要保董所长一世无忧，也很困难啊。”

    冯刚可不敢贸然答应何韵这个要求，要知道未来的命运是未知的，谁也不能保证将来会发生什么事情，现在就向她许下承诺，将来不能信守承诺，是会失信于人的。

    何韵表情依然从容：“他可以的。一个能够让董大庆如此重视的人，绝对有那个实力决定董大庆未来十五年的命运。如今董大庆已经四十二岁，他在这个位置上最多也就能呆上十五年了。我知道你肯定有些难办，但是我是拿了条件跟你交换的。”

    冯刚一愣：“啥条件？”

    何韵转过身，伸手将窗帘拉上，然后伸手到脖子下面，开始解钮扣。

    “你……”冯刚傻眼了，这是哪跟哪啊？

    一颗，两颗，三颗……

    何韵的动作很慢，随着每一颗钮扣的解开，她的身体颤抖的越发的厉害，她一直目光平静地看着冯刚，颤抖着手将一颗颗扣子解开，然后将身上的白色衬衫脱掉，拉开套裙上的拉链，裙子滑落下面，一具成熟之极身体就那样呈现在冯刚的眼前……

    冯刚心跳加速，呼吸急促，眼睛瞪的滚眼，突然而至的艳福，令他呆立当场……

    随着何韵身上最后一条黑色内-裤被他丢到一边，一具完全赤-裸的成熟胴-体呈现在冯刚的眼前。