    “咕咕咕……”

    五脏庙几乎都要给打翻了。

    冯刚走到装有儿臂粗的钢筋栏杆的窗子前面，深吸一口气，然后闭上了眼睛,心里面默默地念着：“他们一定是在故意整我，惹我生气，惹我发怒，如果我把他们的门给砸了，他们又会给我安加个损害公共财产的罪名，那样我就更难回去了。我一定要忍着，我要忍着，不就一顿饭没吃，半天没喝水嘛，算不啥，我就不信他们能要我的命？为了老妈，为了以后，我得忍！”

    想到这里，冯刚的情绪稍微冷静了一些，然后便趴在椅了上，趴在那里闭眸养神起来。

    可是此刻冯刚的心神如何能够安宁？老妈卧病在床，行动不便，捞不到吃捞不到喝，她晚上吃饭了吗？她现在渴吗？

    “妈的，怎么就想着吃啊喝啊。”想到这里，冯刚的肚子又咕咕叫了起来。

    时间一分一秒的过去，直到凌晨，门依然没有打开，更没有人理睬过他半分。

    “唉，怎么斗都是斗不过做官的啊？这事情一定是有人做鬼，张家没那能耐，十有八九是李青川做的好事。”冯刚心头暗想，“师父啊，平时在我最重要的时候，都有你在身边，现在我需要你啊，你又不在我的身边啊。”

    冯刚哪里知道此时伍同德正缩在一处阴暗的脚落里，身上抖擞不停，脸色惨白如纸，嘴巴里狂吐白沫，看起来极是痛苦……

    又饥又渴，那种难受的感觉让冯刚真真切切的体会到一无所有的人行走在沙漠的感觉。

    难受，无比的难受。

    饶是冯刚真是用舌头去湿润嘴唇，用唾液去咽下去，不仅没能起到效果，反之让他更加的饥渴。

    又过去了两个小时，冯刚干的嘴唇都发紫发麻了，胃也饿的疼了。

    白天中午由于心情不好，在外面也只是吃了半碗面条，喝了两瓶啤酒，现在十几个小时过去了，饿的他眼睛发花。

    怎么办？我得想办法弄点儿吃的，要不然我会饿晕的？

    随着一道激昂的啼叫声在房间里逐渐消泯，一场激潮澎湃的肉搏战进入到了尾声。

    杜楚平趴在夏红的赤-裸娇躯下将体内的种子体部抖在她的身体里面，然后移了出来，翻了个身，仰面躺在床榻上呼呼而睡，没多大一会儿，便鼾声如雷。

    夏红的玉腿轻轻蠕动了一阵，欲求不满的她只得伸过一根手指头进入双腿之间，轻轻抽*动着。

    “嗯嗯嗯……”

    夏红的嘴巴里发出兴奋的声音，两条玉腿顶着床，身体都已经拱了起来，形成一个半月拱形，随着她玉手抽动的越来越快，夏红的身体终于一阵激烈的战栗，一股热流涌了出来，她无力的坠落床上，喘息着。

    杜楚平依然鼾声如雷。

    过了一会儿，夏红随手拿起一件吊带丝绸超薄睡裙穿上，趿着凉拖鞋走了出去。

    先去洗手将把下面冲洗了一番，擦拭干净后，来到客厅，倒了杯温开水，来到客厅的窗边，仰望窗外漫天的星斗，面容平静，不知道在想些什么。

    正当夏红怔怔出神间，门突然间打开了，很快杜小月便兴致勃勃地跑到客厅，看到夏红，不由说道：“小妈，你还没睡啊？”

    夏红仰面将玻璃杯里的温水全部倒进喉咙里，然后问道：“你怎么才回来？”

    杜小月道：“今天我一个同学过生日，出去喝K，唱完K又要去看电影，所以就回来晚了。我爸睡了吗？”

    夏红点了点头，在她的对面坐下。

    杜小月打量了她一圈，见她双颊上醉人的酡红依然未去，又穿着极其性感的衣服，薄薄的长裙贴在她的胸前，甚至都露出她那两粒坚硬的突点。

    杜小月嘻嘻一笑，低声道：“小妈，刚刚你和我爸又做啦？”

    见她笑的不怀好意，夏红当即明白，如玉般的脸颊不由一红，道：“你尽瞎说。快去洗澡，洗完澡早些睡觉。”

    “哪里有这么早睡觉的？”杜小月抬起左手看了看时间，“才十二点多钟，哪里有这么早睡觉的？我还要看两集火影忍者呢。”

    她站了起来走到夏红的旁边坐了下来，笑眯眯地道：“最近我见你跟我爸做那事做的很勤快的，是不是想着给我添加一个弟弟啊，小妈？”

    夏红窘迫地道：“你丫头，一天到晚尽想一些不正经的，你就不会想点儿别的吗？你准备让你爸养一辈子啊？”

    一听到这话，杜小月便嘟起了嘴巴，随手拿起茶几上的乐氏筒装薯片，揭开盖子“啪哒啪哒”吃了起来，同时嘀咕道：“一天到晚就听到你们数落我。”

    夏红叹息道：“其实我觉得你应该懂事啦，你也不小了，十七岁了，要是在农村，十七岁的姑娘就准备找人家了。你现在还像个小孩子一样。”

    杜小月哼了一声，不屑地道：“农村的孩子有什么了不起的，上次来见你的那个叫冯什么刚的小子是农村的吧？今天我还看到他被戴着手铐进了派出所呢，你不是说他挺有能的吗，怎么还要进派出所呢？”

    “嗯？”夏红眉毛一挑，“冯刚进派出所了？为什么？”

    “我哪里知道，我也只是在派出所门口看到他的，见到他被两个警察押着，手上戴了手铐，也不知道犯了什么罪？”杜小月一边吃着薯片，一边无所谓地道。

    夏红眼神一动，站了起来，去了书房，拨通了冯刚的手机。

    “喂，是夏老师啊？怎么这么晚了还没睡呢？”

    被关在审讯室里饿的一佛出世二佛升天的冯刚一见是夏红的电话号码，当即眼前一亮，深吸一口气，将自已的状态调整到最好方才接通对方的电话。

    “冯刚，你现在在哪里？”夏红直接了当地问。

    冯刚微微一愣，想到今天白天见到了杜小月，也不隐瞒，叹了口气，道：“夏老师，我在派出所里。”

    “你怎么回事？”夏红表情凝重地问道。

    当即冯刚把今天在紫荆村发生的事情说了一遍，然后将自已在派出所里所受的不公平待遇讲了一遍。

    夏红听罢，大为愤怒，叱道：“这些人故意针对你，为什么不打电话给我？”

    冯刚尴尬地道：“老师，我不好意思麻烦您嘛。”

    夏红气道：“你不好意思麻烦我，哪里打算怎么办？他们要把你关十天半个月，你就挨饿挨渴受他十天半个月，看你还有没有命在？哼！”

    说完，夏红便挂了电话。

    虽然被夏红骂了一通，但是听到夏红的关心，冯刚的心里还是极为舒心的，饥渴瞬间就给忘记的干干净净。

    夏老师帮忙，应该很快就能出去了吧？

    东庆镇派出所所长董大庆正趴情人的身上耸动的时候，床头柜上的手机响了。

    做为一所之长，大半夜的接到电话自然是再正常不过的事情，而且这个点儿打电话给自已的，肯定不是小事。

    摸过手机一看上面的来电显示，董大庆的脸上当即露出惊恐的神色，将坚硬的神枪从情人的小道里面移了出来，随手拿了一件睡袍裹在身上，然后便出了卧室。

    毫无悬念的被一通唾骂，董大庆的脸上一阵红一阵白，连夜将自已所里的几个副所长从床上拉了起来叫到派出所。

    ……

    “咕……”

    冯刚的肚子依然还在闹翻着，嘴巴已经干的连口水都没有了。

    眼冒金星，全身没力。

    正当冯刚饱受着煎熬的时候，审讯室的门突然间被推开了，从门外接二连三走进来几个满头大汗，身穿警服的警察。

    “哇！”

    冯刚蹭地一下便跳了起来，睁大眼睛看着这一行人，叫道：“你们要不要这么大排场？这么人过来审讯我吗？”

    董大庆手里拿着纸巾，擦拭着肥头上豆大的汗珠，连连点头哈腰的迎了上去：“冯先生，真是对不起啊，真是对不起啊，您大人不计小人过，得罪了您，您千万不要放在心上啊……呃……”突然看到冯刚手腕上的手铐，当即怒骂道：“还不快给冯先生把手铐打开？”

    押冯刚进派出所的警员赶忙上前给冯刚解开手铐。

    “啪！”

    董大庆一记响亮的耳光落在那警员的身上，骂道：“狗养娘的东西，瞎了眼了不是？连尊敬的冯先生都敢铐？”

    无缘无故被挨了一记耳光的警员只能闷声不语，点着头退后了几步，心里面暗自懊恼不已。

    谁知道这位是你尊敬的冯先生嘛，你早说，我就是有天大的胆子也不敢收人家的好处来折磨这小子啊？

    骂完下属，董大庆赶忙又对冯刚点头哈腰地道：“冯先生，下面的人没长过见识，不认识您的金贵之躯，您也别跟他们一般见识。来，来杯香茶先？”

    董大庆转身从下属手里接过茶水递给冯刚，后者显得理所当然的拿起茶水，心里面虽然有些奇怪，但是想到这可能都是夏红的帮助，心里面也安定了许多。

    夏老师的能量真是不小啊！

    冯刚暗暗嘀咕了一句。

    “你们这群瞎了眼的狗东西，全部给我向冯先生赔礼道歉！”董大庆又喝道。