    “谁跟那老东西一个模样？”张书胜眼睛一瞪，满是不屑，“媳妇，我只是问一问你这事儿你知不知道的？”

    “我哪里知道，小妹又不是什么事情都跟我说。”

    张书胜喝了一口凉茶：“你说小妹是不是太不洁身自爱了些吧？她在县城里不是有男朋友吗？怎么又跟冯刚搞到一起呢？你说冯刚这小子最后会娶我们家小妹吗？”

    “我不知道。”

    “我觉得小妹这事儿做的挺不明智的，就是在胡搞乱搞，下次妈烧五七的时候，等她回来了，你得好好的教育教育她，别再叫他做这种傻事。二十岁不到的姑娘，要是被人把肚子搞大了，没结婚就搞大肚子多丢人啊。”

    “你咱不会自个儿跟她说啊？你明天还让我跟小妹隔远一些呢，你咱现在又让我去教育她啊？真是莫名其妙呢你。”余梅没好气地道。

    张书胜抬头看着她：“媳妇，你火气咱那么大呢？吃火药啦？”

    “呸呸呸呸，谁吃火药？你才吃火药呢。你自已想想看你说的啥话，一会儿让我远离小妹，一会儿又让我主动的靠近小妹，你到底要我咱个做嘛。”余梅气呼呼地说道。

    “好好好，算我有错，算我有错，回头我跟小妹说说，来，喝杯凉茶，媳妇你辛苦啦。”张书胜连连认错，拿起杯子就递了过去。

    余梅“哼”了一声，伸手接住，刚刚倒进去半口，就闻到杯子上有一股浓浓的酒气，心里一阵做呕，感觉有什么东西喷到了喉咙管里一样，她赶忙放下杯子，冲了堂屋大门。

    “哇――”

    中午吃的东西全部从嘴巴里呕了出来，脸色一阵阵的发白。

    “媳妇，你咱了？媳妇，你咱了？是不是吃错啥东西啦？”

    张书胜跟着跑了出来，满是关切地问道。

    “水……”余梅轻声叫道。

    张书胜进去倒了一瓶温水急急忙忙的跑了出去，余梅喝了两口，漱了一下口，觉得身体舒服了起来，在张书胜的搀扶下缓缓的站了起来。

    “媳妇，你没事吧？”

    “没事。”

    “好端端的怎么会吐呢？是不是中暑了，还是吃错什么东西了？”张书胜问。

    余梅摇了摇头：“我也不知道，应该没事儿。”

    “怎么没事儿呢，现在我这个家里全都靠你啊。走走走，我带你去曾医生那里去瞧瞧，我怀疑你是中暑了，让他给你开两副药。”张书胜说着就过去拿了一顶草帽戴在余梅的头上，锁上了门，扶着她往曾云海家里走去。

    “什么？”

    曾云海的家里传出一道尖锐的惊叫声，声音是从张书胜的嘴巴里传出来的，充满了惊讶。

    “你……你说我媳妇……我媳妇她有啦？”

    初听到这个消息，张书胜还以为自己耳朵听错了，说话都有些颤抖起来。

    “嗯。”曾云海笃定地说道。

    “天啊！”

    张书胜激动的不知怎么办才好，看着双颊绯红，俏脸含羞的媳妇，心里面就像涂了蜜一样甜。

    “有啦！我媳妇有啦！哈哈……我媳妇怀上啦……我有儿子啦……哈哈……谁他妈说老子断子绝孙的……老子现在有儿子了……我草他大爷……我有儿子啦……”

    张书胜状若疯狂，比范进中举了都要激动万分，高高兴兴的从屋里跑了出去，就像一只欢快的公鸡，对着全村的人大喊着：“我媳妇怀上啦……我媳妇怀上啦……”

    余梅羞涩难耐，心里面既是幸福又是激动。

    跟张书胜在一起一年多都没有孩子，而今有了，余梅知道，这个种不是张书胜的。

    余梅的心里五味杂陈。

    ……

    冯刚穿好衣服从房间里走了出来，左右看了看，没见着叶苗苗的身影，不过猪栏里倒听到老妈和叶苗苗说话的声音。

    冯刚走到猪栏门口，对着屋里的人说道：“苗苗姐，我想到山上去玩一玩，你跟着一起去吗？”

    叶苗苗正当窘迫之际，一听这话，心里一慌，连连摇头道：“我不去，我陪婶说说话，你自个儿去吧。”

    冯刚略微感到失望，身边有个漂亮的女人终究是好的。

    这时张书胜激动的叫喊声传到了耳边，待听的仔细，冯刚不由一愕。

    余梅怀上啦？

    怀上了……我的种？还是张书胜的种？

    “外面谁喊啥呢？”

    马桂兰停止了手里的活问道。

    冯刚道：“张书胜，他媳妇怀上了，他为这事儿激动呢。”

    “怀上个种至于这样吗？还要全村的通告，还不知道哪是谁家的野种呢？”

    马桂兰哼哼说道。

    冯刚额头上顿时出现了几条黑线，我滴个老妈哦，那可能是你的孙子啊，可能是你冯家的种啊。

    这话冯刚自然不敢说出来，不过余梅终于还是得偿所愿，怀上了孩子，自己也替她感到高兴才对。

    可惜的是这个家已经完了，那个一直针对她，骂她肚子不争气的女人永远也看不到这一幕。

    这时叶苗苗说道：“这人很大岁数了吗？少来得子？”

    马桂兰道：“才结婚一年多，二十多岁。”

    叶苗苗道：“哪她咱那么激动啊？年纪轻轻的怀上个孩子也很正常啊。”

    马桂兰道：“关键在他们家里就正常。他们家为这事儿，他妈到底指责他媳妇的不是，说他媳妇肚子不争气，结婚一年了半点儿动静都没有，为此他媳妇在那个家里可吃了不少苦呢。”

    叶苗苗道：“女人怀不上孩子又不仅仅是女人的问题，男人也有问题啊，他们去医院检查过吗？是女人的问题吗？”

    叶苗苗有些同情余梅来。

    “切，检查个啥呢？”马桂兰道，“在农村，怀不上孩子就是女人的肚子不争气，男人能有啥问题？”

    “婶，这是乡下农村的封建思想，其实现在很多怀不上孩子的都是男人有问题。”叶苗苗微笑着道。

    马桂兰道：“这事儿我不知道。”

    叶苗苗略微想了想，道：“结婚一年多，还这么年轻，一年多没啥反应，他们肯定有一个人问题，这突然间就有了孩子，这孩子来的很可疑呢。”

    “你也觉得可疑啊？”马桂兰道，“其实我也觉得可疑。”

    冯刚在一旁听的心惊肉跳，都说三个女人一台戏，这两个女人站在一起就能唱一出鸿门宴啊。

    冯刚赶忙制止道：“现在现在怀上了，说明两人都没有问题，哪有那么多怀疑的。我去河边走一走去，看看牛。“

    “你不是去山人吗？”叶苗苗问。

    “不去啦，身体有点儿疼，去河边走走也好。”

    “哪我跟你一起去。”

    “好啊，走吧。戴顶帽子吧，太阳太大。”

    叶苗苗应了一声。

    她不敢跟冯刚到山上去，是因为山上人少，两人单独相处肯定有些尴尬，但是两人去河边，河两边开阔，就不会有那么感觉了。

    冯刚戴着草帽，叶苗苗打着遮阳伞，一路上朝着河边走去，叶苗苗也颀赏着山村里的景色。

    尚是下午三点多钟，焦阳依然似火。

    河边杨柳依依，水流哗哗，一阵阵的山风吹在人的身上，十分的清爽。

    叶苗苗的裙子被风吹的紧紧的贴在身上，将她玲珑曼妙的娇躯完全的勾勒了出来，该凸的更凸，该凹的更凹，玲珑有致，分外诱人。

    冯刚站在河边极目远眺，猛然间眼睛一亮，像是发现了新大陆似的，指着前方道：“那里干水了，一定有鱼，苗苗姐，咱们去捉鱼。”

    “捉鱼？哪里有鱼？”叶苗苗奇怪地道。

    冯刚一脸兴奋地指着一个位置道：“就那里，那有个小坑，四周都干水了，就那个坑里还有一点儿水洼，那里准有鱼，快去快去，我一定捉条大鱼的，今天晚上炖鱼吃。”

    冯刚二话不说，拉着叶苗苗的玉手便朝着那边跑去。

    “啊哟，你慢点儿，你的伤还没有好呢。”叶苗苗一边跑一边叫道。

    冯刚一口气跑到了河下面，弯腰卷着裤子。

    “你腿上的伤还没有好呢。”叶苗苗说道。

    “没事儿，皮肉伤，我没那么娇贵。”冯刚卷好裤子站了起来，看了他一眼，“晚上回去你再给我涂一次药明天肯定就全部好了。”

    叶苗苗俏脸一红，啐了他一口：“就没个正经。”

    冯刚哈哈一笑，赤着脚就跳进了水里，直往那个水洼里走去。

    这里本是一条湍急的河流，紫荆村农田的灌溉全部都是靠这个河里的水，只不过已经有一个月没有下雨，河里的水就浅了许多，甚至都出现了浅水洼。

    “啪啪啪！”

    冯刚的脚在泥巴里面哗哗的走着，带起一些稀泥巴飞起落在他的身上，深深的泥巴直接及他的小腿肚子。

    “你小心点儿。”

    见冯刚步履有些艰难，叶苗苗不由叫道。

    “哈哈，我没事儿，苗苗姐，你看着，我马上给你捉一条鱼起来。”冯刚看着眼前那水洼里果然有有水浪翻滚，而且稀泥巴浆子也跟着摇摆，心知里面肯定有大鱼。

    冯刚几步走到水洼边处，弯下腰，伸手开始在水洼里面摸了起来。

    “啪~~”

    突然间一条大鱼从手边游过去，挤进了泥巴浆子里面，尾巴的力量打的稀泥巴飞了冯刚一脸。