    “哦。”张书胜擦了一把汗，应了一声，突然间目光一瞟，恰恰落在妹妹的裤子底下。

    张书蓉本在刚才急急忙忙穿了一条裙子，里面没有穿内-裤，此时蹲在地下，恰恰将无尽的桃花源风光完全暴露在张书胜的眼前。

    “啊？”

    张书胜一惊，叫了一声，眼睛盯那地方。

    张书蓉发现他的目光不对劲，猛然间发现自己的问题，也禁不住的娇呼一声，刷的一下站了起来，脸上红的就像秋天的柿子。

    羞死啦羞死啦，真是羞死啦。

    张书胜急急忙忙的从床底下爬了出来，看着妹妹低头不看自己，心里又羞又愧，同时还无比的尴尬，一句话也不说，就急急忙忙的跑了出去，可是脑子里面依然不时的浮出那种旖旎的画面，令他心驰神往。

    出了门，看到余梅人还地路上，张书胜心思一转，绕着近路，健步如飞的朝着田里奔跑而去，赶在了余梅的前来到了田里，拿着锄头佯装着锄地。

    余梅绕过一片荆棘，看到张书胜在那里，不由一愕，走了过去，喝叱道：“叫你拿的锹呢，你拿哪儿去啦？”

    张书胜抹了把额头上的汗水，深吸一口气平息一下砰砰的心跳，笑道：“刚去买了包烟，见杨柱在那里愁眉苦脸的，我就宽慰了他几句，不想不给耽搁了。”

    余梅也不是那种得理不饶人的人，毕竟自家的男人出了名的老实，既然他这样说，肯定就是这样的了，只是哼了一声，把手里锹丢了过去，然后抢过他手里的锄头，弯腰锄地起来。

    因为刚才的事情撩的张书胜欲-火中烧，难受的要命啊，加上余梅身上的衣服被汗水浸透，能看到里面的罩罩颜色，再加上余梅弯腰间翘着圆滚滚的腴臀，更增添了无尽诱人的韵味，张书胜看了看四周，见没什么人，而且田地又在山坳下面，没什么人会过来，当即扑了过去，从后面抱住了余梅的一对奶-子揉搓了起来，色迷迷地说道：“媳妇，干活这么累，我们还是做点儿别的缓解缓解吧。”

    一边说着，张书胜裆下的那根硬物就在余梅的腴臀上蹭压着……

    余梅被张书胜的动作给一跳，扭了扭身体，碎道：“你滚开，你发春啊，这什么地儿啊？刚才是不是偷看哪家媳妇洗澡去了？”

    “哪里哟。”张书胜连连摇头，手上尽情的揉搓着，“我现在想你了，媳妇，这里反正没人，我们换个地方试试，兴许感觉很不一样呢，听人说在外面做很刺激的哦。”

    “去你的，少跟我来这一套，滚一边去，赶快挖沟去。”余梅身体又抖了一下，冷声喝斥道。

    张书胜一副不到黄河心不死的样子，手上继续揉搓着，央求地说道：“媳妇，你就可怜可怜我嘛，我真的想你啦，你看我……都这么硬了……我们这样也是在挖沟啊，我用我的那把锹，把你的那条沟好好的挖一挖嘛。”

    听张书胜越说越露骨，手上的动作越来越大，余梅一脚踩在了他的脚上，后者啊哟一声惨叫，跳开了两步。

    “你再这么无耻的话，我就不是用脚踩你了，我直接拿锄头废了你！”

    余梅恶狠狠地训斥道。

    张书胜见媳妇是真生气了，只得无奈做罢，拿起锹，强忍着脚上的剧痛，去田边头挖沟去了。

    挖了不到五分钟，张书胜突然想到今天晚上的事情，不由提醒道：“媳妇，你以后别跟书蓉一起睡了。”

    “为什么？”有些奇怪他怎么突然说这么一句话出来，余梅错愕地问道。

    “没有为什么。”张书胜一边挖着沟一边说道。

    “莫名其妙。”

    余梅嘀咕了一句，继续锄地。

    ……

    冯刚去山上溜哒了一圈，然后去后山的水潭里去洗了个澡，通体舒透的下了山。

    牵了家里的牛拉到山脚下的一处系好之后，又帮着老妈去田里割了一担猪草回来，此时天色渐晚，太阳已经下山，山脚下的紫荆村变的昏暗起来。

    “妈，今天在家里没有看到蛇？”

    “今天倒还好，还没有看到。”

    “你注意一下，可别被蛇给咬了。”

    “我晓得。”

    冯刚闲的没事，心想紫荆村就只有三叔公林震民会抓蛇，这些年也没见他做过这种事情，但是不能保证三叔公暗地里没有做过这种事情，所以冯刚得去向“黑寡妇”朱美菊打听打听。

    因为朱美菊和三叔公走的近，从她的嘴巴里应该能知道三叔公的一些事情。

    因为朱美菊那“黑寡妇”的凶名远扬，在村子里也不怎么受待见，不仅他的屋子最为偏僻，而且他的围子外面都围了一圈院墙，仿佛要与外面完全隔离一样。

    院墙外的铁门是开着的，冯刚进门而入，便见到院子里朱美菊躺在凉躺椅上面，胸上有一把鲜亮的桃花小扇遮着脸颊，胸前鼓鼓的，随着呼吸均匀地起伏着，下面穿着牛仔短裤，两腿张开，恰好能从门口顺着短裤的腿口看到里面，发现里面穿着粉红色的小内内，肚子上的衣服被吹的扬起，恰好看到她那一环白白的嫩肉。

    朱美菊在闭目养神。

    冯刚轻手轻脚的走到了朱美菊的旁边，伸出双手对着她的那对圆滚滚的奶-子虚抓了几下，这才凑到她的耳畔边，闻着她身上的那股淡淡的如兰麝的芬芳，唤道：“美菊婶，美菊婶。”

    “嗯？”朱美菊一个激淋，脸上的桃花扇滑落在地，睁开眼睛看着冯刚几乎贴在自己的脸上，赶忙坐了起来，一张桃花般的脸蛋对向了冯刚，嗔骂道：“好你个冯刚啊，竟敢调戏婶子啊？”

    冯刚连连摆手：“婶子哦，你可千万不要冤枉我，我叫你这样也调戏，那真正调戏的你岂不成了强J啊？”

    朱美菊啐道：“你叫我在门口叫就行，干吗还我到我跟前来叫？”

    “我见你睡的那么笑，如果隔叫大声一把叫你吓着了怎么办？你岂不是要拿锄头跟着我赶啊？”冯刚嘻嘻笑道。

    “你……”朱美菊无言以对，“油嘴滑舌的臭小子！”

    冯刚看着朱美菊那艳若桃花的脸蛋，低了低头，嘻嘻问道：“婶脸上含春，刚才在做春-梦啊？”

    “呸呸呸呸呸。”朱美菊泡沫星子喷了冯刚一脸，“你小子是不是没事干啊？存心来捉弄我的啊？”

    刚才睡着了的确做了一个春-梦，眼看着一个粗壮有力、看不脸长相的男人分开自己的双腿就要把她那杆子炮枪捅进去的时候，却被冯刚给叫醒了。

    回味起来，懊恼之极。

    冯刚微微一笑，摇头道：“我就是有十个胆子也不敢来捉弄婶子啊。”

    “哪你来干吗？”

    “向你问个事儿。”

    “啥事？”

    “三叔公……他还有没有在抓蛇啊？”

    朱美菊眼睛一瞪：“三叔公有没有在抓蛇我哪里知道？你自个儿问他去啊。”

    冯刚嘻嘻一笑：“你肯定知道。”

    朱美菊心想是不是自己与三叔公的事情被这小子知道了，如果让这小子知道，传扬出去，名声可就非常不好，只怕自己还会被更多的人骂无耻了。

    朱美菊不由把脸一沉，冷声道：“冯刚，你这话是什么意思？”

    冯刚搔了搔头，憨憨地一笑，道：“婶子，你还是跟我说吧，你和三叔公的事情我都知道了，你跟他走的近，他有没有抓蛇，你应该很清楚是吧。我也不是那种长舌妇，这事儿我会替你们保密的。我只想问个究竟，三叔公究竟有没有再抓蛇。”

    冯刚说的十分坦白，没有丝毫的造作，令的朱美菊惊疑不定的看着他，语气不由有些弱了：“你为什么问这个事儿？”

    冯刚道：“我家里这两天出现了一些奇怪的小蛇，据曾医生说这蛇应该是东北才有，我们江南，特别我们紫荆村根本是不可能才有的东西。所以我怀疑可能是有人故意放蛇，想害我的家人。我想来想去啊，我们紫荆村就只有三叔公会抓蛇，我不方便去问他就是怕打草惊蛇，所以才特意过来问你的。本事你和三叔公的事情我是想一直隐瞒下去的，但是你非得要这样逼我，我也没有办法。”

    冯刚之所以敢把话都给朱美菊说，是因为自己与朱美菊往日无怨、近日无仇，那蛇肯定不是她放的，另外，他还有一个目的……

    听冯刚说明了来龙去脉，朱美菊想了想，道：“据我所知，这些年她没有再跟蛇打过交道，再说他一大把年纪了，哪里还有精力去抓蛇？”

    冯刚点了点头：“既然婶子都这样说了，那这事儿肯定就不是三叔公做的。”

    他又皱起了眉头，嘀咕道：“到底是哪个不想活的家伙敢在我家里放蛇呢？是谁跟我有不共戴天的仇恨呢？”

    “我也不知道。”朱美菊一脸无辜地说道。

    “好啦，那不打扰婶子啊，我要回去吃饭啦。”冯刚拍拍屁-股，眼睛从朱美菊鼓鼓的胸部一扫而过，转身就要离去。

    “冯刚。”朱美菊叫道。

    “嗯？”

    “那事儿你真能一直保密吗？”