    冯刚突然感觉这样对婷婷来说有些残忍，心想人家一个十八岁的姑娘，心不甘情不愿的就被自己给草了，这对她是多不公平啊？

    刚才在屋里脑海里幻想了无数个场面，但是此时此刻冯刚的心里反倒是生出一股仁慈的心肠出来。

    这情况不像上次跟叶苗苗的那一次，叶苗苗都已经为人妇了，而婷婷还是从未开过苞的黄花大闺女，就这样在爹妈的算计下送给我给糟蹋了确实有些可惜，冯刚更是有些下不了枪。

    心里虽然这样想，但脚下还是跟着三赖子一起走到了他的家里，甫一进门，杨桃就从婷婷的房间里走了出来，她脚步很轻，看了他们一眼，指了指屋里，道：“快进去吧，婷婷有反应啦。”

    三赖子扭头对冯刚使了个眼色，然后拉着杨桃转身就朝自已的房间跑去，关上了门。

    冯刚径直走到了婷婷的房间，关上了门，透过一根蜡烛的微光看着婷婷躺在床榻上，风扇呼呼的吹着，她呼吸平稳，睡态安祥。

    两条修长雪白的玉腿就在冯刚的眼皮底下，上衣微微有些掀起，露出雪白滑腻的肌肤以及令人窒息的三角内-裤。

    因为睡着，婷婷的两条腿分的极开，低胸的领口两团滚圆的肉-球都露了出来，更增添了几分诱惑。

    如果说刚开始冯刚还有几分愧疚的话，此时此刻看着如此香-艳的场面，他完全被激奋的情-欲给吞噬了，舔了舔有些发干的嘴唇，抚了抚有些激动的心脏，缓缓地朝床边走去。

    “婷婷，对不起喽，我可是要练功哦，没办法只能委屈你了，不过小叔我是绝对不会亏待你的。”

    心里面默默念叨着，走到了床边，伸过双手在婷婷的两条玉腿上轻轻抚摸着。

    “嗯……”

    婷婷的嘴巴里突然发出一道轻轻的呻-吟声。

    冯刚一惊，这么快就有反应啦？这未免也太敏感了吧？杨嫂子究竟给你灌输的啥子东西，竟然让你的身体变的这么敏感？

    冯刚哪里知道，此时此刻婷婷正在做一个梦――春-梦！

    由于睡前受了杨桃多方面的教育，使婷婷的脑子里面变的有些邪恶，满脑子里面都想着那些东西，所以顺理成章的梦里也遇到了这样的事情。

    迷迷糊糊间，她感觉有个男人摸上了她的床，她看不楚他长的什么模样，时而是自己的班主任老师，时而又变成了刚子叔……

    男人在摸自己的身体，自己想说话，却说不出来，想挣扎，却发现自己使不出一点儿力气。

    她很紧张，很害怕，但是男人摸的又很舒服，麻麻痒痒的。

    这时那男人上了自己的床，脱光自己的衣服，她羞耻极了，却又不能反抗。

    再然后那男人脱了他自己的衣服，露出那的那个大大的长长的东西，抱起自已的双腿，刺进了自己最敏感的部位……

    然后她就呻-吟了。

    但是……好像并没有妈妈所说的那种撕心裂肺般的疼啊……

    梦里，男人在她的身体里面不停的耸动着，但是她却感觉不到妈妈所说的寻种飘飘欲仙的感觉。

    她从未经历过那种感觉，哪里有切身体会过这种感觉呢？

    冯刚略微停顿了半分钟，见婷婷呼吸急促，迷糊之中，下意识的伸手抓住了胸前的玉-乳，轻轻揉搓着，两条腿也渐渐的并拢，娇臀贴着凉席摩挲着，鼻子里面的呼吸渐渐变的急促起来。

    三赖子说对她用了一点儿药，现在这副场面应该是药在起作用吧？

    看着美丽大方的青春美少女婷婷竟然摆着排人的姿势起来，冯刚的呼吸越发的急促，裆下那物什顶的越来越高。

    “不行了，管他三七二十一，上了再说。”

    冯刚想罢，当即跳上了床，一边抚摸着一边亲吻着她的身体。

    而婷婷却浑然未觉，完全沉迷于那种欲-望的海洋之中。

    当冯刚发现她的那条小内内已经湿的不成样子的时候，她的脑海里面瞬间“嗡嗡”作响，眼睛里面闪烁着兴奋的光彩。

    这是她第一次拥有一个处-女之身啊！

    他将毫不客气的占有，并且把“斗破苍穹”这一式练成功！

    “砰！”

    就在冯刚兴奋的当口，后脑勺处突然传来一道闷响，然后他便没了知觉，趴在了婷婷滚烫的身上。

    一个身影出现在床前，推开了冯刚，看着婷婷那曼妙动人的撩人姿势，舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“好久没吃过这样的鲜菜了，想不到今天还能吃上这样的美味。冯刚，谢谢你啊。”

    身影脱了自己的衣服，上了床，迅速的扒下婷婷身上的衣服，然后刺进她的身体里面。

    正处于春-梦浪潮中的婷婷突然间发出一道痛苦的呻-吟……

    隔壁屋子里的三赖子和杨桃听闻这声，同时长长的舒了一口气。

    “成功了，房子终于弄到手了。”

    杨桃高兴地叫道。

    三赖子也笑着说道：“以后你总算可以安心了吧，把女儿卖了就为了一套房子，你的良心能安吗？”

    “有啥不安的？我跟着你一二十年你给了我个啥？这个家要不是我你屁都没有，你自己看看你这破房子还能住人吗？这还是你爷爷辈留下来的房子，都有百年历史了，我才不愿意天天睡在这种心惊肉跳的房子里面呢。”杨桃哼哼说道。

    三赖子侧着耳朵仔细听了一会儿，问道：“咱没动静啦？”

    “没动静就正常，要是有动静就麻烦啦。”

    “那我平时草你的时候你咱叫的那么欢？”

    “呸你的。”杨桃提脚就给了三赖子一脚，干瘦的三赖子差点儿就从床上滚到地下。

    ……

    第二天一大清晨，天还没亮，三赖子和杨桃就急急忙忙的起来了，然后敲了敲女儿房间的门。

    一夜都不舒服，脑海里面一片起伏的婷婷缓缓的睁开眼睛，突然间发现身上有些异样，但是又感觉不出来，猛然间发现耳边有细细的呼息声扑在自己的耳朵上，下意识还以为是妈妈，不过这时杨桃突然间推开门走了进来，拉开了灯，笑眯眯地叫了一声：“婷婷。”

    不是妈！哪会是谁？

    婷婷猛然的扭过头去，定睛一看，竟然是刚子叔！

    “啊~~”

    婷婷尖叫一声，慌张的抱起枕头枕住了胸前，坐在床头。

    这时发现屁-股下面粘粘的贴着凉席，低头一看，自己竟然下面竟然没有穿内-裤，更要命的是刚子叔全身上下一件衣服都没有穿，赤溜溜的睡在自己的旁边――刚才醒过来的时候，他的一条腿还搭在自己的身上。

    天啊！怎么会事？怎么会这样？

    婷婷昨天夜里就感觉自己淌漾在快乐的海洋之中，有个男人趴在自己的身体上面，将他的那根东西捅进自己的身体里面，耸动着，让她体会到到了做女人的真正快乐。

    难道昨天晚上都是真的？不是做梦？

    这一刻，婷婷懵了，又羞又骇的看着昏昏而睡的冯刚。

    杨桃看了看凉席上的那一滩血迹，心想这事儿肯定成了，心里面更加的满意，上前一步，道：“婷婷，你别紧张。”

    “妈，这是怎么回事？怎么回事？”婷婷紧张地叫道，难于置信。

    “没啥事，以后你就是冯刚的媳妇啦。”杨桃上前一步说道。

    而冯刚依然昏昏而睡，好像没有半点儿知觉似的。

    “妈，我……我……怎么会……我跟刚子叔……怎么会……”

    婷婷涨红了脸，又羞又愧，语无伦次，不知如何是好，最后想着自己保存的这么完好的身体竟然就这样给没啦，心里面就像有无尽的委屈一样，“哇”的一声趴在枕头上号啕大哭起来。

    这时，冯刚悠悠转醒过来，头痛欲裂的他情不自禁的了发出一道痛吟……

    “啊？”

    婷婷一惊，赶忙从床榻上跳了下来，想着下面什么都没有穿，拉起床边的一件衣服就围在了腰间，睁大眼睛难于置信的看着冯刚，泪珠儿依然不住的从眼眶里流淌出来，可怜之极。

    杨桃轻轻拍了拍女儿颤抖的肩膀，道：“婷婷，你别伤心，我问问他。”

    好半晌，脑袋上的疼痛才稍微好了一些，脸上的肉抽搐了两下，然后睁开眼睛，首先就看到杨桃和楚楚可怜、梨花带雨的婷婷。

    抱着头，脸上有些痛苦的表情让杨桃有些惊讶，这是怎么啦？他不是很厉害的吗？怎么会成这样呢？他为什么看起来那么痛苦呢？

    “你们……怎么在这里？”

    冯刚轻轻问了一声，略微回忆了一下，昨天晚上明明准备弄婷婷，修练神功的时候，后脑勺就像是被谁拍了一下，然后自己就昏倒过去了。

    是谁，在自己正准备办事的时候一板砖拍昏了我？

    眼前这又是个什么场面？婷婷这丫头我又没有把她怎么着，她怎么哭的那么伤心？

    眼角一瞥，看到了凉席上的一滩血红――处-女血？

    “不可能吧？”

    冯刚深深的思索了一番，发现自己根本就没有把婷婷怎么啦？难道我昏迷的时候把她给办了？

    这我至少也应该有所知觉啊？

    突然间，冯刚的脑海里灵光一闪：难道那个拍我砖的人把婷婷给草了？

    天呐！

    这个念头刚起，冯刚就感觉脑子里面一阵短路，这应该不可能吧？