    当毛华顺利的将那根坚硬滚烫的东西刺进自己的身体里面的时候，李丹杏的喉咙里情不自禁的发出一道低沉的呻-吟声：“啊……“

    有些痛苦。

    而毛华却在她的身上奋力的耸动着。

    女儿趴在门口睁大眼睛看着这一幕，一言不发……

    ……

    冯刚刚刚给婷婷把一道题目讲解完，三赖子就来了。

    三赖子对冯刚招了招手，二人出了门，来到一个角落。

    “三哥，啥事儿呢？”冯刚问道。

    三赖子道：“我跟你嫂子商量好了一个方法，我过来给你说一说的。”

    “啥方法？”

    三赖子把自己的主意给冯刚讲了一下。

    冯刚听罢，大吃一惊，脱口呼道：“这样也行？”

    三赖子奇怪地问：“怎么了？有什么问题吗？”

    冯刚顿了顿，摇了摇头：“没啥问题。”

    “那这事就这样定了啊。晚上你别太着急了睡，到时候办妥了我来叫你。”三赖子信心满满地说道。

    这时婷婷抱着书本从堂屋里出来，二人同时望了过去。

    婷婷一愣，旋即笑道：“刚子叔，谢谢你啊。不会做的我都做完啦，我得回去了。”

    “好嘞。”冯刚笑着打招呼，点了点头。

    “爸，我回去啦。”婷婷说完，就甜滋滋，显得心满意足的样子离开了。

    冯刚和三赖子再闲扯了几句，也都各自回家了。

    冯刚同样去菜园弄了几样菜，然后去小卖铺割了一斤肉，就往山上而去。

    冯刚与魏大喜在山上吃着饭，喝点小酒，其乐融融。

    由于祁江不在山上，冯刚下午绝大多数时间都留在山上帮着照看着小鸡崽，经过这几天的成长，这些小鸡崽都能撒开双腿跑的很快了，而且一个个也长的很壮实。

    直到太阳西斜的时候，他才下山放牛喂猪。

    想到晚上即将发生的事情，他就有些难于名状的兴奋和刺激。

    天很快就黑了，冯刚在山上了吃了饭，打着手电筒回到了屋里，抱着《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”仔细的研读起来。

    机会只有一次，他不想出任何的差池。

    一边看着书，一边等着三赖子的叫唤。

    夜静了，可冯刚的心，却活跃起来。

    不知怎么回事，他的心跳竟然加速跳动起来。

    “为什么会那么紧张呢？难道是第一次给处-女开苞？”

    冯刚心头暗暗地想着，心脏噗嗵噗嗵的跳。

    “婷婷，妈今天晚上跟你一起睡。”

    杨桃走进婷婷的闺房说道。

    婷婷趴在书桌上一边做着题目一边道：“好啊。你先睡，我把这点儿东西弄清楚了再睡。”

    “你还要多久？”

    “说不准呢，至少得半个多小时。”婷婷轻声道。

    “这么久啊？你明天再搞呗，反正你们放了几天的假。”杨桃催促道。

    心想难道我还要等我半个多小时，如果你半个多小时弄不清楚，我岂不是还要等你久一些？

    “不行，今天刚子叔给我讲的东西很重要，我得好好的消化消化。再说我得考重点高中呢，刚子叔答应我给我付学费呢，这可是给你们减轻负担哦。”婷婷摇头说道。

    穷人家的孩子早当家。

    婷婷从小家里条都不好，她更是知道能够上学读书也是非常的不容易，本着“读书是唯一的出路”这个原则，她在学校里面学习成绩一直名列前茅。她知道，只有学习成绩优秀，才是给父母争气，才是给父母减轻负担。

    “傻丫头，我们可不要你为了我们减轻负担而拼了命的学习，身体才是最重要的。”杨桃微笑着说道，想着女儿这般为自己着想，自己却想着算计她。

    “没事，要不了多久，你先睡吧。”婷婷微笑着摇头说道。

    杨桃叹息一声，闭口不语。

    过了两三分钟，杨桃突然喊道：“婷婷。”

    “嗯？”

    “你觉得你刚子叔怎么样？”

    “他挺好的啊，也很幽默。”

    提以冯刚，婷婷首先就想到冯刚对自己的帮助，以及他昨天晚上竟然要在自己面前表演那个啥的“冯氏六脉神剑”，不由羞涩的低下了头。

    “我觉得他也挺好了，我跟你爸平时也没少得到他的帮忙，村子里也有不少的人受过他的好处呢。他脑袋瓜子灵活，又会赚钱，我很瞧得起他呢。”杨桃尽量的说着冯刚的好，直接把冯刚夸的就像一朵花儿一样。

    另外一边正在看书的冯刚没来由的打了个喷嚏。

    “是呢，小时候我还没觉得他咱样，想不到他那么会弄钱，很了不起。”婷婷也表示了自己对冯刚的好感。

    杨桃点了点头：“是啊，婷婷，像你刚子叔这么优秀的男孩子不好找啊。”

    婷婷冰雪聪明，渐渐听出了一点儿别的意思：“妈，你怎么说这个啊？”

    杨桃微微一笑：“婷婷，你喜欢你刚子哥吗？”

    婷婷的俏脸之上当即浮出两团云霞：“妈，你说这话是什么意思。我还在读书呢。”

    “读书怎么啦，你都十八岁啦呢，我跟你这么大的时候，都嫁给你爸了。”

    “我们不能跟你们那个时代相比，不管怎么说，你也得让我把书读完啊。”

    “你长完高中读完大学都二十五六岁啦，难道还在等到那时候啊，这在村里说出去多不好听啊？”

    “他们愿意怎么说我们就怎么样，走自己的路，让别人去说去吧。”

    “闲言碎语杀死人。”

    “哪你总不能我书都没有读完你就让我嫁人吧？”

    “不要你嫁，但是你得把婆家选好啊，到时候你大学一毕业，两人就可以办喜酒结婚啦。你先说冯刚他怎么样？你有没有感觉？”

    婷婷涨红了脸：“妈，他是我叔叔，我们不同辈。”

    “这不要紧。”杨桃说道，心想我也没有打算把你嫁给他做老婆。

    “哎呀，不扯这些了，我写作业啦。”婷婷羞涩难耐，埋怨地两句，转过身继续写作业。

    杨桃也不敢太着急，躺在床上一语不发。

    过了约莫一个小时，杨桃把东西都弄懂了，打了个哈欠，收拾好桌上的笔本，扭头看了看老妈，见妈已经闭上了眼睛，她熄了灯，脱掉了外裤，就躺在了床榻上。

    上身穿着一件吊带衫，下面只穿了一条三角短裤，里面连胸-罩都没有穿。

    夏天太热，女人都巴不得像男人一样可以光着身子睡觉。

    不知怎么回事，脑海里却浮现出冯刚的身影，情不自禁的又想起白天冯刚要给自己表演“六脉神剑”的的场面，一时间呼吸急促，面红耳赤。

    “怎么了？想冯刚啦？”

    杨桃的声音突然响起，把婷婷吓了一跳。

    “你咱还没睡啊？”婷婷埋怨地说道。

    “等你啊。”杨桃微笑着说道，手却搭在了女儿的大-腿上轻轻抚摸起来，“啧啧，年轻就是好啊，皮肤这么滑腻。”

    婷婷感觉大腿处传来麻麻痒痒的感觉，赶忙道：“妈，你干吗摸我啊，好痒，好痒啊……”

    “妈摸又不是别人摸，你这么紧张干吗？”

    杨桃突然有些不悦地道，似乎是故意反话题往冯刚身上引：“是不是叫冯刚摸了你才舒服啊？”

    婷婷脸上一燥：“妈，你在说些什么啊？我才没有那样想过呢。”

    “没有吗？我帮你检查检查。”说着杨桃的手缓缓上移。

    婷婷一惊，赶忙伸手抓住老妈的手：“妈，你怎么检查啊？求求你了，别摸我了。”

    “我帮你检查检查有没有想你的刚子叔啊？”

    “没有没有啦。”

    “不行，我得检查检查，不检查谁知道你有没有在说慌话啊？”一边说着，杨桃的那只手一边抚摸着、蠕动着，引得婷婷浑身麻麻痒痒，好不难受。

    “你怎么检查啊？”婷婷满心奇怪地问道。

    “你松手，我给你检查。”杨桃认真地道。

    婷婷的手微微一松，杨桃的手倏地伸到她的双-腿根部位置的私密地带，然后用力一蹭。

    “啊哟~~”

    第一次被外人触碰到自己最私密的部位，婷婷忍不住惊呼一声，双手下意识的抓了过去，刚刚好握住妈妈的大手，黑暗中涨红了脸道：“妈，你干什么？你……你怎么摸我的那个地方……”

    “咯咯，你还说你没想刚子叔，你那里都湿啦。”杨桃得意洋洋地笑道。

    “妈……我……我……”婷婷彻底被这个下流的妈妈给闹的不知道说什么好了，嘴巴直打结，心脏乱蹦乱跳，手上紧紧的捉住杨桃那不老实的手。

    “你老实交待，是不是想你刚子叔啦？”杨桃问道。

    “没有没有，我怎么可能会想他呢？”

    “你没想他哪你怎么湿啦？”

    “什么湿啦？”

    “你那地方湿了啊？你还敢不承认？你的身体可出卖了你哦。”

    “什么什么嘛，我那里哪有湿啊？人家又没尿裤子？”

    “你自已摸摸看，嘿嘿，这是女人的正常反应哦。”

    “什么女人的正常反应？”婷婷对这方面的确是不怎么懂，在学校里面整天接触的都是比自己小几年的小屁孩，加上她所有的精力都花在学习上面，对男女之事虽懂，但那也是得知于生物书本上面的知识，根本不知道女人有啥反应会湿喝呢？