    听着屋里传来杨柱震天撼地的咒骂声，以及陈芹声嘶力竭的求饶声，冯刚心里依然没有起半分的涟漪。

    听着周围的人对杨玉各种低下肮脏的评价，冯刚也都是沉默不语，冷然面对。

    杨玉沦落到今这个地步，一切都是她咎由自取，玩火***。

    客人渐去，杨家闹的比较尴尬，这些帮忙的也在这里没什么意思，应着杨柱的要求，将这些东西该还的还人，收拾着场子来。

    冯刚忙完这一切，也不回家，径直往张家走去。

    这一切，都是张书蓉这个女人策划的，虽然精彩绝伦，而且杨玉也得到了应有的报复，不过……冯刚还有几个问题搞不懂，他得过去问清楚。

    时当下午五点多钟，余梅和张书胜下地干活去了，只有张书蓉一个人在家里。

    冯刚见门是虚掩着的，正准备叫唤，这时门打开了，张书蓉从里面探出一张妩媚的笑靥来。

    “来找我的吗？”张书蓉笑吟吟地问道。

    冯刚点了点头，径直进入到里面。

    “你今天这出戏上演的很不错啊。”冯刚一进去，不由脸色一沉，带着暗暗的嘲讽说道。

    张书蓉秀眸一扬：“怎么？心疼啦？”

    “怎么会心疼？你这样可是替我狠狠的报复一下她，我高兴都还来不及呢？怎么可能会心疼呢？”

    张书蓉显得十分高兴，脸上一直洋溢着迷人的笑容，想到看到杨玉受到的憋屈，不由笑的胸前花蕾乱颤，激动难耐。

    看着张书蓉得意洋洋的模样，冯刚沉默了一会儿，方才说道：“我有几个问题没弄明白。”

    “什么不明白你尽管问吧。”

    张书蓉爽快地答道，桃心领口下的那对雪白诱人的奶-子仿佛随时都会从衣服里跳跃出来一样。

    目光从那诱人的波涛中一扫而过，道：“那些人都是你找来的？”

    张书蓉点头道：“当然是。”

    “他们都是杨玉曾经的男朋友？”

    “当然，要不然事情也不会发展的那么精彩。”

    “你怎么能找到他们？”

    “因为我有心去调查，所以就很容易知道杨玉这个小贱人每天在跟什么人联系，知道她跟这些人的关系，然后嘛……然后我就帮一帮这群可怜虫，救他们于水深火热之中。”

    “你的能耐还不小嘛。”

    张书蓉得意地一笑：“女人，天生就有这方面的优势好不好？”

    说完她倏地向前迈了一步，震颤的花蕾抵在了冯刚的胸前，张书蓉媚眼如丝地看着他道：“所以你千万别得罪女人，否则一定会让你鸡犬不宁的。”

    听着富有挑衅性的话语，看着她春意浓浓的眼睛，冯刚右臂一伸直接把张书蓉搂在了怀里，语气粗重地说道：“女人先天性的优势也是需要有男人，如果没有男人，女人有再好的优势也没啥用。”

    话音一落，冯刚的嘴巴就粗暴的吸吮住了张书蓉那粉嫩的樱唇。

    冯刚就像一团火似的焚烧着张书蓉的身体，三两下便剥开她的衣服，一把将她搂起进到她的房间里面，“哐啷”一声反脚勾锁了门。

    冯刚把杨玉放倒在床-上，主动的拉下她短短的牛仔裤，一双手在她滑腻的玉腿上面来回抚摸着，最后伸进她双-腿间的深入抠动起来。

    张书蓉也没有拒绝，自从那天晚上享受到冯刚的好之后，张书蓉也迫切的想念着冯刚，尽管冯刚对他们家做了一些事情，但她就是恨不起来，夜深人静的时候就是会禁不住的去想着冯刚的那根大驴货，想着被他草，被他弄。

    这一想可就苦了她枕头下面的那根按摩棒，几乎每天晚上都没有休息过，一夜到天亮都是浸润在湿流之中。

    此时冯刚的主动出击，更是让张书蓉找到一种久违的刺激，下面经冯刚手指头一抠，就禁不住的发出一道欢快的呻-吟声，双手情不自禁的环勾住冯刚的脖子，双颊潮红，更是撩人。

    随着她身上的紫色胸-罩和白色内-裤被冯刚剥下来丢到一边的时候，张书蓉那羊脂白玉的玲珑娇躯完全呈现在冯刚的眼前。

    隆起浑圆的双峰、平坦的腹部、芳草萋萋的草地、神秘的幽谷、纤细修长的玉腿、晶莹如玉的双足……

    在明亮的屋子里面，冯刚看着这具诱人的身体，一时屏住了呼吸，瞠目结舌。

    这绝对是一具堪称完美的身体，身上没有半分的赘肉，那天晚上冯刚没有看清楚，倒让冯刚并没有感觉到如何，今天看到，直到给惊呆了。

    她也算是御女无数，只怕只有夏老师、何韵的那玲珑娇躯才能跟她的玲珑身材相媲美吧？

    张书蓉被冯刚火辣辣的眼睛盯的浑身不舒服，不由双腿一紧，双手捂着胸前春光，嗔道：“你干吗，想要就快点儿！”

    冯刚低吼一声，主动的扑了过去，分开她的双臂，含住一颗蓓蕾用着舌-头舔吸起来。

    “啊哟……”

    张书蓉发出一道兴奋的浪叫，感觉到冯刚的那根炙热，主动的分开了双-腿，冯刚的大驴货顿时到达了她的洞口。

    湿水汩汩，滑腻无比，冯刚一阵兴奋，腰部往前一送，顿时刺入她的身体里面，直到没有了去路，依然还有三分之一在外面。

    “啊哟……要命啊……你……你怎么那么大？”张书蓉惊讶地叫道，浑身都变成了粉红色。

    “你们女人不就喜欢大的吗？不喜欢吗？不喜欢我可要拿出来了哦。”冯刚坏笑着调戏道。

    “坏人！坏蛋！你想要害死我啊？快动一动！啊喔……我喜欢我好喜欢喔……草姐姐……快狠狠的草姐姐……让姐姐舒服吧……你快点儿动啊……”

    张书蓉骂了两句，后面就迫切的叫唤起来，仰面躺在床-上抬起屁股三百六十度旋转起来。

    “哈哈……今天有功……弟弟就好好的赏赐姐姐！”

    冯刚大叫一声，抓住她的那对雪白的奶-子，腰部疯狂的耸动起来，倾刻间就草的张书蓉白浪翻天，啼叫连连，声音从窗子里远远的传了出去……

    屋子里二人激潮澎湃，潮起潮落，完全沉浸在性-欲欢爱的海洋之中，快乐之极。

    他们却不知道，此时窗子的外面，张书胜正一手扶着窗棂，瞪大眼睛看着屋里的一切，眼睛里面闪烁着熊熊的火焰，脸上变的通红，呼吸也变的急促，嘴唇发枯，喉咙发干。

    而屋子里面，此时张书蓉正跪趴在床板上，双臂撑着身体，将雪白的屁-股摆在冯刚的面前，冯刚双手扶住她的两边，对着她的身体里面一阵又一阵的冲刺。

    “啊啊……喔喔……好舒服喔……”

    张书蓉接连的浪叫着。

    张书胜瞳孔急剧收缩，看着妹妹胸前的那对硕大的奶-子在空气中晃来晃去，还有两人交-合处的精彩绝伦，看着液体顺着妹妹的大-腿内侧滑落下来，他更是感到欲-火中烧，兴奋难抑，直接把手伸进裤子里面，随着冯刚的一阵阵的抽-动，他也踏着节奏撸着。

    冯刚以速度是高速的，终于，妹妹一阵激昂的啼叫声响起：“啊哟……我不会行了……我去了……”

    张书胜听的兴奋，仿佛身临其境一般，下面一阵快意涌来，顿时射了出来，带着身体一阵阵的战栗。

    张书蓉的头都贴在了枕头上，身体抽搐不止，身上泛起粉色的潮红。

    张书胜在外面看着里面香艳的春-宫大戏。

    这是他第一次看到妹妹的身体，以前是从来想都没有想过的事情，今天还是被妹妹激昂的浪叫声吸引过来了，而且目光一落到她的身上就再也移不开了。

    一边享受着这种刺激，同时也羡慕冯刚的那根能让女人高-潮连连的驴货。

    过了好久，见到自己的妹妹高-潮了四五次，冯刚才发出一道低吼，身体一阵剧烈的战栗，终于将种子送了出去。

    “啊哟……”

    张书蓉娇啼一声，身子一软，直接趴在了床板上，喘息哼哼着。

    冯刚拿起床头的纸巾擦拭了一下，便坐在她的旁边，伸过一只手在她圆翘的屁-股上揉捏抚摸着。

    “今天爽了没？”冯刚笑呵呵地问道。

    “今天差点儿被你弄死了，你咱越来越厉害啊？以后看来我得把嫂子拉过来一起伺候你了，否则我一个人真的招架不住。”张书蓉喘息地说道。

    冯刚得意地笑道：“好吧，到时候我一定会让你们俩一起跪地求饶。”

    屋外的张书胜听了这话，不由一惊：“天啊，不会小梅也跟妹妹学坏了吧？书蓉真是太浪了，太坏了，我以后得让小梅和书蓉少在一起接触，绝对不能让她们单独相处在一起，要不然小梅跟她学坏了可不好。”

    这时张书蓉满是不屑地道：“呸，你以为我怕你啊？我告诉你，我嫂子可厉害的哦，一般的人可喂不饱她呢。她跟我说，我哥从来都没有把她喂饱过，每天晚上做了之后，我哥呼呼睡了，可她却难受的要命啊，偷偷的跑我床上来让我拿按摩棒安慰她呢，你说她有多难受。”

    张书胜听到这话，顿时火冒三丈。