    余梅羞愧之极，见张福旺在自已身上摸的幅度越来越大，只怕现在想要让他退却可能性不大，婆婆就在隔自已不远的地方，现在必须想办法把婆婆引到这里来。

    张福旺撩起她的裙子，手在她的圆润屁-股上揉搓着。

    余梅心头大急，环伺一下四周，看到前面码的高高的一堆劈柴，心生一计，猛地一咬牙，伸手过去抓住松垮一脚上的一条劈柴。

    “哗啦啦~~”

    一堆劈柴顿时从上面滑了下来，发出剧烈的声音。

    张福旺吓的一跳。

    正在前面猪栏里剁猪草的女人也吓的一惊，叫道：“搞什么啊？”

    然后丢下刀朝着柴房跑了过来。

    张福旺吓的脸色苍白，什么都顾不得了，站了起来，提起裤子一溜烟的跑了出去。

    余梅蹲在地下还没有爬起来，这时婆婆就到了门口，看到余梅，脸色顿时一黑，喝道：“你搞什么？怎么没有被砸死砸残啊？”

    余梅站了起来，淡淡地看了她一眼，没有说话。

    跟这种女人真的没什么话可说，你说的越多，只会让她越反感，越发的针对自已。

    谁叫张书胜那么听他妈的话呢？

    “看什么看，不服气啊？好好的柴堆在这里，你看看你做的什么狗屁事，我警告你啊余梅，如果你不给我把这堆劈柴摆好，你早上休想吃饭。”

    女人就像一只愤怒的狮子，咬牙切齿地对着余梅咆哮着。

    余梅依然沉默不语，弯腰下来码着劈柴。

    女人去后，又在屋前说长说短了一阵，过了一会儿，张书胜走了过来，看到堆下的一堆劈柴，忍不住埋怨道：“你说你在搞些什么？拿个柴也能把劈材拿倒，怎么就不会小心一些呢？”

    被长辈骂也还能忍受，可是被丈夫骂，余梅心里面仿佛有无尽委屈，哼了一声，道：“你怎么跟你妈一个样儿？这柴堆本来就要倒了，今天不倒，迟早有一天会倒的。我咱不见你们过来拿一次柴呢？自已不做，就会数落别的，这就是你们的本事？”

    张书胜一听这话可就怒了，眉头一皱，道：“余梅，你说这样的话我可就不爱听了。你做错事了我们连说都不能说了吗？这家是你在做主吗？你以为这一切都是你一个人掌着的吗？让我们拿柴？你的意思是让我们做饭喽？要不要我们每天做好了给你吃，给你端茶送水啊？余梅，如果你不喜欢呆在这里，你可以滚回你妈那里，没有谁求着你？你爱咱滴咱地。”

    听到如此的凶骂声，余梅鼻子一眼，眼眶一红，想着自已受的委屈，泪水就在眼眶里打转。

    “书胜，你说什么话呢？”张福旺出现在门口，喝骂道。

    余梅回头看了看张福旺，见他一眼正经，表情严肃，再想起刚才他对自已做的事情，心里面更加的委屈，“哇”的一声哭了出来：“要码你码，我不码了，不吃饭就不吃饭，有什么了不起的。”

    说罢，余梅掉头便跑了出去，朝着山上跑去。

    “小梅，你别生气……”

    张福旺一边叫着一边着跟儿媳妇的脚步同样朝山上跑去。

    农历六七月的清晨只能感受到一股薄薄的凉意。

    在瓜棚研读神书一夜的冯刚走了出来，深吸一口山间尚夹杂着泥土芬芳的空气，感觉身上粘糊糊的，便准备到后山的深潭去洗一下澡。

    天蒙蒙亮，后山水潭里面肯定是没人。

    能起这么早的人，一般都是急着下地干活的，没有谁愿意在清凉的早晨爬起来到山上来洗澡？

    冯刚健步如飞，直往山上走去。

    刚走到半山腰，突然听到一个女人的哭泣声，这声音是冯刚第二次听到，犹其的耳熟。

    “怎么一大清早余姐又在山上哭？张家上下果然没有一个好东西！”冯刚眉头一皱，心里面咒骂了一句，循声走去。

    可是刚刚没走两步，便听到张福旺的声音：“小梅，你别跟他们一般见识，有爸在身边，一定不会让你受委屈的，你放心。”

    “你走！”

    余梅一巴掌拍在张福旺在自已身上乱动的大手，“啪”的一声，同时喝骂一声。

    “小梅，大清早的山上也没人，你别伤心，爸让你好好的舒服舒服。”

    腹底一团邪火从来都没有停止过的张福旺继续说道，张开双臂，要搂余梅。

    “你走啊！”

    泪流不止的余梅再叫一声：“你不要靠近我，你不要靠近我！”

    “小梅，我是真心的，我是真的喜欢你。你就顺从我一次吧！”张福旺依然层层逼近。

    “你滚啊！你滚你滚你滚……”余梅一双手在在前连绵不断的挥动着，同时哇哇大叫着，同时一步步的后退。

    张福旺无时不刻的都在想着“再”一次占有这个娇艳的儿媳妇，想到两个人已经有了第一次，第二次就会顺畅的多，却不想自已的儿媳妇一而再、再而三的拒绝甚至喝斥自已。

    张福旺不能再从容不迫了，直到把她逼到一棵大树下面，他的嘴角咧出一丝得意的笑容，阴声道：“余梅，你还是乖乖的再顺从我一次吧，反正我们已经有过一次了，你那地方也不介意再被我插上一次，不是吗？今天早上，你不让我草我也得草，你让我草我还是得草，你逃不掉的！”

    张福旺终于露出他狰狞的一面，眼睛里面燃烧着疯狂的火焰。

    这个女人，他实在是想太久了，实在是憋的太难受了，他今天无论如何也不能再继续由着她！

    余梅心头骇然，杏眼圆睁地看着他，忘记了哭泣，一股危险的气息从尾脊梁传了上来，令她全身打了一个哆嗦。

    张福旺张开双臂咧嘴笑着靠近她，兽血完全沸腾起来。

    “张福旺，你畜生！”

    正在这时，后面凭空响起一道炸呼声，在寂静的山林里面就像一道惊雷炸响。

    张福旺吓的直接跳了起来。

    余梅吓的双腿一软，娇躯直接萎顿在地。

    张福旺扭头一看，但见冯刚双拳紧握、额头上青筋直冒、面目狰狞地朝自已走了过来。

    “冯刚，你想干什么？”张福旺心里有些恐惧，问道。

    “你这个畜生，连自已的儿媳妇都想着侮辱，你这种社会的渣滓败类，狗猪不如的混帐东西！”

    冯刚大声叫骂。

    昨天警察调查老妈脚被鞭炮炸伤的事情时没有任何的线索，冯刚想到张福财是个莽汉，做事情不可能不留下任何蛛丝蚂迹的，所以他渐渐的把目标锁定在张福旺的身上。

    张福旺为人阴险，做事冷静，能够把事情做的如此天衣无缝的，九成的可能是他。

    但这只是怀疑，冯刚不敢确定。

    此时被自已抓到了一个把柄，冯刚就没打算放过他。

    这次要整就把你张福旺彻彻底底的整趴下，以后在紫荆村永远的抬不起头来。

    “冯刚，你小子有什么资格骂老子，老子家的事情，关你屁鸟事啊？你个小鸡巴毛的狗东西，回去吃你妈的奶去吧。”张福旺深吸一口气，心想这大白天的，这小子还敢再打自已一顿不成？

    “我是没资格骂你，但是余梅姐天天在你们家受欺负，我还以为是你那婆娘欺负她呢，想不到你这个畜生也做这样的事情来啊？你到底有没有一点儿人性？前天晚上你求我，我还可以放你一马，今天我是绝对不会放过你的。我要把你的丑事告诉全村的人，让所有人都来评一评这个事儿。哈哈哈哈。”冯刚张狂大笑，惊起林子里无数的鸟儿。

    张福旺脸色一阵青一阵白，指着冯刚咬牙道：“你敢！”

    “哼，你看我敢不敢？”冯刚大摇大摆地过去扶住起余梅。

    看着她一脸的泪水，心里不由一黯，问道：“余梅姐，你怎么样？”

    余梅摇了摇头。

    “走吧，我们下山。”冯刚抓着她的手道。

    余梅还是顾忌公公在在前，抽回了手，道：“我能自个儿下山。”

    二人并排着顺着山间小路走去。

    “冯刚，我告诉你，如果你敢在村子里胡言乱语，老子就敢放火烧了你家的房屋！你要不信，就试试看！”张福旺在后面放下一句狠话。

    公公张福旺对儿媳有不干净的做法在紫荆村迅速的传来，同时传开的还有哥哥张福旺与弟妹胡菊香的女干情的事情。

    这两件事情就像两个刚猛有力的重磅炸弹，丢进了平静的池水里面，掀起惊涛骇浪。

    整个紫荆村里都沸腾了，这一天，全村任何一个有人的角落都在谈论着这两件事情，前天还发生了张书胜与堂妹张丽丽之间的丑事，想不到这么快又发生了这样的事情，的确的非常新鲜。

    像这种不伦之间的恋情，无疑是非常吸引人眼球，并且招莱大家茶余饭后谈论的。

    张家上上下下全部都缩在屋子里不敢出来，张福旺更是恼羞成怒，无地自容，先不说被自已那婆娘拿着菜刀要跟自已拼命，就是自已的儿子张书胜也不能再乖乖听话，而对着自已咆哮了一番。

    余梅被冯刚带到了自个儿家里，让她先在这里休息一会儿，张家现在特不安全，暂时还是不要回去的好，他们愿意怎么样，就由着他们去。