    “你为什么要扁他一顿？人家又没有得罪你？”

    “他是没有得罪我，可是我就是看他不爽。”

    “你为什么看他不爽？”

    “看一个人爽不爽还有为什么的啊？反正就是看他不爽，想打他一顿。玉婷，你就帮忙我一下，以后我包准每天晚上都给你一条大大的肉肠吃，好不好？”李青川央求道。

    宋玉婷可不舍得对付冯刚，心想万一这事儿被李青川一控制做大，到时候会弄的全村尽知，对冯刚的影响可是巨大的。

    “我不干。”宋玉婷摇了摇头，“这事儿我不干！”

    李青川眉头一皱，看着宋玉婷转身扭着屁股蛋子离去，眼睛里面闪过一丝戾气。

    “贱货！婊-子！我一定会让你后悔的！别以为你和冯刚之间的事情我不知道，哼，你太小瞧老子了！你不答应，你以为老子就找不到别人了吗？老子紫荆村的女人多的是！草！”

    李青川的心里暗暗地咒骂。

    ……

    因为有警察在村子里调查案子，加上老妈又卧病在床，白天一天冯刚除了在家里忙家务活之外，再没有做什么。

    直到晚上的时候，那几个调查案子的警察依然是耷拉着脑袋，看来这起案子真的不容易侦破。

    “唉，我是尽最大能力了，回头报告所长，让所长另请高明过来调查这起案子吧？”

    这是为首的侦破警员临上车前说的一句话。

    这个结果虽然令冯刚有些失望，但是相信他们也都尽力了，没有结果，只能靠自已以后再慢慢的摸索，并且自已以后将会天天保护在老妈身边，不再让别人伤害到她。

    晚上，夜深人静，马桂兰睡着之后，冯刚便拿着《御女十二式床谱》来到老牛家的瓜棚里。

    德伯安详的坐在那里，脸色依然有些苍白。

    “师父，你怎么样？感觉还好吧？”

    前天晚上德伯一时激动掉进了河水里，被救上来之后，浑身直打哆嗦，可让冯刚牵挂了一阵。

    “死不了。”德伯淡淡地说了一句，然后咳嗽了一声。

    “师父，我的第一式‘貂蝉敬酒’学成了，现在准备开始修练第二式。”冯刚将自已的进度报告。

    “第一式就让你用去了三四天的时间，后面的只会让你越来越慢，你得勤快一些啊，时间真的不多啦。如果可以的话，你白天也要想办法抽出时间去修练，争取尽快将十二式床谱全部学会。”

    冯刚拧着眉头道：“师父，你怎么那么着急？你是不是要出远门啊？你总是在不断的催促着我，好像有什么急事儿一样呢。”

    德伯眉头一皱，哼道：“老子的事情你最好少管，如果你不想继续被李青川欺负的话，你就加快速度修练。”

    见德伯表情凝重，心情不佳，冯刚也不便多问，“哦”了一声，便从口袋里拿出书，翻到第二式的页面。

    《御女十二式床谱》第二式：招财进宝！

    第二式的难度果然比第一式要困难的许多，就上在文字的表面意思就晦涩难懂，读不顺畅，使得冯刚一晚上花了很多时间去询问德伯，直到天亮的时候，他才大概的将书面意思弄明白。

    “进度太慢，白天你有时间一定要多抽点儿时间修练。”德伯丢下这句话便扬长而去。

    冯刚应了一声，看着德伯却消瘦的背影，心里面突然犯嘀咕：“上次见他与宋玉婷在瓜棚里干事的时候，那一身的肌肉，多么的强壮啊，那时候就是一头老虎都能打死，怎么现在瘦了这么多呢？他的身上究竟发生了什么事？会不会是练功走火入魔，加上又玩女人太伤精元，才成了这副模样呢？”

    冯刚妄自猜测，也不清晰，叹息一声，一边往家里走一边想着问题。

    “修练‘貂蝉敬酒’时找的是余梅姐，现在修练第二式应该找谁呢？宋玉婷？梁美丽？还是别人？”冯刚心中暗暗地想着。

    德伯一再催促自已的修练进度，自已在选女人方面也得可靠，必须要拉过来就能草上一番的女人。

    而今跟自已关系有肉-体关系，并且还算融洽相处的就只有宋玉婷了。

    梁美丽一直对自已怀恨在心，张书蓉就更不用说了。

    不仅如此，冯刚还想尽快想办法再发展自已的下线。

    毕竟是十二式啊，至少得要一个十二正钗啊，特殊的情况下，可能还要弄个十二副钗呢。

    路途遥远，还得下大功夫泡妞玩女人啊！

    ……

    天蒙蒙亮，余梅便起床洗衣做饭。

    进厨房在大锅里下了米放了水，灶里加了火之后，她就去外面梳头刷牙洗脸，在煤炉上面烧了一壶开水，见柴仓里没柴，她就去后面柴房拿柴。

    一进柴房，想到昨天一早发生在这里的事情，不由眼热心跳，心旌摇荡，春心荡漾，脑海里情不自禁的浮现出冯刚那就像一头小牛犊的身子板儿，下面也渐渐起潮了，她下意识地夹紧了双腿。

    幸好昨天想了一计，骗过张福旺，要不然还真的不好收场啊。

    过去弯腰拉着柴堆，正在这时，后面传来脚步声，还不等余梅转过身来，她的娇躯便被一人给抱住，同时屁-股上也被一根长长的硬硬的烫烫的物什给顶着了。

    “小梅，爸好想你……爸好想你喔……”身后男人一双手捂住她的一对圆乳揉搓着，喘息地说道。

    是张福旺！

    “爸，不可以……”

    余梅娇躯一颤，吓的脸色苍白，没有想到张福旺竟然这么大的胆子，大清早的跟着自已进柴房。

    “小梅，求求你了，给爸啊，爸胀的厉害，真的好难受，就现在，就在这里！”

    张福旺极其的急切和渴望，四十多岁了早上经常性的勃起，加上昨天知道自已与儿媳妇之间的关系，心里面就有野草在不断的滋生，使他无时不刻都是硬着的。

    “不行！爸！天已经亮了！”

    余梅用尽全力挣扎着，偏偏又不敢大声叫喊。

    “天亮了也无所谓，我就进去一下就好了。”张福旺依然紧紧的搂着她，下面那根炙热不住的往前顶撞着，“小梅，我们昨天不是已经做过了吗？就多一次也无所谓，好不好？就进去一下就好了，求你了，算我求你了……”

    欲-火焚身的张福旺不断的央求着，浑身都烫的厉害，两条胳膊就像麻绳一样将余梅紧紧的捆着。

    余梅刚刚还想着冯刚起了潮，这时被一个男人拿着神枪在屁-股那里蹭顶着，令得她更加难受，下面的更是如洪水泛滥一样。

    但是理智还是让她战胜了欲-望，她央求道：“爸，我真的求您了，现在是白天，真的不方面，妈随时都会起来，而且前面……前面我还在烧饭，饭也要熟了，现在真的不行，不行啊爸……”

    可是张福旺哪里管那么多？此时他的脑子被欲-望给完全冲昏了，一双手扣着她的那对奶-子用尽全力地揉搓着，余梅双颊涨的通红，娇躯拼命的挣扎，却都于事无补。

    张福旺的腰部不断的往前顶冲着，余梅脚下一歪，两人合身倒在了松毛地上……

    张福旺的手已经伸进了余梅的衣服里面，感受着那圆润玉腿的挺拔，他更是邪火狂烧，不能自已，腰部耸动的更加厉害，在她的双-腿之间的溪谷地带不断的蹭弄着。

    “不要……爸不可以……不可以……”

    余梅再也不能控制，身体拼命地摇摆着，挣扎着。

    欲-火膨胀的张福旺的手已经撩起她的裙子，准备拉下她里面的内-裤，然后挺枪而入。

    正在这时，前面猪栏里突然传来一个女人的叫骂道：“臭女人，一大清早起来了也不知道干吗去了？火都烧开半天了，臭女人！”

    嘴巴里骂骂咧咧的正是张福旺的婆娘，针对的人自然是余梅。

    二人的身体同时一顿。

    “快放开我，要不然我叫了。”

    余梅趁此时机，低声叫道。

    柴房与猪栏门口相隔不到十米远，这时余梅婆婆正在猪栏里剁脚草，“砰砰砰”的声音很是刺耳。

    二人一动不动，余梅表情坚决，张福旺却紧紧的皱着眉头，依然有些不舍。

    等了约莫十秒钟，张福旺的胆子大了一些，伸在她余梅的身上抚摸起来，脸上露出兴奋的笑容。

    有人在旁边，余梅的胆子更大了一些，娇躯奋力一震，咬牙低声道：“我真的要叫啦！”

    “小梅，我们不是有过一次了吗？我答应你，进去一下下就好了，绝对不会让你妈发现的。”张福旺贴着她的耳畔说道，同时对着里面吹了一口热气。

    余梅浑身一酥，表情依然坚决：“不行！昨天早上也是我迷糊范了错，以后绝对不能再这样子了。我可是您的媳妇啊。”

    张福旺的手兀自在她滑腻如绸缎的肌肤上游走着，嘿嘿笑道：“这无所谓，公公扒灰的事情，古往今来都有。再说了，这事情你不说我不说，又谁会知道呢？何况你不是很情愿跟我做吗？”