    冯刚掉头一看，却是衣着性感迷人，摇曳生姿的黑寡妇朱美菊笑吟吟的走了过来。

    她的头上戴着顶碎花太阳帽，与她白静靓丽的脸蛋更加的映衬，低胸的T恤，胸前的那对圆鼓鼓的奶子直欲要撑破衣服跳出来一样，下面是一条超短的裙子，两条耀的晃眼的美腿没有丝毫的赘肉，让人看上一遍就忍不住的想要伸手过去摸上一把。

    “婶儿，找我有事儿啊？”

    冯刚的目光毫不避讳的在朱美菊的性-感身段上巡逡了一圈，笑呵呵地问道。

    朱美菊媚眼瞟了他一下，道：“瞧你那副色迷迷的模样，你是不是想吃了婶子啊？”

    冯刚连连摆手道：“我可不敢，我还想多活几年呢。”

    “呸！”

    朱美菊最讨厌的就是别人说她克夫的事情，重重的了口唾沫。

    冯刚“哈哈”傻笑两声：“婶，你不会是专程过来骂我的吗？”

    朱美菊看了看四周，上前两步，低声道：“这两天三叔公有没有过来找过你？”

    “三叔公？没有啊？”

    冯刚还记得那天晚上三叔公意图算计自己的事情，虽然给了三叔公一个下马威，后来还想狠狠的折腾折腾三叔公的，但是想到整三叔公肯定要把朱美菊拉下水，想到朱美菊还是处处为自己着想，这个念头只得打消掉了。

    “这个老不死的，搞什么鬼把戏？”

    朱美菊骂了一句。

    “咱了？三叔公找我有啥事儿？”

    朱美菊把冯刚拉到一边，低声道：“那天晚上的事情，你有没有见他的责？”

    “嘿嘿。”冯刚神秘一笑，并不点破。

    朱美菊又道：“你也别往心里去，他是老糊涂了，不中用了。再说了，他也告诉你真相啦，那事儿真是毛华做的吧？”

    冯刚道：“肯定啦。”

    朱美菊又道：“我再去催催这个老家伙，让他过来向你认个错，那事儿就算了吧。你总不忍心让你婶再被别人说一些闲言杂语吧？”

    冯刚道：“婶，如果不是看在你的面子上，我一定会整的三叔公认得我，既然你这样说了，这事儿就这样算了吧。”

    朱美菊高兴的跳了起来：“那好那好，婶平时真是没白疼你。”

    冯刚一愣：“婶，你啥时候疼过我的啊？”

    朱美菊双眸含春，看着他道：“你想要婶怎么疼你呢？”

    见朱美菊这么事有挑衅性的话语，冯刚不由把头一缩：“我还想多活几年！”

    朱美菊气的就给他胸口一拳，转过身，扭头圆滚滚的屁-股蛋子，迈着修长的白腿离开了。

    正当冯刚欣赏着朱美菊那窈窕的背影之时，屋子里又响起婷婷叫唤的声音，冯刚赶忙走了进来，原来是婷婷对一道数学题目有些疑惑。

    冯刚坐了下来，仔细的给她讲解着。

    ……

    此时此刻，杨桃和三赖子正在商量着如何尽快让冯刚睡了自家的女儿的方法。

    二人瞑思苦想了好一阵子，都没有一个好点儿办法，最后三赖子叹了口气：“要不我今天晚上给婷婷下点儿春-药，这事儿很容易就成啦。”

    杨桃瞪了他一眼：“你的心被狗吃啦？对你女儿下那种药？你下得了手吗？”

    三赖子道：“哪你说你有别的办法没？反正我是没办法了的。”

    杨桃想了想，道：“要是婷婷能够体谅到我们的苦心，自愿就好了。”

    三赖子：“自愿？你还真会想的哦。如果你不愿意下春-药，那就下迷魂药啦，把婷婷迷晕倒，然后再让冯刚进来让他们俩睡在一起，机会给冯刚了，看他怎么去弄了。”

    杨桃拧着眉头道：“我总觉得下药这个方法太对不起婷婷了，她还只是个孩子。”

    三赖子：“她还是个孩子啊？十八啦？你十八岁的时候都嫁给我了。”

    杨桃：“那时候能跟现在比啊？那时候十八岁都成家了，现在十八岁的都还只是个孩子。”

    三赖子：“你又扯远了，你快想办法啊，她就三天时间啊。”

    杨桃：“反正这事儿我还是希望婷婷能够自愿，要不今天晚上我给婷婷做一做思想工作，婷婷这孩子很懂事，她兴许理解我们的心情，就答应啦呢？”

    三赖子：“那行，你给她做一做思想工作看看，如果她愿意那是最好，如果不愿意，我就给她下药啦，时间比较紧，我怕时间久了，冯刚那小子又改变想法了。”

    杨桃：“那行，我会尽量的给她开导的。”

    话音刚落，三赖子的脑海里突然灵光一闪，跳出一个念头。

    “媳妇，我突然有一个很好的点子。”三赖子低声说道。

    “说说看。”

    三赖子当即把自己的那个想法讲给杨桃听了。

    杨桃听罢，蛾眉微皱：“这倒是个好方法，但是你还是要下药啊。”

    三赖子道：“其实不下药也可以，就要看你怎么跟她说思想工作，如果做的好，她的反应强烈，到时候就完全不用迷魂药。”

    杨桃道：“好吧。”

    扭头看了看外面的太阳已经到了门坎上，不由说道：“中午啦，我去做饭。”

    “我出去溜哒一圈，把这事儿给冯刚商量商量。”三赖子说完就离开了。

    杨桃正在厨房里烧饭，突然间门口鬼魅般的出现一个身影，使厨房里的光线一暗。

    杨桃在往灶里面塞树枝，那条黑影突然间冲了进来，从后面搂住了杨桃的纤腰。

    “啊？”

    杨桃尖叫一声，猛然地站了起来。

    那人的双手迅速的伸到她的酥胸上抓住，揉搓起来。

    “毛华，你个王八蛋，老娘不会放过你的！”

    杨桃板着个脸喝骂道。

    “嘿嘿，做了婊子还想立牌坊，杨桃，你是真够贱的啊！”毛华在后面嘿嘿贱笑起来，手上依然没有停留，继续的揉搓着。

    杨桃用力的挣扎了一下，道：“毛华，你再不放手，我可就叫了啊。”

    “杨桃，反正都有过第一次了，你又何必在乎第二次呢？”毛华挺着坚硬的物什在杨桃圆润的屁-股上用力的蹭压着。

    “王八蛋东西！”

    杨桃恶狠狠地咒骂道。

    那天晚上自己主动勾引冯刚到茶X里去，两发一场激潮澎湃，后来冯刚刚走，毛华就进去了，并且强行的要了自己的身体。

    这件事情杨桃一直默默的藏在心里不敢跟任何人说，本以为毛华不敢再来找自己了的，想不到今天这大白天的，这王八蛋竟然又来了。

    杨桃气的浑身乱颤，用力的挣扎，但是毛华依然紧紧的抱着她，一只手已经往下，撩起她的裙子，在她的大-腿内侧摸来摸去。

    “杨桃，这几天被冯刚那小子又草过几次呢？那小子挺厉害的，应该把你伺候的挺满意的吧？来，把腿张开，让老子再草上一次，包准让你满意。”毛华厚颜无耻地说道。

    “毛华，你个王八蛋丧尽天良，不得好死！”杨桃恶狠狠地骂着，依然用力的挣扎。

    “哼，不得好死的是你的男人！他奶奶的敢打我，我就敢玩他的女人！”

    毛华的语锋一变，森寒之及，手开始往她的私密部位伸了过去……

    毛华手往那里一摸，发现并不是自己想到的那种嫩嫩软软的感觉，而是感觉自己摸到了一个沙包上，圆鼓鼓的，将她私处部位包裹的严严实实。

    一瞬间，毛华明白了什么情况，一股恼怒之意瞬间传遍全身，猛地缩回了手，用力的一巴掌拍在杨桃的屁-股上面，骂道：“臭婊-子，贱女人，老子还会再来的！”

    杨桃有大大出了一口恶气的畅快，反唇相讥地道：“你来啊，你不是想草我吗？来草我啊？狗日的毛华，你有种就草我啊？你不草我就是个孬种！”

    毛华就是有再大的怒火此时也下不了这个手啊，恶狠狠地道：“贱货，你等着！”

    他喷了口唾沫，转过身就离开了。

    毛华出了门，体内的邪火乱窜，不知道往哪里撒好，远远的看着村长媳妇宋玉婷正站在门口磕瓜子，正准备冲过去把这个女人绳之以法的时候，却发看了李青川，不由打消了这个念头，体内邪火乱窜，难受的要命，他只得往家里跑去。

    甫一进门，见到媳妇李丹杏正在喂女儿吃饭，他不由喝了一声：“丫头，先到外面去玩，我跟你妈有点儿事要商量。”

    女儿回过头看着爸爸阴沉着脸，大气都不敢出一下，转身就跑出去了。

    “你干吗？吓坏孩子了。”李丹杏埋怨地说道。

    毛华二话不说，冲过拉住李丹杏的手就进到卧室里面，用力的把她压倒在床板上，开始扒她身上的衣服。

    “毛华，你干吗？”

    “我想草你。”

    “不行啊，这大白天的……啊……”

    李丹杏正在叫着，毛华已经扒开了她身上的衣服，撩起自己的裙子。

    李丹杏见毛华这般情-火高涨的模样，也不好多说什么，任由她扒光自己的衣服，然后撩拨着自己的欲-望，很快下面就已经潮湿了。

    李丹杏已经习惯了毛华突然暴起然后强行进入的做法，这种事情做的多了，她也习惯了。

    谁叫他是自己的男人，是自己的天呢？

    男人有任何的要求，自己一个女人都得满足他！