    伍同德依然蜷缩在床上瑟瑟发抖，仿佛这炎炎盛夏是那酷寒严冬，身处冰天雪地当中一样。

    曾云海点了点头：“你先出去吧。”

    冯刚跟曾云海媳妇一起出了门，在外面焦急等候。

    过了约莫半个小时，曾云海满头大汗的拉开门走了出去，叹了口气，道：“我真的是尽力了。”

    冯刚连问：“究竟怎么回事？救不活吗？”

    曾云海道：“我小瞧那毒了，那毒性已经侵入他的骨髓，虽然我现在救活了他，不过他顶多也只能活半个月了，并且这并个月只怕都只能在床上度过。”

    冯刚大吃一惊：“是什么毒？没得救吗？”

    曾云海道：“这种毒我见都没有见过，如果你要查清楚，就只能把他送到大医院去化验检查，反正这病是没办法救了的，连骨髓都已经被毒侵噬，身体没有一处干净的地方，他能活到现在，已经算是个奇迹了。”

    冯刚惊疑不定，道：“他现在怎么样？”

    “他现在是睡着了，能不能醒来也说不定了。”

    冯刚点了点头，问：“多少钱？”

    “钱就不收啦，我没能力救活他。”曾云海叹息道。

    冯刚从兜里抽出四五百块钱塞在了曾云海的手里，进去抱住熟睡的伍同德便离开了。

    径直抱着老牛家的瓜棚，把他放在床板上。

    见两天就见到师父身体发虚的样子，却不知道是中了剧毒了，这几天一直没来，竟然变的这么严重，白天太忙也没有看到师父，也不知道他在这里都躺了多久了。

    坐在床前守候了一阵儿，突然间目光一瞥，在床板上竟然看到一行弯弯曲曲的字迹，略一辩认，写了简单的几个字：“夺回村长的后院”！

    简单的七个字，好像是伍同德用指夹所划出来的。

    夺回村长的后院？

    村长的后院是他的，我回来干吗？他这话是留给我的吗？师父在紫荆村没有亲人，弥留之际，我不在身边，他留一句遗言，除了给我的还有谁呢？

    这句话什么意思？

    冯刚仔细捉摸着这句话的涵意，脑海里想着万千种念头，最终不能确定，也是云里雾里。

    正出神间，床上的伍同德突然间双腿一蹬，哼了一声，直接一命呜呼……

    伍同德突然的死令得冯刚有些措手不及，怔怔地看着没做自己几天的师父，两人之间的感情却极其的深厚。

    可为什么就突然间死啦呢？身中奇毒是怎么回事呢？

    冯刚百思不得其解，确定伍同德已经断了起，他干胸抱着他到了山上，找了个清幽之地，拿锹挖了个坑掩埋。

    伍同德在紫荆村里孤家寡人一个，没亲没故，突然间就这样死了，倒也显得有些孤寂。

    恭恭敬敬地叩了三个头，冯刚便下山了。

    伍同德的死同样给冯刚留下了一大堆的疑问。

    师父死了，冯刚心中的问题得不到解决，《御女十二式床谱》的修练也令他不得不停止下来。

    因为何韵的这一弄，他不敢擅自再去找别的女人，而何韵嘛，又似乎是那么的遥远，只有再等机会有那个美艳女警亲近的时候，再想办法来修练嘛。

    他可不敢冒险一试，弄的自己阳痿早泄。

    第二天一早，冯刚就拿了两万块钱来到村长家里，与李青川拟了合同，交了钱，盖章画押之后，后山的那片山林就算是租给了冯刚。

    想到今天是与杨玉约好一起去清月枫廊游玩的，他回去换了身清爽的衣服，这时门口传来轰鸣的声音，跑出来一看，却是杨玉骑着三轮车载着杨玉，三轮车厢里摆着两把椅子，有一把是空着的。

    “小刚哥，你准备好了没有？”杨玉微笑着问道。

    “嗯，差不多了。”冯刚点了点头，扭头对杨柱道，“柱子叔，您送我们出去啊？”

    杨柱点了点头：“嗯。你妈的脚好些没有？出去玩没事吧？”

    “没事，拄着拐棍能自由走动了。”冯刚笑着道。

    这时马桂兰咚咚咚地从屋里走了出来，与杨柱微笑示意，然后问道：“你们干啥去呢？”

    冯刚道：“我跟小玉出去玩一玩，妈，你没意见吧？”

    马桂兰巴不得儿子陪杨玉出去溜哒溜哒，最好尽快的生米煮成熟饭，然后就把那喜事儿给办了。

    她连连点头，对儿子挤了挤眉，拉着儿子转过身，悄声问道：“今天晚上回来不？”

    冯刚道：“说不定呢。”

    马桂兰道：“难得陪小玉出去玩一趟，小玉马上要上大学了，以后你们见面的机会就更少了一些。这次你就多陪她玩几天，把我们市里好玩的地方都玩一玩。”

    冯刚道：“那可不行，你的脚伤还没好呢。”

    “妈不碍事。”马桂兰笑呵呵地道，又挑了挑眉，“你听妈的，没错，多陪她玩几天。”

    “你真的没事？”冯刚还怕老妈不答应呢，她都这样说，我自然是求之不得。

    “不碍事儿，现在能动了，我还怕个啥。”

    “好。”冯刚点了点头。

    冯刚转过身，对杨玉笑了笑，道：“我进去拿上包，马上就走。”

    进了屋里，拿着一个旅行包，往里面塞了香烟，钱……必备物什之后，背着包就出去了。

    爬上车，杨柱发动车子渐渐的驶离了紫荆村。

    “小刚哥，你妈刚刚给你说什么？”杨玉微笑着问道。

    “没说什么。”冯刚搔了搔头，憨笑道。

    “哼。”杨玉小嘴一嘟，“不告诉我算了。”

    冯刚见心上人生气，不由急了，连道：“妈说让我好好陪你玩，以后你上了大学，咱俩见面的机会就少啦。”

    “是吗？”

    “千真万确！”

    杨玉展颜一笑：“我相信你啦。”

    前面骑车的杨柱道：“你们在外面玩要小心一些啊，特别是坐车的时候要小心扒手啊，那些人厉害的很呢。”

    杨玉甜蜜蜜地看了冯刚一眼：“妈，你放心，有小刚哥在呢，不会有事的。”

    冯刚心里就像抹了蜜一样甜，也道：“柱子叔，你放心，我一定不会让小玉受半点儿伤害委屈的。”

    杨柱道：“反正我提醒一下你们，希望你们注意一些。外面世界不像是我们紫荆村。”

    杨柱把他们送到东庆镇车站后，再提醒了两句，就骑着车往菜市场去了。

    汽车站有不少的车，冯刚指着一辆往市区去的101公汽道：“小玉，我们先乘公交车去市里，再去市里转车直接去清月画廊吧。”

    杨玉道：“我看还是先给你买件衣服吧。”

    “买衣服干吗？”冯刚奇怪地问道。

    杨玉看了他一眼，道：“你身上穿的衣服不好看。”

    “不好看吗？这可是我家里最新的一件衣服啊，只有逢年过节走亲戚的时候才舍得拿出来穿的呢，别人都说穿着好看。”

    “不好看。”杨玉摇了摇头，看着他那折的皱巴巴的衣服，还有低劣的衣服料质，穿着光鲜的杨玉跟他出门，都不敢与他走到一起。

    今天杨玉穿的十分漂亮，一套连衣短裙，下面是黑色丝袜包裹的玉腿，鼓鼓的胸脯，漂亮的脸蛋，往那里一站，一股青春靓丽的气息自然而然的散发出去，引得周围的人纷纷注目，从她的身上看不到丝毫的农村人的气息。

    而冯刚上面却穿着一件白色的山寨版的阿迪达斯白色短袖T恤，下面是一条洗的发白的牛仔裤，裤低处还被鞋子踩的冒了线，衣服还算干净，不过只要谁往他身上扫上一眼，就能断定这丫的是从农村里走出来的。

    漂漂亮亮的杨玉可不愿意跟一身土气的人走在一起，她怕脏了自已的身份，让人也认为自己是农村里出来的。另外还有更重要的一点，自己这么漂亮，跟一个土里土气的男生走在一起，别人会怎么说自己？说自己瞎了眼？还是一朵鲜花插在牛粪上？

    见杨玉面色不悦，冯刚尽管不知道她的玲珑心思，但还是点头道：“好，我听你的，我去买件新衣服。可现在商场都没有开门营业呢，到哪里去买呢？”

    杨玉道：“我们先坐到到市里吧，到市里也差不多都开门了，在那里给你去买。”

    冯刚欣然点头。

    二人上了公交车，车子往市区驶去。

    由于他们是在始发站上的车，车里十分的空荡，二人找了并排的位置坐了下来。

    “你坐里面吧！”冯刚说道。

    男人就应该在外面保护嘛。

    “我坐外面，你坐里面。”杨玉却说道。

    “外面不安全，有小偷。”

    “不要紧，我身上没带什么贵重特品，倒是你，包里应该有很贵重的东西吧？”

    冯刚拗不过她，只得先进去坐在了靠窗的位置，杨玉在他的旁边坐了下来。

    车子行驶着，过了没多久，车子里面就坐满了人。

    看着那些拿着面色包子豆浆上车的乘客，冯刚这才想起今天早上还没有吃饭，不由有些饥肠辘辘。

    “小玉，你饿不饿？”冯刚偏过头问道，鼻间闻着那如兰似麝的淡淡馨香，浑身舒透。