    张书蓉高兴莫名，心里比吃了蜜还要甜，这是一种发泄的高兴和兴奋。

    听她这样说，冯刚心里越发的愧疚，叹息道：“书蓉姐，你能原谅我最好，那时候我没有谈过恋爱，满脑子里面都是杨玉，所以就做了一些糊涂事，我以后绝对不会这样子了，书蓉，真是对不起啊。”

    张书蓉笑道：“原谅你了原谅你了。你越早放弃那个狐狸精你就越舒坦，嗯，我也蛮佩服你的的啊，两人分手啦，还这么坦然，没有痛苦吗？”

    冯刚望了望远处绵延的山脉，叹息道：“是我的，谁也抢不走，不是我的，我就是再努力，它还是不属于我的。我说过，我一定会让她后悔她的决定！”

    与张书蓉冰释前嫌，冯刚的心情也变的出奇的好，他对余梅使了个眼色，后者心知肚明，说去忙别的事儿，就离开了。

    这时张书蓉从屋里搬了两把椅子放在门口，道：“来，坐一会儿，聊一聊。”

    张家是背着阳光，下午的时候屋前都是阴凉地，十分的舒服。

    冯刚摇头道：“坐就不坐了，我还有一件事儿想跟你商量一下。”

    “啥事儿呢？”张书蓉淡淡地问。

    “我听说你准备在杨玉上大学的酒席上闹上一闹，有这事儿吗？”冯刚问道。

    张书蓉奇道：“你咱知道的？”

    冯刚一惊：“难道我道听途说听到的是真的？”

    张书蓉点头。

    冯刚道：“你想准备怎么闹？”

    张书蓉嘿嘿一笑：“此乃天机，不可泄漏。”

    冯刚纳罕道：“你放心，我跟杨玉之间早已经没有半点儿感情了，你要怎么闹，我绝对不打扰，我只是想听你说一说，另外看看能不能添加点儿佐料什么的。”

    “嗯？”

    “千真万确！绝不骗你！”

    “我还是怎么信得过你。”

    “哪你要我怎么样你才会相信嘛？”

    “不要你怎么样，过两天你就等着看热闹吧，到时候让你好好的看一看那个骗你感情、把你当猴耍的贱货怎么样无地自容！”

    冯刚吐了口气：“好吧，哪我就等着看戏，希望你玩的刺激一些，可别让我失望啊。”

    “你放心，绝对不会闹出人命。”张书蓉仿佛已经看到那天要发生的事情，眼睛里面满是兴奋的光彩。

    两人正谈的甚欢之时，突然看到魏大喜回来了。

    冯刚道了声别，就离开了。

    见到魏大喜，冯刚首先就问：“U盘拿到没？”

    魏大喜从兜里拿出一个白色的U盘递了过去：“这是世界上独一无二的东西，你自己妥善保管，丢失了让别人捡到了再捏成把柄，那样我可帮不了你了。”

    冯刚接过U盘，精心的放进兜里，笑道：“大喜哥，真有你的啊。哦，今天我见着玉婷姐了，我也把你的事儿给她说了，她让我给你带个话。”

    一听闻宋玉婷的消息，魏大喜当即激动的抓住冯刚的胳膊：“你见着她啦？她要你带什么话？”

    冯刚强忍着肩膀上的疼痛，道：“她说让你好好的过日子，踏实一点，她会抽时间过来看你的，另外……另外还说让你最好能够赚更多的钱，有套房子，那时候她跟着你，也能够心安一些。”

    魏大喜欣喜若狂，激动的无以伦比，粗壮有力的双臂几乎要把冯刚的肩骨给捏碎。

    “好好好，我一定踏踏实实的赚钱，哈哈，我一定会踏踏实实的做人，哈哈哈……我现在就去工作，我现在就去……”

    魏大喜激动的跳了起来，松开冯刚，一溜烟的便朝着山上跑去，那个兴奋劲儿，比冯刚一第一次玩了女人都还要兴奋。

    冯刚看着魏大喜飞奔而去的背影，不由叹息一声，喃喃自语地道：“爱情的力量，真不是一般的大啊。”

    看了看手里的U盘，心想：“要不要找台电脑看一看董大庆的春宫戏呢？”

    但是一想到董大庆那满身的横肉，脑海里幻想同她将一个白白嫩嫩娇娇弱弱的女人压在床上，心里面就有些不舒服，将U盘放进口袋里：“不看了不看了，一个死胖子做-爱，有啥好看的。”

    摸出手机，翻出何韵的电话号码，拨了过去。

    很快就听到何韵那冰冷的声音：“干吗呢？”

    冯刚眉毛一扬：“何警官，有事求我说话就应该客气一些嘛，干吗这么冲呢？我又不欠你钱什么的？”

    正为董大庆那事儿焦头烂额的何韵一听这话，语气不由柔和下来：“你找我有什么事？”

    冯刚道：“就应该这样跟我说话嘛。”

    他咳嗽一声，继续道：“如果我说你要的东西我帮你弄到手了，你应该怎么报答我呢？”

    何韵蹭地一下站了起来：“你说什么？”

    冯刚“嘿嘿”直笑不语。

    何韵不由急了，怒喝道：“你快说啊！”

    冯刚道：“你先说你怎么报答我。”

    何韵气哼哼地骂了一句：“无赖！”

    然后“哐”的一声，便挂了电话。

    “哦？求我办事脾气还这么火爆，再怎么说，你是个女人，都是要被男人草的，哼，瞧你这模样，老子还想着练神功，不想草你的，现在你这么大脾气，老子就要狠狠的草翻你！”

    冯刚心里面暗暗骂道，心想何韵得到这消息，应该会很快跟董大庆风风火火的赶来，为了到时候能够顺顺利利的玩这个火爆女警，现在还是要尽快的把神功第三式突破，那时候才能安心一些。

    想到这里，冯刚就往小卖铺走去……

    小卖铺里出奇的竟然是杨柱在看店。

    “刚子，买点儿啥儿呢？”一见到冯刚，杨柱便热情地道。

    “买条烟。”冯刚拿出一百块钱递了过去，“硬盒红金龙的，一条。”

    杨柱从屋里拿出一条红金龙的香烟出来，递给了他，接过钱，找了十五块钱给他。

    “柱子叔，这样可不好吧？你一分钱都没赚呢。”冯刚奇怪地问道。

    硬盒红金龙香烟零售价是九块钱一包，以村小卖铺里，一条是卖八十八，杨柱赚三块钱，而今杨柱竟然只收八十五，那可是进货价，一分钱都没有赚。

    杨柱笑道：“不碍事儿不碍事儿，我还没感谢你昨天晚上扶我回来呢。刚子啊，想不到你小子的酒量那么好啊，竟然把我们都喝趴下了，连村长都对你自叹不如啊。”

    冯刚一愣：“哦，村长有说这话？”

    “可不是吗？一早村长过来买烟给我的说的，说你小子酒量惊人，不光把我们都喝趴下了，连称千杯不醉的村长也甘拜下风了啊，说以后再也不敢跟你拼酒了，后生可畏啊。回头要是县里镇里领导下来，铁定会找你去陪酒。”

    冯刚心想李青川果然是个狐狸精，明明我们两个不相上下，你偏偏还说你甘拜下风，以后要是喝酒的时候，这些家伙还不全部都把矛头对着我，想着先把我灌醉？

    “哈哈，柱子叔你说笑了，是村长太谦虚了，村长到底姜还是老的辣啊，我们这种后生小辈哪里喝的过他？你没看我昨天喝了两杯就跑到茅厕里去吐了吗？我昨天晚上咬着牙拼的，只不过仗着年轻身体好，所以才够坚挺一些。”冯刚笑呵呵地说着，目光环伺了一下四周，“咦，芹婶呢？”

    “她今个儿到城里跟小玉去东西去了，小玉马上要去外地上大学，手机啊，新衣服啊，旅行包啊什么的都要买新的。”

    冯刚“哦”了一声，不由有些失望，从口袋里摸出香烟，给杨柱递了一根。

    “小玉的酒席快了吧？”冯刚问道。

    “是啊，大后天，到时候你过来帮忙哦，有时间不？”杨柱笑问。

    冯刚想了想，道：“到时候再看吧，这两天山上的网子给装好，只怕到时候我会去镇里去搞一些小鸡苗回来。”

    “搞这小鸡苗又不急那么一时，也就耽搁你一天的时间，莫不是一天就让你少赚了几百万？”

    “没有没有。”冯刚连连摇头，沉吟了一下，叹息道：“到时候再看吧，我会尽量抽时间的。”

    “也行。”杨柱笑眯眯地点了一下头。

    两人聊了几句，冯刚就离开了。

    回到家里，马桂兰叫他去把猪栏牛栏去清扫一下，他二话不说，挑了一捏水，拿起竹扫帚，就进了猪栏哗哗地冲洗起来。

    正忙的满头大汗的时候，突然听到老妈在外面叫道：“刚子，何警官来啦。”

    来的真快，冯刚满是不屑，回应了一声：“叫她等一会儿，我没时间。”

    说话间，一桶水朝着粪便的地方冲了过去，水花四溅，冲的老高，不偏不倚，刚刚好落在甫一进门的来人身上。

    “啊？”

    冯刚一惊，抬头一看，但见一身警服的何韵竟然就站在门口，只不过干净的衣服上溅满了污秽不堪的猪粪便，白洁如玉脸颊上更是溅了几滴臭水。

    一股戾声瞬间从何韵的脸上喷射而出。

    冯刚心知不妙，赶忙叫道：“你咱进来啦？我不是故意的……”

    “冯刚，你个小王八蛋，我……我跟你拼了。”

    浑身恶臭难闻的何韵紧紧的皱着眉头，嘟起嘴巴愤怒的骂了一句，左右看了看拿起门旁边的一把铁锹，就朝着冯刚呼了过去。

    冯刚赶忙后退，缩到了里面。