    冯刚叹息一声，没有说话。

    这时马桂兰在房屋里急着问发生了什么事，冯刚简单的将外面的事情说了一遍，马桂兰哼道：“死了活该！那个张福旺抓到没有？”

    冯刚摇头道：“逃到山上去了，现在派出所的人都在抓捕，也不知道抓到没有。”

    马桂兰得意洋洋地笑道：“活该，他们张家算是完了。既败名气又败人气，好啊好啊，看他们以后在紫荆村还敢怎么猖狂？”

    冯刚扭头看了看痛哭流涕的余梅，叹息一声，心想：只怕以后会更加的不宁静啊！

    果然如冯刚预料的那样，张福旺逃掉了，派出所的那帮肥头大耳的家伙冲进树林里面，看到那满是荆棘的森林，心里当即生出了退却之意，象征性的走了几个过场之后，一行人就回到了紫荆村里。

    张福旺要是抓到了，冯刚的心里也就安心了，关键是张福旺没有抓到，冯刚就得提防他会随时卷土重来。

    如果张福旺回来之后，首先要对付的人应该就是自已吧？

    “不行，得想办法给董大庆认真处理这起案子，尽快的将张福旺捉拿归案。”冯刚心想。

    冯刚给董大庆打了电话，后者一见是他打过来的，当即站了起来，点头哈腰的询问情况。

    冯刚把这边的事情说了一遍，然后道：“董所长，张福旺罪恶滔天，你可不能让他逍遥法外，再次祸害老百姓啊。”

    董大庆点头道：“冯先生放心，我们派出所里一定会加大警力去抓捕张福旺，绝对不会让他逍遥法外的。”

    听到这话，冯刚心里依然有些担忧：“董所长，这事儿可得上心哦。”

    董大庆站在空调面前一边擦汗一边连连点头应喏。

    挂了电话，冯刚扭头见余梅在堂屋里坐立难安，不由道：“梅姐，你心里牵挂着家里，你就回去吧，帮家里处理一下事情，如果张书胜不能容你，你就到我这里来。”

    余梅一脸担忧地道：“现在我回去合适吗？”

    马桂兰的声音在房屋里传了出来：“有什么不合适的，难不成张书胜还敢刁难你不成？现在那个家已经够乱的了，只有你回去才能把事情办好，靠他们这对不成器的兄妹要是能把徐芬埋进土里，我就把马字倒过来写。”

    余梅一想也是，偌大的一个家，妈死爹逃，妹妹张书蓉平时在家里都不管事，而张书胜也不知事，家里大大小小的事儿都是老妈老爹撑着的，如今面对着乱的一锅粥的家庭，张书胜肯定是一筹莫展。

    “那我还是回去看看吧，那里毕竟是我家。”余梅深吸一口气，看了冯刚一眼，便离开了。

    时近中午，艳阳似火。

    冯刚做了午饭端到老妈的房间，母子俩美美的吃了一顿。

    收拾完毕，冯刚又给马桂兰换了药，后者给冯刚安排了一些事情，便躺在床上午睡。

    躺在凉椅上眯了一会儿，醒来时才两点多钟，冯刚想到梁美丽有约，便出了门，径直往梁美丽家里走去。

    可梁美丽的家门是紧闭着的，冯刚叫了两声，依然没有动静，不由骂了两句，转身便离开了。

    神功还得继续修练，梁美丽不配合，当今之计，也就只能找村长的媳妇宋玉婷了。

    整天被李青川欺负，不过能玩他的媳妇，心里还颇有出了一口恶气的快意。

    紫荆村发生了这么大的事情，做为一村之长的李青川此时正在张福旺家里与派出所的人忙碌了这件事情。

    家里就只有宋玉婷一个人。

    “过去跟宋妖精说一说，让她晚上出来陪我玩。”冯刚心里盘算着，很快就走到了村长家门前。

    “玉婷姐，在家不？”

    推开虚掩的堂屋门，冯刚对着屋里喊道，左右巡逡了一圈，径直走向村长家的后院。

    一进院子，冯刚便看向了凉亭边，但见宋玉婷正趴在那里睡觉。

    然后她的两条玉腿却张的极开，露出超短裙里面的那条黑色的小内内，甚至都看到几绰不安份的毛丝，以及微微露出的一条粉红色的嫩肉……

    冯刚的眼睛倾刻间便直了，妖精就是妖精，趴着睡个觉就是那么的销魂。

    见此春景，冯刚色心大发，环伺四周，没有见到别人，便色迷迷地朝着宋玉婷靠近。

    宋玉婷呼吸均匀，显然已经熟睡。

    冯刚走到桌前蹲了下来，心里面得意非凡，腾挪着身子钻进桌子底下，缩进她的两条玉腿之间，伸出右手食指去撩着她那条嫩肉。

    刚开始没什么反应，渐渐冯刚的右手食指撩拨的更加厉害，宋玉婷轻轻“嘤咛”一声，娇躯微微颤抖了一下。

    冯刚大是兴奋，左手扯起她的小内内，右手的手指头直接伸了进去，甚至都感觉到那地方的一片湿润。

    “嗯……”

    宋玉婷又轻轻叫了一声，两条玉腿下意识靠拢夹，却一下夹住了冯刚的头颅。

    冯刚身体一顿，可是宋玉婷却没有停了下来，两脚张开，大腿依然夹着冯刚的头颅，用力拉面前一拉，顿时冯刚的脸部就贴在了她的私-密地带，冯刚的嘴巴正对着那条柔软的缝儿……

    宋玉婷夹的极紧，冯刚的嘴鼻被闭在那里，简单没有呼吸。

    “死妖精，想玩我？”冯刚心里面骂了一句，屏住呼吸，伸出舌头，就在那条小嫩肉处舔了起来。

    这一舔顿时感觉那里湿水漉漉，宛如一条江水。

    舌头时勾时突，时舔时绕，宋玉婷的身体绷的极紧，用尽浑身力气夹着冯刚的头颅，可是冯刚的舌头却极尽挑逗，引得宋玉婷呻-吟连连，娇喘吁吁。

    宋玉婷娇喘声中双腿更加用力的夹紧，似乎真的要把冯刚逼死在里面。

    可是冯刚也不认输，用着自已的舌头勾弄着她的柔软，舌头时硬时软，时长时短，时进时出，时粗时细……千变万化，让宋玉婷娇喘连连，甚至都屏住呼吸，又是享受又是难受。

    “不行了……啊……我不行了……”

    正当两人不断僵持的时候，宋玉婷大叫一声，身体猛地战栗起来，两腿玉腿不住地抽搐着，同时把冯刚的头也放开了。

    冯刚缩了回来，一屁股坐在地下，大口大口地喘气。

    看着她那里面流淌出来的汩汩溪水，又是过瘾，又是难受，裤裆里的那玩艺膨胀的越发厉害，从桌子底下爬出，站起来看着趴在桌上喘息不止的娇人儿，嘿嘿一笑，道：“谁厉害一些呢？”

    宋玉婷媚眼如丝地看着他，嗔怪地道：“你真的好坏哦，趁着人家睡着了，竟然用嘴巴强J人家。”

    冯刚道：“谁叫你摆睡觉的姿势摆的那么诱-惑人？我还好，用嘴巴来强J你，换着是别人，可能就用神枪强J你哦。”

    宋玉婷强撑起身子，轻轻抹了抹额头上细密的汗珠，白了他一眼：“整个紫荆村，只有你才有那么大的胆子，谁还敢这样动我？”

    冯刚道：“是吗？”

    宋玉婷目光一瞪：“怎么？你不信？”

    “当然不行，德伯有没有那个胆子呢？”

    宋玉婷道：“他就没那么大的胆子！”

    美眸落在冯刚裆下高高顶起的帐篷，道：“难受不？刚刚你用嘴让姐姐舒服了，要不也让姐用嘴巴让你舒服舒服？”

    说话间，不容冯刚拒绝，便将他拉到近前，扯下他的裤子，掏出那硕大的物什，先是惊呼一声，杏眼瞪的滚圆，仰面看了他一眼：“真是大啊！越来越大了！”

    说完便蹲了下来，张开檀口，伸了过去。

    冯刚只感觉自已的身体被一股滑腻而又柔软的东西给包裹住，然后就有一阵又一阵的快意袭卷而来，使他浑身发酥，下意识的伸手抱住了她的玉首。

    “唆唆唆……”

    院子里知了的叫声连绵不绝，其中还夹杂了种暧昧而又亢奋的声音。

    随着宋玉婷的嘴巴和玉手配合的越来越快，终于冯刚一泄如注，精华全部喷进她的嘴巴里面。

    她站了起来，赶忙便去了洗手间。

    冯刚拉好裤子，拿起桌上的茶杯喝了两口茶，这时手里拿着纸巾的宋玉婷一边擦拭着嘴巴的水渍，一边袅袅娜娜的走了过来，美艳多姿，极为惹火。

    “这么久不过来找姐了，今天哪根筋不对，想起了姐？”宋玉婷走到他的对面，拿着冯刚刚刚喝过的茶水，浅浅地饮了一口，问道。

    冯刚道：“其实我天天都在想着姐，只不过最近的事情特别的多，所以就没时间。好不容易抽出一点儿空出来，第一时间就想到了姐，所以就来找姐了。”

    “瞧你这张嘴，还真的挺会说的嘛。”宋玉婷挺了挺越发滚圆的奶-子，笑吟吟地道。

    “这不是会说，我是实话实说，我愿意对天发誓。”冯刚一脸真诚地道。

    “呸。”宋玉婷满是不屑，丝毫不信，“快说吧，又过来找我有什么事？现在不说，等会儿李青川可要回来了。”

    冯刚看了宋玉婷一眼，想了想，道：“其实我是真的想你，日日夜夜都想着你，晚上有时间不？”