    原来想着拿到钱了再来找宋玉婷的，但是董大庆一直给他耍无奈，跟他谈条件，一无所有的他也没有办法，一再的强逼着董大庆，董大庆也一再的说在想办法，正在凑钱，只是没那么快。

    每天躲在黑暗里不敢出来的董大庆饱受煎熬，终于忍无可忍，找到了宋玉婷，却不想宋玉婷根本就不愿意跟他走。

    他不知道宋玉婷嫁给了李青川之后，每天都过着舒服的日子，很少下地干活，每天还有光鲜亮丽的衣服穿，日子过后极其的潇洒舒服，哪里愿意跟他这个无根的浮萍浪迹天涯呢？那样的情节，只会电视里面放的偶象剧才会出来的，现实根本就不是那么回事。

    心痛若心的魏大喜力的坐在床-上，连衣服都懒得去穿，急的浑身颤抖，额头上青筋直冒，“砰”的一声，一拳重重的击打在床板上。

    正在这时，瓜棚的门口处传来一个轻淡的声音：“大喜哥，您好！”

    魏大喜猛地抬起头，望了过去，同时抓过衣服遮在胯下位置，见到是一个面带微笑、春风和煦的少年，不由眉毛一挑，目光宛如刀子一般射了过去：“我认提你，你是紫荆村新近的暴发户，叫冯刚。”

    这几天魏大喜为了跟宋玉婷面，也摸清楚了紫荆村的情况，倒也知道他这么一号人物。

    冯刚微微一愣，旋即点了点头，对他竖了个大拇指：“没错，我就是冯刚，不过不是暴发户，只是一个农民。”

    魏大喜哼了一声：“你要干吗？”

    “帮你！”冯刚淡淡一笑，轻声说道，款款走了进来。

    “你帮我什么？”魏大喜疑惑地看着他问道。

    冯刚从口袋里摸出一包红双喜的香烟，抽出两根丢给他一根，自己叼了一根，摸出打火机，点上之后，再把打火机丢了过来，吐了口烟圈，望着他道：“帮你夺回你的女人啊！”

    魏大喜接过香烟火机，突然听到他的话，不由眉毛一凝，谨慎地问道：“你什么意思？”

    冯刚笑道：“你放心，我绝对没有恶意。刚才你和李青川媳妇之间的事情我都知道，我知道你们都是可怜人，一切都是李青川的错，我就想帮你们一把，让你们能够天天在一起，过上幸福的生活。”

    魏大喜见冯刚确实不像有害自己的意思，神经不由松了几分，依然拧眉问道：“你想怎么帮我？”

    冯刚道：“方法很简单，不过你得听我的。”

    魏大喜想了想，道：“你说的有道理，我可以听你的，如果你在这里瞎扯淡，老子会揍你，你明白吗？”

    魏大喜一副凶神恶煞的模样，一双眼睛跟铜铃一样瞪着冯刚，同时挥了挥拳头，以示威吓。

    冯刚直接将之过滤，指了指他的裆下，说：“你还把裤子换上吧，我可不想让别人看到我跟你有基情。”

    魏大喜一愣，粗厚的脸皮微微一臊，见冯刚转过身子，便点上烟，叼在嘴巴里，起身把衣服穿好，心想这小子的确不像是有恶意的，他在紫荆村是突然而起的暴发户，兴许真有几人本事。

    我本来就蹲了十年的牢，加上现在董大庆一定都在找我，有些时候我还是尽量的把事情处理的越低调越好，免得让董大庆发现了我，再进到那里面，只怕就不是十年的事情了。

    魏大喜思忖一番，觉得现在跟冯刚合作无疑是最为重要的。

    他觉得现在宋玉婷不愿意跟自己走，肯定是慑于李青川的银威，只要想办法整垮李青川，宋玉婷一定会愿意跟自己在一起的。

    “好吧，你说吧，有什么办法。”魏大喜喊道。

    冯刚转过身来，转过来坐在椅子上，道：“就目前而言，玉婷姐肯定是不愿意跟你走的，我想李青川是一个方面，另外一个方面就是你们俩已经十年没有见面了，只怕她对你的感情都淡了，所以你现在越是逼迫于她，越是会让她对你心生厌恶之情，这个你得谨慎。当然……为了解你的相思之苦，我觉得吧，你还是不要走的太远，最好隔三差五的跟玉婷姐约一约会，这一回二回，两人再找回以前的感觉，保不准玉婷姐回心转意，就愿意跟你远走高飞了，那时候你们就可以快快乐乐的在一起过着小日子了。谁也不会打扰到你们。”

    魏大喜听冯刚的分析也的确是那么一回事，心里面不由燃起了几分的希望，但想到自己目前的处境，不由为难地道：“可我现在居无定所，我怎么可能一直呆在这里？难道让我天天睡在山上？”

    冯刚心头一喜，心想我就是要你这样想，不由道：“既然我愿意帮你，我肯定会帮到底。现在我在山上搭了一个棚子，是准备养鸡的，如果你不嫌弃的话，你可以到我那棚里面住，我供你吃住用行，不过你得替我照看场子。有机会我会帮你想办法把玉婷姐叫到那里去，跟你两人私密约会，我还能替你们把风。”

    魏大喜大喜过望：“真的？”

    冯刚点了点头：“当然是真的。你看我像是在跟你开玩笑吗？”

    魏大喜欣喜若狂，激动的差点儿就要手舞足蹈，不过突然间眉头一皱，问道：“你为什么要这样帮我？我跟你非亲非故。”

    他可不认为现在这个世界上还有活雷锋！

    冯刚点了点头：“我知道你肯定不会相信我。这样吧，我也给你把事情挑明，大家各取所需。”

    魏大喜拧紧了眉头。

    冯刚一脸轻松地道：“你刚从牢里出来，在那里面也受了不少的苦，出来之后第一件事情就是想着找到自己喜欢的女人，跟他在一起幸福安康的生活，是吧？应该没有别的什么奢望了吧？”

    魏大喜想了想，点头道：“只要玉婷愿意跟我在一起，我可以舍弃一切！”

    冯刚点了点头：“如果说我可以帮助你和玉婷姐在一起，你愿意答应我一件事情吗？”

    “只要我能和玉婷在一起，你提什么条件我都会答应。”魏大喜毫不犹豫地说道。

    冯刚道：“关于你的事情，我也知道一点。你手头上应该有一段关于东庆镇派出所所长董大庆的不雅视频吧？你借此威挟董大庆，想要五十万，是吧？”

    魏大喜猛地退后两步，更加警惕的看着他：“你怎么会知道？”

    冯刚道：“你别紧张，如果我想要对付你，早在一个小时前我就打电话给董大庆了，只怕你现在已经在押往派出所的车上。”

    一听这话，魏大喜也轻松了几分。

    “难道你刚刚重获自由又想回到那里面去？”

    “难道你以为这样就能够从董大庆手里拿到钱吗？”

    “就算你有了五十万，难道宋玉婷就愿意跟你在一起远走高飞吗？”

    冯刚目光定定的望着他问道，魏大喜脸上涨的通红，嘴巴里嗫嗫嚅嚅，说不出话来。

    的确，他不想再回到那个让他痛苦之极的地方，至于董大庆，已经要了几天了，这家伙一直在应付自己，一分钱都不拿，自己目前为情势所逼，又不好把那视频交出去――否则自己一分钱都得不到，而且还会被人追杀。

    魏大喜自己知道什么是他想要的。

    他所做的一切，都是为了宋玉婷。

    “你别傻啦，如果什么事情都是顺着你的思想去发展，那这个世界上谁都是天皇老子了，如里还有那么多不公平的待遇和穷人二逼货？我现在可以给你居住的地方，可以让你安安稳稳的过日子，只要你替我做事，我甚至都可以给你付工资，我更会帮助你和宋玉婷天天在一起，只要你把视频给我，我能保证你以后再也不会有任何人也滋扰你，并且能保证你能过着让你满意的生活！这一切，都在你的一念之间，都在意你信不信得过我冯刚！”

    冯刚表情认真地看着魏大喜，一番肺腑之言说了出来把自己的情绪都给吊了起来，昏暗的灯光下，他脸色涨的通红地着魏大喜。

    魏大喜“嗤”地冷笑一声，满是不屑地看了他一眼，道：“搞了半天，你是来替董大庆做说客的啊？我告诉你，冯刚，我不会听你胡鸡巴扯蛋话的，老子要是信了你，真他妈的脑子穿刺儿了。我只认钱，有钱能使鬼推磨，老子要有了钱，还有什么好害怕的？再说了，老子和董大庆有不共戴天的仇恨，老子被送到牢子里面，全部都是他个王八蛋吃人贿赂害的老子，这件事情我岂能跟他善罢甘休？”

    冯刚没有料到魏大喜竟然这么顽固不化，但还是不气馁地道：“如果董大庆一分钱都不给你你怎么办？”

    魏大喜道：“他敢不给老子，老子就敢摘了他的乌纱帽。”

    “如果他派人抓到你呢？”

    “哼，就算抓到我，东西依然会被送到县领导手里去，东西根本就不在我的手上。我魏大喜已经死过一回了，也不介意再多死一回。”魏大喜昂然说道。