    冯刚战的正勇，见杨玉有了高-潮的迹象，心里面冷笑一声，然后便松开她的玉腕，然后扯下她嘴上的毛巾团，腰部依然加速耸动着。

    杨玉睁开眼睛，眼睛里面带着浓浓的春-情，媚笑着娇呼道：“小刚哥，你好棒哦……”

    杨玉竟然说出银荡的话语，令的冯刚的内心就无比震惊，不过他的表情却十分淡定，听到她富有挑衅性的话，更是大开大阖，弄的杨玉浑身发烫，汗水滚滚。

    杨玉的眼睛里闪过一道寒光，猛地一下撕开胸前衣服，一对硕大的奶-子从里面蹭地跳了出来，在冯刚的眼前晃动着。

    “小刚哥……你看我……你看我的大吗？比起妈妈的谁大呢？我……我是不是更挺一些呢……”

    杨玉一只胳膊撑在床榻上，双腿张的老开，媚眼里含着浓浓的春情，此时的她，哪里能够看到有半点儿玉女的形象，反之她现在是一个不折不扣的欲-女！

    “贱货！”冯刚骂了一句。

    “我是贱！我本来就很贱！怎么啦？啊哟……再深点儿……要来了要来了……喔……又来了……”

    杨玉又一次被冯刚草到了高-潮。

    冯刚依然不停，继续耸动。

    杨玉继续浪叫着向冯刚发起挑衅。

    随着时间的推移，冯刚把她按在床榻上，扶着她的屁-股高速冲刺的时候，一股强烈的快意涌来，一泄如注，上百万颗种子尽数倾倒在杨玉的体内。

    “啊哟……”

    杨玉娇吟一声，身子一软，赤着身子趴在了床榻上，身体一阵又一阵的抽搐着，身上泛起一阵一阵的潮红。

    冯刚穿好衣裤，从兜里掏出一百块元，丢在了杨玉的旁边，不屑地道：“你不是要钱吗？给你一百。听说在外面发廊里找个小-姐也就只这个数，并且还要货色不错的。”

    说完，冯刚拉开门，便离去了。

    刚一下楼，陈芹就迎了上来，问道：“刚子，怎么样？”

    冯刚微微一笑：“没事了，没小玉都谈好了，没什么事儿了。”

    陈芹长长的舒了一口气：“哪我们以后还是尽管少接触，免得惹的小玉不高兴。”

    “没事，芹婶，我们还可以像以前那样交往，小玉不会说什么的。”冯刚微笑着说道，显得十分轻松。

    “不会吧？”陈芹一脸的不信，“小玉跟你说的？”

    “她没说，是我说的。”冯刚哈哈一笑，指了指外面，“柱子叔来了。”

    话音刚落，杨柱就在外面笑呵呵地叫唤着冯刚。

    冯刚丢开陈芹迎了上去，接过杨柱的香烟，问道：“柱子叔，不好意思啊，车子到现还没有回来。”

    “没事没事，时间还早着呢。”杨柱无所谓地道，摸出打火机把烟点上，“你明天过来帮忙啊，今天晚上到这里来吃晚饭，等一会儿厨子就会过来。”

    在乡下，过红白喜事，都得要请厨子，这种厨子一般都会提前一天过来，陪家主人一起出去买菜，然后提前把一些菜做好。

    而且一些帮忙的都会提前一天到来，会在家主这里吃饭做准备工作。

    冯刚也没拒绝，点了点头：“那行，晚上我过来吃饭。我现在还有点儿事，就先走了啊。”

    杨玉连连点头，目送着冯刚离去。

    没过多久，魏大喜和祁江就回来了，拖了三十纸箱，每纸箱里面有二十只小鸡苗，足足六百只。

    “这些鸡苗都是昨天夜里孵出来的，我带买了十只母鸡，应该可以带着这些小鸡苗了。”祁江把这些鸡苗放进山里之后，便笑着对冯刚说道，“这些都经过我消毒处理，又经过我抽样检查过的，没有半点儿的问题，绝对安全的。”

    冯刚笑道：“江叔你办事儿，我放心！”

    祁江看着那一群六百只鸡苗，脸上有着兴奋的光彩，这是他的梦想，他全部的心血。

    “江叔，现在山上有东西了，只怕让大喜一个人在山上不怎么好，麻烦你晚上也在山上照看着，以及会有人搞坏。”

    冯刚闷头想了想，提醒道。

    “嗯。”祁江点了点头，“这个我会小心，晚上我跟大喜会轮流守夜。”

    “那就麻烦你了，这山上的条件艰苦，电线的事情我会跟村长去提，看他能不能想办法给我弄几根电线杆子来，到时候把电拉到山上来了，就会好很多。”

    让他们在山上这么拼命的为自己办事，冯刚心里还是有些愧疚。

    “没事没事。”祁江呵呵笑了笑，“这条件算啥艰苦，这些年我吃的苦可比这多太多呢。这算啥苦的，能吃有喝的，日子过的好的很呢。”

    两人聊了几句，祁江就去里面去看那些鸡苗了。

    魏大喜正在里面忙完出来，冯刚叫了一声，走上前去，笑道：“大喜哥，今天玉婷姐到山上来了，说她昨天特意回了趟娘家，给你带了你最喜欢吃的饼子，在屋里桌上搁着呢。”

    一听这话，魏大喜大喜过望，飞快的冲进茅屋，很快就提着一个篮子出来，脸上满是兴奋的光彩，问道：“刚子，她还有没有说什么？”

    冯刚笑道：“她说她希望你多赚钱，好好的过日子，让你别自抱自弃，她有时间会到山上来看你的。”

    魏大喜激动的只差不能抱棵树亲上一口。

    冯刚又道：“大喜哥，现在山上有东西了，只怕得让你多上心一些了啊。”

    魏大喜激动地摇了摇头：“没事没事，这算不得啥子苦。只希望你到时候赚了钱，给我分一杯羹就行了。”

    冯刚哈哈笑道：“那是当然的，将来我冯刚要发达了，你可是我的开国功臣，绝对少不得你的好处。”

    魏大喜笑了笑，随手拿出一个饼子，欢天喜地的吃了起来。

    冯刚本想说这饼子应该热一热，但还是忍不住。

    对现在的魏大喜来说，饼子是冷是热应该没多大的区别吧？

    下了山，冯刚去张福财以前的那片地里去转了一圈，发现本属于张福财的那片红薯田里的红薯叶子全部都被人给割了。

    在这个季叶，红薯叶子全部被割去喂猪了的，这足足有两亩地的田里，红薯叶子竟然被人偷偷给割了好大一片，也不知道是什么时候的事情。

    “咦？”冯刚走过去仔细打量了一圈，没有发现什么蛛丝蚂迹，虽说自家的猪草足够自家的猪吃了，但是自家地里的东西被人偷偷给割了，还是让他心里很不爽的。

    如果谁要给我打个招呼，我肯定会让他来割的，但也不至于过来偷啊？

    “妈的，那个王八蛋不干好事！”

    冯刚心里骂了一句，心里恼火的很。

    “要是被老子抓到了，老子非把你送到派出所不可，草。”

    冯刚气呼呼的回到家里，把这事儿给马桂兰一讲，马桂半顿时爆炸了，嘴巴里骂骂咧咧不休不止，跑了出去，对这个那个说了一通，这事儿很快就在村子里传了开去。

    冯刚在家里喝了两杯茶，心想也不知道买的张福财的屋里有没有被人偷，他便过去进去检查一番，没有发现什么问题，刚刚出来的时候，迎面却走过来了一个女人。

    是三赖子的媳妇杨桃。

    而且杨桃正是朝他走过来的。

    “刚子。”人还未来，杨桃便叫了一声。

    “杨桃嫂子，有啥事儿吗？”冯刚疑惑地问道。

    “听说你家地里的红薯叶子被人给偷偷割了喂猪了？”

    “是啊。”冯刚点了点头，见杨桃形色不对，不由低声问道：“你是不是知道是谁干的？”

    杨桃回过头看了看四周，然后对着他点了点头：“我们进屋里说吧。”

    二人进到屋里，杨桃便说：“我敢向你保证是她干的。”

    “谁啊？”

    “毛华媳妇李丹杏。”

    “不会吧？丹杏嫂子平时也挺本份老实的啊，也不至于偷吧？再说了她跟我关系也挺不错的，要什么东西应该会跟我说的啊？”

    “刚子啊，你就是把人看的太真啦。我向你保证是李丹杏做的，难道还会骗你吗？”

    “杨嫂子你看见了？”冯刚凑了过去，低头间，恰恰顺着杨桃雪白脖颈下面望了进去，看到了里面深深的两团肉挤成了一条沟壑，心神不由一荡。

    “我没看见会在这里向你百分百肯定吗？”杨桃点了点头道，“那李丹杏家里的红薯叶子早就吃完了，而我今天看到她猪栏里还有好大一箩的红薯叶子，你说她那不是偷的是哪里来的？”

    “真的？”冯刚大吃一惊。

    的确，毛华家在紫荆村里的地并不多，主要也是因为他们家祖祖辈辈都是老实人物，国家施行土地承包制的时候，他们家里老实，再加上人丁不怎么兴旺，所以分到的地极少极少，每年种一块红薯，根本就不够家里的猪吃，猪吃完了，就到处满天遍野里的割狗尾巴草、树叶子，有时候还有一些好心的人家让他去割一篓子，经杨桃这么一说，冯刚还真的有些相信是李丹杏偷的呢。

    冯刚知道毛华与三赖子一直都有过节，两家的关系一直不怎么好，上次还因为村长的事情，毛华与三赖子打了一架，结果因为三赖子人多，把毛华狠揍了一顿，最后李青川一气之下，还把毛华关了一夜的猪笼。