    因为有余梅亲自点头承认，张福旺也狡辩不得，全村人自然是深信不疑。

    张家现在已经乱成了一锅粥，张福旺把自已反锁在屋里，不敢出去。

    门外，自已婆娘，儿子张书胜，弟弟张福财都在那里，不时的数落几句，一副的兴师问罪。

    张福旺也不敢出来。

    冯刚家里此时却平静了许多，现在全村都已经炸开锅了，这种效果也是冯刚想要的，这次就是要把张家整死，整的他们在紫荆村永远抬不起头来。

    受够了张家的欺负，冯刚实在是不愿意再忍受下去了，上次已经给张福旺面子了，想不到这家伙竟然这么不识抬举，那就只能不客气了。

    一早冯刚与余梅回到了自个儿家里，由余梅帮忙扶马桂兰起来上厕所，冯刚去厨房下了几大碗面条，端过来吃了。

    “刚子，这碗我去洗。”

    余梅见冯刚把面条吃完，收了三套碗筷便去了厨房。

    冯刚给老妈倒了一杯水摆在床头，然后也跟着去了厨房，见余梅站在灶头洗碗，身肢曼妙，圆挺的屁-股越发的诱人，冯刚心头一热，贴了过去，从后面抱住余梅的腰肢，已经硬起的物什刚刚好落在她的那圆挺的股沟处。

    余梅身躯一颤，羞道：“刚子，这是白天，让别人给看见了……”

    冯刚凑到她的耳畔，对着耳朵吹了一口暖气，挑逗地道：“放心吧，这大早上的没有人到我家里来。”

    被冯刚挑逗的浑身酥软无力，差点儿双腿一软就要缩在地面上，余梅仰起头，喘息地道：“刚子，不要弄我……我受不了……”

    感受着自已屁-股沟里的那根越来越硬的炙热，冯刚的手贴在自已的身上就像有一团火似的，余梅的双腿之间就已经潮汐喷涌，娇喘吁吁，心跳加速，挺拔的胸脯剧烈起伏着。

    冯刚见到眼哟诱色可餐，不免火起，正欲就厨房里就撩起她的裙子，来一个背后式进入，然后狂干一番的，但是猛然间想到自已正在修练《御女十二式床谱》的第二式，只怕现在还不能跟这个女人发生关系。

    “姐，可是我好想你……”冯刚感觉下面胀硬的厉害，在她的耳畔低声道。

    “刚子，求求你了，别弄我了,我真的受不了……”余梅闭上了眼睛，胸脯喘息的速度越来越快，身体全部靠在冯刚的身上，“这白天，真的不行……”

    两人都被情火焚烧，越发的难受，冯刚到底还是顾忌自已的修练，腰部用力地上下蹭挤了一下，便放开手，退开了半步。

    失去支撑的余梅娇躯一软，及时地扶住灶台，差点儿跌倒，偏过头来，妩媚的眼子扫了冯刚一眼，喘息道：“你真的是要死个人啊……”

    冯刚色迷迷地一笑：“这样不是很刺激吗？如果不是白天，我现在真的想进去弄一弄你啊。”

    余梅颊上嫣红，檀口微张，只是喘息。

    冯刚打了个哈哈，道：“姐，今天你就暂时不回去了，就在我家里陪陪我妈。”

    想到张家现在的混乱如麻，余梅的脸上不由露出忧心忡忡的神色，叹息道：“也不知道现在家里弄成个什么样子？”

    冯刚道：“张家上上下下那样对你，还还牵挂着他们，姐你真的是太善良了。这种人你就应该永远的一刀两断。”

    “一夜夫妻百日恩，那里毕竟是我生活一两年的地方，还是有感情的。”余梅神情黯然地道，沉默了几秒钟，她点了点头，“你去忙你的吧，我今天不回去，就算是回去，面对他们那些人，又有架要吵。”

    “就是。”冯刚点了点头，“那样的家，不回去也罢，我去挑两担水啊。”

    收花生还需要两天，现在冯刚急需要找一人女人修练神功啊。

    给家里的水缸、猪水缸里挑了两担水添加进去，给老妈说了一声，冯刚便出了门。

    好些日子没有见着小玉了，虽然繁忙，但是只要一静下心来，冯刚的心里还是挺想念她的。

    “芹婶，在忙呢？”冯刚走到小卖铺门口，看到屋里屋外忙的陈芹，不由笑着打招呼。

    “哦，是刚子啊。”陈芹笑眯眯地说道，“是要买点儿什么呢？”

    冯刚点了点头：“给我砍两斤排骨。”

    说完，眼睛又往屋里瞟了瞟。

    陈芹心知肚明，笑道：“小玉还在睡呢，是来找小玉的吗？”

    冯刚搔了搔头，有些不好意思。

    陈芹道：“她每天晚上看电视到半夜，睡到中午才起来。这两天见你挺忙的呢。”

    “是有点儿忙。”

    “你可得注意身体啊。”陈芹拿了一块排骨出来，放在砧板上“砰砰砰”砍着。

    正在这时，屋里传来脚步声，冯刚扭头一看，正是杨玉。

    但见杨玉穿着一件粉红色的、薄薄的睡裙，秀发微微有些蓬乱，睡眼惺忪。

    “小刚哥，”杨玉揉了揉眼睛，看到冯刚，脸上露出如花笑容，打着招呼，“你来买菜啊？”

    冯刚点了点头：“小玉，不是要睡到中午的吗，怎么现在就起来啦？”

    杨玉看了他一眼，俏脸一红，嘴巴里轻声嘀咕道：“我听到你说话的声音……”

    眼前的丽人儿欲语还羞、明媚动人，虽然没有梳妆，但是浑身上下散发出的那股子的天然媚态，还是让冯刚看了心里极其舒服，就像猫抓的一样。

    这时陈芹说道：“小玉，带小刚哥进去坐会儿。”

    杨玉赶忙道：“小刚哥，进来玩一会儿吧。有时间吗？”

    “有有有，当然有。”冯刚点头就像小鸡啄米一样。

    令冯刚有些意外的是，杨玉直接把他带到了她的香闺里。

    进杨玉的香闺也不是冯刚第一次，以后也经常性的进来，不过那都是比较正常的时间，可是现在杨玉刚刚起床，床榻上还有些混乱，屋子里的窗帘也没有拉开，甫一进入，看着充满暖色的房间，心里突然生出暧昧感觉。

    杨玉径直脱到拖鞋，又爬到了床榻上，拉起毛毯盖住自已的玉腿，然后对冯刚拍了拍床边，道：“小刚哥，过来坐坐，陪我说说话。”

    “哦。”冯刚点了点头，走到床边，坐了下来。

    两个人在一张床上，不知怎么回事，冯刚却突然间紧张起来。

    这可是自已心里最是喜欢的女孩啊，现在竟然跟她接触的如此亲密，都到了一张床上，两人还挨的这么近，房间里的气氛又有些暧昧。

    冯刚感觉喉咙发干，心跳加速。

    “小刚哥，听说你准备在我们村子里来收花生，是吗？”

    “是呢，我要赚大钱，赚足够多的钱，将来光明正大的将你娶进我冯家的家门。”

    “咯咯，你可要多赚些哦，我很贵的哦。”杨玉笑靥如花，咯咯娇笑着道。

    “笑什么笑，我是认真的。”冯刚一脸认真的看着自已的心上人说道。

    “放心吧，我相信你，我相信四年之后，你一定能够赚好多好多的钱，将来会成为我们东庆镇的大富豪。”

    “小玉，我一定不会让你失望的。”冯刚表情坚决地道。

    杨玉点了点头，一双眼睛笑的跟月芽儿似的，问道：“小刚哥，我要上大学了，你打算送我个什么呢？”

    送东西？

    冯刚微微一愣，旋即暗骂自已傻笨，跟杨玉摆明关系以来，自已还从来没有送他过什么礼物呢。女孩子不正是喜欢这些小礼物吗？

    冯刚啊冯刚，你真是没有爱情细胞啊，这么久了竟然都不舍得给别人买点儿小礼物！笨啊笨啊！

    冯刚心里咒骂自已一番，道：“小玉，你不问我我还打算问你的呢，你究竟想要什么，我买给你。”

    “真的？”杨玉眼睛一亮，张大嘴巴看着他。

    “那是当然。”冯刚拍拍胸脯道。

    杨玉正欲说出去，却叹了口气，道：“还是算了吧，那东西太贵。”

    “有多贵，只要不超过一万块钱，我就买给你。”冯刚毫不犹豫地说道，为心上人一掷万金，并不是什么大不了的事情。

    “一万块钱，这么多？”杨玉惊讶地道。

    在农村，拿一万块钱买一件东西几乎是不可能的事情，而且一万块钱，真的是好大一笔数目了啊，有时候一家人靠种地，一年到头也存不到一万块钱呢。

    冯刚道：“为了你，就是出十万块钱给你买礼物我也心甘情愿。哥现在手头上钱的确不多，而且要收花生做生意，一万块钱的礼物还是买的起的。你告诉哥，是件什么东西？哥一定买给你！”

    杨玉沉默了一会儿，然后红着脸，低声道：“上次我去小姨家，在城里看了一个包包和一套裙子，我非常喜欢，可惜好贵……”

    “多少钱？”

    “一共得八千八。”

    “才八千八嘛，我买给你。”

    “小刚哥，不要，你做生意还得花生，八千八太贵了，这么贵重的礼我真要起。”

    “我说给你买就给你买。”冯刚毫不犹豫地道，转念一想，“不过小玉啊，不好意思，我最近事情比较多，只怕没时间陪你进城去买礼的，要不我给你八千八百块钱，你自已去买好不好？真是不好意思啊，没时间陪你。”