    “喂，你们搞什么？你们搞什么？”

    全场人都被这个场面给吓住了，李青川最先反应过来，脸色铁青，指着他们咆哮起来。

    远处的杨玉也满是震惊的看着这一幕，脸上写满了难于置信的光芒。

    “我们的事情，你他妈少管闲事。”

    一个黄毛青年指着李青川喝斥了一声，一脚踩着椅子上了桌子，双手叉腰，伸出一根手指头指着远处发愣的杨玉，朗声说道：“杨玉，你今天要不给我们一个交待，我们是不会罢手的。”

    这时另外一张桌子上也站了一人，喊道：“杨玉，你个贱货，贱女人，你玩弄老子的感情，亏得老子在家里把我爸的医药费都偷过来给你买衣服买鞋子，陪你出去玩，想不到你竟然踩脚这么多条船来玩弄老子的感情，你今个儿要不给我个说法，老子一把火烧了你的屋子。”

    其他的人也纷纷指责杨玉，全部都怒瞪着杨玉，激奋之极。

    杨玉也被眼前的场面给吓住了，不仅仅是杨玉，在场的绝大多数人都被这场面给吓住了。

    在乡下，敢掀桌子闹事的，那可是有着深仇大恨的人，这可是不给家主的面子，一个个都在想：“到底杨玉跟他们有多大的仇恨，竟然让他们不顾在场这么多人的面子，竟然掀桌子闹事！”

    这时一个穿着衬衫，看起来颇为稳定的青年环伺了一下四周，朗声道：“大家静一静，听我说一句话，听我说一句话。”

    现场很快安静了下来，所有人都望向了他。

    他脸上有些愤怒之色，咳嗽一声，方才说道：“可能大家都不知道发生了什么事情吧？在这里我就给在场的人说明一下，让大家心里都有个谱，看看是不是我们究竟在这里闹，还是她杨玉为人做事有问题。”

    “我们这十几个其实也都是受害者，因为我们都是杨玉的男朋友。并且我们都是最近三个月才交的男朋友，她玩弄我们的感情，与我们交往，甚至跟我们开房上床，她都会做，但是她只有一个目的，就是骗钱，她玩弄我们的感情不说，还骗我们的钱。她让我们给他买名衣名包，还让我们带他出去消费旅游，每天过的都像是公主一样的生活。”

    “可能大家会觉得我们很傻。我想说我傻的人一定是没有动过真感情的人，一定是没有全心全意爱过一个人的人。我们今天来的十几个男同志，全部都是真心真意爱杨玉的，愿意为她舍弃一切，所以我们甘愿为她花钱，甚至都不只一次的告诉我们，会嫁给我们做老婆，将来会跟我们在一起，但是结果呢？”

    “呵呵，结果就是我们今天来参加他的升学酒席，大家把事情都闹清楚了，一切的事情都真相大白了。我们都不是高富帅，我们都是穷人家的孩子，因为我们没钱，所以我们找不到女朋友，杨玉愿意跟我们交往，我们自然高兴，我们父母也高兴，但是谁知道她一直都是在骗我们。她明明才十八岁，却告诉我们二十三岁，甚至都拿出一个假身份证糊弄我们，大家说，我们气愤不气愤。”

    “我们掀桌子，砸场子，可能是做的有些过份，没有给大家的面子，但是大家可有体会我们的心情吗？当你遇到这样事情的时候，会不会比我还要气愤呢？”

    他的目光倏地如刀子一般望向了杨玉：“她玩耍我们的感情，骗我们的钱财，这个的女人，我们能饶恕吗？我们的确都很傻，被骗了都不知道，可能在场的所有人都不知道杨玉到底是个什么样的人，可能都被他漂亮乖巧的外表给骗了吧？说不出不怕你笑话，我们就是被她漂亮乖巧的外表给骗了的。而且她愿意跟我们上床，愿意跟我们做-爱，跟我们的关系相处的十分融洽，大家说她的心机有多么的深沉？做的事情有多么的过份！”

    “好了，该说的我都说完了，相信大家也都明白了事情是怎么回事。我们今天来，不是来找杨玉要钱的，那些钱，就当我们自已傻，捐给红十字会了的，我们自己也长了个记性，我们今天来，就是要杨玉给个说法！也让大伙都看清楚杨玉这个贱女人，究竟是个什么样的人！”

    最后一句话是竭斯底里发出来的，这些话就像一柄柄刀子一样，一次又一次的插进了杨玉的心脏里面，使得杨玉心痛的都忘记了呼吸。

    杨柱和陈芹都惊疑不定，几乎都不敢相信他说的话是真的。

    而周围的人也一片哗然，睁大眼睛难于置信地看着杨玉。

    这些人都是杨玉最亲的亲戚，都是从小看着她长大的亲戚朋友，他们做梦也不会想到杨玉竟然会是这样的女孩子，竟然会做出这样的事情出来！

    不信？

    可眼前十多个年轻人就在这里，而杨玉也没有多说什么，事情应该也八九不离十了。

    一个个都替杨玉惋惜起来，同时也有些痛恨她的所做所为。

    因为在场的大多数都是农村的，就算在城市里住着，也是条件不怎么好的，都有儿女，如果让他们的儿子也遇到了这样的情况，他们也一定会非常伤心难过吧？那些年轻点儿、没钱的小伙子想到这事儿要是自己遇上，只怕真的不只是掀桌子这么简单吧？

    杨玉这事儿做的的确太过份了。

    刚刚杨玉在所有人心目中树立的“天之骄女”形象倾刻间土崩瓦解，嘴上虽然不说，心里面却暗暗地骂杨玉“贱人”“婊-子”，看向杨柱和陈芹的时候，脸上都流露出同情的光芒。

    天之骄女倾刻间变成了“天之贱女”！

    而此时面子上最挂不住的就是陈芹和杨柱，心里面虽然气愤他们掀了场子，但又对女儿做的这些事情感到深深的震憾。

    陈芹心里暗想：“早知道小玉在外面乱玩男朋友，可我当初咱就不好好的管制呢？要是管好了，哪里会像今天闹出这么个不可收拾的下场啊。”

    “杨玉，你给个说法！”

    “杨玉，你给个说法！”

    “杨玉，你今天要不给个说法，这事情就没完没了。”

    ……

    十几个男人对着杨玉怒喝着。

    杨玉的表情看起来极其的痛苦，顶着烈阳，在微风中，柔弱的娇躯瑟瑟发抖着，泪水轻轻的顺着她的脸颊滑落，楚楚可怜。

    冯刚心里暗暗地说了一句：“张书蓉啊，你这个事闹的太大了些啊。”

    场子里陷入一片寂静之中，所有人的目光都望向了杨玉。

    就在这个时候，一个声音突然响起：“哪来的混帐东西敢在紫荆村撒野？你们是把紫荆村当成你们的家了吗？”

    说话的正是李青川。

    但见李青川缓缓的走了出来，一一点过那十几年青年：“我是紫荆村的村长李青川，我不管你们今天来是想干什么的，但是你们在我紫荆村里撒野，在我紫荆村里闹场子，我做为紫荆村的村长无论如何都要出面管一管。首先，你们这几个站在桌子上面，我限你们五秒钟之内，全部给我滚下来！”

    李青川面色不阅，眼睛里面闪烁着火焰，往站在桌上的几人一扫，那几人仿佛灵魂被触动了一下，身体微微一颤，乖乖的下来。

    “然后，你们向你家门赔礼道歉，另外这些饭菜盘碟的损失，全部由你们承担。”李青川继续说道。

    这时一个黄毛忍不住了，挑衅地道：“凭什么？他妈的杨玉骗老子们那么多钱，我们还没有找她算帐呢？凭什么让老子们赔钱？想的倒美，我呸！”

    李青川二话不说，直接朝着黄毛走了过去，一脸的戾气。

    黄毛心中发怵，指着他说道：“你……你想干什么？”

    李青川脚下突然一加快，一把扣住了黄毛的手腕，黄毛惨叫一声，身子一麻，就要软倒在地，可是紧接着黄毛的身体就被李青川提起，另外一只手把在他的腰间，直接将他顶起，双臂一振，黄毛直接给抛飞了出去，“砰”的一声，重重的落在地下，屁股都开了花似的。

    “啊哟~~”

    黄毛发出杀出般的惨叫声，令的在场所有人都心里发怵。

    李青川继续看向了其他的人：“你们和杨玉之间的事情，跟她爹妈有什么关系、难不成你们认为是她爹妈教她这样做的吗？你们算什么男人，有本事你们找杨玉去啊，到她家里来闹什么。我给你们十秒钟时间，全部向家主赔礼道歉，并且所有的损失，全部都由你们承担。”

    十几个人你看看我，我看看你，最后有三四个一咬牙，一人说道：“在我的字典里从来都没有‘道歉’两个字。”

    李青川眯起眼睛朝他们走来，四人当即摆开架式。

    可是李青川出手如风，不等他们反应过来，就接连“啪啪啪啪”四个清脆的耳光声响起，嘴巴里直接掉出几颗牙齿，抱着脸在地下痛哭惨叫起来。

    “赶快道歉！”

    李青川的话语就像寒冰一样，尽管周围炎热似火，但他们一个个都浑身直哆嗦。