    “不行了不行了，姐真的不行了，受不了你的那根驴货。”宋玉婷一边喘息一边摇头道，“几天不见，你竟然变的更大了，你是不是吃了什么东西的啊？”

    “肯定没有啊。这是纯天然，绿色无污染的。”

    说着冯刚颤了颤那根大驴货。

    宋玉婷媚眼如丝，瞟了冯刚那大物什一眼，依然感觉自已下面麻麻酥酥的，又摇头央求道：“求求你啦，小刚你就饶了我吧。”

    冯刚正是修练神功的时刻，急需要与女人交合才能可以，如果让宋玉婷就这样结束了，不说自已难受，这神功的修练可不能耽误啊。

    “姐，你不至于这样子吧？你以前不是很浪的吗？”

    “不行不行，你那货太大了，我受不了，而且我现在又很紧张，我得马上回去了。”宋玉婷一脸担忧地道。

    冯刚知道她的情况，毕竟李青川在家里，而且家里还住着人，点了点头，道：“好吧，那你回去吧。”

    见冯刚有些意兴阑珊的模样，宋玉婷心里到底有些不忍，伸过手握着他的长枪，一边撸动一边道：“姐真的是冒着很大的风险出来的，时间不能耽搁太久，现在必须得回去了。等明天李青川不在家的时候我再主动的找你行不？求你别怪姐。”

    冯刚呻-吟一声，然后笑道：“嗯，姐，你回去吧，我理解你。”

    宋玉婷妩媚一笑，凑过嘴巴，在冯刚那粉红的头点上亲吻了一下，道：“姐很喜欢你的大货，非常喜欢！”

    扶着墙壁站了起来，宋玉婷整了整衣衫，正准备出去，突然听到外面传来一个叫唤的声音：“冯刚，冯刚，你家柴房着火了，你家柴房着火了……”

    叫唤声由远及近，很是急促。

    冯刚一听清楚，不由脸色剧变，道：“坏事了，狗日的张福旺回来了。姐，你赶快回去，要不然会被发现的。你从厨房门离开。”

    宋玉婷脸了一声，脸色也焦急起来，飞快的跑出去。

    冯刚拉好裤子，从堂屋门跑了出去，见到一个汉子跑了过来，叫道：“冯刚，你快看你家柴房，着火啦，着火啦。”

    冯刚扭头一看，果然看到自家的柴房火光冲天，红通通的亮成了一片。

    “七叔，快帮我叫些人过来救火，快！”

    冯刚一见，脸都黑了，对着来人叫了一声，然后进去提桶。

    挑着一担水飞快的冲到了柴房间，见柴房里面火光汹涌，半个房子都烧了起来，靠一担水扑这大火肯定是不可能，现在只有想办法切断火源。

    冯刚放下水桶，冲了过去，开始分开干柴禾。

    在农村死人了葬礼是晚上进行，当天晚上跟死人有关的孝子都必须折腾一个通宵不睡觉，第二天上午再把死者送上山才是完事。

    所以现在张家还有很多人，见到这边着火，纷纷或者提桶或拿盆的朝着这边冲了过来，对着大火一阵猛扑。

    人多力量大，加上冯刚的家旁边有一个平时洗菜种藕的小池塘，取水方便，还有冯刚及时在柴房里面分开干柴，经过一个小时的扑救，火被扑灭，不过柴房已经被烧了三分之二，所幸没有刮风，要不然连着正屋都会一起燃起来。

    灰头土面、无比狼狈的冯刚仿佛虚脱了一般坐在地下，大口大口地喘着气。

    马桂兰叫人把自已从床上抬了下来放在躺椅上搬了出来，看到这么个场景，不由破口大骂，骂那放火的丧尽天良、狗杂种。

    李青川吆喝着村里乡亲离开各忙各的，跟着何韵一起来到瘫坐在地的冯刚面前，看着这小子的狼狈模样，以及后面百孔千疮的柴房，李青川的心里突然有出了一口恶气的感觉。

    不知怎么回事，现在看到冯刚吃瘪，他的心就里特别的爽。

    按理说以他的心性，不会为一个年仅十八岁的少年而心生愤懑的，但是现在偏偏就是如此，好像这个朴实无华的少年越是张扬牛叉，他的心里就越是不舒服，他越是受憋挨打，他的心里就越是痛快。

    冯刚双拳紧握，额头上青筋直冒，嘴唇发紫，乌黑的脸颊上一双晶莹的眼睛无比的坚决，看着那一双纤细的玉足，他猛地站了起来，盯着面前这个美艳不可方物的极品女警，咬牙道：“是张福旺！”

    何韵表情淡然：“你能确定？”

    冯刚点头：“昨天早上他对我放下狠话，说我如果把他意图强-暴他儿媳妇的事情传扬出来，他就放火烧了我的家。”

    何韵眉毛一挑，当即安排手下四名警察去现场找寻足迹，同时她也注意了一下四周，好像是在看张福旺会不会躲在某个阴暗处。

    “现在几点？”何韵问道。

    “差不多四点了。”李青川连答。

    “还有一个多小时天就要亮了，距离起火已经过去一个多小时，只怕张福旺已经逃远了，一入这深山，想找他也难。”

    “难什么难？这山又不大，你们警察就算是把山给围了也要不了多少人？”冯刚气哼哼地道。

    何韵白了他一眼：“你到底是不是紫荆村人？这条山脉虽然不大，但是里面跟原始森林没有异样，里面的树枝荆棘都是一人多深，而且还有山涧沟壑，哪里是那么容易就能进去的？不说把我们东庆镇的所有警察都派来，就是把我们全市的警察派来，进到这大山里面也不一定能够抓到张福旺！”

    冯刚本就怒火中烧，听她这话，不由骂道：“一群吃着国家公粮的酒囊饭袋，真不知道你们一天到晚是干什么吃的，连这么一个杀人犯都抓不到，你们还能干什么？草！”

    怒火中烧的冯刚也懒得顾忌那么多，说话也极不客气。

    何韵脸色一白，正欲反驳，但想到他毕竟是董大庆的贵人，而且自已董大庆还给自已安排的有任务，实在是不能把这尊大佛给得罪了，强行咽下这口恶气，瞪了他一眼，转身就去现场勘察。

    冯刚依然不能解气，掏出手机，直接给董大庆打过去电话，将这里的情况给他说了一遍，然后扯着夏红这张虎皮给了董大庆一点儿压力，这才挂了电话。

    当时董大庆就给何韵再打电话，先是把她骂了一通，然后又让她务必在三天之内，将张福旺捉拿归案，否则每一个人都不好过。

    被骂的何韵将怨气全部积在心里，只等机会全部倾在冯刚的身上……

    第二天一早，董大庆亲自带队来到了紫荆村，让警察全副武装进山去抓捕张福旺，不管什么困难，都要克服，然后他又来到冯刚家里给冯刚赔礼道歉，并且向他保证一定会以最快的速度将张福旺捉拿归案，然后他家的柴房，由所里想办法给他进行修缮。

    董大庆都如此低声下气的跟自已说话，冯刚也不好太过于为难于他。

    董大庆带着派出所里的警察花大功夫进山去捉拿张福旺。

    冯刚借了一台磅秤，开始拉开铺子收花生了。

    乡下人朴实，冯刚要花生干燥，他们送过来的花生全部都很干燥，第一天开工，冯刚就收了两万多斤花生，当天下午他打电话给夏红，说这里花生已经够两万斤了，结果傍晚时分就有一辆大货车驶进村子里，来到他的家门前。

    确定身份，冯刚帮着将两万斤花生全部上车，那花生贩子以三块钱一斤的价格收购冯刚的花生，当场付给冯刚六万块钱，然后驮着货物就离开了。

    两块三的行业最高价收回，然后转手就是三块钱一斤，眨眼间的功夫就赚了一万多块钱，这比种地还是要容易的多。

    晚上吃罢了饭，冯刚心里就想：“紫荆村顶天也就只有十万斤花生，我一斤赚七毛钱，十万斤花生也能赚七万块钱，这多亏了夏老师帮忙啊，等把花生收完了，一定得好好的去感谢他。”

    冯刚还是明白喝水不忘挖井人的道理的。

    至于何韵带队的那帮警察，冯刚一天都没有看到，他也懒得理会，毕竟赚钱比泡女人重要，他何韵纵是长的貌若天仙、貂蝉再世，也不能阻挡着我冯刚赚钱的决心。

    这一切，都是为了杨玉，为了冯刚青梅竹马，从小就一直暗恋的女孩。

    再说了，这个时代，男人有了钱，什么不能有呢？

    张家的徐芬已经送上山入土为安，紫荆村差不多又恢复了宁静。

    夜晚的时候，冯刚坐在床头抱着那本《御女十二式床谱》研读，虽然自已掌握了其中心法，但经历了一些事情变的谦虚谨慎的他觉得书读仔细一些总是好的。

    正看的认真时，手机铃声响了，摸起一看，正是夏红夏老师打过来的。

    “老师，怎么这么晚了还没休息呢？”冯刚接通电话，喜孜孜地说道。

    “刚刚把你收的花生交完货忙完。”夏红轻轻柔柔的声音如三月里的春风，吹入人的心田，舒服之极。

    “老师真是辛苦了，”冯刚笑着说道，“收的花生怎么样？应该还可以吧？”

    “嗯，质量还不错，也很干燥，能炸的出来油，明天你可以继续收，有多少收多少。”夏红显得有些高兴，声音也轻快了许多。