    想做便做，冯刚爬了起来，出了门，悄悄朝着老牛家的瓜棚摸去。

    人还未到，突然听到老牛家的瓜棚里传来说话的声音。

    冯刚脚下不由一顿，侧耳细听，发现是一对男女在交谈着。

    夜深人静，天空有半轮弦月，在地下洒了一层月华。

    瓜棚里的说话声分外的清晰。

    “玉婷，你跟我走吧，我马上就会得以一笔巨额财富，你跟我走，我们远走高飞，从此之后再也不分开，行吗？”说话的是个男人。

    玉婷？在紫荆村被叫做“玉婷”的就只有一个人。

    “真是个浪货，天天就想着偷男人，现在师父死了，也不知道你又跟谁搞到了一起？”

    冯刚心中暗骂两句，渐渐的朝着瓜棚靠近。

    “大喜哥，对不起，我现在不能跟你走。”宋玉婷低声说道，“他是一村之长，我家里还欠他钱，如果我走了的话，他一定会逼死我爸妈的。”

    大喜哥道：“我可以给你爸妈一笔钱，到时候李青川过去要钱的话，给他就是。玉婷，我好不容易出来了，我出来的第一件事情就是赚一笔钱带你远走高飞。你嫁人我不怪你，我们还年轻。玉婷，跟我走吧，我真的不能没有你。我能够赚很多很多的钱让你一辈子幸福的生活下去。”

    这时冯刚已经凑近到瓜棚后面，通过缝隙望到里面，屋里能看到一只微弱的烛光，能够清晰的看到宋玉婷和一个男人面对面的站在一起。

    那男人身材壮硕，足足比宋玉婷高一个头，留了一个背影给冯刚，倒也看不清楚长相。

    这时宋玉婷脸上泪珠儿簌簌而落，无比的凄婉，看着男人说道：“大喜哥，对不起。真的对不起，我不能跟你走。”

    “为什么？你为什么不跟我走，难道你变心了吗？难道你不爱我了吗？我坐了十年牢可都是为了你啊，玉婷，你不是不愿意嫁给那个李青川吗？难道你现在爱上了他吗？”男人急了，抓起宋玉婷的肩膀，激动地叫道。

    宋玉婷眼睛哭的红肿，摇头道：“大喜哥，事情并不是你想的那样子的。李青川吃人不吐骨头，如果我跟你走了，他一定会一把火把我家给烧了的。大喜哥，你就当玉婷死了，玉婷对不起你！”

    宋玉婷哭的十分悲痛，就是在外面的冯刚听的心里极不是滋味儿。

    “大喜哥，玉婷对不起你。”

    宋玉婷默默地流着泪，然后伸手便直接把上衣脱了下来：“玉婷别的不能给你，今天晚上就把身子给你，希望你以后好好的过日子。”

    大喜哥表情无比的悲痛，突然看到宋玉婷脱掉衣服露出迷人的身体之时，眼睛里面闪过一丝火热，这时宋玉婷马上解开乳-罩，露出白皙丰满的玉房。

    “玉婷，你……”

    大喜哥看着她的雪白胴-体感到喉咙有些发干，说道。

    宋玉婷抓起他的手放在自己的胸脯上面，深情地看着他：“玉婷的第一次给了你，从那以后，玉婷的身子就一直是大喜哥你的。玉婷现在做了对不起你的事情，不让你为了我坐了十年的牢，这十年也瘦了很多，一定受了很多的苦吧？玉婷很爱你，一直一直都很爱你，但是现在我真的不能离开，真的！你要了我的身子吧，那样我的心里会好受一些。”

    说完宋玉婷便带着他的大手揉搓着，然后一步步的朝他靠近，另外一只手在他的裆下摩蹭起来。

    大喜哥的情火腾地一下被点燃了起来，扑了过去抱住了宋玉婷的娇躯狂吻起来，从宋玉婷小巧温热的嘴唇到香滑的肩膀、坚挺高耸的酥胸、平整光洁的小腹，同时手上也在尽情的爱抚着宋玉婷的身体。

    “啊……啊喔……”

    宋玉婷也兴奋的呻-吟起来，这种狂热的感觉是她极其渴望的。

    宋玉婷身上的裙子也被大喜哥很快便拉了下来，同时扯下里面的小内内，他一边亲吻着她的大-腿，一边伸过手抚摸着她的桃源地带，兴奋而又激烈的潮水一浪接着一浪的向着外面冲击，倾刻间就已经湿漉漉的一片，难于抑制。

    兴奋的宋玉婷一把将大喜哥推倒在床，扯下他的裤子，直接骑在他的双腿之上，埋下头含起他的那根已经坚硬的物什，叽叽嗡嗡的吸-吮起来。

    “啊啊……”

    大喜哥也兴奋的叫了起来，浑身就像浸泡在开水锅里一样，发烫发胀，热力激射，难受的要命。

    终于，宋玉婷挺直腰板，握着大喜哥的那根硬物，对着自己的私密部位用力往下一坐。

    “啊……”

    两人同时发出一道呻-吟声。

    冯刚在外面看的浑身发烫，血脉喷张，燥热信耐。

    “这女人也太彪悍了吧？竟然硬生生的把这个家伙给逆推了？”

    冯刚大为震惊，目光在宋玉婷的胴-体上巡逡不止，咽了口口水，睁大眼睛继续偷看。

    宋玉婷骑在大喜哥的身上疯狂的律动着，大喜哥也跟着叫连不息。

    突然间，大喜哥猛地一下坐了起来，抱住了宋玉婷的娇躯，一个翻身将她压在身体下面，撑开她的两条玉腿，疯狂的动作起来。

    “啊啊啊啊……”

    宋玉婷被他疯狂的速度给弄的肉浪翻天，水浪翻天，酥麻的身体躺在床板上完全不由自己使唤。

    这一刻，冯刚也看清楚了那个大喜哥的长相，浓眉大眼，轮廓分明的脸庞，黝黑的皮肤，浑身上下倒有一股子的彪悍之气。

    初看一眼，倒有几分眼熟。

    冯刚略微一想，猛然一惊，原来这人，赫然就是何韵交给自己照片的那个男人。

    “是他？”

    冯刚大为吃惊，看着大喜哥。

    难道董大庆被要挟就是被这个家伙所做的？难怪他刚才说将会得到一笔巨额财富，要带着宋玉婷远走高飞的呢？原来是逼董大庆的钱啊。

    真是有意栽花花不发，不意插柳柳成萌啊。

    冯刚本都不想帮董大庆这个忙的，但是现在家伙送上门来，岂能白白的错过这样机会。虽说与董大庆关系并不深，但人家好歹也都对自己恭恭敬敬的陪着笑脸，这个举手之劳的忙，还是能帮就忙吧。

    这时瓜棚里面春意无边，潮浪翻天，呻-吟之声连绵不绝，终于随着大喜哥一道低沉的吼叫声，两人的一场激潮澎湃的激战就此宣告结束。

    欲-望还没有得到满足的宋玉婷推开大喜哥，坐了起来，道：“大喜哥，我要走了。”

    大喜哥依依不舍地道：“哪我们下次还能再见面吗？”

    宋玉婷想了想，道：“我们最好还是不要见面了吧？我现在有家了。如果你能遇到好的女孩子，你就好好待人家。”

    说着宋玉婷急急忙忙的穿好了衣服，再看了他一眼，便离开了。

    男人看着心爱的女人离去的背影，心里就像被刺刀狠狠的刺了一下，难受的要命……

    魏大喜和宋玉婷是青梅竹马的情侣，由于两家人的关系颇好，加上郎才女貌，在他们以前的那个村子里极被人看好，并且所有人都认为他们会结婚生子，然后幸福快乐的过一辈子。

    魏大喜和宋玉婷的关系也一直很深，长大的宋玉婷越发的漂亮，也招来了更多青年男人的追求，但是那时候的宋玉婷一心只爱着大喜哥，对任何人的玫瑰都置之不理。

    这事儿惹恼了一个一直在追求她的村霸的儿子，因为多次追求无果，一气之下的村霸儿子意图对宋玉婷来个霸王硬上弓，强行夺取她的身体，恰逢当时魏大喜发现，盛怒的魏大喜当即冲过去，把那个村霸的儿子打成了重等残废，身上也被魏大喜捅了三四刀，血流不止。

    幸好没有要了那家伙的性命，所以魏大喜也没有叛死刑，最终法院裁决十年有期徒刑。

    虽说恶霸的儿子也有问题，但是那恶霸托关系给派出所的人塞了一些钱，加上那小子又是受害者，派出所的人也没有过多追究。

    魏大喜去坐牢之后没多久，宋玉婷的老爹就得了重病，宋玉婷也找亲戚朋友借了几万块钱，最终也没能治好老爹的病。

    恰逢那时时三十来岁还没有结婚的李青川听闻宋玉婷的艳名，了解到她的情况，主动的出现，给宋玉婷下聘礼，要娶她过门，并且声称愿意给她家还债，愿意出钱给她看爹看病。

    那时候宋玉婷的亲戚朋友知道她们家一贫如洗，拿不出钱还他们，所以全部都劝说宋玉婷嫁给李青川，被逼无奈的宋玉婷只能嫁给那个比她大十三岁的男人。

    魏大喜因在牢里表现出色，认错态度极好，所以提前半年就出来了，出来的第一件事情就是报仇，当初那个吃人贿赂来冤枉自己的死胖子，所以他跟踪董大庆几天，终于抓到了他与他的女下属偷情的事情，起先他本想拿这事儿去把魏大喜扳倒，但是想到现在自己一无所有，爹妈在前两年也病逝了，留下一个破烂不堪的家，所以他就想趁机弄一笔钱在手里，一来是报复了董大庆，二来也有足够的资本带着心爱的女人远走高飞。