    随着叶苗苗的衣服被解开，她那宛如从牛奶中浸泡过一样的雪白肌肤完全呈现在三赖子的眼前。

    三赖子的眼睛越来越亮，口水都快要滴淌出来，脸上因为兴奋而涨的通红，嘴巴里不住地叫着：“美！美！美！简直是太美了！比村里的那些女人要美要百倍千倍！我奶-子好大好圆啊，啧啧，在村里都找不到跟她这样的。天啊，三哥我要发了！”

    掀起叶苗苗的胸-罩，三赖子的一双手都按在上面尽情的揉搓着，捏在手里软软绵绵，那两粒坚硬的蓓蕾也渐渐的硬朗起来，她的脸颊上也渐渐泛起嫣红之色。

    春-药起作用了。

    三赖子色迷迷的伸手往叶苗苗的裙子下面一掏，发现连里面的小内内都湿的不成样子了，不由心花怒放，激动的无以伦比，一下便扒下了她里面的小内内，将她尚有些潮气的内-裤伸到鼻子间嗅了两下，脸上的笑容越发的猥琐。

    三赖子迫不及待的脱下自己身上的衣服，握着自己寻根坚硬如铁的东西撸了几下，然后伏下身，伸出舌-头，朝着她桃花源部位吸吮过去。

    “嗯……”

    一股触电般的酥麻之意瞬间传遍全身，令的她情不自禁的发出一道呻-吟身，带着娇躯也跟着颤抖了一下。

    三赖子依然兴奋的用着舌-头舔-舐着……

    ……

    “杨嫂子，找我有啥事儿呢？”

    冯刚牵着自家的牛，看着脸上艳若桃花的杨桃一脸奇怪地问道。

    这两天杨桃总是故意的靠近自己，跟自己拉长话短的，似乎别有所图，但又总是不说。

    杨桃心里有些紧张，羞涩地一笑：“你先把牛系在这田边吧，这路中间的不好说话。”

    哦？杨桃嫂子这话是什么意思？什么叫这里不方便？莫非是好久没有得到三哥的爱怜，忍不住春-心荡漾，主动的让我找个地方草她吗？

    黑暗中虽然看不清楚杨桃脸上的表情，但是杨桃那扭扭怩怩，羞羞哒哒的作态，冯刚隐隐约约猜到杨桃此行的目的。

    冯刚龙精虎猛，有女人投怀送抱自然是求之不得，不者不拒。

    “好吧。”

    冯刚当即弯下腰将自家的牛系在了路边上，站起身问道：“杨嫂子，去哪里说呢？”

    杨桃早已经想好了去处，道：“去我家地里的茶寮里去。”

    在乡下，由于各家各户的地比较多，再加上得一天到晚的干活，有时候得带上孩子，或者中午不回家吃饭，由家里人做好了送到田里来，为了方便，几乎家家户户在自家的地里都会有一个茶寮，一来干活干累了可以稍适休息，二来有孩子的可以把孩子放在茶寮里面，也安全一些。

    而茶寮一般都在地里，离村子有一定的距离，四周都没住人，杨嫂子竟然故意的把我引到那里去，难不成真的是想跟我那个啥？

    冯刚越想越有那个可能，自然是乐意之至，连连点头。

    “那走吧。”杨桃心里小鹿乱撞，紧张的不得了，转身就走了。

    冯刚紧跟其后，故意地问道：“杨嫂子，什么事这么秘密，要去么远的地方说啊？”

    “你去了我自然会告诉你。”杨桃简单地说道，“把电筒熄掉，免得让别人看到。”

    “哦。”冯刚依言而行。

    二人同时熄了手电筒，快步朝着杨桃家的茶寮走去。

    夏夜里有些寂静，二人走在一起默不做声，却让人有一种去偷情的那种刺激。

    很快，两人就到了荒地的一间茶寮里面。

    “杨嫂子，现在可以告诉我有啥事儿了吧？”冯刚一进门便问道。

    可是话音刚落，杨桃深吸一口气，转过身就扑进了他的怀里，轻轻的蠕动起来，同时踮起脚尖亲吻着冯刚的嘴巴。

    果然如此啊！冯刚心里面乐开了花！

    但还是当着一本正经，抓住她的肩膀把杨桃推开：“嫂子，你这是干吗？”

    杨桃的话里带着几分渴求：“刚子，嫂子想你，嫂子好想你，你就满足一下嫂子吧！嫂子需要你的爱！”

    带着无说哀求的声音仿佛魔音一般迷的冯刚脑子里面一片迷糊，毫不客气的一把搂住杨桃的纤腰，嘴唇亲吻了过去，将她的樱唇含在里面。

    冯刚的动作带着一种强劲的粗暴，有舌-头抵开她的牙齿，与她的柔软丁香绞在了一起。

    杨桃也出奇的主动，二人热情的亲吻着对方，紧紧的搂着对方，仿佛干柴遇上烈火，熊熊燃烧着欲-望。

    冯刚的手早已人伸进她的衣服里面，轻而易举的解开了她胸部的罩罩，抓住那对浑圆的奶-子尽情的拨撩拨揉搓起来……

    “啊喔……”

    杨桃的喉咙里发出一道细细的呻-吟声。

    杨桃被主动的冯刚弄的浑身酥软，衣服也渐渐被解开，嘴巴下移，最后含住了自己那粒坚硬的蓓蕾，嘴巴里面的舌-头极尽挑逗着。

    不大一会称，杨桃的下面就被弄的湿水糊糊，好像有无数的蚂蚁在蠕动一样。

    “刚子……快……嫂子想要……想要……你快点儿……”

    杨桃咬弓着身子咬着冯刚的耳朵喘息地呼唤。

    冯刚重重地道：“想要什么？”

    杨桃脸颊羞红：“想要……刚子……我求求你了……快给嫂子……”

    杨桃难受的要命，身体不住的抵在冯刚的那根坚硬如铁的物什抵蹭着，下面空虚酥痒，极需要一个东西进去捅上一捅。

    冯刚哪里还顾忌什么，猛地一下把杨桃推倒在床榻上，迅速的拉下她的裤子，坚硬的长枪对准她的洞口用力往前一挺。

    “啊哟……”

    杨桃感觉自己的身体都被撑开一样，脖子拉的颀长，忍不住啼叫一声。

    冯刚捅进去之后也大为惊讶，想不到杨桃嫂子的那里面竟然那么深，我最近玩了这么多女人都不能全根而入，只有杨桃嫂子才会全根而入，由此可见她的那里面究竟有多么的深远，只怕真不是一般的男人能够满足的。

    的确如冯刚所想，杨桃虽然被村长草过，也被德伯弄过，更被三赖子折腾了无数次，却没有一次满足过她的，每一次都弄的她上不能上，下不能下，逼的她简直发疯。

    时间久了，她也渐渐对男人失去了信心，晚上三赖子在前面捅过之后，她又从枕头下面摸出一条粗长的黄瓜塞进去自已捅上一番，直到高-潮升起，满足之后，这才罢手停止。

    从来没有被喂饱的地方如今却吃饱了，那个高兴劲儿，绝对不是一般人能够体会到的。

    一个几十年都缺钱的人，突然有一天，中了五百万的彩票，那该是有多兴奋？

    “啊……快点儿……好舒服喔……好大……好胀……”

    杨桃迷乱的叫了起来。

    冯刚也极是配合，腰部飞快的耸动，趴在她身的身上，抱着她的两条腿搭在自己的肩膀上，每一次都全根而入，大开大阖的极是卖力，不消一会儿，从来都没有被男人捅到高-潮的杨桃喷出了她人生的第一春。

    “好凶猛的东西！”

    冯刚暗暗地叫了一声，本以为这一浪去后就没有了的，想不到一波接着一波，直接喷了三四波，里面兴奋的小冯刚一时被浇的浑身发麻，猛地一上抖擞，玄关把持不住，直接将种子给送了出去。

    杨桃被冯刚的热浪一浇，身体再一次剧烈的颤抖起来，又是几股热流喷了出来……

    ……

    冯刚家里。

    三赖子用着嘴巴把叶苗苗的下面弄的直接成了一条江河，泛水的爱液直接将床单都浸湿了一大块。

    而叶苗苗依然迷迷糊糊，只感觉自己欲-火焚身，难受的要命，迫切的渴望有一个男人捅进自己的身体里面，给自己欢快满足的爱。

    三赖子下面那东西胀硬的跟钢铁一样，见时间差不多了，当即趴在了她的身体，抱着她东西，准备一鼓作气捅进那片沼泽地的时候，屋子外面猛然间传来激烈的叫呼声：“冯刚！刚子！冯刚！刚子！”

    一边喊着又一边“砰砰砰”的捶门。

    三赖子顿时一愣，仔细一听，竟然是村里的老马。

    这家伙，大半夜的来叫冯刚干吗？如果不应吧？只怕会引起老马的怀疑，如果应了吧？肯定会被老马发现？

    老马依然在外面激烈的叫唤着冯刚的名字。

    “妈的，好死不死的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。”三赖子把老马的祖宗十八代都问候了一遍，低头看着叶苗苗娇喘吁吁，玉手已经搭在她的玉-乳上面尽情的揉抚着，三赖子一急：“管他奶奶个熊的，老子还草了大美人再说，你愿意怎么叫就怎么叫？”

    三赖子把心一横，下定决心，腰部下沉，长枪抵在了桃花源地带，只需要稍微用一点点力，就会顺利刺入……

    荒野一片寂静，一座茶寮孤寂的座落在那里，茶寮里面，一对男女紧紧的拥在一起。

    “刚子……你弄的嫂子好舒服啊……”

    杨桃尚有些温烫的脸贴在冯刚的胸膛上，羞涩地说道。

    “嫂子要是喜欢，我可以天天晚上到这里来弄你，让你舒服满意。”

    第一次遇到像杨桃这样的女人，冯刚也心满意足，对这个杨桃有份喜欢。