    何韵不敢说对方拍的是自己与董大庆激吻脱衣的视频，只说是董大庆和他的一个情人的，对方很嚣张，希望冯刚能够帮个忙。

    冯刚了解事情的来龙去脉，最后摊开手道：“小美人，这事儿如果是你的事，我肯定会毫不犹豫，就是撞的头破血流也要抓出那个畜生，抢回那视频，但是董大庆那死胖子的事，我可不想帮。”

    何韵被冯刚气的脸色铁青，杏眼圆瞪地指着他：“你……”

    冯刚一副无奈的模样，道：“我知道董大庆对我很不错，不过我也要称一称自己的斤两啊？我不是那种把内-裤穿成外面就成了超人的男人，我也是个普通人，我不知道什么原因是你三番两次的过来求我帮助董大庆，这董大庆不过只是你的一个顶头上司嘛，你有必要这么替他卖命吗？董大庆被撤职了不更好了，以你的工作能力，保不准就是下一任的派出所所长呢。”

    何韵寒声问道：“你到底帮不帮？”

    冯刚摊开手道：“我无能为力。”

    “如果是我的事呢，你帮不帮？”

    “帮！毫不犹豫的帮！不过……我得有个前提条件！”冯刚脸上露出不怀好意的笑容，一双贼兮兮的眼睛在何韵玲珑曼妙的身体上来回巡逡着。

    “无耻！”

    何韵冷喝一声，一巴掌朝着冯刚呼了过去。

    冯刚反应敏捷，纵身一跳，就退开了半步，何韵挥了一个空。

    “你干吗？想谋杀亲夫啊？”冯刚惊讶地叫道。

    何韵从衣服里面摸出一张照片，丢在了地下：“东西就在这个人的手上，我不管你用什么办法，你不帮我搞定，看我怎么收拾你！”

    说罢何韵转身甩手而去。

    冯刚盯着她摇摆的屁-股蛋子直到消失，喃喃地说了四个字：“女人……如虎……”

    冯刚叹息一声，弯腰捡起那张照片，上面是一个三十岁左右的年轻人，不认识。

    “唉，冯刚啊冯刚，你女朋友没有一个，却欠了一屁股的风流债，你不想还，别的还逼着你还啊。”

    将照片放进衣服口袋里，躺在床板上闭目养了一会儿神，又拿着砍刀出去忙碌了。

    折腾了一番，冯刚跳进鱼塘里面洗了个澡，顺带从泥巴里摸了两条大草鱼出来，提回了家，递给老妈，然后骑着自行车便往镇上赶。

    在街上称了几斤苹果、香蕉来到夏红家里，果然看到一个四十来岁、衣冠整洁的中年人在那里等候。

    夏红一介绍，才知那中年人是东庆镇一个从事鸡禽研究的研究员，叫祁江，这几十年，都在跟鸡鸭打交道，拥有十分丰厚的专业知识，这次杜楚平特意把他请过来与冯刚认识，然后帮助冯刚把养鸡这事儿给做起来的。

    祁江说起来也是个杯具人物，从事鸡禽养植的研究二十多年，自己也有开办养鸡厂，但也许是时运不济，每一年总有一些新奇的鸡瘟病疫传过来，使他的事业一直处于低谷，从来都没有翻过一个浪花。

    每一次鸡瘟过后，他潜心研究，发现新的防治方法以及有了一套更加完善的养植策略，让镇领导开展下去，刚开始镇领导也很乐意，结果养鸡没多久，鸡瘟来了，新型病种，打的祁江促不及防，最后以失败而告终。

    这样一而再再而三，镇里的领导也不相信他了，东庆镇的老百姓也谈鸡色变，所以祁江也就一直很杯具的生活着，饶是如此，他还是在潜心研究鸡禽养植这项事业，从来都没有落下。

    尽管他有野心有想法，但是现在已经没有人相信他了。

    做为分管农业的副镇长杜楚平也有找过祁江了解过情况，知道他学识渊博，奈何生活过的并不好，所以准备赌上一赌，让冯刚出钱养鸡，另外让祁江出山帮助。

    祁江得知这事儿之后，激动的三天三夜没有睡着觉。

    冯刚是个外行，看着祁江在他面前激动的连飙专业术语，他是一句也听不懂，不过他能捡到重点听，大概也知道怎么怎么样做会有好处，养鸡这事儿是个稳赚不赔的活儿。

    冯刚也发现祁江是个办实事的实在人，跟这种人打交道，自然是欢心之极，心想杜副镇长真是替自己考虑啊。

    天渐晚的时候，夏红说要做饭，留他们吃饭，冯刚说骑的自行车，晚上回去没灯，得早些回去。

    了解情况的祁江也说现在就愿意跟冯刚去紫荆村，也不愿意吃饭。

    夏红拗不过，没有办法，只得送二人离去，同时好好的鼓励了冯刚一番。

    冯刚骑着自行车载着祁江回到紫荆村的时候天刚擦黑，马桂兰做好饭菜正在屋里等他回来吃饭，见儿子带了个陌生男人回来，不由生奇。

    冯刚解释一遍，马桂兰显得格外的热情，又是端茶又是添饭的。

    饭后冯刚和祁江二人又就拦网需要注意的事情再商量了一下，也给冯刚指出了许多问题，让冯刚暗叹专业就是专业，是自个儿远远比不上人家的。

    直到冯刚呵欠连天，一直无比激动亢奋的祁江这才收拾资料冲澡休息了。

    冯刚躺在床榻上，心想：“我是不是该向张书蓉道个歉呢？”

    张家出了一些变故之后，在紫荆村明显也本份老实了许多。

    张福财也并没有以前那么嚣张跋扈，这些日子都很少见到他的人，行踪比较诡秘，也不知道在忙些什么。

    而余梅也是深居简出，这两天冯刚比较忙，倒也把余梅给淡忘了。

    而张书蓉，自己毕竟还是冤枉了她，让她很是难过，并且她也多次善于的提醒自己，结果自己都把她好心当成驴肝肺，并且还多次轰骂她甚至殴打她。

    对张书蓉的愧疚，犹其的深啊。

    “这两天一直没有看到她，也不知道她是不是去县城里了。”冯刚心里面暗自揣摩了一阵，“算了，还是明天再去找她看一看。”

    冯刚从枕头下面摸出《御女十二式床谱》心想：“这段时间先是跟何韵，然后又是跟徐婵娟，再又是和陈芹婶子做，也不知道会不会影响神功的修练。”

    自从前两式修练成功之后，冯刚明感觉自己在床上的战斗力更加的生猛，而且反应、敏捷都比以前要提升一大截，接下来还要面临更多的挑战，冯刚必须得尽快的把《御女十二式床谱》修练完毕。

    毕竟伍同德给他的震憾太大了。

    “师父啊，你死的有点儿着急啊。我现在还没有入门呢，好多东西要请教你呢，你让我怎么修练下去嘛。”

    埋怨了几句，冯刚一咬牙，翻开到第三式“飞龙在天”，开始阅读起来。

    一遍、两遍、三遍……

    七八遍读完，外面已经听到公鸡打啼的声音，可是冯刚惊奇的发现，自己的身体竟然毫无感觉。

    以前两式修练的经验，不是应该浑身发烫吗？为什么在修练第三式的时候却毫无反应呢？

    该不会是哪里出问题了吧？会不会是我这几天搞的女人太多，而搞出问题来了？

    捉摸不透原因，冯刚干脆爬了起来，跳水割猪草放鸡喂鸡这一通事情忙完之后，太阳已经爬上山了。

    祁江也早早的起来洗漱完毕，在冯家吃了早餐之后便拉着冯刚往山上而去。

    山间尚有雾气萦绕，也比较清凉。

    祁江连赞这里的空气清新，山里密集，是个养鸡的好地方。

    二人有说有笑，到了围网的区域一瞧，冯刚顿时火冒三丈，戾气外冒。

    想不到前两天他忙碌拉起的线网子竟然被什么人拿剪刀全部都给剪的稀烂，到处都是大洞小洞，完全就是报废品了。

    更让冯刚感到捶胸顿足的是中间的池塘里竟然泛了一塘的鱼肚皮。

    “我草他妈母！”

    冯刚破口大骂，脸色铁青。

    “哪个王八蛋昨天夜里办的好事！我草！”

    新买的网子被人用剪刀破坏，而池塘里的鱼也全部翻塘死绝，显然是被人倒了农药。

    祁江也是无比惊讶，道：“什么人那么缺德，搞这种缺德的事儿。”

    冯刚将紫荆村的那些可能做这种事的人想了一想，也不敢枉加断定，只是黑着个脸往前走，最后来到被剪烂的网子边仔细检查了一番，竟然没有发现任何的蛛丝蚂迹。

    老天已经好长时间没有下雨了，山林里面也很干燥，也看不到脚印。

    这时祁江下坡走进鱼塘，在鱼塘里看了一会儿，便叫冯刚过去。

    “刚子你看，是被人倒的甲胺磷，你去你们店的店铺去问一问，这两天有谁买这甲胺磷这种农药，我们可以减小调查范围。”祁江指着死鱼堆中间的一个漂着的农药瓶子说道。

    山里的这个鱼塘属于公家所有，由于在山林里面，平时谁要打农药根本也不会到这里面来加水，所以鱼塘上面根本就没有农药瓶漂浮，那个农药明显然是昨天晚上丢进来毒害这些鱼的。

    尽管这些鱼不是野生的，但是冯刚承包了这个鱼塘，还是想以后在里面养鱼的，加上养鸡都要用水，这一泼农药，直接是一池毒水，哪里还敢用？