    简单的对话后，挂了电话，很快又收到条祁浩发过来的一条短信：“小韵，我是真的真的很爱你，我愿意用我的一生来呵护你，关爱着你，直到我们老了离去的那一刻。爱你的浩。”

    一条山盟海誓般的短信，代表了祁浩的决心，同时也让何韵一阵苦涩。

    祁浩是他们所里的一名警察，已经苦苦追求了自己两年，但是何韵一直没有答应他，原因就是：她要保护和支持董大庆，她不想分出心思去做别的，只想安安心心的保护董大庆，直到他退休了，那时候她才敢谈情说爱嫁人为妇。

    饶是三番五次的拒绝祁浩，但祁浩依然契尔不舍，苦苦追求她。

    尽管祁浩英俊帅气，他的背后还有很多优秀漂亮的女孩子追求着他。

    删除掉短信，把手机丢掉沙发上，仰面将玻璃杯里面的红酒一饮而尽，放下杯子，移步走到窗边，低头一看，便见到那个熟悉的肥胖的身影。

    过了几分钟，门铃声响起。

    何韵走过去拉开了门，但见董大庆笑眯眯的站在门口喘息着。

    门刚刚一锁上，董大庆就像饿狼扑羊一般扑向了何韵将她抱在了怀里。

    何韵没有反抗，任由董大庆的粗糙的大手在自已的身上抚摸着，然后伸进睡衣里面，一把扯开自已的胸-罩，扒自已的睡衣，张开大嘴，便将她那浑圆的玉-乳吸吮在了嘴巴里面。

    “嗯~~”

    一股触电般的麻意传遍全身，令得何韵禁不住发出一道细细的呻-吟声。

    硕大的头颅埋在她硕大的玉-乳间拱动着，一双粗糙的大手在她滑腻如玉般的肌肤上游走着，浅蓝色的睡衣顺着她肌肤缓缓滑落，顿时一具宛如羊脂白玉般的胴-体呈现在了眼前。

    一只玉-乳被嘴巴吸吮着，灵活的舌头在里面舔勾着，使她浑身酥麻发烫，另外一只玉-乳被一只大手揉搓着，在他肥胖的大手下捏成千形万状。

    何韵的双手环勾着他的脖颈，闭着眼睛仰着头颅，任由着他在自已的身上恣意游手，脸上没有表情。

    这时董大庆一直将她抱起，朝着卧到走去。

    何韵的心突然紧张起来，她知道，接下来将面临着狂风暴雨。

    可是他们两人并不知道，此时他们二人精彩激-情的激吻和抚摸已经被对面楼上的有心人士通过没拉窗帘的窗户全部拍摄了下来……

    “啊……”

    一根巨大的物什瞬间穿透自己的身体，何韵发出一道销魂的呻-吟声。

    紧随而至的，便是董大庆在她的身体里面飞快耸动而发出了的“啪啪啪啪”肉-体碰撞的声音。

    “啊啊……啊啊……”

    何韵的呻-吟声一波接着一波，双手紧紧的抓住床单，两条玉腿被他高高的提起，对着自己的身体不断的冲撞着。

    董大庆身体肥胖，只是耸动了一阵，浑身上下就汗流浃背，腰部也一阵阵的发虚，力量也有些跟不上。

    而且何韵的那里面还只是经历了一次开发，依然有些紧迫，董大庆只是耸动了几下，就一泄如注，偃旗息鼓。

    何韵的情-欲正被撩了起来，却不想董大庆这么快就止歇，不由有些意犹未尽，屁-股轻轻摆动了几下，发现他的那物什越来越小，只能强行忍着。

    董大庆依然在她的身体里面，将她压在身下，道：“你咱不是处-女呢？”

    何韵摇头道：“我不知道。”

    董大庆的手在她的身上游走：“该不会是你在警校训练的时候把处-女膜给弄破了吧？”

    何韵依然摇头。

    对于一个经常大幅度运动的女人处-女膜已破，董大庆也完全能够理解，不疑有他，将小兄弟移了出来，看着这个自已想了许久的女人终于还是被自已拿下了，心里面不由有些得意。

    “乖女儿，后不后悔呢？”

    “不后悔？”

    “为什么不后悔？你可连男朋友都没有交过，而且把第一次都给了我呢。我的情况你又都那么清楚。”

    “因为你救过我的命，第一次算得了什么，如果不是你，我命都没有了。”

    “哈哈，不错不错，我很满意，平时干爹没白疼你。”董大庆脸上笑开了花，翻了个身，仰面睡在床榻上，大字张开，道：“来，你帮干爹弄弄。”

    何韵撑起身子，伸手握着那软趴趴的一条，轻轻撸了起来。

    “用嘴弄！”董大庆强硬的吩咐。

    何韵拢了拢乌黑油亮的秀发，也不感到羞辱，探过头去，握着那根软趴趴的东西，张开檀口，便将那物什含在了嘴巴里面。

    “啊……舒服……”

    董大庆呻-吟一声，闭上了眼睛，享受着美人儿嘴巴传过来的酥麻快-感。

    何韵的嘴上技巧虽然生涩，但是很快就掌握了技巧，让董大庆软趴趴的一条又硬挺起来。

    董大庆呻-吟连连，又道：“趴在我的身上，我看看你的屁股。”

    何韵听话的扭过臀部，张开双腿，分开在他的脖子两边，嘴巴上依然叽叽不止。

    董大庆睁大眼睛看着她分开双腿所露出的桃源私密地带，两瓣粉红的嫩肉湿漉漉的，诱人之极。

    董大庆兴奋之极，抱住双腿，抬起头伸出舌头，在她的私密地带舔舐起来。

    “嗯……”

    正含着一根坚硬的何韵娇躯突然一紧，发出一道低吟声，随着董大庆的舌头更加的深入，她控制不住自已的情-欲，嘴巴上舔动的更加快捷了一些。

    很快董大庆情火大涨，一把抱住何韵将她压在身体下面，用膝盖抵开她的双腿，长枪顺利的进入到她的身体里面，飞快的耸动起来。

    房间里顿时响起何韵欢快激昂的娇啼声……

    房间里面，春意无边。

    没过多久，董大庆再一次缴了子弹，鸣金收兵。

    两度激-情的董大庆累的不行，仰面躺在床榻上，很快便呼呼而睡，打着均匀的呼噜声：“呼――噜――呼――噜――”

    两次都没有让自已达到高-潮的何韵不由坐了起来，先拿床头的纸巾擦拭了一下私处，然后裹着条毛毯走进洗澡间，将下面狠狠的冲洗一番，吃了一粒早已经准备在那里的避孕药，然后关掉了客厅里的灯，又回到了房间睡下……

    耳边响着震天动地的鼾声，何韵却翻来覆去的睡不着，随手摸起床头的手机，不知何时来了一条短信，意外的是那个纯朴乡下少年冯刚发过来的。

    短信上写道：“何警官，昨天晚上，我不是在做梦吧？是真的吗？”

    何韵想了想，回了一条短信：“是真的。记着，你欠我一份情！”

    等了几分钟没见他回短信，她将信息删除，玩了一会儿手机便睡着了。

    另外一头，冯刚看着何韵刚刚发过来的短信，瞠目结舌：“天啊，果然是真的！乖乖哦，欠了这么大一份人情啊？妈的，我现在正在修练神功啊，我跟你做了那事，我就不能换人了啊！”

    再次去镇上大美女警官何韵行那男女之事，这事儿似乎有些行不通，上次她脑子进水了主动的投怀送抱，下次可就不好说了，弄不好直接把自己扫地出门。

    心中懊恼一番，突然又想：“第三式‘飞龙在天’我并没有开始修练，应该没有问题吧？”

    心中不敢确定，冯刚起床出了门，再一次来到老牛家的瓜棚。

    瓜棚里依然有着微弱的灯光，看来师父也在那里。

    冯刚甫一进门，便见到一个消瘦的身体在床板上瑟瑟发抖，那人正是师父伍同德。

    冯刚大叫一声，扑了过去，但见伍同德满胸成青紫之色，嘴唇更是骇人的黑色，手脚冰冷，一双手抓着头发，半身蜷缩在一起，不住地抖擞着。

    更骇人的是一绰又一绰的头发被他的双手硬生生地给抓了下来，露出光溜溜的头顶。

    “师父，你怎么啦？你怎么啦？”

    冯刚大惊失色地叫道。

    伍同德恍若未闻，身子依然抖个不停，表情难看的要命。

    冯刚叫唤几声没有反应，只有一把抱住伍同德瘦弱的身体，冲出了瓜棚，直朝村医曾云海家里跑去。

    曾云海正和他媳妇在院子里乘凉，见冯刚抱着个人进来，赶忙让他抱进屋里，灯光下一照，骇然道：“怎么会这样？”

    冯刚急道：“曾医生，他怎么啦？你快治他啊。”

    曾云海略微检查了一下，问道：“他好像是中了毒。”

    “中毒？”

    曾云海点了点头：“的确是中毒。”

    “中的是什么毒？有的救吗？”

    曾云海道：“我试一试，具体情况我也不知道。”

    “那你赶快试，想尽一切办法，你也要救活他。”冯刚无比认真地道。

    曾云海略微错愕地看了冯刚一眼，心想伍同德在紫荆村里无亲无故，从来都是独来独往，在村子里也不属于那种极招人喜欢的人，为啥这小子好像把他当亲爹一样呢，莫非马桂兰给冯东云戴了顶绿帽子，跟伍同德搞了，生了这么个种出来？

    “曾医生，你想什么？很难医治吗？”冯刚见他愣在当前，不由催促道。

    曾云海当即醒悟过来，问道：“你替他给钱？”

    冯刚点了点头：“对，只要你能救活他，给多少钱我也给。”