    乌黑油亮的秀发披在光洁如玉的肩膀上，精致无双的脸蛋上平静如镜，雪白的脖颈，挺拔的足足有34D的双峰可能是因为紧张，起伏的速度有些快，两粒粉嫩的突点就像两粒熟透的樱桃一样，让人情不自禁的想要咬上一口，平坦就像草原的腹部上没有丝毫的赘肉，小腹往下芳草萋萋，两条玉腿有些并拢，充满了神奇而又致命的诱-惑，两条修韧圆润的玉腿充满了力量……

    不亏是做警察出身的，全身上下除了那对豪-乳之外，看不到丝毫多余的肉，无论是男人还是男人，自然都是希望那对豪-乳是越多肉越好。

    冯刚屏住了呼吸，眼睛瞪的跟银铃似的看着面前这具能让全天下男人为之疯狂的身体。

    ――这不是冯刚第一次看她的身体，但是今天看起来，却比上次更多了几天暧昧而又让人窒息的感觉。

    “如果你答应我，今天晚上，我就是你的。”

    何韵说的十分坚决，就那样木无表情的看着前方，一动不动的伫立在那里。

    冯刚就像是在看一具完美无缺的艺术品一样，心里甚至都不敢生出半点儿猥亵的心思。

    “何警官，你为一个男人，何必这样子做呢？”

    冯刚叹息一声，说道。

    何韵道：“为了他，我就是付出自已的生命都愿意。冯刚，我知道你能办到这件事情的，算我求你了。我还是处-女，二十多年来，还没有一个男人近我的身体，我拿我人生最宝贵的第一次给你换董大庆未来十五年的安然无恙，算我求你了。”

    何韵哀怨地看着他，目光真诚而严肃。

    “你……”冯刚摇了摇头。

    虽说我是那种典型的用下半身思考的动物，但是也不是那种乘人之危的人啊？再说了，你给我提的这个条件，我真的做不到啊。

    冯刚虽然好色，但还不至于因为好色而让自已不顾一切。

    何韵见冯刚无动于衷，眼眶竟然有些红润：“难道我就真的这么不吸引你吗？”

    “何警官，事情真的不是你想象的那个样子。你提的要求我真的办不到，就算我能办到，我也不会乘人之危的要拿你的身体来做为交换条件，你把我冯刚当成什么样的人了？”冯刚表情严肃地道，躬身捡起地下的白衬衫，披在她肩膀上，道：“你穿好衣服离开吧，我不希望再发生这样的事情。”

    何韵大是意外，在她的眼里，这个世界上的男人都是一副德行，哪里有正人君子？一个男人面对一个脱光衣服的女人没有邪念，那这个男人要么就是性取向有问题，要么就是性无能。

    难道自已押错宝了？

    目光轻移，落在冯刚的大裤衩上，看到那里已经顶起了一个高高的帐篷，不是性无能，更不是性取向有问题，他分明已经动情了。

    这时冯刚已经背对着自己，何韵无可奈何，拧开手里的一个小瓶儿。

    房间里静默了片刻，冯刚见后面没什么动静，突地转过身来，猛地看到何韵就在自己的身后，离自己不过五公分远，并且她正张开檀口，对着自己呵了一口气，冯刚顿时感觉头昏目眩，一个“你”字还没有说出口，倒晕倒在地。

    何韵看着地下的这个壮实的少年，叹息一声，道：“这份人情就先让你欠我的！你是第一个看我的身体的男人，并且人长的也还不错，我把第一次给了你，总比被董大庆强行猎去要强！”

    何韵蹲了下来，开始拉冯刚身上仅有的一条大裤衩。

    掏出他的那根巨大，一只手不盈不握，心想：“天啊，怎么这么大？”

    虽然初经男女之事，但是已经二十五岁的何韵并不是什么都不懂，毕竟她也接过很多强J的案子，并且以前在警校也学习过这方面的知识，心里面自然很是明白。

    饶是如此，看到冯刚如此巨大的物什，她还是禁不住脸热心跳，口干舌燥。

    玉手轻轻撸了两下，发现膨胀的越发厉害，何韵第一次发现自己的那里面竟然有种麻麻的感觉，她担心冯刚很快醒了，干脆移动脚步，骑在冯刚的神枪上面，一只手握住，在自己的私密部位摩挲了几下，自己下面越发的湿滑，当即握住神枪对准自己的洞口，轻轻坐了下去……

    “嗯……”

    一股被撑开的感觉传感传全身，何韵潮红的脸颊上浮出痛苦之色……

    昏迷之中的冯刚只感觉自己就像是浪潮中的一只船儿，在起起伏伏，翻涌不止，试图避开激涌的浪潮，发现自已的力量是那么的无能为力，只能任由汹涌的潮涌翻滚着，将自已一次又一次时而送上风口浪尖，时而送到深水低谷，起起伏伏，无休不止……

    也不知道过了多久，浪停了，潮水退了，一切趋于平静，冯刚在平静的大海里荡漾着，睡着了。

    冯刚是被冰凉的地板给凉醒的，醒来的时候，发现自己身上只盖了一件衣服，衣服下面，自己一丝不挂，而何韵早已经不知了去向。

    “我不会是在做梦吧？”冯刚嘀咕了一起，拿起旁边的裤衩穿上后，又看到窗子是关着的，窗帘是拉着的，“看来是真的，我没有在做梦。但是我竟然被女警官给逆推了？我被人强-暴了？而且还是个女人！”

    “幸好还是个漂亮到极点的女人，要不然撞墙自杀的可能性都有。”

    冯刚心头嘀咕了一句，过去推开了窗，但见西边的鱼肚皮已经泛白了。

    回想起昨天夜里的事情，恍若梦里。

    何韵心高气傲，跟我一直不对眼，为什么要主动的献出她的处-子之躯呢？她为什么要替董大庆求情呢，还来的这么突兀？莫不是董大庆做了什么坏事儿，让何韵来求我，以保董大庆一命？可我小刚哥不是没答应吗？这个漂亮的女警为什么要这样子呢？

    捉摸不透他们的心思，干脆就不去想，冯刚穿了件短袖，趿着个拖鞋出门又开始了忙碌了一天。

    处理好一切事情，给二婶打了个招呼，让她帮忙照顾一下老妈，然后便跟着一早出去进货的杨柱来到镇里，在街上请杨柱吃着早餐。

    “刚子，这次收花生你赚了不少钱吧？”杨柱咬着一个牛肉包子，问道。

    “也没赚几个钱，光够平时开销。”冯刚笑呵呵地说道。

    “你小子尽瞎说，他们都说你赚了十来万呢。”

    “哪有那么多，要是这么赚钱，一个个还不都去抢着做这生意啦？只赚了小几万块钱，而且也就这么两天的事儿，现在又没事了儿了。”

    “一年能像这样搞几次就行了嘛。”杨柱鼓励地道，“很不错，你小子也挺有做生意的头脑的嘛，读过书的人就是不一样，脑袋瓜子就是灵活一些。”

    冯刚哈哈而笑。

    杨柱继续道：“这段时间你婶子天天在念着你啊好啊，说你这般强那般好，只狠不得让你去做他的儿子呢。”

    冯刚心中当然明白陈芹为何如此，只是憨笑不语。

    吃罢了早餐，杨柱去进货，冯刚则往夏红小区走去。

    现在已经是早上七点多钟，刚跟夏老师通了电话，她已经出去跑步回来了。

    冯刚径直来到小区，上了楼，敲响了门。

    夏红急忙过来拉开门，将冯刚迎了进来。

    冯刚的目光一落到夏红的身上，眼前不由一亮。

    可能是刚刚锻炼回来，夏老师的身上还是套运动服，上身是一件黑色无袖的低胸短背心，露出胸前深深的、雪白的沟壑，两条雪白玉肌完全暴露在外面，下面是一条白色的短裤，浑圆修长的玉腿晶莹如玉，头发扎了起来，额鼻上尚有细密的汗珠，格外的迷人。

    进了屋，接过夏红递过来的茶水，正在这时，一个中年男人从盥洗室里走了出来，白色衬衫，黑色西裤，头发梳的一丝不苟，双目如炬，看了冯刚一眼，不由对夏红笑道：“小红，他就是你说的那个得意门生？”

    冯刚赶忙站了起来，伸出右手：“杜先生您好，我叫冯刚，是夏老师的学生。”

    男人呵呵笑着与冯刚握了握手，道：“我叫杜楚平。”

    夏红这时说道：“老公，早餐已经给你做好放在桌上了，你自个儿去吃吧。”

    杜楚平应了一声，问冯刚道：“冯刚，你吃早餐没？没吃的一起吃吧。”

    “我吃过了。”冯刚连连说道，“多谢杜先生。”与杜楚平有了初步的接触，冯刚从他的身上闻到了一股气味――官气！

    杜楚平是个做官的！

    冯刚几乎能够百分百肯定！

    杜楚平不摆官架子，而且十分随和，平易近人，倒让冯刚心生无限好感来。

    “哪你坐一下啊，我一会儿要上班，得先去吃饭了，要不然迟到了，可得受领导批了。呵呵。”杜楚平笑呵呵地走进了餐厅，独自坐在桌前吃起早餐来。

    杜楚平一边吃着东西，一边看着今天早上收到的报纸，翻看起来，十五分钟过后，杜楚平吃罢走了过来，对冯刚笑道：“冯刚啊，你今天中午就在家里吃饭吧，我回来跟你好好的喝两口。”