    董大庆略微沉吟了一番，认识了事情的重要性，当即咬牙下定了决心，摇着肥硕的身体走到了冯刚的面前，脸上陪着笑道，轻笑道：“冯刚，这事儿不是小事，我们能不能借一步说话？”

    冯刚点了点头，他此时最了解董大庆的感受，知道董大庆最是左右为难，关键时刻就要看他怎么选择，如今愿意跟自己单独说话，看来他做了一个正确的决定。

    二人进到屋里，关上了门，把外面的人全部都阻拦在外面。

    何韵想着冯刚那满身的伤痕，心里复杂莫名，轻轻咬着嘴唇，转身就走开了。

    “何警官，您要到哪儿去？”李青川赶忙问道，眼睛在她的倾国倾城的脸蛋上盯着。

    “我随便走走，等一下就回来。”何韵说完就大步走开了。

    看着何韵婀娜多姿的背影，李青川心里面暗暗地道：“真是个极品啊，我啥时候有机会享受这样的美味呢？”

    房间里，董大庆把自己目前的处境讲了一遍，最后道：“冯刚，我也想好了，绝对不能让陈三德再逍遥法外，祸害老百姓，但是陈副镇长不断的给我施压，让我严加惩治紫荆村的村民，我没有办法，只有请你帮我想想办法，我还不想这么早退休呢。我以前维护陈三德冤枉了一些好日也都是被陈副镇长所逼啊。”

    冯刚听罢，淡淡一笑：“哪你打算怎么处置陈三德？”

    “翻出以前所犯的所有案件，一并治罪，少说也能判他个十年八年的。”

    冯刚摸出手机，当即拨通了夏红的电话。

    正在厨房做饭的夏红突然听到杜小月在客厅里喊着：“妈，接电话。”

    “我在炒菜，你帮我拿过来。”

    杜小月过来把手机递给了她又急急忙忙的跑进客厅继续看着《哆啦A梦》。

    夏红一看手机是冯刚打过来的，当即接通。

    “喂，夏老师您了，我是冯刚。”冯刚热情地说道。

    “我知道是你，又有什么事呢？”夏红一边炒菜一边笑着说道。

    “有事儿要麻烦夏老师哩。”冯刚笑着说道，当即把目前的事情言简意骇地讲了一遍。

    夏红听罢不由一愣：“还有这么严重的事情？陈江南陈副镇长这样可是要判刑的啊。”

    冯刚道：“陈江南怂恿他的侄儿为祸乡里，做恶多端，就应该受到法律的制裁。”

    夏红点头道：“好吧，我想想办法。你的伤势怎么样？严重不？”

    “还好，没什么大碍，等过两天身体好了，我再过去看您啊。”

    “别那么客气，好好把你的鸡养好，可别失败啊。要是搞垮了，你就别来见我。”

    冯刚笑道：“我要是搞垮了，都没脸见你呢。”

    二人闲扯了几句挂了电话。

    董大庆这次总算见识了冯刚的后台，这小子果然有着非常强硬的后台啊，不由问道：“咱样？”

    冯刚道：“董所长放心吧，应该会很快处理的。”

    董大庆道：“那我呢？会不会有事？”

    冯刚道：“我会跟夏老师打个招呼，只要你认错态度认真，并且能够主动站出来做证，应该没什么问题。好啦，董所长，现在你应该去医院抓陈三德了吧？”

    “是是是。”董大庆大喜，当即跑了出去，带着一行人浩浩荡荡的往镇上赶去。

    这帮公安来的也快，去的也快，不过见紫荆村安然无恙，一个个也都轻松了许多，同时也对冯刚更是佩服起来。

    ……

    夏红的电话一打到上面去，市里的某领导一得知此事，大为恼火，当即打电话把市公安局局长狠狠的骂了一通，逼的市公安局局长连晚上都来不及吃，就带着一批警察往东庆镇赶去。

    这位市里的领导然后又把县委书记骂了一通，吓的那县委书记屁股上像冒火一样，也风风火火的赶到了东庆镇。

    而陈三德正在医院里治疗，脸上被纱布包裹的只剩下两个眼睛，脾气爆臊的他不住的捶墙踢床，愤怒之极。

    “王八蛋，我要把你碎尸万段！”陈三德咬牙切齿地说道，这一说牵扯到伤口，又疼的他“嘶嘶”作响。

    正在这时，门被推开了，四五名派出所公安冲了进来，二话不说，直接把他的手腕戴上手铐，拉了出去。

    “你们干什么？你们干什么？是不是不想活了？我叔叔是副镇长，我叔叔是副镇长！”陈三德连连叫道。

    “闭嘴。”一名公安喝了一声，“你叔叔是副镇长了不起啊，我爸还是李刚呢。”

    晚上九点多钟，陈江南正在家里看电视，见董大庆还没有给自己打电话过来汇报工作，不由极是恼火，拿起起来就给董大庆打电话：“董大庆，你个死猪是不是死了？要你给我汇报工作的呢？怎么现在还没有死过来？”

    “陈副镇长，我就在楼下了，马上上来。”董大庆笑着说道。

    陈江南哼了一声，直接挂了电话。

    两分钟过后，门铃响了，陈江南的媳妇赶忙过去开门，却见到门外站了许多穿警服的公安人员，不由一惊。

    “嫂子，我是大庆，过来给副镇长汇报工作的。”董大庆笑眯眯地说道。

    陈江南媳妇一愣，但还是当开了。

    这时一行八九名公安人员大步流星的进了屋，看到正惬意享受的陈江南，扑了过去，直接把他按在沙发上，“喀嚓”一声，戴上手铐，拉了出去。

    “董大庆，你瞎了你的狗眼啦！王八蛋，你有没有搞错？”陈江南大为吃惊，连声喝道。

    董大庆嘿嘿一笑：“我也是接上面领导的命令办事，陈江南，有什么话，到县里的领导面前去说吧。”

    第二天一早，冯刚就接到了董大庆打过来的电话。

    董大庆先是向冯刚表示一番感激之情，直说他是自己的再生父母，然后就向冯刚说明了昨天晚上发生在东庆镇的一场大地震。

    昨天晚上，由县里、市里的领导共同组织的考察人员突击检查东庆镇，恰恰知道了陈三德带领的青石湾村民与紫荆村村民斗殴之事，当晚调查情况，发现分管东庆镇治安的副镇长陈江南徇私舞弊，并且也查明事情的真相。

    经过翻查案底，以及东庆镇派出所所长董大庆的积极举报，发现陈江南不只一次对侄儿舞弊，甚至发出陈三德多次雇凶伤人，而陈江南利用权势包庇侄儿，态度极其恶劣，直接捉拿归案，等候法院的裁决。

    至于派出所所长董大庆虽然也有犯罪的嫌疑，但是他都是被陈江南所逼，加上这次事情积极出面认证，则给予他一个检讨处份，让他引以为戒。

    得到这个结果，冯刚倒没觉得什么，不过董大庆却乐不可去，这次自己总算是搏对了，很顺利的捡回了一条命。

    更重要的一点，就是铲除了陈三德这个恶霸，以后不会为他的事情而劳心伤神。

    听到了这个消息，冯刚一边震惊于夏红老师背后能量之时，同时心里也极是畅快。

    不管怎么说，这次的事情是以自己的胜利而告终，虽然挨了一顿打，也并不是什么好事。

    这时董大庆呵呵笑着，连带着一身的肥肉也跟着难快的跳动，对着冯刚一片真诚地道：“改天什么到镇上来，我一定要请你好好的吃上两顿。”

    冯刚哈哈大笑，只说“一定一定”。

    挂了电话，走出堂屋门，发现这天更蓝了，草更绿了，连烈阳也变的温和了。

    猛然间听到杨柱家里响起了发动摩托车的声音，偏过头一瞧，只见杨玉坐在三轮车的后车厢的椅子上，旁边放了大包小包的行李。

    陈芹站在车旁与他们挥手告别，然后杨柱就发动摩托车朝村外驶去。

    今天，是杨玉上学的时间。

    她这一出去，只怕以后见面就更少了吧。

    摸了摸口袋，发现烟没了，冯刚回屋拿了顶草帽戴上，慢慢吞吞的朝着小商铺走去。

    见到冯刚朝着商铺走来，陈芹赶忙过去扶住他。

    “杨玉她没事吧？”冯刚淡淡地问。

    “没事儿。”

    “柱子叔没说什么？”

    “村长都过来说话了，总不能不给村长面子吧。”

    “那样也好。给我拿包烟吧。”

    陈芹应了一声，让他在门口坐下了，就进去拿了一包香烟出来递给了他：“伤势怎么样？好些没？”

    “好多了。”冯刚点了点头。

    “幸好你的身体比别人好，换着一般的人发里承受的住。”陈芹说道，见他要伸手拿钱，她赶忙说道：“这烟你拿去抽就是，钱就算了。”

    冯刚也不矫情，复又把钱塞进了口袋里面，站了起来：“我去山上看看，我先走了。”

    “你能爬山？”

    “没事。”

    “哦，那你小心些啊。”

    冯刚慢慢的爬到了山上，见魏大喜正在从山脚下往鱼塘里抽水。

    看来这鱼塘被人泼了农药已然处理的差不多了，山上鸡仔要喝水，没水不行，的确得先把水补足。

    见到冯刚，祁江和魏大喜都迎了过来。

    “山上还不错嘛，挺凉快的。”冯刚笑着说道，“吃早饭没？”

    “吃了吃了，下面条吃的。”祁江笑着答道。