    冯刚急急忙忙过去拉了自家的牛系到河边的一处水草处，然后去红薯地里割了一些猪草回去，先把饭煮上，然后剁猪草喂猪。

    做好了饭菜，端到房间与老妈正吃饭的时候，二婶拿着两个拐棍来到屋里，说是托她娘家的人借的，特意拿过来给马桂兰用一用。

    马桂兰的伤本来就好了许多，下了床试着拄着拐棍走了几步，效果很不错，当即乐的合不拢嘴。

    老妈能够下床走路，冯刚自然是满心满喜，连声道谢，要留二婶在家里吃饭，二婶说已经吃过了，便回去了。

    饭罢，收拾好碗筷，见老妈正柱着拐棍在堂屋里走来走去，能够正常走路，马桂兰看起来无比高兴。

    “妈，我去村长家一趟。”冯刚说道。

    “这么晚了你去干吗？村长都休息了。”

    “找他有点儿事。”冯刚眨了眨眼睛，笑道。

    “啥事儿？”

    “回头再告诉你。”

    说完冯刚便往出了门往村长家里跑去。

    还只有晚上八九点钟，李青川正坐在屋里看电视。

    冯刚刚走到屋外的时候，恰恰看到宋玉婷拉开了门，手里提着一袋子的垃圾，似是出来倒垃圾的。

    “咦？刚子，你咱在这里呢？”宋玉婷看到冯刚，微微一愣，旋即问道。

    “我来找村长呢。”冯刚笑着呵呵地道，看着宋玉婷两根手指头叼着一袋子污秽的垃圾，并且晾的开开的，他赶忙上前伸手道，“来来来，玉婷姐，给我给你去丢掉。”

    手顺着她挺拔的酥胸抚摸而过，然后抓起她的滑腻玉手，移到袋子上面，对着挤了挤眼睛，暧昧一笑。

    宋玉婷松开垃圾袋，对着她抛了个媚眼儿，转身扭着屁-股就进去了。

    微妙的暧昧接触，让冯刚感觉到异样的刺激，嘿嘿笑了两声，跑到路边将垃圾丢掉，这才跟着进了村长的堂屋。

    这时宋玉婷沏了一杯茶走了过来，递给了他，朝着后院努了努嘴：“他在看电视呢？”

    听着后院里传来响亮的放广告的声音，看着眼前更添妩媚的妖物，冯刚笑迷迷地笑着伸手过去在她的翘臀上捏了一把，道：“今天在家里有没有想我呢？”

    宋玉婷被摸的浑身酥软，下面私密处一阵阵发麻，瞪了他一眼，指了指后院，悄声道：“你胆子越来越大了，就不怕被发现？”

    “这样不是更刺激一些吗？”冯刚的手在她的臀部上游走着。

    这时，李青川的呼喊声在屋后传了过来：“玉婷啊，跟谁说话呢？”

    宋玉婷一跳，朝着屋后走去，回答道：“是冯刚要找你呢。”

    冯刚跟着宋玉婷的后面来到后院里的一间里屋，李青川正躺在沙发上看着电视。

    “哟，是冯刚啊，大晚上的过来找我干啥呢？”李青川笑呵呵地说道，摸起茶几上的一包黄鹤楼，丢给冯刚一根。

    冯刚接过后随手叼在嘴巴里，坐了下来，直接道：“村长啊，上次你答应让我收花生的事儿，还没有给您表示表示呢。”

    他伸手从衣服口袋里拿出一个装有五千块钱的信封，摆在李青川的面前，道：“这只是一点儿小意思，就麻烦村长笑纳啦。”

    李青川看着鼓鼓的信封，知道里面少说也有好几千块钱，嘴巴里满火车道：“你有能力赚钱那是你的本事，你拿这钱给我未免也太见外了吧？怎么着你都是为我们紫荆村人的着想啊，这钱我不能收。”

    知道李青川这是官场惯用的客套话，冯刚心领神会，又是劝慰，两人推来推去一番，最后这五千块钱还是被李青川收进了腰包。

    收了钱，李青川心情大好，道：“冯刚啊，你年纪轻轻就能赚大钱，确确实实是我们老一辈的远远赶不上的啊。以后只要你有什么好的想法，能为紫荆村带来利益的，你尽管跟叔说，叔一定会尽量满足你的啊。”

    冯刚连连点头：“这都是村长您的功劳，要不是您啊，我一个仔儿都赚不到。”

    这时正坐在旁边专心看电视的宋玉婷问道：“刚子啊，这花生也收完啦，以后有啥打算呢？”

    冯刚道：“今天正是准备过来给村长商量正事儿的。”

    “哦？”李青川眉毛一扬，“你又有新想法啦？”

    冯刚摇头道：“新想法算不上。我是想啊，我们后山不是有一个鱼塘嘛，那鱼塘不是公家的吗？我准备把那鱼塘周围的区域都承包起来，村长，这个可以不？”

    紫荆村周围都是绵延群山，除了小部分山已经分到私人户家的，大部分都是属于国家的。

    冯刚所说的那个鱼塘是荒废的没人理会的一个蓄水的池子，因为常年有水，里面的鱼儿也不错，鱼塘四周都是环绕的群山。

    “你想承包鱼塘养鱼？”李青川问道。

    冯刚摇了摇头：“鱼塘养鱼并不是主要的，其实我主要就是想承包一块山来专门养土鸡。”

    宋玉婷一听，赶忙道：“刚子啊，你真是不怕死啊，现在多少养鸡的都亏死了的啊，你还敢养鸡？这鸡瘟一来，你养的鸡一只都活不了，这是百分百赚不到钱的啊。”

    的确，在东庆镇，企图靠养鸡发财的人不在少数，近十年来，为养鸡事业而奋斗的人没有一千也有八百，结果全部以失败而告终，办法是想尽了，任何消毒的措施都采取了，结果就是没有任何效果，最终养的鸡全部都给埋进了土里或者低价卖给那些黑心商家，亏的血本无归。

    所以在东庆镇现在完全成了谈养鸡色变，谁要是想养鸡，百分百的人都会认为他不是脑子穿刺了就是被门了，反正就是正常。

    现在冯刚反其道而行之，非得要承包山来养鸡，不仅宋玉婷意外，就是李青川也颇为不解。

    冯刚微微一笑：“姐，其实这养鸡呢，并不像普通农户养十几二十只鸡，随随便便给点儿粮食吃就可以了的，这是一门技术活，把技术学到家了，其实养鸡并不是什么难事儿。”

    他又望向了李青川，道：“村长，这事儿可以不？”

    李青川心中暗自腹诽：“东庆镇里能人辈出，我就不信你冯刚比那些人要牛逼一些，别人养鸡都是死路一条，难不成你养鸡还能发财？一个鸡瘟过来，定让你亏的血本无归！”

    “你真的想好了，准备包山养鸡？”

    “嗯，鸡长的快，几个月就能有卖肉赚钱，这是来钱最快的办法。”冯刚笃定地点头，信心十足。

    “好，以那个鱼塘为中心，周围一里范围内全部都承包给你，反正空在那里也是闲着，你能靠这个发财那是再好不过的事情，等你把鸡养成功了，到时候整个紫荆村的老百姓都可以养鸡赚钱。行，那么大块地，以村委里的规定是一万块钱一万，看在你是为紫荆村老百姓做奉献的份上，就承包给你，三年两万块！”

    东庆镇的一栋普通的居民小区里。

    冲了个凉水澡，换了身薄薄的浅蓝色睡衣的何韵走到柜子里拿出一瓶红酒倒上一杯，走到窗子边，一边喝着酒一边看着楼下不甚清朗的街道。

    玻璃杯里的半杯红酒下肚，何韵亮白如玉的俏脸上浮出两团醉人的嫣红。

    今天晚上她做好了一切准备接纳董大庆，那个让她甘愿付出生命的男人。

    他于自己有救命之恩，既然他想要自己的身体，给他又何防呢？只要他喜欢，只要他高兴，让自己天天做他的情人，自己也愿意。

    宝贵的第一次还是给了冯刚，那个朴素、憨厚的乡下青年，不管他能不能保董大庆未来十五年的安危，但是他至少欠了一份人情，将来董大庆万一有个什么意外，自己去求他，他多多少少也会顾忌这份人情吧？

    她是个孤儿，从小到天都没有感觉到别人的关怀和温暖，在学校里面因体育成绩出色被选进了警校，毕业后就被安排到东庆镇派出所里做干警，二十多年的时间，都没有什么人真正关心过她，即使是有，也都是对她图谋不轨的臭男人！

    只有董大庆，那个甘愿用生命来保护她的男人，就在她用生命保护自己的那一刻，他伟大的形象就在她的心中永远的定形，她发誓：这辈子绝对不让董大庆受半点儿伤害。

    所以董大庆想要自己的身体，她不后悔。

    尽管她知道他有好几个情人。

    桌上的手机响起了婉转的音乐，她走了过去，见手机上来电显示的是“祁浩”，她想了想，带是接通了电话。

    “喂。”声音轻柔，没有平时工作时候的半点儿威煞之气。

    “睡了没？”祁浩温柔地问道。

    “还没有呢，哪有这么早？”

    “要不要出来玩一会儿，我过来接你。”

    “不用了，这两天工作有点儿累，想早些休息。”

    仿佛已经习惯了她的拒绝，祁浩微微一笑，声音无比温柔：“那行，你早些休息，下次有机会我再带你出去玩。”

    “嗯。”

    “拜~”

    “拜！”