    天呐，我干了什么？为什么会是她？我竟然跟我的丈母娘接吻了，我……我还摸了她，天啊天啊……

    冯刚伫立许久，方才拖着沉重的步伐回到了家里。

    回到床上，心中久久不能平静。

    在冯刚的心里，杨玉的位置太重要太重要了，不管发生了什么，他都不愿意离开杨玉。

    但是现在自已与她的老妈发生了关系，如果……如果陈芹说两句自已的坏话，或者拒绝女儿与自已来往，那就太恐怖了。

    “希望芹婶子不要计较啊，我也不知道是你啊，再说也是你那么主动的对我投怀送抱的，我能怎么办呢？”冯刚心里面默默地祈祷，“你千万不要阻拦我与小玉交往啊，我真的不能没有小玉。”

    心里面念了一阵，回想起刚才的情景，虽然有些担心，但还是有难于抑制住的小兴奋。

    陈芹在紫荆村虽然算不上国色天香的大美人，但是她天天守着店铺，不怎么下地干活，所以皮肤保养的极好，加上家里的条件也还不错，舍得花钱买衣服买手饰，四十岁不到的陈芹打扮起来在紫荆村也还算是一个美艳熟妇。

    没过多久，天就亮了。

    冯刚出去洗漱完毕，然后去田里割了些猪草回来剁了喂猪，再去挑了几担水把家里的水缸和猪水缸都加满水。

    再去把老妈背着放到道场上的躺椅上，蹲下来替她换了药，看到里面差不多都已经结痂了，心里面无比宽慰。

    吃了早餐，又有村民用板车驮着花生过来了，冯刚又开始忙碌去了。

    有了昨天的开门红，今天村子里的乡亲们对他更加的信任，纷纷将家里晒干的花生驮过来卖给冯刚，只是一半天，冯刚就收了两万多斤，不得已冯刚打电话给夏红，让他提前安排车辆过来，然后晚上再安排来一趟。

    夏红欣然答应，下午两点多钟就有一辆货车过来驮了货就走了，当场付了钱。

    晚上的时候，又来了一趟，当场拿货，当场给钱，看着那厚厚的钞票，冯刚和马桂兰都激动的不得了，也深刻的体会到，在农村，只要有头脑有方法，想赚钱真的很容易。

    张福旺被抓不仅紫荆村的村民弹冠相庆，东庆镇派出所里的每一个也都弹冠相庆。

    在东庆镇派出所里工作了二十多年的老黄从来没有见到一起案子发生之后，像这次这么紧锣密鼓的去抓捕犯人的。也从来没有见到过董所长竟然低声下气的跟一个乡下小农民恭恭敬敬地说话。

    这两天董所长给全所的压力都比较大，每一个人都表情凝重、削尖了脑袋想着如何捉拿杀人犯。

    如今两天时间不到，人终于被抓到了，董大庆是长长地松了一口气，同样派出所里的所有干警和工作人员都松了一口气。

    这样的日子，还是越少越好，大家都习惯了在轻松自在的氛围中过日子。

    这天晚上，心情大好的董大庆在东庆镇的“来一楼”订了包间，将这次抓捕张福旺的几名重要人物请到了那里面，好好的吃喝一顿。

    做为这次事情顺利完成的主要功臣何韵自然也有到场。

    只不过酒桌是男人的战场，她一个女人，只是孤孤寂寂地吃菜，喝酒的事情，跟她扯不上半分半毫的关系。

    何韵的冰冷在所里已经人尽皆知，在场的除了董大庆的职位比她要高，说话不用那么客气之外，其他人都有些惧怕于她，所以她在旁边默默的吃饭，也都习以为常。

    几次每一次的饭局都是这么个场面。

    酒过三巡，茶过五味。

    一桌子七八个大汉都趴在了桌子上呼呼而睡，董大庆站了起来，双手八字张开撑着桌面，一张肥胖的大脸被酒精醺的通红，他打了个嗝，哈哈大笑道：“你们这帮臭小子，平时不是在我面前夸海口挺能喝的吗？今天怎么就怂啦？哈哈，还想干倒老子，想的倒美，老子以前在酒桌上连一个镇上、六个副镇长全部都干倒过，就你们这群鸟毛也想干我？哈哈……哈哈哈……”

    看着自已的战绩，董大庆哈哈大笑，然后摇摇晃晃地走到何韵的旁边，道：“小何，送我回去。”

    何韵过来扶着董所长走了出去，坐进了车里，何韵给几个同事打电话，让他们过来收拾那几个醉烂如泥的家伙。

    “干爹，回哪里？”坐在驾驶室上的何韵问道。

    董大庆把窗子放下，想了想，道：“回你家吧。”

    “干爹，这么晚了……”

    “我说回你家就回你家。”董大庆严肃地道。

    何韵不发车子。

    “怎么？不愿意？”董大庆扭头问道，“不欢迎干爹到你家做客？”

    何韵沉默不语，叹息一声，发动车子，缓缓的驶离。

    车子刚刚开动，突然间，一只大手搭在了她的大腿上，并且来回抚摸着。

    何韵浑身一颤，玉腿摇了摇，道：“干爹，你喝醉了。”

    董大庆的大手继续朝她的大-腿内侧滑行，直接伸进了她的裙子里面。

    “吱~~”

    车子迅速的在路边停了下来，董大庆肥胖的身体来回撞动了几下，清醒了一起。

    何韵面色羞红，先将车窗都关上，然后说道：“干爹，你喝醉了，我是何韵啊。”

    董大庆抬起肥胖的头颅，微微一笑：“我知道你是何韵啊。”

    说着他又伸手朝着何韵的下巴勾了过去。

    “干爹！”何韵伸手将他的大肥手打开，“你再这样，我可要生气了。”

    “生气？”董大庆眯起眼睛，“你生啥气呢？干爹喜欢你，想摸摸你，有问题吗？小何啊，你知道干爹一直都很喜欢你，要不然也不会在所里给你想尽一切办法升职加薪。你就从了干爹一次吧，我们去开个房，就一夜，明天我们就当作什么都没有发生，我还会更加想办法的给你升职做副所长，怎么样？”

    何韵面寒如霜，沉默不语。

    董大庆继续道：“小何，你的命是我救的，你一直都在说要报答我的救命之恩，但是现在干爹想你想的要命，没有你干爹回死的，你就从了干爹一次，也就是救了干爹的命啊，我的救命之恩就这样算了。”

    几年前何韵刚从警校毕业出来，第一次出去执行任务时就遇到了一个辣手，眼看着就要被歹徒杀死，这时董大庆赶了过去，与歹徒激战，身上被捅了三刀，还是把歹徒给降伏了。

    从那以后，何韵对董大庆满怀着感激之情，只要是董大庆安排下来的任务，她都会拼尽全力、不余余力的去完全，而且任董大庆如何辱骂自已，她都会默默忍受。

    正是因为她不顾生命的工作，在东庆镇派出所里也赢得了“拼命三娘”的绰号，在道上也颇有一定的名声。

    前两天董大庆安排自已，让自已去勾引冯刚，哄冯刚开心，以保住他的乌纱帽，结果去了紫荆村，她想办法靠近冯刚，想着去与冯刚把关系交好，却不想她肯定不知道怎么去勾引，最后反倒弄巧成拙，与冯刚的关系更加的恶化。

    “干爹，你于我有救命之恩，这份恩情，我这辈子都不会忘记。如果你有生命危险，我就是上刀山下火海也会毫不犹豫的冲上去，但是……但是我现在提的要求，我真的办不到！你不要逼我！”何韵面有戚戚地看着董大庆，晓之以理动之以情地说道。

    “难道你就真的难心看着干爹害相思病郁郁而终吗？”董大庆一脸凄苦哀求地看着她道。

    何韵摇了摇头：“干爹，你不会这样的。你有正室妻子，还有两个年轻漂亮的情人，她们能够你想要的，你怎么会郁郁而终呢？”

    “可我现在满心里都是你。”董大庆的情绪突然激动了起来，“乖乖干女儿，你就听干爹的话吧，干爹真的好想你，好想好想你啊。”

    说着，董大庆的手又一次朝着何韵的大腿伸了过去。

    “不要！”何韵连连避让，赶忙推开了车门，“你不要逼我！你真的不要逼我！”

    “乖乖干女儿，干爹求你了好不好，干爹求你了，看在干爹救你性命，这么多年照顾你的份上，你就答应干爹吧？干爹没有你真的没办法活了。”董大庆也满脸的哀求之色。

    见何韵表情坚决，推开门随时都会出去，董大庆一时激动，从腰间抽出手枪，对着自已的额头，道：“小何，不能得到你，干爹活在这个世上也没有什么意思了，如果你走，干爹现在就死在你的面前！干爹说话做事向来一言九鼎，说到一定做到！”

    一硬一软，刚柔并济，双管齐下。

    “不要啊，干爹！”

    何韵连忙惊骇地叫道，眼睛已经有些红润：“干爹，求求你不要这样，你不要逼我好不好？你不要逼我好不好？”

    董大庆脸上的肥肉都在颤抖着：“你答不答应干爹？我数十秒钟，如果你愿意，现在就开车回你家，如果你不愿意，我就死在你的面前！反正没有你，我活在这个世上也没有半分的意义。”