    说完祁江又火急火燎的回到屋里，从箱子里拿出几苹消毒的药水，搬了冯刚家的药水箱，加水稀释之后，背着药水箱就过来对着网子进行喷药消毒。

    看着祁江如此热情，冯刚大感不好意思，连要抢过药水箱来喷药，却都被兴奋的祁江给拒绝了。

    没有人懂得祁江此刻的心情，这是一种劫后余生的兴奋和感激，这是一种对未来充满希望的热情，这是一种实现自我价值的体现。

    没有谁比祁江还要渴望在紫荆村把鸡养起来！

    消了毒等上面的药水干了之后，冯刚在村子里请了几个身体壮实的汉子过来帮忙把这些网子全部抬上了山上并且按位置摆好在地下，办完这一切之后，天色已经暗了下来，山林里面昏暗了许多。

    冯刚摸出六张五十的钞票要给每人一张，结果那些朴实的汉子说已经吃了他送的鱼了，不好意思再要冯刚的钱，帮这点儿忙哪里值得到钱。

    可是冯刚却说那些鱼你们不要我也就只能全部丢掉，也是白白浪费，你们能要，是看得起我冯刚，我请你们过来帮忙搬东西，更是看得起我冯刚，你们流了汗水，怎么着都要把把钱。

    几人推推搡搡一番，最终还是拗不过冯刚，一人接了五十块钱，感激一番，欢天喜地的下了山去。

    冯刚在紫荆村的人气也在逐渐的培养起来，威望也渐渐的树立起来……

    落凤村，胡菊香家里。

    胡菊香最近在镇里找了份工作，是在一家超市里面做服务员，每天工作八小时，月工资八百，另外还有奖金，一个月下来也还能有一千多块钱，这点儿钱在农村也足够养活她和女儿了。

    今天星期四，上初中的女儿在学校住宿，晚上不会回来。

    学校里面规定，一星期只有星期三和星期五晚上才能回家。

    骑着新买的踏板摩托车驶到家门口，放好支架下了车，从后备箱里拿出三十块钱买的还算精美的地摊货包包，踩着“啪啪啪”的高跟鞋朝堂屋走去。

    在超市是下午四点钟下钟，路上耽误了半个多小时，还不到五点。

    在农村，这个时候正是做事干活的高峰期，因为这时候的太阳柔和了许多，没有中午的那样焦辣。

    弟弟胡信志自从左脚被截断之后就一直呆在家里，由爸妈弄钱养他，也着实可怜。

    堂屋里没有见到胡信志的人影，胡菊香心想他去哪里玩了，正准备转身走到自己的房间，突然听到“哗啦”一声，声音正是从胡信志的房间里传了出来。

    “信志！”

    胡菊香叫了一声，来不及进屋放包，转过身便朝着弟弟的房屋跑去。

    门一推开，冯刚便看到屋子里胡信志滚倒在地，椅子也翻倒在旁边，表情无比的痛苦，他正意图爬起来，一只脚蹬在桌子上面，桌子“嘎吱”一声，给蹬了开去，桌子上面的一个杯水顿时倒了下来。

    “哗啦~~”

    杯子里面的水全部倒在胡信志的身上，尚冒着热气。

    “啊~~”

    胡信志惨叫一声，表情变的无比苍白。

    胡菊香大吃一惊，赶忙扑了过去，拿起那个杯子丢到一边，发现杯子里面的水竟然是有着七八十度的温开水，低头一看，弟弟的短裤上面全部都被水给浸湿了，这么高温度的水烫在人的身上那还得了？

    “信志，快，快把裤子脱掉。”

    胡菊香着急地叫道，不容胡信志说话，便主动的去拉他的裤子。

    “啊~~不要~~”

    胡信志才刚刚叫了一声，裤子就被姐姐给拉了下来，里面一个坚硬的东西完全暴露在了胡菊香的眼前。

    “啊？”

    看到这个东西，胡菊香当即脸上一红，惊呼一声，赶忙伸手捂住了眼睛，不敢去看。

    她还以为弟弟的里面会穿一条内-裤呢，想不到他的这条大短裤里面竟然什么都没有穿。

    “姐，对……对不起啊。”

    胡信志尴尬地说道。

    胡菊香紧紧地闭着眼睛，伸过一只手道：“来，姐姐扶你起来，小心点儿啊。”

    胡信志应了一声，抓住姐姐嫩滑的玉手，抬头一看，就看到姐姐那件白色的衬衫竟然有两颗扣子没扣，正好能够看到里面浑圆饱满的两团嫩肉以及深深的令人窒息的沟壑。

    胡信志的心头突然一紧，眼睛一直停在胡菊香饱满的胸前。

    抓住弟弟的手，胡菊香站了起来，拉起了弟弟，红着脸问道：“信志，你那里……那里烫的怎么样？”

    胡信志低头看了看，发现小腹以下到膝盖的位置烫的通红一片，依然还有些火辣辣的疼，但好像并不怎么严重。

    正欲说话，胡信志突然发现姐姐穿着一条超短的黑色短裙，黑丝包裹的修长美腿格外的性-感，胡信志心头一热，一团火突地从小腹深处窜了起来。

    其实他一直都在暗恋着这个美丽动人的姐姐，曾无数次在窗子缝隙后面偷看过姐姐换衣服，或者偷偷摸近姐姐的房间，抚摸过姐姐的内-衣，无数个夜晚都把这个美艳的姐姐当成性幻想的对象。

    刚才他就是在一边幻着想姐姐的美妙胴-体一边自-慰着，一时忘形而且太过于激动，结果椅子翻倒，自己也跟着摔了一跤，这也是胡菊香拉下弟弟的裤子发现弟弟正处于坚挺状态的原因。

    姐姐在眼前闭着眼睛，不看自己，脸上却满是关切之色，樱桃般的嘴唇，白皙的皮肤，曼妙的身肢，饱满的酥胸，性-感的美腿……

    无论是哪个部位，都在挑起着胡信志的欲-望。

    突然间头脑一热，胡信志凑过嘴巴，在姐姐的樱唇上亲吻了一口。

    胡菊香一惊，下意识的睁开秀美的双眸，却看到弟弟呼吸急促，眼睛里面满是腾腾燃烧的火焰。

    “信志，你干吗？”胡菊香问道。

    胡信志没有回答她的话，张开双臂猛地一下把姐姐搂在怀里，身体往前一倾，直接把这个娇艳动人的姐姐压在的床榻之上……

    “不要啊，信志，你……你要干什么？”

    身体被一压倒在床，阅男无数的胡菊香自然明白这是要做什么，赶忙叫唤起来。

    可是胡信志就像一只发狂的野兽一样，嘴巴在她的脸上疯狂的亲吻着，一只大手在她的身上摸来摸去。

    “信志……不可以……我们不可以这样……”

    胡菊香再欲求不满也知道什么样的男人可以做，哪怕是自己的继父，做了也没事，毕竟二人只有道义上的父女关系，可实际上二人没有半分的血缘关系，但这是和自己有血缘关系的弟弟啊，这怎么能做那种事情呢？

    “姐姐……我一直都很想你……我很爱你……你给我吧……我求求你了……如果你不给我我会疯的……如果不是有你……我早就自杀了……反正我已经是个废人……如果你都讨厌我……我活着还有什么意义呢……姐姐求求你了……我真的想要……我真的想要你啊……”

    胡信志的喉咙深处发出激烈的召唤声，呼吸无比的急促热烈，一只手已经伸进她的衣服里面，掀开里面的胸-罩，抓住一只柔软的玉-乳揉搓起来。

    “信志，你脑子清醒一些吧，我是你的姐姐啊，我们有血缘关系啊。”

    胡菊香急的满头大汗，拼命的想要伸过一只手按住弟弟揉搓到令她身体发酥发麻的大手，但是手臂却被他给硬生生的按住，根本动弹不得，只能晓之以情动之以理地劝阻。

    情-欲上来了，除了疏通，哪里能够堵塞？

    “姐姐，没事的，我们不生孩子，如果你怕怀上的话，我可以戴套！”

    胡信志手上停止揉搓，盯着姐姐说道。

    “不行！不行的啊信志，这要是让爸妈知道了，他们会杀了我们的。”

    胡菊香摇头拒绝地叫喊。

    “他们不会发现的，他们去地里干活现在不会回来的，姐姐，求求你了，你就给我吧，我真的好想好想你，我天天在想着你啊，我想你想的都快要发疯了，如果……如果你不答应我，我就死给你看，免得给爸妈你们增添麻烦！”

    胡信志表情坚决地说道，手上揉搓的速度更加的快捷了一些。

    胡菊香被她弄的浑身酥软，而且弟弟身上又什么都没有穿，身体就像火烧一的样烫，令的她的身体也有些不在起来，渐渐的有了反应。

    “信志，你听我说，我们不可以这样，我们真的不可以这样！我是你的姐姐，我是你的亲姐姐！你知道吗？我们这样做是乱伦，是要浸猪笼，遭天遣的！你知道吗？”胡菊香表情无比凝重地望着弟弟说道。

    “可你为什么能跟爸爸做？难道你们那样做就不怕遭天遣吗？”胡信志紧紧的压着姐姐问道。

    胡菊香的眼睛里闪过一丝惊骇之色：“你在胡说八道什么？”

    “姐，你和爸之间的事情我都知道了，你们俩人经常在一起做那种事情，别以为我不知道。”

    脸颊胀的通红的胡信志突然变的无比阴沉起来。