    农村人心里耿直憨厚，而且李青川在紫荆村有一定的威望，支持他的人不少，这话一出，倒也让这些朴实的村民不再有过多的怀疑，纷纷指责毛华的不是，说就应该关进猪笼里饿上几天再放出来。

    毛华媳妇李丹杏见三赖子他们几天拖着丈夫就往里面走，不由大急，连连向着李青川求饶：“村长，毛华是一时头脑发热做了错事，你别跟他计较，我向你保证他以后一定不会那样的。求你不要把他关到猪笼里去，求求你了。”

    李青川的目光在李丹杏因为激动而颤抖的奶-子上停留了几秒钟，摇了摇头，叹息一声，转身便进了院子里面。

    李丹杏在外面悲天怆地的哭喊着。

    事情已了，村民们纷纷离开。

    李丹杏哭了一阵，也起身离开了。

    一直冷眼旁观的冯刚目送着李丹杏远去的背影，也只能无奈地叹息一声。

    望了望村长的屋子，刚才闹的这么大的事情宋玉婷也没有出来，也不知道是不是心里不舒服而没有出来的原因。

    现在魏大喜跟着自己了，自己可以让他与宋玉婷见一次面，收拢他的心，让他尽快的去把视频拿过来给自己。

    只要有视频，就能接近美艳警官何韵，自己修练《御女十二式床谱》第三式就方便了一些。

    师父一死，加上这段时间经历了许多的事情，倒让冯刚对神功的修练给荒废了，得加紧时间把浪费的时间补回来。

    摸了摸口袋，发现烟已经抽完了，他便往小卖铺走去。

    一看到冯刚，陈芹的脸上就露出如花的笑容，主动的迎了上来，媚笑道：“刚子，刚才村长那里出了啥事儿呢？”

    因为要看店铺，刚才她没有过去看热闹。

    冯刚搬了把椅子坐在电风扇下面，目光在陈芹那圆圆的屁-股上一巡而过，指了指屋里，问道：“柱子叔在不？”

    陈芹媚笑着摇了摇头，然后主动地拉着冯刚便朝里面走去。

    自从尝到冯刚那根巨大的美味之后，陈芹就谗的不得了，每当没事的时候，她就会情不自禁的想到冯刚的那巨物，想着想着就春-心荡漾，湿水漉漉，所以一看到冯刚，她就迫不及待的想让他的那根驴货草一草自已的发麻发痒的洞穴。

    “芹婶，这么着急啊？”冯刚见他拉着里自己直接往里面跑，便笑着问道。

    “是啊，婶时时刻刻都想着被你草呢。”陈芹拉着她刚一进房屋，发现是靠着路边，又转过身，道：“我们到厨屋里做，不会被人发现。”

    冯刚跟着他进了厨房。

    陈芹靠在灶边，一手撩起自己的裙子，一手抓住他的大手往自己双-腿之间的私密部位一摸，道：“你看看，婶多想你啊，内-裤都湿的不成样子了。”

    果然，冯刚摸到一丝丝质内内，感觉上面湿腻腻的，心想真是浪啊，看来“飞龙在天”这一式得找她修练成功了。

    “婶想你想的好难受啊。”

    陈芹松开他的手，便迫不及待的褪下裙子底下的紫色小内-裤，然后跳在灶上坐下，分开两条玉腿，将私密部位全部暴露在他的眼前，指了指下面，媚唤道：“来吧，来草我吧！婶等不及了，快点儿啊！”

    浪货，十足十的浪货啊。

    冯刚被陈芹撩的情-火高涨，拉下裤子，掏出那根早已经硕大无比的驴货，上前迈进一步，就势往前一挺，直接进入到她的无限湿洞之内。

    “喔……好大……”

    陈芹兴奋的呻-吟一声，十指紧握，咬着嘴唇，接受着冯刚更加狂暴的冲击，喉咙里发出哼哼唧唧的声音。

    “喜欢吗？”冯刚双手扶着她的纤腰，一边高速耸动着一边说道，厨房里传出清脆悦的肉-体冲撞“啪啪”声。

    “喜欢……”

    “我比你男人谁更厉害一些？”

    “当然……当然是你……”

    “你说杨玉是不是个傻女人？”

    “小玉好傻……小玉真的好傻……喔……好爽好过瘾喔……你再快点儿……”

    “杨玉哪里傻？”

    “她……她留着你不享用……却却要跟你分手……她真傻……”

    陈芹面对冯刚的询问都全部回答上来，脸颊上潮汐汹涌。

    冯刚仿佛把眼前的美妇当成了杨玉，用力的咬着嘴唇，对着他拼命的冲刺。

    “啊……”

    陈芹怪叫一声，雪白的脖子被拉的颀长，一双手不知道放到哪里，最后抓起了灶上的一个锅铲，在空中挥舞了两下只感觉高-潮涌来，娇啼一声，身体一阵猛烈的战栗，哆嗦起来。

    兴奋的小冯刚只感觉一股热浪裹袭而来，舒服的叫了一声，然后再猛烈的冲撞了两下，便移了出来，在她的裙子上擦了两下，再将大驴货放进了裤衩里面，拉起了裤子。

    “啊哟……刚子你真的把婶子爽死了……连魂儿都飘走了差点儿回不来了……”陈芹环抱住冯刚的脖子喘息地说道。

    冯刚的手在她的玉-乳上轻轻揉捏了两下，问道：“小玉什么时候回来？”

    “后天吧，再过几天就要办酒席了，她得回来了。”陈芹喘息地说道。

    冯刚点了点头，那个贱女人，老子迟早会吃了你的。

    这时门外响起叫唤的声音，陈芹一惊，赶忙回应了一声，整理好衣服，急急忙忙的跑了出去。

    过了一会儿，等那人走了，冯刚才走了出去，接过陈芹递过来的四包红双喜的香烟，在她的屁-股蛋子上捏了两下之后，便大摇大摆的走了出去。

    刚刚走过没多远，在远处的一棵枝繁叶茂的大树下面看到一个纤细的人影，竟然是余梅。

    冯刚赶忙跑了过去，叫道：“梅姐，好些日子没见着你啦呢，过的还好吗？”

    余梅点了点头：“现在家里平静多了。毕竟就我和书胜两个人，他还是比较听我的话。”

    冯刚看了看她的裤子，问道：“怀上没？”

    余梅摇头：“不知道呢。”

    冯刚嘿嘿贼笑道：“要不要今天晚上我再给你借点儿种子，保不准就怀上啦呢。”

    “呸。”

    余梅啐了他一口，白了他一眼：“一天到晚没个正经，都不知道你在想些什么。”

    “还能想什么，当然天天都在想着梅姐你啊。”

    “是吗？”余梅美眸一扫，“哪你刚才怎么还在跟老板娘在厨屋里迈力犁地呢？”

    冯刚一怔，旋即又恢复了平静：“女人的地当然由男人来犁嘛，梅姐你的那块肥沃沃的地不也需要男人犁吗？梅姐啊，你可别说，这段时间我天天想着用着我的那把大犁来犁一犁你的那块地啊，梅姐你那块板想不想犁呢？”

    冯刚语带双关，极尽暧昧，余梅听的心中小鹿乱撞，心旌摇曳，呼吸急促，想到这是在光天化日之下，不由瞪了他一眼：“你再这样跟我说话，我可要生气啦。”

    冯刚连连求饶道：“好好好，我错了我错了，我的大犁不想犁姐姐的那块地。”

    冯刚特意把“大犁”两个字加重了语气，更是让余梅脑海里浮想出冯刚的那根驴货，再想到自家男人那堪比细银毫无虎气的东西，不由春-心泛滥，下面也渐渐起潮了。

    余梅身体的变化尽入冯刚的法眼，他左右瞧了瞧，见没人注意这边，不由凑过她的耳鬓，对着娇嫩的耳朵吹了一口暖气，银笑道：“姐，天这么热，要不我们一起到后山去洗个澡、乘个凉，随便做点儿我们喜欢的事情吧？”

    余梅被暖气一吹，浑身更是酥麻难忍，两条细腿直打颤，差点儿就要坐倒在地。

    “冯刚，求你了，别弄我……我受不了……”

    余梅终于摆下面子，以央求的语气跟他说话了。

    冯刚嘿嘿一笑：“难道你不想我吗？就张书胜那只小鸟怎么可能让你满足呢，你还是尝一尝我的大鸟吧。”

    余梅赶忙抓住身后的树杆，闭上了眼睛，道：“刚子……我是来跟你说正经事的……那事儿还是等……还是等晚上吧。”

    到底是在村子外面，光天化日之下冯刚还不敢有什么太出格的举动。

    “什么正经事？”冯刚退开半步，问道。

    “你承饭那个鱼塘不是被人倒药了吗？我知道是谁做的。”余梅说道。

    冯刚眉毛一挑，一股戾气喷薄而出：“谁？”

    余梅道：“张福财，那天晚上他来找我借农药，说是打药还差点儿药水，我就给了他半瓶，然后晚上半夜的时候，我起来上厕所，恰恰遇到他出门往山上跑去，第二天我就听说你山上的网子被人割了，水塘里也被人倒了甲胺磷，除了他还能有谁？”

    “我早就想到是他的，”冯刚气愤的一拳击打在树上，“只不过没有证据。”

    余梅道：“其实我也没有确凿的证据证明就是他做的，我也只是看到他出去，上了山，但是了百分百确定啊，如果他要耍赖皮，你也拿他没有办法。他现在一无所有，你要惹毛了他，打赤脚的可不怕穿鞋的，他可以弄的你鸡犬不宁。我跟你说这些，就是提醒你要注意一下他，别让他再重新做这样的事情。”