    让到一边，马上就有一名副所长过来对冯刚道歉请茶。

    冯刚本来是又饥又渴，见到茶水，直接一口倒了进去。

    “噗~~”

    滚烫的开水令得冯刚刹不住嘴巴，直接将一口开水给喷了出来，不偏不倚，正好全部喷在董大庆的肥脸之上。

    嘴巴里面烫的生硬不已，看着董大庆的模样，冯刚连忙道歉：“不好意思，不好意思，真是对不住啊，对不住啊。”

    说着冯刚就人伸手去抹。

    “没事没事。”董大庆拿着纸巾将脸上的水渍擦拭干净。

    慌慌张张地擦拭干净。

    冯刚到底有些尴尬，问道：“您是这里的所长？”

    “正是，我是东庆镇派出所所长董大庆，这次不知天高地厚，有眼无珠，让您受委屈了。”

    “没事没事。”

    见董大庆态度诚垦，冯刚十分随意地挥了挥手。

    “那个……董所长，有吃的没？”

    被饿的眼冒金星的冯刚小心翼翼地问道。

    “有有有……有吃的，您跟我来。”董大庆连连说道，“我已经安排人在外面订了房间，我们现在就去吃饭。”

    一行人出了门，来到派出所外面的一家还不错的酒店上了一桌子的好菜。

    冯刚看着这些饭菜，风卷残云般的吃了起来，令得董大庆他们一行人都惊愕无比地看着他，同时心里面暗暗祈祷他不会怪罪自已，要不然头顶上的这顶乌纱帽就不保了。

    董大庆他们本要灌冯刚喝酒，冯刚都以自已饿的难受而拒绝，他们也不便多说，只能由得他。

    吃饱喝足，冯刚捂着微隆的肚子拿着牙签剔着牙。

    董大庆打量了这个吃相极其难看的年轻人，心想这么一个普通的不能再普通的年轻人后面竟然会有如此恐怖的势力，真的是人不可貌相啊，万一要是把他给喝的怎么了，自已可就有大麻烦了。

    “冯先生，您的事情我都了解过来，我们的人一定会仔细彻查这件事情，为令堂讨回一个公道。”董大庆笑着说道。

    “董所长，这事你可不能打马虎眼儿啊。”

    “那是那是。”董大庆点了点头，“现在冯先生是出去到房间里休息呢，还是打算回去？”

    冯刚这才想起行动不便的老妈，赶忙起身道：“现在马上立刻回家！”

    冯刚连夜被送回到紫荆村。

    马桂兰惊奇莫名地看着儿子，问长问短。

    警察在向马桂兰了解到当时情况之后，连夜打着电筒去案发现场调查事情真相。

    “刚子，到底怎么回事？他们有没有虐待你？”马桂兰看着儿子问道。

    冯刚摇了摇头，张开双臂在她的面前转了一圈，道：“妈，你看我这个样子像是有被虐待过吗？你放心吧，我没事，我很好。只是一场误会，是误会。”

    马桂兰长长地松了一口气：“我还以为他们给你弄的都是内伤呢？现在警察都精明的很，对嫌疑犯，不弄外伤，专门弄内伤。”

    冯刚淡淡一笑：“你的脚怎么样？还布没有？”

    “你二婶帮我换了，没事，调养几天就好了。”

    “好嘞，您好好休息，别想太多，家里有我呢。”冯刚认真地说道，然后仰天打了个呵欠，“真困啊，我去睡了啊。”

    马桂兰点了点头。

    第二天一大清早，冯刚尚在睡梦之中，突然听到有人开门的声音。

    他蹭地一下从床榻上跳了起来，趿着拖鞋来到外面，但见二婶正推门进来。

    “咦，刚子啊，你啥时候回来的？”二婶一脸诧异地道。

    “昨天晚上回来的，二婶啊，真是麻烦您啊。”冯刚笑着道。

    “自家人客气个啥？”二婶一笑，便进到屋子里，扶马桂兰起来上厕所……

    冯刚出了门，活动了一下筋骨，这时就有四五个警察一脸疲惫地朝自已走了过来。

    “冯先生，您早啊。”警察十分客气地打着招呼。

    “你们昨天晚上调查了一夜，没有睡觉？”

    “正是。”前面的警察点头道，“接所长的命令，今天一定得破案！”

    “我没要你们这么急啊？”冯刚纳罕道，转念一想，又问：“你们在现场查出个什么来没有？”

    警察叹息一声，摇头黯然道：“真是邪了门呢，在案发现场，竟然没能够发现任何嫌疑人的蛛丝蚂迹，我做刑侦多年，像这样的案发现场没有任何蛛丝蚂迹的事情还是第一次遇到。”

    冯刚微微一怔，道：“看来这人是高手啊？”

    心里面突然跳出这么一个念头：“莫非真的不是张福财做的？”

    以张福财的智商和能力，只怕没办法做到现场没有任何一丝的蛛丝蚂迹。

    “这人是高手中的高手，厉害啊，我是真心的佩服。”警察一脸苦涩地点了点头，“所长让我们今天结案，看来白天我们只能在村子里进行人员排查了。冯先生，我想问一下，你们村，跟您或者令堂有过节的人有吗？”

    冯刚想了想，道：“有，自然是有，来，您们坐着，我慢慢跟你们说。”

    花了大约一个小时的时间，冯刚将紫荆村跟自已有过节的人讲了出来，其中花大口水说的就是村长李青川，张福旺张福财张书蓉的张家人，另外就是纪兵梁美丽。

    想来想去，也只有这三家跟自已有深仇大恨，至于其他人嘛，最多也只是磨磨嘴皮子，没有达到那种咬牙切齿的地步。

    二婶在屋里下了面条，端了出来给这些警察一人吃了一碗，他们感激涕零，匆匆吃完，便对紫荆村进行人员上的调查。

    这一天，紫荆村里不甚安宁，很多人都在猜测着这件事情。

    “你说怎么冯刚被放回来啦呢？他可是故意伤人罪啊，送进派出所竟然安然无恙地回来，真是奇啦呢。”

    “冯刚上面有人，千万别小看了冯刚这小子，他可是遇到了大贵人了，这个你难道不知道吗？”

    “我早就有怀疑，唉，这个时代啊，什么事情只要上面有人，一切都好办。马桂兰也真是惨的，竟然被哪个丧尽天良的畜生用鞭炮炸掉了两根脚指头，这口气，怎么能够咽下去？”

    “嗯。想不到我们紫荆村还有这种人？”

    “这种人抓到就应该千刀万剐，打下十八层地狱。”

    ……

    张福财看到冯刚安然无恙回村，而且还有警察在村子里进行排查查案，心里在猜测的时候，也免不了的害怕。

    他张福财在紫荆村就是再蛮横，也不敢对着派出所里的人蛮横，心中恐惧之余，在接受调查完之后，便关上门，躲在屋子里看电视。

    李青川得知消失后，便站在堂屋门前，看着村子里的情景，面无表情地思考着问题。

    “这个冯刚，后面究竟有多大的能量？为什么他能够安然无恙的回来呢？”李青川嘀咕了一句。

    这时宋玉婷袅袅娜娜地走到他的后面，将曼妙诱人的胴-体贴在他的身上，问道：“老公，你怎么一副忧国忧民的模样，在想什么呢？”

    李青川叹息一声，抓住她的柔荑，问道：“玉婷，冯刚给你的感觉怎么样？”

    天然妩媚的宋玉婷微微一愣，冯刚给我的感觉怎么样？

    感觉……很大很胀很舒服，比跟你做还要舒服的多。

    宋玉婷的脑海里跳出这么一个念头。

    “什么感觉怎么样？”宋玉婷嗔问。

    李青川道：“就是他这个人给你的感觉如何？”

    “感觉吧……还不错，至少我认为还是潜力股。才十八岁，就能在紫荆村里做起收花生的生意，这份能耐，也非一般的小孩子及得上的，只要再给他两年时间，在我们紫荆村乃至于东庆镇，都会成为众目聚焦的风云人物。”

    “你给他的评价这么好？”李青川有些意外地说道。

    “你不是问我的感觉吗？我就把我的感觉说出来呗，哼，现在又嫌人家给他的评价太好。”宋玉婷缩回娇躯，翻了翻白眼，嘟起嘴巴嗔怪地道。

    李青川淡淡一笑，伸手将她搂在了怀里，大手在她圆润的娇臀上捏了一把，宋玉婷“嘤咛”一声，娇躯酥软，趴在男人的怀里，嗔道：“你捏死个人啊，好~~”

    李青川一脸邪恶的笑意，指着她的鼻子道：“你啊，真是越来越浪了，再这样下去，我们全村的女人都要遭殃了哦。”

    宋玉婷媚眼如丝地瞟了他一眼，哼了一声。

    李青川继续道：“帮我个忙好不好？”

    “啥忙？”

    李青川略微沉吟了一下，道：“勾引冯刚！”

    宋玉婷一瞬间柳眉倒竖，杏眼圆睁，肩膀一震，玉步后挪，与他保持了一定的距离，指着他骂道：“李青川，你好没良心啊，你竟然让自已的女儿去勾引别的男人？你到底是什么居心？你到底想干吗？”

    虽然一脸盛怒，不过宋玉婷的心里却是咚咚咚的犹如十五个吊桶打水一样七上八下的，她不知道李青川是不是已经察觉自已与冯刚的事情，而出口试探？

    所以她的情绪比较激动，胸前耸立的一对肉峰剧烈的起伏着，显得十分生气。

    “哎呀呀，媳妇，你那么激动干吗？”李青川赶忙迎了上去，“我又没要你真的跟冯刚上床？我只不过想要你把他勾引到屋里来，然后我再冲进去，给他一个下马威，海扁他一顿。”