    跟老妈还真的没办法正常交流，被骂的猪血淋头不说，还弄不到午饭吃，我买地买房咱就让你发这么大的火呢？人家城里人削尖了脑袋想买地买房呢？

    刚刚出来，却接到了副镇长杜楚平的电话，不由让冯刚大吃一惊。

    “喂，副镇长，您好。”冯刚接通电话，恭敬地道。

    “哈哈哈哈，”杜楚平爽朗的笑声传了过来，“我有那么吓人吗，竟让你小子这么战战兢兢的？”

    “没有，”冯刚连道，“我只是接到您给我打电话，我有些紧张。”

    “哈哈，紧张个屁啊。”杜楚平十分自然地说道，“我打电话给你，就是问一问你厂子搞好没有？“

    “今天应该能全部把网子装好，我打算明天跟老祁去买小鸡仔儿呢。”

    “哦，速度也不算慢。”杜楚平初步预算了一下，点头认可地道，“下个礼拜，我会陪同马副县长到你们紫荆村考察，到时候会着重看你的养鸡场，提前给你打个招呼，到时候好好表现，我会向马副县长争取在县扶贫办里拨一些款项下来促进你的养殖发展。”

    冯刚惊道：“我这养鸡场还没有搞起来呢，就有县里的领导下来考察？这一定是杜副镇长您的功劳吧？副镇长，真是感谢您了，到时候到了紫荆村，我可得弄几只野味过来好好的款待您啊。”

    杜楚平只是哈一笑，再简单的问了一下养鸡场的工作开展问题，然后再让冯刚有时间就过来坐一坐吃个饭，这才挂了电话。

    得到副镇长这般的垂爱，冯刚欣喜若狂，越发的斗志昂扬，心想老子要不把土鸡养起来，还真他妈的猪狗不如，浪费国家粮食，干脆找块豆腐撞死算了。

    正出神间，突然听到后面传来一道清脆的叫唤声，回头一看，竟然是戴着一项漂亮太阳帽的张书蓉。

    “哟，书蓉姐，找我有啥事呢？”冯刚眼睛直勾勾的盯在她的身上，问道。

    张书蓉扭着丰臀走到他的旁边，对他抛了个媚眼儿，道：“刚子，天这么热，要不要上山去洗澡呢？”

    说完，她又挺了挺丰满的双-峰。

    冯刚浑身如遭电击，真是个浪货，昨天把关系缓和，今天就要跟我同洗鸳鸯。

    直欲马上答应，但又迅速打住：“现在就不用了吧？我山上还有很多事儿要忙呢？”

    见冯刚拒绝，张书蓉秀眉一蹙：“不至于这样吧？山上不是有人在做吗？哪里需要你亲自己去做？怎么着你现在也是个小老板啊，不是吗？”

    冯刚拼命地摇头，同时脚步后退：“不行不行，改天吧，我必须得马上去山上。书蓉姐，不好意思啊，下次啊。”

    说罢，冯刚逃也似的离开了。

    “搞什么？我这么主动你还嫌弃我？”张书蓉嘀咕了一句，两条腿并拢绞搓了几下，叹息一声，不往山上走，径直往村长家里走去……

    经过一整天的忙碌，尚还只晚上七点钟，网子都全部装好了。

    冯刚付了工钱，村民们兴高采烈的下山而去。

    “江叔，卖鸡仔的那里都联系好了吗？”

    “嗯，都联系好了，明天我们过去装就行，只怕得弄一辆三轮车呢，要不然多了可不好运回来。”祁江起了想说道。

    “三轮车？”

    冯刚想了想，在紫荆村，就只有杨柱和纪兵有三轮车，纪兵肯定是不会愿意借给自己，看来只有找杨柱去借了。

    “晚上我再去看一看吧，看能不能借到。”

    “我觉得自己有三轮车比较方便，要租别人的车，别人收的费也高，而且只怕也不愿意走那一截山路。”祁江把网子稍微正了正，认真地说道，“你会骑三轮车不？”

    在这个季节，天要晚上八点钟才会全黑，不过现在七点多钟，在山林里面光线还是比较暗。

    魏大喜把一些工具收了回来。

    冯刚摇了摇头，望向了魏大喜：“大喜哥，你会骑三轮车不？”

    “会啊。”魏大喜爽朗地回答。

    冯刚道：“要不这样，等会儿我去借借看能不能借到三轮车，如果能借到，明天就由大喜跟江叔去买小鸡仔儿，如果借不到，我们明天去镇上包个车去。”

    祁江点了点头。

    二人下了山，马桂兰已经做好了饭菜，吃罢了饭，冯刚就出去了，当即往杨柱家里走去。

    冯刚刚走到屋旁边，就听到屋里传来男女欢笑的声音。

    仔细聆听，发现是杨玉和陈芹都回来了。

    深吸一口气，冯刚走到窗子旁边，对着屋里叫喊了几声。

    很快杨柱便拉开门出来了，一见是冯刚，赶忙迎他进来，然后摸出香烟给了他一根，问他有什么事儿。

    冯刚直接说明来意。

    杨柱有些为难地道：“刚子啊，只怕三轮车就明天不行呢，我明天要去镇上拉货，因为后天就是办酒席的日子，我在那边订好了东西，就等着明天去拉呢。”

    听杨柱这样说，冯刚也只能叹息一声，点了点头：“那算了，我去找找纪兵，看他那里能不能借我用一下。”

    “你借三轮车干啥子？”

    “明天去买小鸡仔儿，得要三轮车才驮的回来。”

    “哦。”杨柱叹息一声，“那我也没有办法，关键是我明天要去驮货。你要早跟我说，我今天就把东西驮回来，明天把车借给你嘛。”

    冯刚笑了笑：“谢谢叔了，没事，我去找纪兵。”

    离开杨家，冯刚径直来到纪兵家里。

    纪兵肯定是不会愿意借车，不过梁美丽可就说不准呢。

    纪兵和梁美丽吃完了饭，正坐在道场上乘凉，突然看到一个黑影过来，纪兵不由喝了一声：“谁？”

    “是我，冯刚。”冯刚走了过去。

    一见是冯刚，纪兵顿时眉头一皱，怒火往上直冒，没好气地道：“大半夜的你到处晃悠个啥啊，是不是想借东西呢？”

    草，你家有个鸟毛让老子偷啊。

    冯刚暗骂了一句，不与他计较，见梁美丽坐在旁边，赶忙跟她打了个招呼。

    “刚子，有什么事吗？”

    被人捏住把柄的梁美丽语气柔和了许多，问道。

    冯刚看了看纪兵，道：“美丽婶，我想把您家里的三轮车借用一天，可以吗？”

    不等梁美丽说话，纪兵就毫不客气地道：“不行！想找老子借三轮车，门儿都没有，你小子不是挺有钱的吗，是暴发户啊，买个三轮车也不要几个钱，你咱不去买呢？”

    冷言冷语让冯刚大为恼火，但还是望着梁美丽：“美丽婶，可以吗？”

    见这家伙直把自己给无视掉，纪兵感觉自己的尊严深深的受到了伤害，蹭地一下站了起来，怒喝道：“冯刚，你小子什么意思？老子都说了不借，你他妈还在这里愣着干吗？你非得要老子哄你走心里才他妈舒服吗？”

    冯刚彻底被纪兵的嚣张气焰也激怒了，目光如刀子一般扫向了纪兵，一股戾气喷涌而出，双拳紧紧握起。

    梁美丽赶忙站了起来，喝斥道：“纪兵，你少说两句不行吗？一天到晚哪来的那么大的火气，吃了火药啊？滚一边儿去。”

    他又扭头对冯刚好言好语地道：“刚子，你别生气，有话好商量。那三轮车你叔明天也不用什么，你要借就拿去用，行了不？”

    纪兵本就心胸狭隘，一听自己的媳妇向着别的男人说话，更是怒火中烧，直往外冒，猛地向前两步，指着梁美丽道：“梁美丽，谁是你男人呢？你有没有搞错，哪有你这样的女人向着别的男人的？你是不是跟这王八蛋小子有一腿，拿家里的钱养了这个小白脸？是不是？”