    朱美菊“咯咯”娇笑不止。

    冯刚离开院子，径直往毛华家里走去。

    搞去搞来，原来是这家伙想害自己啊，老子跟你无怨无仇，你他妈有必要害老子吗？幸好老子知道那些蛇没毒，否则老子非得把你交给李村长，再把你关进猪笼里饿上三天三夜！我草你老母！

    一路气呼呼地走着，冯刚越想心里越气。

    已经是晚上十一点多钟，村民们乘完凉相继回屋子里去睡觉了，村子里显得幽静了许多。

    冯刚正要走到毛华家门前，突然看到毛华旁边的猪栏屋里走出一个纤细的身影，那人手里好像拿着个篓子，他四下张望了一下，然后偷偷摸摸的朝着后面走去。

    是毛华的媳妇李丹杏！

    她这么晚上提着篓子到山上去干吗？

    冯刚满怀着好奇心，悄悄的跟着李丹杏的后面追踪着。

    李丹杏十分的小心，走一走停下来看了看后面，然后又继续前行。

    冯刚一直与她保持着一定的距离，身体灵活的他倒也没有被李丹杏发现。

    没多大一会儿，李丹杏左一绕右一转，最后竟然来到一片红薯地里，放下篓子，从里面取出镰刀，开始麻利的割起红薯叶子来。

    这一下，可让冯刚更加生气了。

    这李丹杏还说是割的李青川的红薯叶子呢，原来割的就是老子的啊。

    昨天在那边的一块红薯地里偷割红薯叶子，今天又换了一块地，而且这地正是冯刚自个儿家里的一块。

    好你个李丹杏啊，白天竟然敢骗我！亏的老子白天还那么相信你！

    冯刚暗骂了一句，铁青着脸悄悄的朝着李丹杏移了过去。

    李丹杏的动作极快，在寂静的夜色下哗哗作响，很快就割了几把红薯叶子放进了篓子里面，倒没有注意到冯刚正在靠近。

    当冯刚离李丹杏约莫只有七八米远的时候，他倏地跳了出去，喝了一声。

    李丹杏直接给吓的三魂七魄六了三魂六魄，浑身一颤，手里的红薯叶子和镰刀全部掉在地下。

    月色朦胧，看着冯刚那高大的身形，李丹杏吓的傻了，愣愣的站在那里双腿直打颤，忘记了逃跑了。

    “你……你你你……是谁？”李丹杏颤抖着声音问道。

    “丹杏嫂子，我让你自个儿到地里来割红薯叶子，你为什么大半夜的才来割呢？我让你割张福财那几块地的，你为什么割到我家地里来啦呢？你白天有那么忙吗？”

    冯刚的声音就像是从九幽地狱里传出来一样，阴寒刺骨，使得李丹杏浑身抖如筛糠，双腿一软，跪倒在地，央求道：“刚子，对不起，是嫂子不会做人，是嫂子不会做人，求求你饶了我吧，饶了我吧，我以后绝对不敢了。我家里的猪实在是没有猪草吃了啊，求求你了……”

    冯刚哼了一声：“我又不是没让你到我田里来割，你为什么就要晚上来偷呢？昨天那块地里的应该也是你偷割的吧？你为什么要骗我，李丹杏，你自己说你想怎么样？”

    听着冯刚的一道冷喝，更是吓的李丹杏全身上下一点儿力气都提不起来，软倒在地，悲悲泣泣地说道：“我怕别人说我闲话，我不敢去你田里去割，昨天是我偷的，对不起啊冯刚，真的对不起啊，真的对不起啊，以后我绝对不会这样做了，绝对不会了，求求你了……”

    “哼。”冯刚冷哼一声，他本来就对毛华有莫大的火起，又看到李丹杏骗自己，更加的怒火中烧，“你骗我一次两次，难道就靠对不起三个字就解决问题了吗？那以后谁偷了东西，只需要说对不起，事情就解决了？不行，我一定得把你送到村长那里去，把你这个小偷关进猪笼里十天半个月！”

    说着冯刚几步走到李丹杏的面前，抓起她的衣服喝道：“走！跟我去村长那里去！”

    “不要啊――”李丹杏张开双臂紧紧的抱住冯刚的双腿，泪流满面地喊道，“刚子我求求你了，求你不要把我关进猪笼，我求求你了，只要……只要你不把我抓到村长那里去，你叫我做什么都可以……做什么都可以……”

    做什么都可以？

    冯刚哼道：“老子要现在草你也可以？”

    李丹杏情绪太过于激动，而且也太过于害怕自己一送到村长那里去，将会有什么样的灾难和痛苦等着她，她直接点头答应：“我答应，我都答应。”

    冯刚本就是在火头上，听李丹杏这样一说，也毫无半点儿怜香惜玉，弯腰把李丹杏抱了起来，几步走到田边的草地上把她放了下面，开始扒她的衣服。

    “啊？不要……”

    李丹杏这才反应过来，赶忙叫道。

    “不要？你老老实实的让老子草一通，把老子伺候爽了，老子就不把你送到村长那里去。”冯刚冷声说道。

    经冯刚这样一吓，李丹杏脸色苍白，也老实了许多，任由冯刚解开衣服上面的扣子，扒开里面的罩罩，握住自己的美-乳，揉搓起来。

    冯刚的另外一只手也没有闲着，三下五除二就把她的裤子给扯了下来，拉下她里面的小内内，伸过手指头那里抠摩起来。

    李丹杏起先身体还绷的紧紧的，无比紧张，但是很快身体就软了下来，呼吸变的急促，娇躯轻轻颤抖起来。

    下面很快就变的湿滑起来，冯刚拉下自己的裤子，掏出那根坚硬如铁的物什，顶开她的玉腿，腰部往前一送，直接捅进她的身体里面。

    “啊喔……”

    李丹杏娇吟一声，身体猛然间绷的笔直。

    这东西，真的是太大了！李丹杏感觉自己的身体给撑开了一样。

    冯刚甫一进去，发现她的那里面出奇的逼仄，两边挤压包裹的竟然令他有种前所未有的快意。

    “好紧……”

    冯刚心头暗想，不过腰部依然疯狂的加速耸动。

    李丹杏拼命的用手捂住嘴巴，不让自已的声音传的更远，一次又一次的被冯刚送上了高-潮，终于，冯刚一道低沉的吼叫声响起，两人一起奔赴到了快乐的云端。

    李丹杏倒在地下喘息着，浑身麻麻的，没有半点儿力气。

    冯刚穿好裤子，蹲了下来，问道：“毛华是不是在我家里偷偷放了蛇？”

    李丹杏眼睛一亮，没有说话。

    “不说话？”

    冯刚的一只手覆在她的酥胸上面揉搓着，“他为什么要这样做？”

    李丹杏胸部麻麻痒痒的，轻轻哼了一声，依然闭口不语。

    冯刚哼了一声，手渐渐下移，游过她的小腹，伸进了她的桃花源部位。

    李丹杏双腿猛地一紧，把冯刚的大手给紧紧的夹住。

    冯刚手再往前一送，食指和中指并拢，进入探入到她的身体里面，搅动着。

    “啊喔……”

    李丹杏呻-吟一声，身子扭动了一下。

    “快说！”

    冯刚目光就像冰寒的刀子，在黑夜下璀璨如星辰一般，盯着李丹杏喝道。

    李丹杏紧紧的握住他乱动的手臂，喘息地道：“你……你先把手拿出来……我……我受不了……”

    冯刚把手指头移出来，停在洞口，一动不动：“快说。”

    李丹杏咬了咬嘴唇，脸上尽是痛苦之色：“毛华他仇富……他看见你有钱……而且十分得意……他就很生气……正好家里有蛇……所以他就对你家里放了蛇想吓一吓你们……不过……那蛇……那蛇的毒牙都被撬掉了……不咬人的……啊喔……”

    正说到后面，冯刚手再一次往前一送，这一次是三根手指头并拢伸了进去，直接让李丹杏娇啼一声，随着冯刚的手指头速度越来越快，她“啊哟”一声，一股快意再一次涌了出来……

    伺候好了媳妇，李青川悄悄的从床上爬了起来。

    今天晚上让媳妇宋玉婷至少高-潮了五次，耗干了她身上的最后一丝丝力量，此时宋玉婷呼呼而睡，李青川悄悄的摸起来浑然未觉。

    李青川就穿了一条三条短裤出了门，那一大坨的隆起就像一座小山丘一样，女人只要看上一眼，就会浑身发酸发软。

    “小美人，我来啦。”

    李青川心里面在叫唤，想着等会儿就会把杨玉征服在自己的身体下面，他的心里就一阵的亢奋，下面渐渐的硬了一起，一座小山丘变成了一座大山丘。

    “喀嚓！”

    轻轻一道声响，门便开了。

    李青川生怕惊醒了熟睡之中的杨玉，屏住呼吸，轻手轻手的进到房屋里面，然后轻轻的关上了门。

    他的每一个动作都很小心。

    然后他脱掉了拖鞋，赤着脚，掂着脚尖朝着床头走去。

    白天经历了那么多的事情，杨玉是身心疲惫，此时睡在床上很香。

    李青川走到床前，将右手伸了过去，右手上的戒指轻轻一按，顿时从里面喷出一缕雾气状的东西进入杨玉的鼻孔里面。

    没有任何的味道，杨玉浑然未觉。

    这东西就是李青川能够偷女无数从未失手的重要宝贝，那戒指里面是他自己研制出的一种催-情的液体，没有任何的味道，只要让女人闻上一丝丝，就会欲-火焚身，急切的想要找男人交合。