    但是不说，终有一天她也会知道的，而且难道杨玉回来了，自己还去找杨玉玩耍，以应付老妈讨的老妈的欢心吗？

    冯刚略微酝酿了一下，道：“妈，我跟杨玉……分啦。”

    “分啦？”马桂兰诧异地看着儿子，心想难怪儿子没精打彩的，心情也很不好，原来是这么一回事啊。

    “嗯。”冯刚点了点头，“我跟她不合，以后也不会联系了。”

    本以为老妈会拿起拐棍揍扁自己一顿的，却不想老妈出奇的平静，不仅没有暴怒，反之却十分平静的聆听他讲原因。

    “为什么呢？”马桂兰问道。

    “因为性格不合。”冯刚说道，“也许是我跟她之间性格差异很大的原因吧？妈，你也别问太多，我向你保证以后一定会给你讨个更优秀的媳妇回来。”

    自从儿子赚得大钱之后，马桂兰完全换了种眼光去看儿子，那一刻知道儿子长大啦，一些事情可以不用自己去操心了。

    见冯刚这样说，她相信儿子有他的原因，她也不便过多追问。

    儿子对杨玉是如何的一番深情，马桂兰再清楚不过，如今两人分手，儿子的心情本来就极其难受了，她也没必要再去数落儿子的不是。

    “好吧，我不问你。妈相信你，你别伤心，我们冯家的男儿不比别人长的丑，不比别人差，别人姑娘看不上，是她们有眼无珠，瞎了狗眼。你放心，妈再给你物色几个漂亮的姑娘，绝对不会比杨玉那丫头差，不就是个大学生嘛，有什么了不起的，读了大学了不起啊，保不准将来大学毕业还不及你混的好呢。儿子，妈支持你的事业，别灰心丧气，别沮丧，天踏下来，还有你爸你妈替你顶着！”

    就这么一个独生子，见儿子伤心难过，马桂兰心里也颇不是滋味，所以在旁边给儿子鼓励一番。

    冯刚心中感动之极，时至今日，他才深深刻刻的体会到一个道理：这个世界上，只有自己的亲爹亲妈才是对自己真心真意的，不会害自己的！其他的人，都做不到！

    “妈，你别担心，我没事，我还有一个大大的发财大计，我还有很多事情要做，我还要给你娶个漂亮媳妇回来，还要让你抱上孙子呢，我怎么会灰心丧气呢？你给我两天时间缓和一些，这两天过去了我就会好的。”

    “嗯。”马桂兰笑着点了点头。

    让自己人生发生变革的师父死了，自己最心爱的女人也离开了自己，这一切都极其的不幸，不过却换回来了老妈的支持，冯刚心里面还是极其欣慰的。

    三天之后，一大清早，冯刚便推开了门走了出去。

    “一切都将是属于我的！冯刚，加油，加油，加油！今天我失去了一棵树，将来我会有一片森林！杨玉，你等着！我发誓，我冯刚一定会让你后悔终生！”

    将这几日阴霾之气扫之一空的冯刚更加显的精神勃发，更加有冲劲和激-情。

    马桂兰的脚伤这几天好了许多，已经能够丢掉一根拐杖行动干活了。

    冯刚早早的去田里割了猪草回来，把猪喂了，又去挑了几担水，马桂兰已经把饭做熟了。

    吃罢了饭，冯刚骑着自行车便赶到了东庆镇，在东庆镇采购了一些铁丝网、线网，回到了紫荆村，上了山，开始忙碌自己的事业。

    要围山养鸡，首先就要把山给围起来，山林里面很是密集，冯刚拿着镰刀将山林里面砍伐着一些荆棘。

    处理好这些外围地带之后，他先是搭建了一间茅草屋，在这山里面把扎网收拾不是一天两天的事情，冯刚得搭建茅屋好方便在累的时候休息。

    这天中午，艳阳高悬，刚刚吃过了老妈送过来的饭菜，正准备躺下睡上一会儿，外面突然传来脚步声，然后陈芹的声音就传了过来：“刚子，你在里面吗？”

    冯刚赶忙应道：“在呢。”

    刚刚从床板上坐了起来，就见到陈芹走了进来。

    “咦？刚子，你准备睡觉啊？”

    “是呢，芹婶子，有啥事儿呢？”冯刚应道。

    “唉，还有啥事儿，当然是为小玉的事儿过来找你的啦。你们俩究竟怎么回事？不是好好的出去旅游的吗，怎么就你一个人回来啦呢？她干脆在她的小姨家玩不回来了，你给婶子讲讲，到底咱个回事儿？你们是不是闹矛盾啦？”

    冯刚微微一笑：“其实也没多大的事儿，我和小玉互相感觉性格不合，所以就决定分手啦。”

    “分手？”陈芹大吃一惊，“你们关系合的很啊，哪里不合呢？”

    陈芹心里面还是牵挂着有小辫子被冯刚捏着的，必须得哄着他开心，才能保证自己安然无恙。

    “就是性格不合。”冯刚看到了陈芹的身上，她上身穿一件长袖衬衫，由于汗水浸透的缘故，衣服紧紧的贴在丰满的胸脯上面，红色的罩罩隐约可见，一对硕大饱满的奶-子因为她走来走去而晃来晃去，委实让人血脉喷张。

    冯刚的心里被突然间挠痒，情不自禁的想起那天两人黑灯瞎火的暧昧接触，脸上突然浮出坏坏的笑容。

    陈芹被冯刚的坏笑吓了一跳，那对奶-子随着她的颤动而抖来抖去，冯刚的眼睛也随着她的乳-房跳动而跳动，小腹深处更是一团火蹭地冒了起来。

    陈芹心里小鹿乱撞，低下头道：“刚子，是不是我们家小玉不对啊，她做了对不起你的事情啊？其实只要你们互相喜欢，我可以帮你说服她的，你们一样可以好好的在一起。”

    冯刚微笑着摇了摇头，道：“婶，我跟小玉真的性格不合，是不可能在一起的。”

    他突然上前移了一步，凑过嘴巴贴在她的耳边轻声道：“婶，你放心，那事儿我不会说出去的。”

    耳朵上酥酥软软，陈芹心神一荡，身体凝固在那里一动不动，心里的一块石头也总算落定了。

    陈芹心中暗想：“反正小玉跟冯刚之间的关系是没办法复合了，事情既然已经捅破了，那就正好，免得我都提心吊胆的过日子。瞧刚子挺会调戏人的，光凭他嘴上的话，可不能让人相信，我还不如让他死心踏地的替我保守密秘。”

    心中拿定主意，陈芹突然抬起头，目光如水般看向了他，轻声问道：“刚子，婶长的漂亮吗？”

    “漂亮啊。”

    “身材好吗？”

    “挺好的啊。”

    “哪在紫荆村能排第几呢？”

    “不管怎么排都能排前三的。”

    “哪你喜欢婶吗？”

    “……”冯刚没想到陈芹这么直接，再看向她的时候，但见她媚眼如丝，胸脯起伏，分外的诱人，不由咽了口口水，问道：“芹婶，你怎么啦？”

    陈芹荡笑道：“我知道这件事儿是小玉对不起你，是小玉做了对不起你的事情，你的心里一定很难过是吧？女儿的债母亲来还，婶愿意将身子给你，你就别再责怪小玉了，行吗？”

    冯刚瞬间石化。

    陈芹在紫荆村无疑还是颇有姿色的女人，也确确实实让冯刚心里起过草，如果不是因为杨玉的那层关系，只怕他早就采取行动了。

    但是现在芹婶表明心迹，冯刚虽然有些震憾，但是却没有太过于强烈。

    说的也对，女儿欠的债，就应该老妈来还嘛。

    这时陈芹的娇躯往前一推，挺拔的奶-子顿时撞在了冯刚的胸膛，一具惹火的娇躯直接扑在了冯刚的怀里，她抛了个媚眼道：“刚子，如果想要的话，现在就在这里要了婶吧，婶不会怪你的。”

    出于对杨玉的报复心理，加上冯刚此时也被陈芹撩起了情-火，双臂一展便将她搂在了怀里，火热的嘴唇在她的脸颊上亲吻了过去。

    “啊……刚子，你真棒啊……”

    陈芹发出一道兴奋的欢乐叫声，玉臂灵蛇一般的环在了冯刚的脖子上。

    冯刚喉咙深入发出一道低沉的吼叫声，欲-火高涨，急不可待的脱掉了两个人身上的衣物，掏出长枪就顶在了陈芹的大腿上。

    陈芹脸上潮红，双手有些羞涩的掩住胸前春光，心里面忽然生出罪恶感来，喘息地道：“刚子，我们真的好大胆哦。”

    冯刚道：“这算什么？”

    冯刚猛地一下抱着陈芹赤溜溜的身体便放垫一床草席的床板上面，分开她的两条玉腿，长枪往前一送。

    “喔……刚子你好棒……好大……”

    感觉自己的身体被瞬间撑开，陈芹娇声啼叫起来。

    就在小冯刚刚进入到陈芹身体里的那一刻，放在床头的手机却响了。

    冯刚伸过手摸过一看，竟然是夏红老师打过来的。

    冯刚看了身体下面媚态妖娆的女人一眼，示意她别做声，然后接通手机，笑着叫道：“老师，您好啊。”

    那边传来夏红淡淡的声音：“今天下午有时间不？”

    “有啊，当然有时间。”

    陈芹感觉一根巨物在身体里面不动作而使里面麻麻痒痒的极是难受，不由抿着嘴巴轻轻抬臀摇摆了两下。