    陈芹继续道：“小玉说下午想见一下你，想让你与我断绝来往，你吃过午饭，有时间的话就过来一趟吧。”

    “见杨玉？”冯刚一听这话，不由皱了皱眉头。

    她应该是想让我去求她吧？今天上午我刚刚对她冷漠无情，并且把她轰下山去，下午就要去求她？

    “嗯。”陈芹点了点头，“你不想过来吗？”

    冯刚顿了顿，道：“我过来。”

    这时杨柱走了过来，陈芹做贼心虚，赶记道：“好啦，我挂电话了。”

    电话刚挂，杨柱便走门屋来，看了媳妇一眼，后者吓的脸色一白，脸下强行挤出一丝欢颜。

    “芹，你没事吧？”杨柱关切地问道。

    “没事没事。”陈芹摇了摇头，“你在外面干什么？”

    “把外面收一下，明天就要来客了，总不能让客人看到是乱七八糟的吧？”

    “哦，那我去帮你收。”陈芹说着便走了出去。

    杨柱看着媳妇的背影，不由嘀咕道：“搞什么？神经兮兮的？”

    杨柱与陈芹的关系一直很好，夫妻间相处的一直很和睦，杨柱也没太多怀疑，进柜台拿了一包烟，取出根点燃后，就出去了。

    冯刚吃了午饭后，带了点儿饭食到山上去把狗喂了，然后四处溜了一圈，没有发现什么问题，便把门锁了又下山了。

    如今冯刚在山上围了一个方圆两里的区域，为了防止一些不必要的人进去，他们特意在上面设置了一个门，装上了锁，下山之后，把门一锁，谁要想进去，就只能翻网。

    他径直来到小卖铺。

    远远的陈芹就看到了冯刚，她主动的迎了上去，指了指楼上，道：“小玉在楼上，你自个儿上去吧。”

    “你不一起？”冯刚看了陈芹一眼，轻声问道。

    “不了不了。”陈芹摇了摇头，“小玉说有事要单独跟你谈，不需要我上去。”

    冯刚“哦”了一声，心想杨玉看来是铁了心的要跟自己求她的了。

    当冯刚上了楼梯，陈芹的心里越发的紧张起来，心里面暗暗的祈祷：“希望不会有事，希望不会有事啊……”

    尽管人在下面看着店铺，但是她的心却时时刻刻注意着上面。

    冯刚上了楼，径直来到杨玉的房门前，敲了敲门。

    “自已进来。”

    杨玉早在楼上就看到了冯刚，知道外面是他，不由先给他一个下马威。

    可是冯刚却不动不动，只是一下又一下的敲着门。

    杨玉这下不能淡定了，站了起来，咚咚咚的走过来拉开了门，拧着眉头不耐烦地道：“叫你进来你没有听到啊？”

    冯刚依然是一副冷冰冰的表情，淡淡地回答：“没听到。”

    “你……”杨玉气不打直出来，甩开了门，转身便进去了。

    冯刚进到里面，锁上了门，轻蔑地问：“有什么事就快说吧。”

    杨玉目光一寒，心里面有无尽的怒火，可是想到自己对他的愧疚，不由把怒火强行忍住，目光如水一般的望着他：“小刚哥……”

    在杨玉看来，如今冯刚有把柄被自己握着，应该求自己才对，不应该摆着这么副高高在上的样子啊？怎么弄的好像自己有把柄被他给捏住一样的。

    冯刚依然淡淡地道：“该知道的你都知道了，你到底说你想怎么样？”

    杨玉实在是不能忍受冯刚么一副冷漠到极点的表情，大小姐的脾气再也忍耐不住，直接爆发了出来，叱道：“冯刚，你算老几，你凭什么在我面前摆着一副高高在的样子？你知不知道，我要把你的事情说出去，全村的人都会笑话你。”

    冯刚“哼”地冷笑一声，耸耸肩，道：“随你的便，你愿意怎么样就怎么样。”

    “你……”杨玉被气的不轻，脸色发青，嘴唇发紫，咬着牙望着他，如今反倒有种狗咬刺猬无法下口的感觉……

    “冯刚，你是不是觉得我就拿你没办法了是吧？”

    感觉真的没必要跟这种男人生气，杨玉深吸一口气，让自己的心情尽量的平息下来，冷笑着说道。

    “我再问你一遍，你到底想怎么样？有话就说，有屁就放，我没那么多时间陪你在这里折腾。”

    冯刚依然淡漠地道。

    杨玉哼道：“我要一万块钱！你给我一万块钱，我就饶过你们这一次，而且你要保证以后再不能跟我你妈有半点儿往来。”

    杨玉终于说出自己的想法，三番五次的去试探他，依然动摇他的本心，却不想他的心已经尘封，她也没有办法，只有尽快的把事情解决掉。

    她本想找冯刚要五万的，但是见他就是茅厕里的石头，又臭又硬的，自己拿他没办法，所以只得改口要一万。

    “要钱？”

    冯刚的声音突然拔的尖细起来，倏地扭过头看向了杨玉：“你还敢找我要钱？杨玉，你这张脸皮，还真不是一般的厚啊。”

    反正已经扯破脸皮，她也没必要给冯刚好脸色看，我杨玉这般漂亮迷人，追我的男孩子比村里的草都多，我还会在乎你这个穷头小子？

    “怎么？拿钱消灾，你还想怎么样？如果你不答应，我现在就把你和我妈的事情告诉我爸。”杨玉昂起头，挺了挺耸立的酥胸说道。

    冯刚最恨的就是杨玉那极强的虚荣心，以前自己给了她几万块钱，他也算是想通了，杨玉根本就是在骗自己的钱，只要给她钱，让她做什么都可以。

    贱人！婊-子！

    “你就只想要钱？”冯刚目光如刀子一般盯着她问道。

    “只要一万！”杨玉点了点头，心里不家些懊恼自己是不是要的太少了些。

    “好！我给！给你一万！”冯刚脱口道。

    杨玉还以为自己听错了，唉，早知道他这么爽快，刚才就应该开口要五万的嘛！

    “钱呢？”杨玉伸出纤纤玉手，问道。

    “我他妈给你一万粒种子！”

    冯刚突然一股戾气爆发出来，突地伸手拿起晾在椅子上的一个毛巾，然后猛地一个箭步上前，杨玉正待张嘴，就被冯刚揉成团的毛巾给塞住了，“唔唔”的发不出声音来。

    然后冯刚搂住她的纤腰，一个翻身，便将她的娇躯压倒在床上。

    “臭婊-子，不是想男人吗？老子今天就草翻你！”

    冯刚恶狠狠地说了一句，两腿压住她乱踢的双腿，然后将她的两条玉臂压到了头顶上，用一只手给捉住，杨玉顿时无法挣扎起来，眼睛里面满是惊恐的看着他。

    冯刚腾过一只手扯起她的裙子，“嘶”的一道布帛撕裂的声音，里面的一条白色的小内内直接被撒扯下来，丢到一边。

    “唔……唔……”

    杨玉拼命的摇头，嘴巴里发出绝望而又惊骇的声音。

    不过此时的冯刚早非以往，对这个女人只有无尽的痛恨，他拉下自己的裤子，掏出里面的那根坚硬如铁的东西，对着杨玉的桃源洞口来回的蹭弄着。

    “杨玉，我本来不想惹你，但是你非得要一而再、再而三的挑衅我的忍耐性，这罪，是你自找的！”

    冯刚咬牙说道，下面那根坚硬的炙热又开始不停的蹭挤着她的柔软部位。

    杨玉本就是被无数男人草过的烂货，那部位早已经变的无比敏感。

    虽然是强行的，但是她平常就喜欢那些男人对她用强，一来她能享受到那种强行的野蛮之气，二来那些男性牲口看到她这么个娇滴滴的漂亮女孩，心里面用强的冲动就会油然而生。

    也正是杨玉的这种特殊气质，才让那些男人对她神魂颠倒，能够脚踏数只船，而轻波荡漾。

    一来二去间，在对她用强的时候，她的身体就会变的更加敏感。

    所以当冯刚只是稍微蹭弄了几下，下面就感觉麻麻痒痒，难受的要命，潮水渐渐的漫了出来。

    冯刚的眼睛里闪烁着熊熊燃烧的怒火，杨玉双颊绯红，羞愧难耐。

    感觉到那部位的湿润，冯刚腰部往前一送，长枪顿时完全没入到她的身体里面。

    “唔唔……”

    豆大的汗珠从额头上滴落下来，杨玉倏地睁开眼睛，感觉身体在一刻被刺破了碎片，好半晌才渐渐的回过神来，灵魂的碎片缓缓的集拢。

    “啪啪啪啪！”

    冯刚的腰部开始加速摆动起来，杨玉起先还挣扎了几下，不这很快就浑身发麻发软，白浪翻飞，浑身发烫，渐渐的迎合起冯刚的动作来……

    “我说吧，你就是个贱货！”

    冯刚满脸鄙夷地看着她说了一句，腰部继续加速耸动。

    杨玉完全陷入到冯刚的耸动所带来的快-感之中，喉咙里也发出哼哼唧唧代表着欢快的声音，紧握的拳头也渐渐松软，胸部不时的因为快意而挺了起来，腰部也迎合着冯刚的动作。

    “他的怎么……怎么那么大……为什么我会感觉好……舒服……好快乐……喔……好大啊……我好像要去了……啊哟我受不了了……我受不了了……好快好大……唉哟……我”

    杨玉涨红了脸，脑海里思潮起伏，终于，随着冯刚的动作越来越快，她的身体一阵猛烈的战栗，第一波汹涌的高-潮就此喷放而出。