    什么？余梅每天晚上都不满足？我不行？草，有没有这样说你亲哥哥的，要不要让你尝一尝你亲哥哥的厉害啊？看我能不能把你喂饱？余梅哪里晚上没有喂饱？她天天晚上都哼哼的叫呢？我怎么可能没有把满足她呢？开玩笑！气死我了，真是气死我了。

    张书胜在外面直欲发狂，这时屋里却传来冯刚的笑声：“你哥真的那么没用？要是那样的话，你嫂子可真得受不少痛苦呢。”

    “那是当然。我也是个女人，我自然知道被吊的上不上、下不下的，有多难受，所以我很同情我嫂子啊，要不然我怎么让带让我嫂子和我一起来伺候你呢。咯咯，我早就怀疑我嫂子怀不上孩子肯定是我哥的问题，是我妈以前不相信罢了，还处处针对我嫂子，唉，我嫂子真可怜啊。”张书蓉摇头叹息地说道。

    张书胜眼睛都绿了。

    什么？我不行？你还要说我不行？他奶奶的，我张书胜真是后悔有你这个妹妹啊？好啊，这话可是你说的啊，等会儿我就让你见识见识我究竟行不行？哼！

    屋里冯刚穿好衣服，说道：“时间不早了，我得先走了，有时间我会再过来找你的。”

    张书蓉道：“今天晚上又来吧，我给你留门。明天我就在回县城了。”

    “晚上？”冯刚挑了挑眉，目光在她的赤溜身体上一扫而过，“你招架的住吗？”

    张书蓉哼了一声，昂了昂头：“反正又不用我动，我才不累呢。你现在来草我都行。”

    冯刚俯身捏了捏她的屁-股，坏笑道：“好，晚上给我留门，到时候记得叫上你嫂子哦，晚上我来跟你们好好的玩一场双飞大戏为你送行！”

    二人在屋里忘我的调情，浑然没有注意到外面的张书胜把他们的话听的清清楚楚。

    “不行，我绝对不能让余梅被书蓉带坏，我一定要阻址她。”

    张书胜心里暗想，自从家里闹出这么大的事情之后，他就越发的觉得余梅的重要性，平时对余梅言听计从，从来不敢有半点儿违拗惹的她不高兴。听到这个发浪的妹妹竟然意图拉着余梅去跟冯刚这王八蛋发生关系，这让张书胜如何能够容忍？

    一个男人就算再懦弱，也不至于懦弱到被戴了绿帽子还装着什么事都没有发生的样子而忍气吞气。

    看着冯刚那得瑟的模样，张书胜心里不由冒火，暗骂道：“你别高兴的太早，晚上我是绝对不会让你得逞的。”

    床榻上妹妹张书蓉依然趴在那里，圆翘的臀部看的张书胜一阵火起，真想现在就冲进去把这具妖娆的身躯摁倒在下面，把枪捅进她的身体里面。

    “她要不是我的妹妹就好了。”

    张书胜想到自已与她之间的关系，心里不由一阵黯然。

    这时冯刚已经离开了张家，哼着小曲欢乐的离去。

    张书蓉依然趴在那里喘息着，眯着眼睛，一动不动，呼吸匀均，因为刚才太过于疲惫，竟然睡着了。

    张书胜根本不知道妹妹睡着了，冯刚刚走，他就绕到屋前推门进去了，她准备好好的教训自已这个放荡的妹妹。

    正准备进屋的时候，却发现下面那根又竖了起来，把裤子顶了一个大帐篷，不由过去喝了两杯凉茶，强行压制住体内的邪火，这才走过去敲了敲门，叫了两声，熟睡的张书蓉毫无知觉。

    “搞什么？不会睡着了吧？”张书胜心想，脑海里情不自禁的浮现出刚才张书蓉趴在床-上，胸前的那对奶-子左右晃荡的情景，舔了舔嘴唇，鬼使神差的，手上突然一用力，门竟然给推开了。

    一丝不挂趴在床榻上的张书蓉完全呈现在他的眼皮底下，他的呼吸突然加重起来，心脏急促的跳跃都让他感觉有些缺痒。

    虽然刚才在窗外也看到了此情此景，但是和现在站在门前看着这场景，完全是不一样的。

    这就像坐在电视面前看激-情肉搏电影，和到现场去观看是完全两码事。

    刚刚沉寂的长枪很快就苏醒雄纠纠的竖了起来，虽然他脑子里面的理智在告诉他不要看，那人是自己的亲妹妹，但是他的眼睛却不刻也移不开，并且脚下竟然情不自禁的往屋里走去。

    由于张书蓉的脚是对着门口的，冯刚这样望过去，刚刚好可以看到她微微张开的双-腿间的桃花源……

    “砰砰砰砰……”

    心脏跳动的耳边都能听到，随着他的靠近，心脏都跳到嗓子眼里一样，使得张书胜抿住嘴唇，屏住呼吸，最后停在了床前，看着眼前这具雪白诱人的胴-体，张书胜的心里却有一种难言的莫名的兴奋和刺激。

    眼睛里跳跃着火焰，好几次他都想扑上去，拉下裤子分开她的双腿捅进她的桃花源，但是懦弱的他又一次又一次的打住了这个念头。

    我摸一下应该没事吧？反正她也睡着了……

    张书胜心里这样想着，然后他俯下了身，伸过朝着朝着她的圆-臀摸了过去……

    就在这一刻，熟睡的张书蓉似乎是感觉这样子趴着睡有种窒息的感觉，不由轻轻哼了一声。

    张书胜吓的浑身一颤，手闪电般的缩了回来。

    然后……张书蓉闭着眼睛翻了个身，将胸前无尽的春光展现在他的眼前，更要人命啊的是她竟然还张开了腿，整个人成一个“大字形”的睡在了床上……

    以为妹妹已经醒来而惊慌失措的张书胜看到眼前这一幕，一瞬间，感觉一股强大的热流顺着下面瞬间奔到头部，使他的头脑发胀，迷迷糊糊……

    圆挺饱满的奶-子，芳草萋萋的桃花源……

    张书胜石化般的站在那里，盯着她一动不动，下面那根硬物不住的跳跃着，好像在告诉她我要钻洞我要钻洞！

    “我受不了，我好难受，我要女人！”

    张书胜的心里在呐喊，此时脑海里的理智正与疯狂的恶魔在激战，但是张书蓉摆的那个姿势实在是太过于撩人，此时就算是个九十岁的老头看到这一幕，那根几十年不举的东西也会瞬间膨胀渴望，何况张书胜这种年轻气盛的男人？

    终于，疯狂的恶魔战胜了理智，脑子里面一片迷糊，张书胜涨红了脸，突地一下朝着睡姿撩人的张书蓉扑了过去……

    “张书胜，你在搞什么鬼东西？要你回来拿个锹，拿了半个多小时都没有拿去，你在搞什么？张书胜！张书胜！”

    就在张书胜意图行那禽兽之举的时候，余梅那鞭炮般清脆的声音突然在门外响起，声音传到屋里来，显得分外的刺耳。

    “啊？”

    张书胜呼了一声，被这叫声差点我给吓的阳萎不举，双腿一软，直接一屁股坐在了地下。

    正自熟睡的张书蓉被嫂子的呼叫声也给吵醒了过来，睁开眼睛，突然发现有什么不对，偏过头一看，但见自己的哥哥竟然就坐在地下，脸色苍白，抖个不停。

    “哥，你怎么啦？”

    脑子还没有清醒的张书蓉奇怪地问道。

    可是话刚说出口，猛然间发现自已竟然一丝不挂，俏丽脸蛋上瞬间升起两团嫣红，慌忙的拉起旁边的一床薄毯遮住了身体，红着脸看着哥哥颤声说道：“哥……你……你你你……”

    你了半天却不知道后面说什么。

    其实张书蓉也不是什么保守的女人，她绝对不会介意自己的身体被男人，但是他绝对介意自己的身体被哥哥张书胜看，因为他是自己的亲哥哥。

    而且亲哥哥就在自己的房间，自己的床前！

    刚才……刚才我睡着了他干了些什么？

    屋外余梅不停的叫唤着张书胜的名字，并且声音已经逐渐朝着屋里靠近。

    张书胜大急，慌慌张张的爬了起来，看着妹妹一脸嫣红，又羞又愧，同时心里也无比的焦急，睁大眼睛，浑身发颤的指了指外面。

    张书蓉现在这副场景如果让嫂子看到了非常不好，虽然心里有些羞耻，有些生气，还有些疑惑，但是看哥哥慌不择路的场面，只得说道：“你快躲到床下面。”

    张书胜眼睛里面流露出感激的神色，然一慌忙的钻进了床下面。

    这时余梅已经走进了屋里，叫嚷着张书胜的名字。

    张书蓉拉起床边的裙子穿上，然后随手拿起一件衬衫就裹在了身上，连内-裤都来不及穿，便对着外面叫道：“嫂子，哥没回来呢。”

    这时余梅探头进来，奇怪的道：“这家伙跑到哪里去了？他说回来拿把锹，怎么拿了这么久，忙的要命，他又躲到哪里去玩了？”

    张书蓉道：“他会不会已经去田里啦呢。”

    “哪里有去？我一路回来都没有看到他，唉，真是不争气的男人啊。”余梅叹息一声，过去在门后拿了把铁锹就走了。

    嫂妇走的远了，床底下的张书胜直接无力的趴在地下，身上的汗水滚滚而淌，刚才差点儿把他给吓死了。

    “哥，你快出来吧，嫂子走了。你赶快回到田里去，否则嫂子又要跟你没完没了了。”红书蓉蹲了下来，探头对着床底下的张书胜说道。