    “不要干爹，你喝醉了，你清醒一些，你清醒一些。”

    对自已的大恩人有百般的敬爱，如今看着他拿着枪抵着自已的脑袋，一脸的决然，何韵也吓破了胆，扑过去就要抢董大庆手里的枪。

    “不要过来！”董大庆身子一退，“十！”

    与董大庆相处几年，何韵都一直十分听他的话，父女俩的关系一直相处的十分融洽，在社会媒体都在评价“干爹”这个词语的时候，她都不理不睬，万万没有想到有一天，自已敬重的干爹竟然会给自已提出这么个要求，并且以死相迫逼！

    保存了二十多年的处-子之身，难道要送给自已的干爹？

    何韵做不到！

    一个女人什么最重要，她心里无比的清楚。

    但是现在将自已的身子给了干爹，以后呢？只怕以后都将一直沦为他的玩物；如果现在推开车门离去，以干爹那雷厉风行的性格，只怕真的会一枪爆了自已的头――兴许清醒的时候不会，但是他现在喝了不少酒，脑子里面被酒精侵蚀着，身体都不受思维控制的，只怕惹急了他，他真的会一枪爆头。

    “九！”董大庆的声音响声，手臂都在颤抖起来，一张胖脸胀的通红。

    何韵的心里依然天人交战。

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “不要，不要，求求你了干爹，不要逼我，真的不要逼我，我求求你了……”何韵发出竭斯底里的哀求声。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    董大庆的一双小眼睛瞪的滚圆，他甚至都屏住了呼吸，表情无比的凝重，浑身都颤抖起来，说道：“女儿，我不求别的，只有一夜，只求一夜！一夜之后，你依然是你，我还是我，我还是你的干爹，以后依然一起好好的工作，我会给你升职，我会给你加薪，我会给你推荐更好的工作。女儿，你不要逼我，我真的会开枪的！我真的会开枪的！二！”

    董大庆的额头上青筋直冒，豆大的汗珠顺着他的脸颊、鼻梁滑落，他的上半身几乎都被汗水给湿透了。

    何韵的心里无比的难过，让她把自已冰清玉洁的身体送给一个自已根本不喜欢的男人，她真的很不情愿，但是她又不想眼睁睁地看着这个喝醉酒的男人死在自已的面前！

    看着董大庆正准备叫出最后一个数字的时候，她开口了：“我答应你！我答应你！”

    董大庆眼睛一亮，问道：“真的？”

    “我答应你。”何韵点头说道，眼眶已经被泪水盈满。

    做为一个警察，流泪真的是很远以前的事情了，她甚至都已经忘记哭泣是什么感觉了。

    董大庆依然不相信自已的耳朵：“你不骗我？”

    “我不骗你，我答应你，我愿意陪你一夜，我愿意把我的身体给你一夜。”何韵的心就像刀绞一样难受，被逼迫的感觉，令她生不如死。

    董大庆激动的都快要跳起来，脸上因为兴奋而涨的通红，催促道：“快，快开车回你家！快，我等不及了！”

    “不过，我有个条件！”何韵突然说道。

    自已想了几年的女人终于愿意放下身段脱光衣服让自已来草，不说是一个条件，就是有一万个条件，他也会欣然答应。

    “女儿，你说，爸能办到的，一定办到。”董大庆的脸上尽是激动之色。

    何韵道：“我可以给你，不过今天晚上不行。你给我两天时间，两天之后，无论你什么时候想要，我都给你。”

    “为什么？”董大庆眉头一皱，有些不愿意，现在好不容易争取到了主动权，自已怎么能够放任离去，趁热打铁才是王道。

    何韵表情无比的淡定：“因为我身体有些不适，我想干爹你也不喜欢我不干净的身体吧？”

    董大庆顿时明白她意思，道：“你要几天时间？”

    “后天应该就差不多了。”

    “那行，我后天晚上去找你。希望你能信守你今天晚上的诺言。”董大庆点头说道。

    他非常的了解这个女人，说过的话，她一定会做到，而且她是孤苦伶仃，他的家就在东庆镇，也不用担心她会逃跑？

    “我什么时候骗过您？只要您能过的好，我什么都愿意。”何韵说道。

    “好吧，你送我回家吧。我也相信你。”董大庆点了点头，又打了个酒嗝，车厢里尽是难闻的刺鼻酒味。

    何韵皱了皱眉头，发动车子，打开车窗，朝着董大庆的家里驶去。

    ……

    一整天忙下来，冯刚浑身就像剥了一层皮一样。

    今天一共收了四万多斤花生，货车过来驮了两趟，就目前的初步预测，紫荆村的花生已经收走了一大半，剩下的也不多了，最多还能像今天这样收上两车，这已经封顶了。

    晚上，冯刚把饭煮着后，去猪栏去倒了水，刚刚出来，迎面看到一个人影拿着手电筒走了过来。

    “谁啊？”冯刚见那人走到道场上，问道。

    那人走到跟前，轻声说了句：“是我，芹婶子。”

    冯刚一愣，旋即道：“哦，是芹婶子啊。”

    想到今天一早两人暧昧接触，冯刚一阵眼热心跳。

    “你妈呢？”陈芹问道。

    “在堂屋里躺着。”

    陈芹面有云霞，代声道：“我能找你单独说几句话吗？白天你一直很忙，我一直不方便找你。”

    冯刚明白她的意思，点了点头，进去把猪水桶放好之后，便跟着陈芹来到一处稻草堆旁边。

    这里比较偏僻，不会有人过来。

    今天晚上有朦胧的月光，陈芹把手电筒熄了。

    “芹婶，有啥事你就直说吧。”冯刚问道。

    陈芹看了看四周，心里“咚咚”直跳，道：“刚子，今天早上……是你吧？”

    冯刚心里明白，点头道：“是我，你应该是把我当成李村长了吧？”

    陈芹心里一颤，越发的惴惴不安：“我今天晚上找你来，是想让你不要把这件事儿说出去，行吗？”

    冯刚嘻嘻一笑：“芹婶，你是不是跟李村长搞在一起了？”

    陈芹脸蛋更红，低着头，沉默不语。

    四周一片黑暗，冯刚回味着早上二人在黑暗中激吻的销魂一幕，道：“婶，你放心吧，我不是那种长舌妇，这事儿是绝对不会说出去的。”

    陈芹大喜过望：“刚子，那婶就谢谢你啊。”

    冯刚摇头道：“谢啥谢呢，以后婶多向小玉说两句我的好话就行。”

    陈芹想到自已与女儿合起来骗他的事情，心里有些愧疚，但又不好说出来，只是点头道：“嗯，我会说的。我向你保证，小玉这辈子绝对不会嫁给别人。”

    冯刚听了这话，心里甜滋滋的，道：“那就有劳芹婶了。”

    这么一件事儿能够换一个定心丸，冯刚还是极其满意的。

    “婶，我得提醒你一下，这个李青川可不是个什么好货，听说我们村子里好多女人都跟他有一腿儿呢。”冯刚善意地提醒道。

    “这我知道。”陈芹点了点头，心想那男人的好哪里是你能懂的，人家就凭两根手指头，就能让我起高-潮，那杆神枪，更是让我舒服的三天三夜都没心情想别的事儿。

    知道你还这么粘着他，想着他草你？

    冯刚翻了翻白眼，毕竟是自已的准丈母娘，有些话不便多说。

    两人再说了两句，各自吃下一颗定心丸。

    就在陈芹准备离开的时候，旁边黑暗处突然传来一阵“沙沙”的声音，二人瞬间将目光投了过去，但见那里有一条人影站了起来。

    “谁？”冯刚冷喝一声，双手握紧了拳头。

    陈芹一见有人偷听，脸色瞬间惨白如纸，身体一酥，双腿一软，直接一屁股坐在了地下……

    随着来人的逐渐走近，冯刚看那身影越看越是眼熟，不由叫道：“师……德伯？”

    那人“嘿嘿”直笑，走到近前，道：“你们吵着我睡觉了。”

    果然是德伯。

    冯刚是长长地松了一口气，不过陈芹的内心却惊疑不定。

    “芹婶，是德伯，没事的，你起来吧。”冯刚扭头对依然瘫坐在地的陈芹说道。

    陈芹缓缓地站了起来。

    德伯说道：“若要人不知，除非已莫为。陈芹，你自个儿回去好好反醒吧，冯刚能替你保密，如果你不知道收敛，你想让纸包住火，你觉得可能吗？”

    陈芹站了起来，唯唯喏喏，然后就慌慌张张的离开了。

    “师父，你吓唬她？”见陈芹走的远了，冯刚问道。

    德伯道：“这样的贱货，就得多吓唬吓唬。”

    冯刚皱了皱眉头：“你不是也跟她有一腿吗？”

    “可她跟李青川有一腿，我就是不爽。”

    “真不知道你和李青川在争什么，你好像看他特不顺眼似的，莫非你们俩是上辈子的冤家？”

    “岂只是上辈子？我跟他是几百年的冤家？”德伯没好气地说道，又问：“床谱修练的怎么样？”

    冯刚叹息一声：“第二式‘招财进宝’每次都是功亏一篑。”

    德伯道：“有啥子困难？”

    “困难倒是没有，只不过每一次都被外人打扰，不能尽兴，所以这一个关卡总是突破不了。”

    德伯无奈地挥了挥手：“这就只能靠你自已想办法喽。加紧修练啊，时间很紧啊。”