    冯刚为了引起这些人争抢筐子，所以安排老妈站在那里分派筐子，事先给他们一组五十个筐子，等挑回来四十筐之后，再给另外分派筐子给他们。

    这样公平的做法，当然也没人反对。

    紫荆村里顿时热闹了起来，满山遍野里都是说笑声。

    依着冯刚的安排，十个人一组的采果队，由七人采果，另外三人挑果，毕竟果子装进胶筐后，不可能就那样摆在山上，还要有人想办法弄到冯刚家门口来。

    所以村子里的三轮车、独轮鸡公车、板车等等诸多能够运输的交通工具全部被他们摆上用场，争先恐后的把果子往冯刚家门前运输，热闹非凡，谁也不让谁。

    看着自己道场上摆满了桔子，冯刚为了让事情更加的简单，又请了两个村民过来帮忙磅秤。

    这些桔子出售都是五十斤一筐，连筐子五十五斤，多了不行，少了也不行，免得下午来车了又重要磅秤那么麻烦，所以借来两个磅秤，专门请了两个人帮忙磅秤，这样既能清楚哪一队的下的多，也能省不少的事。

    五个组驮回来的装满黄橙橙桔子的筐子泾渭分明的分开摆放。

    一岭的空胶筐逐渐的减少。

    忙了一半天，天气渐热，冯刚早早给他们放工，让他们先回去吃饭，下午继续干。

    下午过来，热情四射的村民们明显软弱了许多，上午干的太过了一些，所以现在有种虚脱感，动作也缓慢了许多。

    下午四点钟左右，运桔子的大货车驶进了村子，看到冯刚那热闹非凡的状况，那司机也笑容满面，连说冯刚办事有效率。

    车上又装满了一车筐子，随行来的人帮忙把这些筐子卸了下来摆在冯刚家的道场上。

    冯刚给他们递了香烟，讪讪笑道：“你们不是急着要吗，我当然就会尽快的把桔子给你们从树上采下来呗。”

    当询问及这些工人的工钱的时候，那司机当即拉大了声音道：“外面的人都给一毛呢，你还给一毛二？”

    冯刚呵呵笑道：“都是一个村子里的人，大家愿意帮我下桔子，我总不能亏待他们吧。要是没人帮我，这些桔子放在树上还不都是一毛钱都不值？再说这好事又不是好着了别人，您说是吧？”

    司机师傅呵呵笑着，直说冯刚做人厚道。

    连着司机师傅一共来了的三个人，听说冯刚磅好秤，他们也完全相信，让冯刚安排人把把这些磅好秤的桔子往上面送。

    冯刚从各组抽调了一人过来，同时让老妈记好各组下好的桔子数量，开始把这些磅好秤的桔子送到了车上。

    “师傅，这些桔子要不要看一看啊？”

    “不用不用，你们这里是老板特殊交待过的，说只要是你们下的桔子，全部都装上来，不论好坏。”

    冯刚心知这肯定又是杜镇长从中帮了大忙，要是换了别的商贩，过来不说走一走溜板（就是把桔子倒在一个围好四周的板子上，由商贩的人进行挑选，太大的、太小的、或者不良的全部都给挑出来，不说多的，像冯刚现在桔林里的桔子状况，一千斤少说也能挑一筐出来，甚至还会更多。

    上面有人，就是好办事啊。

    冯刚心中暗暗地道。

    哗哗哗的，桔子被推上了车厢上码好。

    这一忙直到傍晚时分，六百个装满桔子的筐子把货车塞的满满的，村子里的人还拿着筐子在桔林里面采着，忙的不亦乐乎。

    司机给冯刚聊了几句，便开着车子离开了。

    车子刚走，杜楚平就给冯刚来电话了，并且告诉他，他这里的桔子今天八毛钱收购！

    八毛？

    听到这个数据，冯刚吓了一跳，这绝对是历史最高了啊。

    今年，就是因为往年桔子都不值钱，所以紫荆村里的人都不把桔子当回事，今天天干，更是没有人去理会，任由满园的桔子自生自灭，后来听说冯刚要收租这些桔子，紫荆村里的人自然是欣然答应，争先恐后的把桔子交给冯刚来管理，他们得到一笔租金。

    其实冯刚也认为今年的桔子价钱不好，最多也就能卖个三四毛一斤，这收回来一起管理桔子的事情还是杜楚平给他推荐的，说这是个大好的商机，冯刚自然相信，回来一做，想不到竟然能够得到这好的价钱。

    冯刚也有了解过，今年外面市场上的行情是七毛一斤，好点儿的涨到七毛五，对方能给八毛，也是看在冯刚一次性的出售十多万斤桔子，而且还有杜楚平的面子，所以那老板就故意给他把价钱调高了一些。

    惊闻这个消息，冯刚是喜不自胜，差点儿就要手舞足蹈。

    依着这个价钱，把人工费、抽水用电的费用、还有之前的收购费用全部算在一起，一斤桔子顶多也就三毛钱的开销，自己一斤能够纯赚五毛。

    这一二十万斤桔子在一起，自己至少能够赚十万块钱啊。

    这对于在穷山村里成长的人来说，一次性的能赚十来万，的的确确是个很巨额的数字。

    当天晚上，村民们都收工回来。

    冯刚给每个人算了一下，今天一共下了三万五千斤，依着一毛二一斤的价钱，平均每个人也能有八九十块钱的收入，虽然比预期的要少，但是主要是今天筐子有一个多小时的空白期，那时候筐子还没有运来，让村民们都停留了一会儿，冯刚也向他们保证明天绝对不会出现这种情况。

    至于钱，等全部搞完了，一起来结帐。

    尽管冯刚解释的头头地道，但是关键是这些村民没有拿到那么多钱，而且这一天都累死累活的，回家的时候，也嘀嘀咕咕的说冯刚太抠，明明说好的一百块钱一天的，现在弄的只有八九十块钱一天，再想想何东方那豪掷千金的大方做法，更是让村里人对冯刚纷纷指责，说明天不愿意帮他再下桔子了。

    主要是他太抠，舍不得出钱，说话不算数。

    看着村里人怨声四起，冯刚也只能摇头叹息，这些人喂不饱啊，别人给一毛的采果费，我给一毛二，好像我还亏待了你们一样。

    说来说去，也都是何东方的大方引起的，现在村里人动不动都把他和何东方拿来比较，这一比较，就把冯刚比成渣了。

    如果没有何东方，冯刚的这些做法，铁定也是很拉拢人心的。

    “行，你们不愿意干就不干，人要少了，每个人的收入还会更多一些呢。”

    冯刚丝毫不放在心上，万一他们都不给自己采果了，自己在外面再去找采果队来，这一毛二的采果价，别人抢破头皮都想干呢。

    忙完这一切，天色完全黑了，看了看老妈，她一脸疲惫，今天一天，她也忙的不可开交，里里外外的，两条腿都快要跑软了，而且还要清点，身上的汗水都没有干过。

    “妈，我去喂猪，你休息一会儿。”

    冯刚赶忙说道。

    “哪要你去喂猪，你把这道场上的收拾一下，拉床油布出来把这些桔子都盖着，这两条磅秤都推进屋里，小心夜里别人弄走了，还有那些筐子，你也得盖着，听说这筐子都是三十块钱一个，可不便宜呢。”

    马桂兰随随便便就给冯刚指了一大堆的事情出来。

    冯刚笑道：“妈，这些事情我晓得，你不是累了吗？你休息一会儿，我来搞就是。”

    知道老妈闲不住，他又道：“你去做饭行吧？猪和牛的事情都交给我。”

    说着冯刚便先冲到猪圈剁了猪草，给猪撒了糠，倒了水之后，然后又出去把牛换了个地方，再又急急忙忙的跑回来，点起外面的灯，收拾外面的东西。

    这一通忙完，都已经是晚上九点多钟，进屋跟老妈一起吃了饭，然后说要去河边牵牛，又出去了。

    天空半轮弦月，犹其明亮。

    河边晚风习习，吹在人的身上很几分凉意。

    到底已经快中秋了，天已经凉了。

    冯刚叹息一声，顺河而下，牵着牛去河里喝了点水，拉着牛便往回走。

    刚走没多远，突然听到一人的叫唤声：“刚子。”

    “三叔公？”

    月色朦胧下，冯刚看体形、听声音地叫了一声。

    “是我。”三叔公应道，然后走了过来，“这么晚才过来牵牛？”

    “是呢，事情太多，刚刚才忙完，三叔公，这么晚你还不睡，跑到这河边来干吗？”冯刚奇怪地道。

    “我找你有事。”

    三叔公声音沉了下来，走到他的跟前，低声道：“黑寡妇受伤了！”

    “美菊婶怎么受伤的？”

    冯刚眉头一皱，盯着三叔公说道，黑夜中，双眸璀璨如星。

    “我也不知道。”

    三叔公摇了摇头，“是她让我告诉你的，你要有时间，你过去看看她。”

    “嗯，等会儿我就过去。”

    “她已经睡下了，你明天再去吧。”

    “她伤的怎么样？”

    “有点儿严重，说不到两句话都咳嗽，今天我还看到她咳出血来了，幸好丹杏现在的身体好了很多，也能够帮助洗衣做饭。”

    “那么严重？”冯刚心中隐隐有些不安。