    用力的眨了几下眼睛，却没有发现刚才夜视的那种效果。

    “不会是幻觉吧？”

    冯刚心中暗暗地想，那香-艳销-魂的一幕深深的烙在冯刚的脑海里。

    马上就要八月十五了，好像这个日子犹其的特殊，也不知道这一天究竟会发生什么事情……

    这一回去，满园的桔子也差不多要成熟了，如果老天还不下雨，那些桔子都要先下了卖掉，放的时间越久，那些桔子就掉的越多……

    苗苗姐也不知道去了哪里，芹婶的病该怎么办呢？

    冯刚心中一片宁静，计划着自己的未来蓝图，想着一些对他来说犹其重要的事情。

    脑中一片空灵，也不知道过了多久，耳朵里面突然听到外面传来细微的脚步声。

    他的眼睛猛然睁开，夏老师回来了，偏过头赶忙吹灭了煤油灯，屋子里一片黑暗。

    他猛地从床榻上坐了起来，听着那脚步声很轻，一步一步的走到了门前，停了下来。

    夏红的房间要从冯刚的门前经过。

    夏老师停下了，她想进来？

    冯刚心跳加速，本以为夏老师会拒绝自己的，却不想她竟然这么主动，难道是想到我的大鸡-巴能够让她很爽很爽？

    哈哈，男人有条大鸟就是好啊！

    可她为什么不推门进来呢？肯定因为我是她的学生，而且她还有丈夫，这种出墙的事情做了十分羞愧，感觉对不起杜镇长，嗯，一定是这样的。

    冯刚几乎能够听到夏老师那急促的呼吸声，哦，她很紧张，她不知道该不该进来跟我寻鱼水之欢，那行，既然你这么困难，那我就助你一把！

    念头一起，冯刚当即伸手，“哗”的一声，把门拉开。

    门外的女人“啊”的一声惊呼，然后一只大手闪电般的伸了出来环抱住她的纤腰，拉了进来，门“哐”的一声，关上了。

    “老师，你又何必那么紧张呢？回去之后，我包准不会再纠缠你，我们只在这里做情人，做夫妻，好吗？”

    紧紧的拥着怀里的玉人儿，冯刚喘着粗气柔声说道，为了向夏老师展示自己下面那根巨鸟的雄武霸气，这时已经一柱擎天的竖了起来，抵在女人的大腿内侧，并且轻轻蠕动了几下。

    怀里的丽人儿“嘤咛”一声，挣扎了一下，涨红了脸，特别是冯刚的那根简直如小儿手臂般的驴货，更是吓的她芳心乱颤，浑身发酥，慌乱中失了分寸，用尽全力地道：“我……不……”

    可声音刚起，冯刚的火热嘴唇便堵住了他的嘴巴，一只大手已人移到她的屁-股上揉搓起来，更要命的是冯刚的那根坚硬如铁的物什依然在她的身体敏感部位蹭来蹭去，尽管隔着厚厚的衣服，依然让她能够感觉那股热意，双腿拼命的夹紧那根物什，意图控制她的蹭动。

    可是冯刚哪里管那么多，一个翻身把她压到床榻之上，伸过大手去拉扯她的衣服，却发现了一个奇怪的问题：夏红老师的衣服不是这样的啊？

    这个念头一起，冯刚缩回了头，问道：“你是谁？”

    怀里的人儿脸涨的赤红若血，娇喘吁吁，小心肝噗嗵噗嗵的剧烈跳动，咽了口口水，正准备说话，脑海里想起此行的目的，突然玉手一扬，一股飘香传入冯刚的鼻间，后者心知不妙，赶忙退后，却发现已经迟了，头重脚步，双腿一软，便萎顿在地，失去了知觉。

    “好险，好险……”

    阿珠娜一边抚着鼓鼓的胸脯一边说着，想到刚才一幕，不由脸上发烫，心想：“他的那东西怎么那么大？”

    满载着好奇心的阿珠娜蹲了下来，手朝着冯刚的裤下摸去，当摸到那根就像烧火棒一样的物什的时候，当即“啊哟”一声惊呼，慌忙缩回手来。

    “天呐，怎么男人的这东西还能长这么大？”

    阿珠娜瞠目结舌，内心惊涛骇浪。

    想想自家男人的那根细小的物什，再摸摸人家这根庞然大物，阿珠娜内心有种强烈的不平衡，每一次被自己男人弄正过瘾的时候，他就交了公粮，倒在一旁呼呼而睡，使她上不在上，下不在下的强行忍受。

    更多的时候，她男人还在外面找女人，或者跟其他的女人过在一起，她连起码的性福都享受不到。

    “要是被这么大根货捅捅，该是什么感觉啊？妹妹的那里面能够塞的住吗？”

    阿珠娜暗暗地担心。

    手伸进冯刚的裤子里面狠狠的摸了几把，越摸自己的身体越是兴奋，阿珠娜自己都开始兴奋起来，下面也渐渐的潮-湿起来。

    “嗯，这时候我偷偷占点儿便宜别人应该不晓得。”

    阿珠娜脑中突发奇想，越摸越是感觉自己下面的私密部位极其的难受，念头一起，便如洪水猛兽一般不可遏制，她大胆的扒下冯刚的裤子，将他的那物什暴露在空气中，雄纠纠气昂昂的好像一座巨峰，伸手撸了两把。

    而冯刚完全陷入一片昏睡之中，其实他也蛮小心对方会突然偷袭的，以前跟何韵之中有过这方面的经验，以他的反应完全能够避开，但是阿珠娜担心效果不好，今天选的都是那种极其的药物，平时在山里面网到了野猪或者蛮熊之类的野物之时，用这药物过去，不到两个呼息间，就是再厉害的野蛮物什都会倒下，更何况冯刚一个人类？只是一丁点，就能够让冯刚昏睡到第二天大天亮才能够醒来！

    阿珠娜站了起来，撩起自己的裙子，扯下自己的底裤，里面的小渎裤已经滑湿不堪，提出来一条腿，双腿张开，缓缓蹲下，握着冯刚的那根坚硬而又滚烫的东西塞进自己的身体里面。

    “啊喔……”

    阿珠娜一道悠长的呻-吟声在房间里回荡，满满的、紧紧的、长长的让她十分的舒服，用力的往下坐，却发现根本就不能坐到底。

    太长了……

    阿珠娜檀口微张，双拳紧紧的握着衣服，然后就这样一上一下的轻轻撸动着。

    每一次抵到最深处，她都会发出一道呻-吟声，她完全沉浸在这种美妙的快乐之中，被一根巨大的物什来捅，那感觉的的确确是舒服，自家男人那根跟这一比，他那简直就是一根绣花针！

    本来只想随意的偷偷捅两下，但是当进去之后，阿珠娜就有些不舍得起来，忘我的、用力的、深深的起伏，一波接着一波的酥麻快意传遍全身，令她不舍得离开。

    正在这时，外面突然传来一道夜莺啼叫的声音。

    阿珠娜当即醒悟过来，这是妹妹在楼下给自己发信号，问自己情况怎么样？

    依她们的初步计划，就是先由阿珠娜偷偷爬进屋，然后从窗子里给冯刚喷迷药进去，然后由阿丽娜进来，两人生米煮成熟饭……

    却不想事情稍微有些变动，阿珠娜体会到冯刚的那根巨大，欲-望向来都没有满足过的她春心荡漾，便对冯刚的这东西开始迷恋起来，倒忘记了正在下面等候的妹妹。

    阿珠娜从衣服里掏出个笛子，吹了个曲调，然后依依不舍的抽了出来，给冯刚拉好裤子，用尽全力把冯刚抬到床榻上放平，然后出了门，下楼把门打开，把妹妹放了进来。

    “姐，怎么时间那么久？我还以为你出了什么事呢？”

    昏暗中，阿丽娜一进门便问道。

    “他精灵的很，差点儿被他发现了，走吧，我已经把他放着了，左边的第二间房就是他的。”

    阿珠娜脸上依然像火烧的一样，双腿一阵阵的发酥，妙液依然源源不断的流淌出来，裤子里面一片沼泽。

    实在是太难受了……她的双腿紧紧绞在一起摩擦了一下。

    “姐，你带我上去。”

    阿丽娜有些担心地道。

    “你自个儿上去，我现在得马上离开，别让人发现了。”

    阿珠娜现在实在是没力气移动了，双腿麻麻的，一步都移不动。

    “你快些上去，他现在昏迷的很，你好好的享用，依着我给你讲的那样做，不过可能有点儿疼，但是每个女人都要经历这一关的，过了这一关，以后就会很好了，明天早上我会叫爹过来，记得要演好这出戏啊，这可是关系你的终生大事啊。”

    阿珠娜认真地说道。

    阿丽娜“嗯”了一声，仔细想了姐姐教自己的办法，还是有些担心：“姐，我还是很怕。”

    “哎哟，你是为你的终生幸福，别人能帮你吗？赶快去吧，为了你自己，谁也帮不了你。快点儿，时间不早了，等会儿村长回来了可就没机会了。”

    阿珠娜催促着，心里面暗暗地道：“要是把这么个妹夫弄在家里，以后也可以偷偷的享一享妹夫的那根大东西了。”

    想到冯刚身上的那根东西，阿珠娜心神又是一荡，下面的妙液流淌的越发汹涌……

    昏睡中的冯刚迷迷糊糊的感觉自己就像是台风旋涡中的一片树叶，高低起伏，连绵不绝。

    耳边响起尖锐的呼哮声，声音之中却似乎有种奇妙的感觉。