    “昨天晚上啥事儿？”冯刚警惕的看了看四周，问道。

    梁美丽道：“昨天晚上我本想过来陪你的，但是……你纪兵叔死缠着我不放，所以……所以就没来成。”

    说着梁美丽的俏脸都现出两团酡红。

    冯刚心头一乐，咧嘴笑道：“原来你昨天晚上是想我啦？”

    梁美丽羞红了脸，沉默不语。

    冯刚打了个哈哈，道：“有时间我会再去找你的啦，你安安心心的陪纪兵叔。哈哈。”

    梁美丽低头不敢说话。

    冯刚又环伺一下四周，然后上前一步，凑着她面前道：“婶，你要是想我呢，今天中午的时候你可以过来，那时候没啥人，安全的很。”

    梁美丽头摇的跟搏浪鼓似的，转过身，扭着丰腴的屁-股快速离开了。

    梁美丽刚走没多久，冯刚一根烟还没抽完，“黑寡妇”朱美菊就过来了。

    “美菊婶，忙啊。”冯刚嘴巴甜腻的打着招呼，一双眼睛直勾勾的盯着朱美菊低领口处露出的夺人眼球的白沟，舔了舔干燥的嘴唇。

    朱美菊道：“给我拿条海带，另外还称一块豆腐。”

    目光瞟向床上的肉，嘴巴一撇：“这肉不是新鲜的吧？”

    “前天进的，这两天柱子叔去县里跟芹婶子看病去了，所以没去进，你要不要？给你割两斤？”

    “才不要呢。”朱美菊嗤之以鼻。

    冯刚去拿了一匹海带，另外捡了一块白嫩嫩的豆腐，递给了朱美菊：“婶，丹杏嫂子醒了没？”

    朱美菊点了点头。

    “没事吧？”

    “没什么大碍，依曾云海的意思就是要多休息两天，养足元气就行了。”

    “哦，那真是麻烦你了。”

    朱美菊道：“有时间去我那里一趟，李丹杏说要好好的感谢你呢，还有些事情需要你帮忙。”

    “好，我有时间就去。”冯刚点了点头。

    朱美菊转身欲走，刚走了两步，突然停了下来，扭过头：“这段时间你小心些李青川，小心他要了你的命！”

    冯刚点了点头：“我晓得。”

    朱美菊似乎要再说什么，但又强行忍下了，叹息一声，这才头也不回的离去。

    上午十点多钟，一辆黑色的上海大众驶进了紫荆村里，车速极快，车轮后的灰尘滚滚，不一会儿间，便冲到了小卖铺的前面，停了下来，车门打开，一个衣着光鲜亮丽的男人从里面走了出来。

    梳的一丝不苟的七分头，一副能遮住半张脸的太阳镜，雪白的衬衫，鲜红色的领带，锃亮的皮鞋，手上露出的手表，整个就是一副暴发户的感觉。

    从脸上的大致轮廓，冯刚依稀记得这人就是何敬贤的儿子何东方。

    想不到这小子在外面打工二十来年，竟然混的人模人样的，颇有一种衣锦还乡的感觉。

    何东方的目光朝着商店一扫，看到冯刚，嘴角微微上扬，大步流星的走了过来，下巴微微上扬，道：“你们这里最好的烟是什么烟？”

    冯刚答道：“二十一包黄鹤楼的。”

    何东方嗤之以鼻：“这么差劲？再没有好点的了？”

    冯刚哂然一笑：“这穷乡僻壤的，谁抽的了这种好烟，这种二十黄鹤楼的也都没有卖呢。”

    何东方低眉从口袋里摸出一包中华，掏出一根香烟递给了冯刚：“你们这里有几条？”

    “就只有两条。”冯刚接过烟道。

    “行，两条都拿给我。”

    “好嘞。”冯刚把烟架在耳朵上，转过身便去了屋里拿出两条香烟出来。

    这烟卖包是二十一包，卖条是一百八十五一条，只赚五块钱，冯刚装好袋子递了过去：“喏，两条，你看一下。”

    何东方看也不看，直接从裤子口袋里掏出一个涨的鼓鼓的崭新钱包，展开，顿时在冯刚的眼前看到厚厚的一沓足足有上万的红色百元大钞，同时还有一排整齐的各种各样的银行卡、信用卡之类的，他一边数着钱一边嘀咕着：“二十一包，一包两百，两条四百。”

    数出四张，直接递了过去：“喏，这是四百块钱。”

    冯刚连道：“这一条一条的卖，我们只卖一百八十五一条，两条三百七，不用那么多。”

    何东方甩甩手：“这点儿小钱，小意思，拿去吧。”

    说罢，提着烟，转过身便朝车子走去。

    冯刚心里暗骂：“我草，有钱了不起啊，妈的。”

    目光死死的盯着车子，意图从车窗里看到车子里面的人影，却发现怎么也看不见。

    何东方发动车子，猛地一踩油门，车子“嗡”的一声，飞快的弹了出去，几个漂亮的甩尾，何东方便绕到后面，消失在冯刚的视线。

    冯刚眼睛里面满是不屑，走到屋里。

    不多大一会儿，外面突然传来叫喊的声音，他走出去一看，但见村子里各家各户的人纷纷朝着何敬贤家里跑去，好像生怕跑慢了似的。

    冯刚满心疑惑，本想过去看看，但是现在要看店，抽不开身，突然看到村里的刘妈从店前走过，赶忙叫住问道：“刘妈，出了啥事儿呢？”

    刘妈道：“听说何敬贤的儿子何东方带女朋友回来了，何东方赚了大钱，心情好，要给村里的每家每户一个大红包呢，每家每户都能为领个大红包，另外去的人都能领个小红包呢，他们都去了，我急着赶过去呢。”

    “这么牛逼？”

    冯刚讶道。

    “是啊，听说何东方赚了不少钱呢，这次回来都开着自己的车，你看他那身穿着打扮，啧啧，我们就是种一辈子地也赶不上人家啊。听说他媳妇也漂亮的不得了，我正急着过去看呢，去晚了怕就没红包领了。”

    一边说着，刘妈便朝着那边跑去。

    妈的，有钱了不起啊，就是给你一个亿，你他妈这样挥霍，也挥霍不了几天。

    冯刚也懒得看村里奔走相告的村民，回到屋里，坐在电风扇下面，吹着凉风，抽着何东方给自己的那根听说一根值三块五的中华香烟。

    吸了两口，弹了弹烟灰，把玩着手里的半截烟，嘀咕道：“也没有感觉咱滴嘛，还不如村里老爷子的叶子烟那么有劲道呢。”

    一根烟刚抽完，马桂兰笑容满面的走到店里，手里果然拿着一个大大的红包。

    “刚子，那何东方真是了不起啊，每一个人百元大钞的大红包，只要去的人，都要一个十块钱的小红包，多了不起啊，风光的很啊。”

    马桂兰一进屋，便迫不及待地向儿子讲述见着的场面以及深深的羡慕。

    冯刚满是不屑，哼道：“不就是一百块钱，有什么了不起，我还看不来呢。”

    马桂兰翻了翻白眼：“你不是看不来，是弄不来啊。哼，懒得理你，我回去做事了。”

    说完，马桂兰便兴高彩烈的离开了。

    有钱就了不起？

    靠，何东方，你再有钱，你的女人终究还是被老子玩过，草过，还舔过老子的鸡巴！

    不知怎么回事，看到何东方那张扬、不可一世、散发拉名气的做法很是嗤之以鼻，从心底里看不起他这种人。

    可能这就是仇富的心理吧？

    冯刚却不知道，这样的势头远远的超过他的意料之中。

    “果真是天外有天，人外有人啊，现在的年轻人一个比一个牛逼了，以前还觉得冯刚那小子能赚大钱，了不起，现在跟何老头的儿子比起来，简直一个在天上一个在地下。”

    “可不是吗？冯刚那小子仗着贩花生赚了几个钱，就在村里不可一世了，又是开养鸡场，又是租收桔子，价钱上还一砍再砍，看看人家何东方，多大方啊，就今天免费发放出去的红包至少都得万把块吧？”

    “万把块肯定有。有钱！太他妈有钱了！你看看人家开的车，那个叫啥牌子的我不知道，听我儿子说这样的少说也得二三十万才能开回来呢。”

    “这才是真正的有钱，那冯刚小子有个毛球的钱啊，现在骑的还是老掉牙的自行车呢，跟何东方一比，真的差太远了。”

    “你别把冯刚拿过来跟何东方比，他们俩一个是天一个在地，能比吗？看看冯刚再奋斗个二三十年，能不能达到人家这个地步哦？”

    “哈哈，你说的也对。咱们紫荆村算是出大人物了，啧啧，不得了。”

    “你看到何东方的媳妇没？”

    “没有，你看到啦？”

    “当然，啧啧，不得了，太他妈漂亮了，城里的姑娘就是长的细皮嫩肉，比我们村里的那些姑娘强上一百倍都不只呢，老子看上一眼就想草上一草。”

    “你个死流氓，就不能正经些吗？等会儿我再去看看，听你们都说他媳妇长的漂亮，可惜我去的晚了，没看到，可惜啦。”

    “放心吧，以后还有得你看的。听说何东方这次回来是要把喜事给办了再走的，日子已经定下来了，十月一日，还有几天时间，这段时间你可以天天去瞄，保不准还能瞄到那城里妞洗澡呢。”

    “哈哈，要是那样，我就是死了也愿意哦。”