    “这家伙。”

    纪兵嘀咕了一句。

    梁美丽这时道：“你看看他，这么小，心胸气度就不是你能比的上的吧？今天一早还在诅咒他呢，现在呢，受人恩惠，你可得老老实实的闭嘴了吧？”

    纪兵纳罕地低下了头，挑着担子往回走：“你是怎么找他借着管子了的？”

    梁美丽微微有几分得意：“我给他送狗说好话的，他总得卖我几分面子吧。”

    纪兵想了想，点点头。

    今天一早还在诅咒冯刚今天承包桔子亏的连裤子都没得穿，而且还一直想着如何去算计着他，而且受他恩惠，救自己于危难之中，这份恩情，确实大过天啊，如果再想方设法的算计他，就太不厚道了。

    乡下人朴实，思想比较简单，对自己好，就要百倍偿还，如果对自己恶，也会千百倍恶还之。

    纪兵这次引得全村人的愤怒，也深深认识到自己得罪的人太多太多，虽然自己有钱，但钱终究也不是万能的，他渐渐意识到要与村子里的人拉好关系。

    这种时刻，冯刚愿意主动的帮助自己，纪兵如饮甘露，心里面舒服的不得了，自然牵牵的记住了冯刚的这份恩情。

    纪兵心情爽快，冯刚的心情何尝不是如此？

    经历了这么多事情，自己在紫荆村也彻底没有了仇人和对着干的人了，自己为村里老百姓谋福利，他们谁都感激自己，以后自己在村子里做什么事情，至少就不用防着有人会暗中使坏。

    以前张福财的事情把他搞怕了，哪怕自己再小心，如果有人要使个什么坏，自己都招架不住。

    他们一无所有，而自己少说也有点儿基业，光脚的不怕穿鞋的，这些人，还是尽量的拉好关系，绝对不能交恶，否则自己就有得苦头吃。

    冯刚宏图远大，可不想将来在这方面吃了大亏。

    回到家里，冲了个冷水澡，想到佳人有约，他回到床上抱出那本好久都没有摸过的《御女十二式床谱》，自从上次第四式“斗破苍穹”修练受到阻碍之后，就一直没有摸这本书了，如今第四式“斗破苍穹”已经修练成功，的的确确应该开始第五式的修练了。

    翻开到第五式，赫然看到上面写着四个字：九曲八弯！

    冯刚抱着书仔细的将“九曲八弯”这一式读了三四遍，对里面的字面意思大概有了个了解。

    “不简单啊，我到哪里找这样的极品女人？”

    冯刚合上书，咋舌地道，揉了揉眼睛，看了这么久的书，眼睛有些胀疼。

    “上一式‘斗破苍穹’是要找个处-女修练，那就已经难的我喘不过来气了，现在竟然要我去找拥有神器的女人来修练，乖乖哦，神器神器，就是因为稀罕才神器，万中无一的极品宝贝，我到哪里找来修练啊，这可是个鸟不生蛋的穷山村儿呢。”冯刚暗暗地说道。

    原来这名叫“九曲八弯”的修练功法，前提就是拥有“九曲回廊”神器的女人。

    古往今来，对女人私密部位的特殊性和稀罕性一般归纳为“神器”，经过数百年来的甄选，最后最根结底，总结出了“女人的十大神器”，这些都是无中无一的精品极品，男人拥有，不仅可以延来益寿，强身健身，补阳壮肾完全不在话下。

    这么稀罕的宝贝，竟然就是冯刚修练“九曲八弯”引子。

    书中也对所谓的“九曲回廊”的神器进行详细的描写和讲述，让冯刚以后见到了这种宝贝从外观上就能认识出来。

    可认识是认识，到哪里去找呢？天下女人那么多，难道我要每一个女人都弄上-床，扒光裤子来仔细的揣磨一番？

    要求虽然苛刻，但是修练成功的益处却是大大的有。

    像前四式，都没有讲修练之后的好处在哪里，只有自己修练成功了，才能切身的体会，比如第一式“貂蝉敬酒”那一式，最后的妙处就是男人喷射而出的时候，能让女人如痴如醉，如饮烈酒，就是没达到高-潮的女人也会在这一刻被弄的去意狂涌，奔赴快乐的云端，这就是其中的神奇之中。

    但“九曲八弯”这一式就讲了，修练成功之后，能使元神稳定，不受外界的影响，并且使身体拥有超人的敏捷和战斗力，更为重要是，当《御女十二式床谱》修练到这一式之后，人的精气神都有一个质的飞升，不仅使修练之人能够拥有“绝脉”之体，并且从此以后，跟修练之人欢爱的女人都能得到无尽的益处，滋阴、美容、杀毒、治病，都不在话下。

    据书上所说，对于那种拥有“极阴之体”的女人，如果两人交合，就能完全治愈对方的极阴之体。

    极阴之体，又称“极阴绝脉”，拥有这种身体的绝大多数都是女人，但也有少部分的男人拥有这种体质。拥有这种体质的人，全身上下一年四季都入置冰窖之中，一般活不过十八岁；与之对应的是“极阳之体”，也称“极阳绝脉”，这种大多是男人居多，这样的体质人却是身体一年四季都处于高烧之中，一般也活不过十八岁。

    当然了，这样体质的人是极其稀少的，稀少到比“女人的十大神器”都要稀缺。

    好处倒是不少，修练的方法也算太难，难就难在找到好的“引子”。

    “摆明了故意刁难人，有什么意思？”

    冯刚将书又重新压在床下面，这才真真切切的体会到修练的困难。

    已经是晚上十二点多钟，村子里一片宁静。

    天气逐渐转秋，炎炎的夏日悄无声息的走了过去。

    现在在外面乘凉的几乎看不到人了，再说了，毛华刚死，有谁敢在外面乘凉呢。

    农村有个说法，人死之后，三天会还魂，会到死者的亲戚朋友家去走一圈。

    冯刚是社会主义旗帜下的大好青年，可不信这些鬼神之说，悄无声息的摸出家门，径直往老牛家的瓜棚而去。

    瓜棚还是以前的瓜棚，好些日子没有来了，到了这里，冯刚不由想到了死去的师父。

    若要自己命运的改变，只怕就要从认识伍同德开始吧？准确的是，就是拜他为师开始，从那以后，自己身边的女人就一个接着一个，自己在村子里的日子也风生水起。

    给林小茹发了一条短信，冯刚气定神闲，闭目养神。

    ……

    林小茹一直没有入眠，躺在床-上，脑海里不住的浮想出冯刚的那根坚硬如铁物巨大物什，想着那根巨大的货即将要在自己身体里面捣上一捣，她就禁不住的潮水光出，春意荡漾，里面的内-裤已经湿的不成样子。

    看了无数次手机，看了无数次时间，一直都在等着冯刚的短信。

    “他是不是骗我的？哄我玩的？”

    林小茹心里面嘀咕着，伸过玉手在内-裤里面，在湿哒哒的沼泞地带抠了两下，依然有些不过瘾，她干脆将枕头夹在了双-腿之间，将潮湿的私密地带在枕头上来回摩挲着。

    这样，那种欲-火焚身的感觉才稍微缓解了一些。

    正在煎熬之时，手机突然一亮，短信的声音。

    林小茹大喜过望，看了手机上冯刚发过来的短信，当即急匆匆的爬了起来，趿着拖鞋，拿起早准备好的手电筒，出门而去……

    屋子里不时传出老鼠叽叽叫的声音，林小茹轻手轻脚的走到了后院，走到后门处，手伸到门把手上，深吸一口气，轻轻用力一拉。

    门开了。

    令林小茹大吃一惊的是门不是自己用力而开的，而是直接从外面推开的。

    “啊？”当看到眼前出现一道黑影之时，林小茹吓的花容尽失，手里拿着手电筒都忘了照过去。

    门外的人也吓了一跳，轻轻“咦”了一声，鼻子猛烈地嗅了嗅，叫了句：“小茹？”

    “爸？”

    林小茹听到声音，回过神来，轻轻叫了一声。

    “嘘……”

    三叔公赶忙伸过一根手指头到了嘴唇边。

    林小茹赶忙闭嘴。

    “你偷偷摸摸的要去哪里？”三叔公低声问道。

    刚才三叔公正从黑寡妇家里回来，却不想在门口遇到了女儿，把他也吓了一跳。

    “我……我……”

    情况有些突然，令林小茹有些促不及防，经老爹这样一问，心里不由有些紧张，突然间，眼珠子一转，道：“我听到外面有声音，我起来看看的。爸，你这么晚了去哪里啦？”

    很快就把话题转移到三叔公的身上。

    三叔公摸了摸鼻子，道：“我也是听到外面有声音，所以起来看看的。”

    “那……没什么吧？”林小茹问道。

    “没啥，啥都没有，是起风的。”三叔公撒谎地说道，毕竟是老江湖，倒还十分的镇定。

    林小茹“哦”了一声，倒是十分放心，别过身道：“没事就好，我去睡觉啦，可把我吓坏了。”

    “嗯，不早了，早些休息吧。”三叔公点了点头。

    林小茹转过身，扭着丰盈圆润的屁-股走进了房屋。

    “好险，好险。”林小茹心里暗暗地道。

    三叔公也暗自吃惊：“这丫头，搞什么飞机？大半夜的跑出来，肯定要去跟谁约会？早就发现她有什么问题。”