    然后又是等待。

    纠着心再等了十分钟，冯刚依然没有反应。

    这就让阿珠娜有些把耐不住了，你是故意不想要的是吧？

    那行啊，你不想要，难道让我来求你不成？哼，大不了老娘我忍着。

    阿珠娜极其愤怒，转过身，把后背对着冯刚，夹紧了双-腿，闭着眼睛睡觉。

    “我敢保证，你在三分钟内，会有动静，我就不信你有那么的正经君子，一个女人都主动的睡在仍然旁边了，你还无动于衷？”

    阿珠娜心里默默数着时间。

    三分钟过后，没动静。

    五分钟过后，还是没动静。

    十分钟过后，依然没动静。

    再然后……

    阿珠娜都陷入迷迷糊糊的状态，快要睡着了。

    再然后，一只手探了过来，轻轻的扯下她的内-裤，大手在她的雪白腴-臀上面捏了两把，手指缓缓下移，触摸到她的私密地带，手湿了一大片。

    再然后，一个身子往这边移，一个滚烫的硬物抵在她的柔软地带，用力往前一送，便从阿珠娜的后面扎了进去。

    “嗯……”

    迷迷糊糊正处于昏睡状态的阿珠娜突然呻-吟一声，神智稍微清醒了一些，可不容她做出任何的反应，后面的人便开始加速耸动起来，阿珠娜下意识的把屁-股撅高，往着冯刚的肚子上顶，意图能够再深一些，再深一些……

    第二天清晨，夸支哈起来上茅坑，发现本来应该锁住的柴房竟然敞开着，他心知不妙，赶忙跑过去一看，哪里还有冯刚的身影。

    “他奶奶个球的，竟然敢逃？”

    夸支哈的怒吼声在寨子里如惊雷炸响，传遍每一个角落。

    正在熟睡中的冯刚和阿珠娜听到吼叫声，几乎是同时睁开眼睛，四目对视，脸上流露出了骇然之色。

    “被发现了。”

    冯刚淡淡地说道。

    阿珠娜赶忙坐了起来，露出雪白如玉的赤-裸肌肤，慌张地道：“你就躲在屋里，千万不要出去，我会给你想办法的。”

    “行。”

    冯刚点了点头，翻了个身，“昨晚没睡好，现在再睡会儿，让他们的声音小点儿，别打扰我睡觉。”

    说话间，一只手在她的玉腿上抚摸一阵，并且探入到她的私密地带，摸了两下。

    阿珠娜抓起他的手丢到一边，从被褥里爬了出来，就要去拿衣服。

    冯刚看着她的两个圆滚滚的屁-股，伸手又在上面拍了两下。

    阿珠娜没有理睬，坐在床榻上穿好衣服，这时突然听到拍门的声音。

    “阿珠娜，你快起来啊，冯刚不见了，他逃了。”一个女人在外面焦急地喊道。

    “哦，我知道了，我正在穿衣服。”阿珠娜应着，弯腰穿好鞋子，回过头对冯刚道：“你自个儿也要放精灵些，如果要有什么动静，这屋子里还是有地方躲的，你尽量躲起来，千万不要被发现，要不然不仅你逃不出这个山寨，就是我的清白也受损失。”

    “我晓得，我不会给你添麻烦的。”

    冯刚邪邪一笑：“我还想再跟你来一次呢，我还没见过你这么浪的女人，啧啧。”

    阿珠娜俏脸一红，啐了他一口，捋了捋秀发，便过去拉开了门，然后便出去了。

    没有一个人会想到冯刚会就躲在夸支哈的屋里，所谓最危险的地方也是最安全的地方就是这个道理，满村子里的人村里村外四处搜寻着冯刚的下落，却连他的影子都没有看到。

    冯刚安安心心的躲在阿珠娜的房间里面，中午的时候有阿珠娜偷偷带进来的馒头，倒也没有把他给饿着。

    一天搜寻无果之后，晚上夸支哈也只能取消结婚的事情，一家人围在屋里愁眉不展，一起在房间里商量着女儿阿丽娜的婚姻大事。

    现在女儿都跟别的男人搞了，哪里还有男人？

    阿丽娜抱着终生不嫁的决心，一家人为此劳心伤神，无可奈何。

    一直忙到半夜，阿珠娜才回到房间里，孤男寡女同处一室，自然少不了一番颠鸾倒凤。

    阿珠娜想到冯刚天亮就要走了，心里充满了不舍，所以欲-望犹其的强烈，冯刚使出浑身解数，让阿珠娜梅开数度，直到东边的鱼肚子微微泛白，才把阿珠娜完全训服，累的昏昏而睡。

    冯刚估摸了一下时间，现在正是拂晓时分，是时候走了。

    他穿好衣服，悄然出了门，猫着身子朝着村长腾宝武的家里走去，偷偷的爬上楼，进自己的房间收拾了自己的行李，然后给夏红的房间里塞了张纸条进去，便悄然离开了这个苗寨，踏上了归途。

    冯刚精神抖擞，健步如飞，一路在山林里面飞速奔跑，依然感觉不到疲惫，天色也渐渐的亮了，脚踩在地上的泥土上面，也有了些温度。

    冯刚的速度极快，差不多早上十点多钟，便来了那座吊桥，找了个幽静的位置躲了起来等候着夏红的到来。

    过了差不多一个小时，那个骑三轮车的师傅就来了，停好车子，在那里边抽烟边等待。

    中午十二点多钟的时候，桥另头传来银铃摇晃的声音，冯刚知道是夏红来了。

    果然，欧巴大叔驾着牛车把夏红送了过来，看到有三轮车，二人当即挥手告别，欧巴叔赶着牛车离开了。

    冯刚这才放下心来，提起包便走了出去。

    夏红看到冯刚，目光一寒，狠狠地瞪了他一眼，没有说话。

    三轮车师傅笑着跟二人打了招呼，然后载着二人往回赶。

    一路上，夏红没有跟冯刚说一句话，冯刚故意跟她问话，她都是置之不理，恍若未闻，拿着码相机拍着道路两边的秀丽风景。

    因为夏红的提醒，三轮车师傅开的很慢，倒也没有前几天来的时候那种尴尬事情出现。

    下午四点多钟，三轮车把二人送到镇政府的门口，收了钱，欢天喜地的离开了。

    夏红举步便要进去，冯刚一把拉住她的胳膊：“老师，一天没吃饭，吃点儿东西再走吧。”

    夏红理也不理，依然朝里面走去。

    “老师。”

    冯刚有些不耐烦了，“我是做的不对，但是你也不至于这样恨我吧？除非你喜欢我，你爱上了我！”

    夏红脚步一顿，玉颊寒冷如冰，扭过头，满是轻蔑的扫了冯刚一眼，“嗤”地冷笑一声：“我爱上你？你想的真是好天真呐，你有哪点儿值得我去爱的？你别忘记了，我有丈夫，我有家，我很爱我丈夫，我很爱我的家，我怎么可能会爱上你？你做白日梦吧！”

    说罢，夏红玉臂用力一甩，挣开冯刚的手，掉头大步朝着政府院子里走去，径直来到车前，打开车门，把手里的东西丢了进来，“哐”的一声重重的关上门，然后钻进驾驶室，发动车子，在院子里掉头，驶到了站在门口的冯刚面前停下了车，放下车窗，目光冷冷的望着前方：“你还不走是吧？”

    你不爱我？你不爱我何以会为我生这么大的气？不就是因为我又搞了女人吗？如果你对我没别的想法的会，至于这样吗？哼，你肯定在吃醋，你就是在吃醋，女人都是口是心非的动物，嘴巴上说没有，心里一定是有的。

    冯刚胸襟开阔，心里面没有半点儿不悦，连连点头，绕过车头，先把包丢到后排座上，然后爬上了副驾驶位上，主动的系好安全带，目光所及，却发现夏红并没有系安全带，嘻嘻一笑，提醒道：“老师，你没系安全带。”

    “就算出了车祸，我死了关你什么事？”

    夏红冷冷地道，放下手刹，一踩油门，车子驶了出去。

    “等会儿要跑高速，别说那么不吉利的话。”

    冯刚笑的人畜无害。

    夏红懒的理睬，自顾自的开着车，在狭窄的道路上缓缓行驶。

    夏红冷冷的，一语不发，本来还响起音乐，也被不耐烦的她给关了，车子里面十分安静。

    冯刚试着跟她说了几句话，也承认自己做的不对了，但是她就是不理睬自己，他也懒得去说了。

    肚子里“咕咕”直响，饿的真是厉害。

    还是昨天晚上吃了阿珠娜拿进来的两个馒头，昨天夜里跟那个性-欲旺盛的女人激战到天亮，一早又急急忙忙的跑了，直到现在将近二十四小时了，只喝了点水，饿的他眼冒金星。

    夏红也不停车吃饭，冯刚饿的不行，只有摸出香烟，放低车窗，点燃后自顾自的抽了起来。

    天色逐渐的昏暗了下来，依着推测，大概晚上八点多钟能到东庆镇，当然这要路上不堵车，畅通直行，没有意外。

    车子里面十分冷清，二人都不说话。

    夏红专心开着车，而冯刚专心抽着烟。

    直到车子上了高速，速度加起来，窗外的风大，冯刚不得已丢下烟头，按上车窗。

    时间一分一秒的过去，冯刚闭目养神。

    过了没多久，耳边突然传来抽泣的声音，冯刚睁开眼睛一看，却发现夏红眼泪汪汪，脸颊上两行清泪，浑身抽泣不止，显得十分痛苦。

    “老师，你怎么啦？”

    冯刚关切地问。

    高速上车速极快，夏红情绪不稳，犹其的危险。