    “你滚！这里不欢迎你！你滚出去！”

    李丹杏嘶吼道，面对眼睛这个男人，她的心里，只有无尽的仇恨。

    “如果我不滚出去，你是不是就要拿你手上的斧头劈向我呢？”

    “李青川，你别得意的太早，我一定会亲手杀了你的，你杀了我的丈夫，我一定会替他报仇，亲手杀了你的！一定会！”

    声音低沉暗哑，透着强烈的决心。

    “我随时等着你来杀死我！”

    李青川轻松地道，嘴巴叼着香烟，他向前迈了两步。

    “你不要过来！不要过来！”

    李丹杏紧了紧手里的斧头，怒声喝道。

    可李青川浑然不惧，眼睛里面燃烧着炙热的火焰：“有些日子没有草一草你的逼了，那地方应该又紧了吧，我今天来给你松一松！”

    他一步步的朝着李丹杏靠近，后者连连后退，最后靠到了墙上，没有退路。

    李青川依然银笑着逼近她。

    李丹杏浑身发抖，目光凶狠，眼看着他离自己不过一米的距离，她“啊”的一声，手里的斧头朝着李青川的头上劈了过去。

    她使出浑身力气，沉重的斧头在空中“呼”的一声，流星般砸向李青川的头颅，这一下落实，李青川势必头破血流，脑浆迸散！

    然而――

    “砰！”

    就像击中在一块石头上面，李丹杏挥出了斧头硬生生的被停在了半空，李青川撑着右手，抓着斧头柄，脸上露出一丝阴冷的笑意：“贱女人，你还真的敢杀人啊！”

    “只要给杀死我，我李丹杏就是死了也心甘情愿！”李丹杏咬牙切齿地说道，目中怒火熊熊燃烧。

    李青川用力一甩，斧头“砰”的一声，重重落在地下，把地面都砸出一个坑来。

    “长的这么白白净净，死了多可惜，来，给老子草一草了再死也可以。”

    李青川哈哈大笑一声，张开双臂就把李丹杏拥在了怀里。

    “啊――唔――”

    刚刚发出尖叫就被李青川强行给捂住了嘴巴，他用着身体把李丹杏给强行压在墙壁上，一只手捂着她的嘴巴，另外一只手去从口袋里摸出一条细绳出来，迅速的把李丹杏的双腿绑在了一起，然手拉出一块布团把她的嘴巴堵住后，又把她的双臂给绑住，李丹杏顿时身体不能动弹了。

    李青川走过去锁上了门，这才过来把挣扎的李丹杏抱起，进了卧室里面，闩上了门。

    李青川“嘿嘿”怪笑，脸上满是银荡的笑容。

    “唔唔唔……”

    任李丹杏如何挣扎，都于事无补，眼看着他一步步靠近将身上的衣服都扒了下来，最后完全赤溜溜的横在床榻上。

    绳子依然绑着她的双臂和双腿，更增添无限的魅惑，看的人血脉喷张。

    “李丹杏，其实我可以给你指一条明路，乖乖的做我的女人，把你以前的男人给忘记了，反正都已经死了，你又何必那么怀念他呢？你做我的女人，在紫荆村，我向你保证不会有任何人敢欺负你，行不行？”

    李青川一边说道一边开始解裤子的皮带，“刷”的一声，裤子掉下，他脱下裤子，拉下内-裤，将巨大的神物呈现在李丹杏的眼前。

    李丹杏闭上了眼睛，脸涨的通红。

    无能为力，强烈的无助感。

    这时李青川走了过去，将她按倒在床榻上，嘴巴开始在她的滑如绸缎般的雪白肌肤上亲吻着，一双手在她的身上来回抚摸着。

    李丹杏躺在那里，一动不动，无声的流着眼泪。

    腿上的绳解开，李丹杏扳开她的两条腿，坚硬的东西往前一送，破入她的身体里面。

    “嗯……”

    李丹杏嘴巴里发出痛苦的呻-吟声。

    肉浪翻飞，潮浪翻天。

    李丹杏被李青川的那根巨物弄的数次高-潮，最后将种子留在她的身体。

    她无力的躺在床榻上，看着她穿好衣服，恢复他的那副道貌岸然的模样。

    “好好活着，我等着你来亲手杀死我！”

    李青川说罢，在她丰腴的屁-股上面揉搓了两下，转过身就离开了。

    出了门，李青川走到一棵茂密的大树下面，闭着眼睛，体内真气运转一圈，心中默默地道：“怨气很重，戾气很深，很好，对我的修炼大有好处啊！呵呵。”

    李青川睁开眼睛，双眸中射出两道精光，看着远处的苍茫青山：“时间不多了，得加紧修练啊。伍同德，你没有想到我会修练到这一步吧？密室的门一定会被我打开的！”

    ……

    冯刚到山上把烟放在了茅屋里，然后看了一下鸡仔，一切都还不错，然后跟他们商量了商量，便独自朝着后山的水潭走去。

    好些天没在那里洗澡了，今天得好好的洗一洗，休息休息。

    脱光衣服，“噗嗵”一声跃入水中，良久方才从下面泅了起来，抹了把脸上的水珠，却看到岸边一个纤细靓丽的身影正望着自己微笑吟吟，正是性-感妩媚的林小茹。

    丰满隆起的双-峰，修长如玉的美腿，纤细袅娜我身姿，巧笑倩兮，美眸盼兮，风情万种，迷人之极。

    “你啥时候来的？”

    冯刚浮在水面上，看着岸边上的娇人儿问道。

    林小茹道：“我一直在这里等你呢。”

    冯刚游了过去，仰望着她，更看的那对双-峰规模惊人。

    “哪怎么不早出来？”

    “我想看看你不行啊？”

    “不行！”

    冯刚突然跳起，抱住她的两条雪白玉腿，便拉进了水潭里面。

    林小茹“啊哟”惊叫一声，四肢就像八爪章鱼一般吸附在冯刚的身上，嘴巴里灌了一大口潭水。

    水里面，冯刚毫不客气，抱住她的头颅，对着她的粉嫩樱唇就吸了过去，一双手更是在她曼妙的身上摸来摸去，好不快活。

    好半晌，二人浮出水面，林小茹大口大口地喘着粗气，嗔怪地瞪了他一眼，骂道：“你要死啊！”

    冯刚哈哈笑道，双手依然紧紧扣住她的腴臀：“你过来不是洗澡的吗？”

    “就算要洗澡你也要让我脱衣服啊？我没有带干衣服啊，等会儿你让我怎么下山？”林小茹满是怨怼地看着他责骂道。

    冯刚道：“那现在我帮你脱。”

    说着，冯刚的双手便拉起她的T恤，迅速从头上扯了下来，林小茹的上半个雪白身子呈现在冯刚的眼前。

    淡绿色的胸-罩将两只大白兔扣在中间，深深的沟壑看的人血脉喷张，瞳孔收缩。

    林小茹赶忙双臂环抱胸前，道：“谁要你给我脱？”

    冯刚耸耸肩：“哪你自己脱呗。”

    “你真够无耻的。”

    林小茹啐骂了一句，脸色一红，“我为什么要脱衣服？”

    冯刚嘻嘻笑道：“我们不是要完成昨天晚上没完成的革命事业吗？哦，你不想啦？”

    说话的时候，冯刚紧贴她身体的那根东西突然变粗变大变硬。

    林小茹感觉那东西就像气球一样突然膨胀起来，最后竟然大的惊人就像一根巨大的棍棒，不由春-心荡漾，呼吸加快。

    “你……你真的是！”

    “我真是什么？婶，如果你不想要，那就算喽？反正我还是纯情小处-男，喜欢的女人多了去呢。”冯刚松开了她的身子，把目光移到了别处。

    林小茹正被冯刚的那根巨大驴货撩的有了欲-望，见他突然要收兵，不由眼睛一瞪：“你是故意玩的是吧？哼，婶现在偏偏要吃了你这个纯情小处-男。”

    说着林小茹玉手往下一探，抓住了冯刚的那根巨大的东西，撸了两下，然后往自己的私密部位蹭了几下。

    “婶，隔了一层布，你怎么吃啊？你这样很过瘾吗？”冯刚看着趴在自己怀里、双颊绯红、媚眼如丝的林小茹问道。

    林小茹眼睛里面荡漾着浓浓的春-情：“你真的不怕婶吃了你？”

    冯刚双手一摊：“婶要想吃我，我随时给婶吃，只要婶吃的下。”

    感觉冯刚那根越来越粗，林小茹嘴巴张成个O型：“这么大？婶还真的怕吃不下呢？”

    “嘿嘿。”冯刚得意洋洋。

    这时林小茹左手突然动了两下，然后一扯，下面的那块小布帛就给扯了开去，冯刚的巨物抵在了那柔软部位：“进来吧，你看看婶能不能吃下！”

    “真能吃下？”

    冯刚眯着眼睛，盯着林小茹那春-意荡漾的眼睛问道，腰部轻轻运动，炙热坚硬的东西在他的柔软部位蹭来蹭去，弄的林小茹更是欲-火焚身，难受的要命。

    “能不能……能不能吃你试试就知道了呗。”

    林小茹双腿夹着那根炙热摩擦着，冯刚当即毫不客气，腰部往前一挺，顺势进入到她的身体里面。

    “啊哟……”

    林小茹拉长了天鹅般的脖子，仰天吟哦一声，整个人就像猛然间被针扎了一下，身子剧烈的摆了起来。

    好大，真的好大的货啊！

    冯刚的声音在她的耳畔响起：“婶，吃的下不？”

    “能……婶能吃下……”

    林小茹喘息地道，双手紧紧的扶住冯刚的肩膀上，指夹几乎都要插进他的肉里，两腿盘绕在他的腰际，身体绷的紧紧的，身子缓缓下沉，将冯刚的那根炙热刺的更深一些。