    “老师，我不知道。”

    冯刚偷偷瞄了瞄她那对高耸的圣女峰，摇头道。

    夏红叹了口气，依然仰面望天，不发一语。

    而冯刚也不说话，只是用眼睛不时的瞄着她玲珑曼妙的身体以及性-感撩人的玉腿，引得冯刚欲-火焚身，不能自拔。

    如果不是心里还存那么一丝丝对老师的尊敬的话，冯刚真会马上扑过去，把手伸进她的裙子底下，扯下她的丁字裤，然后狠狠的草上一番。

    足足五分钟，夏红突然又坐正了起来，摆着棋子：“来，再下几盘。”

    冯刚摸不透她，既然她不想说，自己也不想问，她要想说，自己不用问，她自然会说。

    ……

    “他？”

    杜小月听着手机里对方对步行街的讲述之后，脸色顿时阴沉了下来。

    她明明计划好了的，结果因为那家伙竟然把整件事情都破坏掉了，更重要的是那几个家伙都被派出所里抓去了，他们要是说出自己来，自己岂不是麻烦大了？

    “哪林睿和方艳那个小贱人怎么样？”

    “方艳那小贱人被扇了一把掌，摊子都给打烂了，而且很多东西都被过往的路人给捡走了，损失只怕不少，而林睿被打的鼻青脸肿……”

    “什么？谁叫他们打林睿的？我不是说过不要动他的吗？我草，搞什么飞机？”

    一听到自己的心上人被打的鼻青脸肿，杜小月大吃一惊，发出怒叱声。

    对方噤若寒蝉。

    杜小月挂断电话，马上又打了个电话出去，很快对方就接通了，她劈头盖脸的就是一通咒骂：“肖家明，你他妈是不是耳聋，老娘不是说不让你打姓林的那小子的吗？你搞什么飞机？是不是不想在东庆镇混了？”

    叫“肖家明”的男人反问道：“我说杜大小-姐，你不找我，我还正要找你呢，现在我的人被抓到派出所里去了，这半路突然杀出个程咬金，你叫我们盯的两方面的人，分明就是一伙的嘛，你为什么就不跟我说呢？我跟你说，杜小月，现在我的兄弟在派出所里呆着，他们要把我供出去，不好意思，我只有说是你指使安排我们做的了。”

    “你敢！”

    杜小月气的脸色铁青。

    “我有什么不敢的?杜小月，这件事情可是你的问题在先，他们明明是一伙，故意演的一场苦肉计，你竟然反过来查我的兄弟，哼。”

    肖家明是东庆镇街道上的混混王者，在东庆镇，很少有人不怕他的，杜小月被他这样一说，更是怒不可遏：“肖家明，你他有没有脑子，老娘会这样坑你吗？我告诉你，你要是把我供出去，我会让你死无葬身之地。”

    “切。”肖家明轻蔑地道，“你是不是把你的那块烂逼给老子草，然后夹断我的命根子让我死无葬身之地呢？除了这种方法我实在是想不通你能有什么别的办法让我死无葬身之地！哈哈，不过你要真敢那样，老子还不介意被你夹死，老子就是在你的雪白身子上面累的精尽人亡也心甘情愿！哈哈哈哈……”

    杜小月被肖家明肮脏话语气的浑身乱颤，实在是忍受不住，把自己手上三千块钱买的联想手机重重的砸了出去，“啪”的一声，在墙壁上粉身碎骨……

    杜小月的饱满胸脯就像拉风箱似的“呼哧呼哧”作响，脸上阴晴不定，红润的嘴唇一张一翕间，煞是性-感。

    这样足足过去了半个小时，他的那个风蚤媚骨的闺蜜又走了进来，一只手搭在她的肩膀上：“事情弄砸啦？”

    杜小月怒道：“肖家明就是个猪狗不如的畜生！”

    闺蜜淡淡一笑：“他本来就是那个模样，他自己也承认他是猪狗不如，你说一千遍一万遍也没用。刚才肖家明给我来电话说，只要你能拿十万块钱，他就能保证你安然无恙。”

    杜小月的心里正为这事担忧，她知道这事儿一旦闹出去，虽然有个做副镇长的老爹出马，这件事情也会大事发小，小事化没，但是事情的结果就是，自己会被老爹送到英国去读书。

    出国，对她来说就是噩梦！

    忽然听到还有转机，杜小月自然心动，可是想到要十万块钱，她还真的拿不出来。

    “这么多？十万块钱我拿不出来。”

    闺蜜叹息一声：“刚开始他说的是十五万，我愣是给他压了五万块钱呢，十万块钱你想想办法，应该还是能凑到的吧？你爹可是副镇长呢，随随便便也能弄个一二十万啊。”

    “屁。”

    杜小月嗤之以鼻，“你滚一边去，我就是不想这件事情被我老爹知道。你那里能凑多少钱？先借给我。”

    “我哪里有钱？你也知道，我的钱都在外面消费完了的，跟你一个德行。”

    杜小月低着头想了一会儿：“你帮我告诉肖家明，说十万块钱我会想办法给他，只不过得要几天时间，但是他得保证不把我供出去！”

    “好吧，我给你打电话说说看，不过你也别让人家等的太久啊，最多也就三四天的宽恕时间。”

    “三四天？”冯刚眼角微抽，“就不能久一些吗？”

    “肖家明是什么人你又不是不知道，我帮你说说给你宽限三四天已经是天大的恩情了，好啦，你赶快想办法凑钱吧，我去给肖家明打电话说说看。”

    闺蜜站了起来，正准备出去，突然想到什么，扭过头道：“小月，你不是有个漂亮后妈吗？我瞧她也蛮疼你的，你问她要十万块钱，应该还是可以的吧？”

    “她？”

    杜小月想了想，心底里还是不愿意把这件事告诉夏红，但目前情势所逼，只怕真的只有她会帮忙了吧？

    可是刚刚跟夏红吵架，说了那么难听的话伤了她的心，她会原谅我吗？

    ……

    天色渐暗，陪夏红下了两三个小时跳棋的冯刚只感到浑身酸疼，站了起来，活动了一下筋骨，扭头看着老师檀口微张，正在喝水，不由问道：“老师，您不累吗？”

    喝完水的夏红淡淡一笑：“都坐习惯了，这算不得什么。”

    起身拉了拉衣裙，走到卫生间里面，几分钟后，她走了出来，头发已经挽起，脸上看起来更加的干净一些：“饿了吧？我去做饭。”

    话音刚落，手机铃声响了，她走到茶几边拿起手机一看，见是杜小月打回来的，不由一愕，按理说，生气的她是不会给自己打电话的啊，除非有什么重要的东西掉在家里了。

    “喂，小月。”

    “妈，等会儿我回来吃晚饭。”

    “你不上晚自习吗？”

    “我给老师请假了，明天早上再去学校上早自习。”

    “好吧。”

    挂了电话，她蛾眉轻蹙：“奇怪，小月怎么今天晚上要回来吃饭呢？”

    冯刚向来乐观，笑道：“她可能是觉得上午说的话对不起你，晚上回来特意向你道歉的吧？”

    同时心里在哇哇的叫，杜小月，我草你老母，老子今天晚上多好的二人世界，你便要进来横插一脚，你不是摆明的故意针对我吗？你是存心不想让我得逞是吧？我靠，我靠靠靠……

    “肯定不是。”

    夏红笃定地道，“小月就不是这种性格的女孩子，想要她认错，比登天还难。”

    “老师，哪我跟你打赌。”冯刚笑道。

    “行啊。你想赌什么？”

    “如果小月是回来向你道歉认错的呢，就算我赢，那样你就让我亲你一下，如果不是呢，就算你赢，那么我就让你亲我一下，行不行？”

    夏红并不生气，俏脸微微一红，啐道：“不管是谁赢，都是我吃亏，你想的倒美，我不赌。”

    “老师，哪你想赌什么？随便你说。”

    夏红想了想，道：“如果我赢啦呢，你就答应老师以后不能喝太多的酒、抽太多的烟。”

    “那行，哪如果我赢啦呢？”

    “你赢了的话……”

    夏红的声音细若蝇蚋，俏脸嫣红，“就依你说的……”

    呃……美丽迷人的夏红老师，我怎么感觉你就在诱-惑我呢？我怎么感觉你好像是别有目的呢？

    冯刚心花怒放，看着迷人老师那艳若桃李的娇颊，心里更是像吃了蜜一样甜，刚想说话，却发现喉咙里像是卡住了个什么似的，不由清咳一声，道：“老师，我来帮你做饭。”

    然后不再理会心里小鹿乱撞的夏红老师，径直走进了厨房，拿起菜刀开始忙碌起来。

    夏红从后面偷偷看了冯刚宽阔的背影两眼，眼睛里面闪过几缕异彩，想了几秒钟，这才盈盈走了过去。

    厨房不甚宽敞，堪堪够两人移动，冯刚总是偷偷的不经意间触碰夏红的身体，后者恍若未闻，使的冯刚的胆子更大一些，好几次，大手直接贴着她裙子包裹的丰腴娇臀上一擦而过，引得冯刚兴奋的都快要叫出声来，可是夏红老师依然没有什么反应。

    “老师在诱-惑我，百分百在诱-惑我！”

    冯刚心中暗暗地道，“诱-惑我正好，我正好可以借此机会推倒老师，然后把《御女十二式床谱》的第五式修练成功。”

    冯刚心里开始盘算着今天晚上如何把握时机，既不让杜小月那丫头发现什么，又能够达到目的，不过想来想去，他也想不出个好办法。