    换着以往，杜小月听了这话，火爆之气自然会像惊雷炸响，与夏红激烈争执一番，但是现在有求于她，就是有满腔的怒火，她也只能强忍着并且还要陪着笑脸，连连点头，口不对心地道：“我一定改正，妈，我一定不会让你们失望的。”

    听到这话，夏红心里欣慰了许多：“好了，学业重要，高二犹其的重要，你晚自习还是回学校去上吧，耽搁了可不好。”

    杜小月连连摇头：“我都已经请假了，就算了吧，再说现在也这么晚了，我一个女孩子搭乘出租车多不安全啊。我明天一早赶过去上早自习，绝不迟到！”

    夏红想了想，还是点了点头，起身道：“好吧，明天要早起，你早些洗澡了睡觉，别玩电脑啊。我去打个电话，给你把这事摆平，以后再惹这样的事情，我可就帮不上你了。”

    “下不违例！”

    杜小月心里激动，“妈，谢谢你，我爱你！”

    夏红拿着手机进了书房，给董大庆打了电话，让他把今天下午步行街的事情尽量大事化小，小事化没，至于幕后主使，还是不要去深究了。

    白天听夏红说要严查这事，晚上又说要大事化小、小事化没，董大庆心里有疑惑，但没有多问，既然镇长夫人都这样发话了，自然也不便多说，只说一定会办妥此事。

    然后夏红又说以后有机会到家里来吃顿便饭，董大庆受宠若惊。

    挂了电话，出了书房，见洗澡间里传来哗哗流水的声音就知道是杜小月在里面洗澡，转身去了客厅，这时冯刚已经把厨房的餐厅收拾的干干净净，正坐在客厅看电视。

    看到夏红走了出来，冯刚的脸上顿时露出灿烂的笑容，使得夏红心跳加速，低着头不敢看他的走到他的旁边，轻轻坐在沙发上。

    “老师，你还欠我一个吻哦。”冯刚凑过脸来，嘻嘻笑道。

    夏红心头更加窘迫，屁-股微微挪了挪：“我知道。”

    “哪老师是想现在补给我呢，还是等会儿……在房间里面补给我？”

    冯刚压低声音，一脸谄媚地说道。

    滚烫的呼吸扑打在夏红那薄薄的脸颊上，后者喉咙发干，身体发酥，感觉浑身不自在，又向旁边挪了挪身子，喘息地道：“晚上小月在家里睡……”

    这句话刚刚说出口，她心里又后悔万分，这句话一说，意思就再明显不过了，也就是变向的告诉冯刚，晚上我本想跟你做点儿什么的，但是小月在家里，我们什么都做不成。

    听到这话，冯刚的兴奋程度简单是任何笔墨都无发形容，浑身的兽血不断的向上攀升，然后沸腾，头部充血，一阵阵的往上冒，兴奋的不得了。

    “小月在家里没事，我……我们小点儿声音。”

    冯刚向来天不怕地不怕，既然美丽迷人的夏红老师都这样说了，难道自己还要拒绝不成，自然要主动出击，一鼓作气的攻下这座幻想了好几年的巨大城池！

    二人本就隔的不远，而且冯刚身子前探，是仰望着夏红那吹气可破的脸颊，恰好可以自到她隆起的迷人双峰，这个动作看起来暧昧而又旖旎。

    正在夏红的心跳达到极点、不知该怎么办的时候，突然在浴室里传来开门的声音，冯刚的身体闪电般的缩了回来，望向了杜小月。

    夏红的脸蛋红扑扑的，不敢掉头。

    冲浴过后的杜小月穿着一件白色的丝绸长睡裙，颇具规模的身体在灯光下玲珑毕现，争外诱人。

    杜小月看到冯刚，先是置以一个微笑，然后红润的嘴唇微启，道：“妈，晚上我在你房间里睡，我要跟你一起睡，明天早上好方便你叫我起床，免得我睡过头了。”

    夏红想也不想，当即说道：“好吧。”

    “那我去睡啦，你们好好聊聊，明天还要早起上学。晚安！”

    挥了挥手，扭过身来，留出一抹动人心弦的曲线弧度。

    冯刚脸上虽然笑着，不过心里却在咒骂：“小贱人，坏老子的好事！我草！”

    直到传来关门的声音，夏红的心里才松了一口气，站起身来，去阳台上把衣服取了下来放进房间里，然后把屋子两边的窗帘都拉好、收拾好一切之后，这才走到冯刚的面前：“你去冲个澡吧，舒服一些。”

    冯刚想了想：“老师你先去，我看会儿电视。我容易出汗，洗了过不了多久，又要出汗的。”

    “好。”

    夏红应了一声，转过身就去了洗澡间，至始至终都不敢看冯刚的眼睛。

    听到洗澡间的门反锁住了，冯刚心中不安，双手在裤子口袋里摸了半晌，才摸出一包香烟出来，点燃后狠狠的吸了两口，直到乳白色的浓雾给喷出来之后，心里才平静了许多。

    仰面望着吊挂着水晶玉灯的天花板，冯刚思索着，直到他将两根香烟抽完，浴室的门才打开了，艳若桃李、妩媚情-感的夏红老师缓缓从里面走了出来。

    一件宽大的黑色及膝短裙下面是两截珠圆玉润的小腿，晶莹剔透的玉足在一双浅蓝色的拖鞋上面，脸颊嫣红，嘴唇薄而丰润，修长的睫毛下双眼有着羞涩的光芒，一头乌黑油亮的秀发披散肩头，与她的黑色睡衣连在一起，更增添几分性-感撩人的卓约风姿。

    冯刚的目光一瞬间就变的笔直起来，张着嘴巴。

    夏红看到冯刚一副猪哥模样，白了他一眼：“你赶快去洗澡吧。”

    然后袅袅娜娜走到饮水机前面，背对着冯刚弯腰接了一杯热水。

    冯刚从她的背后，眼睛特意的从她臀-部位置翘起的裙子看向了里面，尽管只能看到那雪白大腿，但冯刚眼睛上面还是过足了瘾。

    夏红端着一杯水款款走了过来坐在沙发上，看了看电视，不是自己喜欢的节目，伸手抓到冯刚旁边的遥控器，直接按到31频道，便把遥控器丢到一边，翘起玉腿一边喝着白开水一边看着电视节目，悠闲写意之极。

    冯刚心头一热，看了看杜小月睡觉的房间，没啥动静，站起身来，然后走到了夏红旁边，闻到她身上飘出的那种品流极高的香水味道，更是口干舌燥，再也控制不住，直接坐在了夏红的旁边，伸手一把搂住了夏红的纤腰，笑道：“老师，你不是要我陪你聊天说话吗？你怎么能看电视呢？”

    夏红娇躯一颤，扭过头来，看着冯刚：“冯刚，你干什么？”

    冯刚伸手握住她捉杯子的玉手，眼睛里面满是火热的光芒，表情严肃，神光定定地道：“老师，我想要你！”

    夏红目光一凌，低声喝道：“冯刚，我是你老师，你马上离开我，否则我真的要生气了。”

    冯刚依然不死心：“老师，我就要一次，就一次！”

    夏红的身体挣扎了一下，脸上冰寒如霜：“我最后警告你，快放开我！”

    “老师，我知道你是喜欢我的！”冯刚丝毫不为之感到惧怕，“你白天三翻两次的诱-惑我，难道你都是假的吗？老师，我别拒绝了，你是喜欢我的，你明明就是喜欢我的！”

    说话间，冯刚搂腰的那只手突然腾了出来，抓住了夏红胸前的饱满玉-乳，眼睛里面光芒更加兴奋。

    从冯刚的眼睛和脸上看到浓烈炙热的情-欲，夏红虽然有些不忍，但还是强行抓住他的大手，锋利的指夹都刺进他的肉里面，摇头说道：“冯刚，我们不可以这样，真的不可以！”

    “哪你为什么还要诱-惑我？”

    “我没有……”

    “你有！”

    “真没有，是你想多了……冯刚，你放过我，别让我看不起你！”

    “老师，你明明就是喜欢我的，难道你真的就没有那么一丝念想吗？”

    这种时刻，真的没有退路，只有一鼓作气的把面前这个美人老师拿下，否则两人之间的关系就算是走到头了。

    女人，就是这么回事，在占有她身子之前，她左不要右不要的喊，但真要占有了她们的身子，使两人之间的关系有了实质性的突破之后，其实倒并不会拒绝什么有下次，除非这个女人对这个男人是强烈的反感的讨厌。

    这世界上的强j也是这么个道理，做过爱的男女都知道，要是女人那部位不湿，男人的枪就是再硬，怎么也不可能捅进去从而强J成功的，大凡强J成功的，女人肯定也是有心甘情愿有反应的，要不然湿不成，别人怎么强J你呢？

    “我没有……”夏红依然嘴硬地说道。

    “老师……我求求你了，就一次，我真的想要你！我向你保证绝对不会有下次！”冯刚脸上露出哀求之色，硬的不行，看来只能来软的了，大手依然紧紧抓住她饱满的酥胸，没有半点儿退缩的意思。

    “不行！”

    夏红用力的挣扎了一下，“冯刚，你不可以这样！”

    她说话的声音依然很低，不敢让声音太大而传到杜小月的耳朵里面。

    “老师，我真的很难受，白天你都那样诱-惑我，我一直都在咬牙忍受，难道你就忍心看着我那么痛苦难受下去吗？”