    冯刚一直在旁边冷眼观看这一切，李丹杏突然暴起对付李青川确实是不明之举啊，人家警察都说毛华是自己溺水而亡，你现在去招惹李青川，又有什么用呢？

    同情归同情，现在冯刚也没办法帮她。

    “李村长，怎么回事？”

    耳边响起何韵询问李青川的声音。

    “唉，我哪里知道怎么回事？”

    李青川看了看自己破了几条口子的衬衫，“真是个野蛮的女人，平白无辜的就冲过来，搞不明白！搞不明白啊！”

    李丹杏没有理睬，毕竟都已经认定属于一场意外事故，她也没有什么好调查的。

    派出所长的人收队离开，毛华的一些街坊邻居纷纷帮着收棺，张罗着丧事。

    夏天天气太热，尸体不能放，现在还是上午，今天晚上就办丧事，明天就上山埋了，入土为安。

    冯刚站在家门口，突然手机来短信了，摸出一看，是何韵发过来的，写着：“我会想你的！”

    冯刚微微一笑，用英语回了一句“我爱你”。

    马桂兰正在堂屋里扫地，冯刚问道：“妈，嘎嘎的身体怎么样？”

    “躺在床上呗，唉，只怕是好不了了的，可死又死不了，就她要受一些罪。”马桂兰叹息着说道。

    的确，对于上了七八十岁的老人来说，与其卧病在床，还不如一死了之，这样对他自己、对活着的人都是一件好事。

    冯刚没有多说什么，挑着桶去井里挑水，发现井里的水下跌了一大截，如果老天爷再不下雨，这吃水都成问题。

    把家里的水缸打满水，然后又去挑了几担猪用的水，跳进猪栏里面把猪栏冲洗了一遍，忙完这一切，冯刚累的满头大汗。

    丢下手里的活，去小卖铺里买了一条香烟，便往山上走去。

    天气正是炎热，祁江和魏大喜正在悉心照料着小鸡仔，有着两天没见，这些小鸡仔个头都大了许多，听祁江跟他讲，这些小鸡仔长的都很不错，而且这几天都没有什么病死踩死的，也没有其他的野兽袭击，一切都出奇的顺利。

    听到这个结果，冯刚心里面自然是高兴之极。

    中午冯刚陪着二人喝了几杯小酒，在山上吃了一顿，反正也闲的没事，冯刚在山上也悉心向祁江请教养植方面的知识，直到下午四五点钟，天气凉快一些，这才准备离去。

    就在冯刚出了茅屋的时候，却看到一个手里握着粉红色的遮阳伞，体态丰腴的少-妇爬上山来。

    仔细一瞧，竟然是三叔公的小女儿，那个风蚤银荡的女人林小茹！

    林小茹上身穿着一件紧身的无袖上身，衣服贴在她的身上，将她挺圆丰满的奶-子完全的勾勒出来，下面是一条短到了极点的迷你裙，两条雪白的玉腿就像两条晃人眼的日光灯，特别是莲步轻迈间，那裙子底下的春光若隐若现，夺人眼球，惹人遐想。

    “哟，刚子你也在山上啊。”

    林小茹的秀眸落到冯刚的身上，不由一惊，脸上绽开迷人的笑容，急急忙忙朝他走了过来，胸前的那对奶-子随着他的步伐一荡一荡的，引得冯刚的心也跟着一荡一荡的起伏不止。

    妈的，你要不要穿的这么性-感，你是来勾引我的吗？要勾引我也得选个好地方啊，这山上可不只我一个人呢。

    “小茹姐，你找我？”

    冯刚尽量不让自己的眼睛往那地方望，指着自己鼻子问道。

    “我才不是来找你的呢，”林小茹瞟了他一眼，“我听说你在养鸡，特意到山上来看一看的，嗯，还不错，规模挺大的嘛，投了不少钱吧？”

    冯刚道：“没多少，几万块钱。”

    “哟？挺会搞的嘛，想不到你年纪轻轻的，还挺有脑子的哟，我听我哥说你上次贩花生赚了不少钱，是吧？”

    “赚了一点儿小钱，全部投在这里了。”

    “嗯，很不错很不错。”

    林小茹极尽赞赏，旋即话锋一转，“听说现在养鸡不好养哦，容易得鸡瘟呢，好多人想养鸡都亏到奶奶家去了的呢。不仅仅是养鸡，养猪、养鸭都不行，我们村的纪兵家不是养猪吗？听说前两天死了好几头一百多斤的大猪呢，好像叫什么‘五号病’，挺厉害的。”

    冯刚摸了摸鼻子：“行不行试试再看就知道了。来，小茹姐，难得你回来一趟，既然到我的地盘来啦，我就带你去走一走、看一看。”

    “咯咯。”

    林小茹掩唇轻笑，花枝乱颤，美眸流转，对他抛了一个媚眼儿，“是不是要也留婶在你家里吃顿饭呢？”

    冯刚爽朗地笑道：“只要婶儿赏脸，不说吃顿饭，就是住在我家里都可以。”

    话语有些暧昧，林小茹瞟了他一眼，嘴角微微上扬：“人小鬼大的臭小子！”

    冯刚一脸冤枉：“我怎么人小鬼大啦？”

    林小茹嗔怪地道：“你少给我打马虎眼儿，你的那点儿小心思，别以为我不晓得。”

    “婶儿，那你可大大的冤枉我了，我可没有打你的半点儿马虎眼儿。”冯刚连声叫道。

    “切。”

    林小茹嗤之以鼻，转身就朝着冯刚的养鸡场走了过去。

    冯刚看着她修长的玉腿以及不经意间露出的诱人美臀，眼睛都快直了，跟着林小茹的身边，闻着她身上散发出的淡淡馨香，同时给她介绍着。

    半个多小时后，林小茹道：“还不错，比我想象的要好，挺专业的。”

    “那是当然，我这里可有专业的养殖专家呢。”

    “哦？”

    林小茹的美眸一扫，首先就看到赤着上身正在挑水的魏大喜，他那一身精赤的肌肉在阳光的照耀下散发着一层光辉。

    林小茹的目光猛地一亮，指着他道：“是他吗？”

    冯刚摇了摇头：“他是给专家打下手的，不过也算得个半个养殖专家了。”

    林小茹看到祁江：“看来就是这位老专家了。”

    很快目光又扫到魏大喜的身上：“这位专家的身子长的真够结实的。”

    冯刚偷偷瞟了她一眼，见她的眼睛里面闪烁着兴奋的火焰，心里不由暗骂了一句“贱货”，点头应喏道：“是啊，长的的确很结实。”

    “他叫什么名字？”

    “魏大喜，三国魏蜀吴的魏，伟大的大，喜欢的喜。”

    “魏大喜？嘿，挺喜庆的名字嘞。”

    一双眼睛不住的在魏大喜散着着成熟魅力的结实身板上巡逡，眼睛里面兴奋的火焰越发的旺盛。

    “贱女人、蚤货女人！”

    冯刚心里面暗暗咒骂不已，妈的，你不是见到大喜哥就春-心荡漾吗？那行啊，今天晚上我给你们制造个机会，让大喜哥好好的草一草你，妈妈屁的。

    冯刚心中暗暗拿定主意。

    林小茹又在山上问了有半于魏大喜的事情，冯刚自然不会把魏大喜与宋玉婷之间的事情说出去，只是做了简单的应答。

    天色渐暗，冯刚说要回去帮老妈干活，林小茹说也跟着一起回去。

    二人下了山，林小茹突然问道：“刚子，有机会把你的那个大喜哥介绍我认识认识。”

    “行啊，随时都可以。”

    林小茹左右看了看，发现没有人注意到这边，她突然踮起脚尖，对着冯刚的耳朵道：“我对他很感兴趣。”

    说罢，她的眼睛里面便有着难于泯灭的春-意涌动，一副迫不及待的样子。

    “婶儿，你的意思是……”

    冯刚伸出双手的大拇指弯曲了起来，然后对在了一起。

    林小茹媚眼一瞟，脸上艳若桃花，不置可否。

    冯刚暗骂真是个浪货啊，见到男人就想搞上去，几年时间不见，想不到你变的这么浪了，难怪你男人赵怀东瘦的跟个竹杆一样的，天天被你这台榨汁机不停的压榨，他怎么胖的起来呢？

    啊哟，怀东叔，我真的很同情啊，摊上这样的个女人，真是你的不幸啊！

    “婶儿，你放心，我会给你想办法的。”

    冯刚轻声说道，眼睛里面暧昧无限，看着这个女人浪到了极致，也不客气，伸手在她丰腴的屁-股蛋子上面捏了两把。

    林小茹轻轻拍了他一下：“你好大的胆子，敢欺负婶儿？”

    “瞧婶春意荡漾的，我这哪里叫欺负，分明就是满足嘛。”

    “切。你啊，太嫩了，婶没兴趣，如果有点儿男人魅力的话，婶兴许还会让你好好的满足满足。”

    林小茹抛了一个媚眼，转过身，扭着屁-股蛋子远去了。

    冯刚暗暗咽了口口水，腰部往前一抖，做了个下流的动作，转过身就朝家里跑去。

    晚上六点多钟的时候，大山脚下的紫荆村光线暗了许多。

    李丹杏家里响起了敲山鼓、吹喇叭的声音，声音低沉悲凉，在紫荆村里回荡开去。

    依着当地风俗，家有丧事，一般是晚上来客，然后吹喇叭打山鼓的会弄一样，然后还有年披麻带孝的孝子一回堂二回堂的走上半夜，一直弄到第二天早上，吃了早饭，便把死者抬到山上埋起来。

    本来以紫荆村的风俗，死人了上山还要挑选日子的，选个黄道吉日入土为安，但是天气太热，而李丹杏家里的条件又有限，尸体不能久放，所以只有尽快的埋到土里。