    何东方的回来就像一块石子丢进平静的水池里面一样，在池里溅起阵阵涟漪，一波接着一波，回荡开去。

    冯刚一天坐在店铺门口，到处听到的都是评价自己跟何东方的声音。

    在何东方未来之前，村里人都赞扬冯刚年轻有为，能赚大钱，了不起，在紫荆村里，冯刚绝对是人气最高，最得村民赞扬的人。

    可是现在何东方一回来，冯刚的那些大手笔做法在何东方面面简直就是个渣儿，比都不能比。

    别人开的是二三十万的小轿车，冯刚骑的是他们家保存了十几年的解放牌自行车；人家光发红包都是一万多块钱，你冯刚啥时候发过红包的？给你辛苦干一天活，你也才给一百块钱的工钱？把家里的桔子树给你去管理收种，你还跟人三番两次的砍价，你跟人家哪里能比？

    听着这些闲言碎语，冯刚干脆充耳不闻。

    直到晚上五点多钟，杨柱和陈芹终于回来了。

    冯刚的目光先是落在陈芹的脸上，见她面容憔悴，脸上尚有泪痕，冯刚心知不妙。

    扭过头看了看杨柱，他把三轮车停好后，也是面容悲楚，从里面拿出一大袋子的东西，走进屋里丢在桌上，“哗啦”一声，袋子敞开，冯刚往里面一看，发现里面尽是一些各种各样的药丸。

    “刚子，没啥事吧？”杨柱问道。

    “没啥事，卖的货我都有记帐的，零钱也都绑好了放在抽屉里。”他从口袋里掏出六张红色一百的递了过去，“这是整钱，放抽屉里不安全，所我就放在口袋里，喏。”

    杨柱接过，道了声谢，然后就去看冯刚记的帐。

    这时陈芹已经径直去了房间，关上了门，休息去了。

    冯刚心里惴惴难安，道：“柱子叔，芹婶子她怎么样？”

    杨柱叹息一声，摇头道：“没啥事。”

    “真没事？”冯刚有些不信。

    “没事。”杨柱继续低头看帐。

    “柱子叔，我看你们的表情，感觉好像不怎么好呢。”冯刚关切地问道，“柱子叔，你有啥事给我说，也许我能帮得上忙呢，如果要钱治病，我会想办法的。”

    沉默了一会儿，杨柱抬起头来，眼眶变的红润，脸上满是悲泣之色，伸手拍了拍冯刚的肩膀，道：“你的好意叔心领了，不过你真帮不上什么忙。”

    “叔，芹婶究竟是啥病？检查出来没？”冯刚着急了，声音变的大了许多，“你倒是跟我说啊，难道你还把我当别人？”

    杨柱脸上尽是悲伤痛苦，双手捂住脸用力的搓了几下，从口袋里摸了摸，没发现香烟，便弯腰从柜台里拿了一包香烟出来，撕开后递给冯刚一根，自己也点上一根，狠狠的抽了一大口，方才把烟雾吐了出来，似是做了一个艰难的决定，方才说道：“脑癌！晚期！”

    “啊？”

    冯刚浑身一震，双手夹着的香烟直接到了地下，瞠目结舌。

    而杨柱的脸上更是流淌出两行浊泪……

    杨柱的模样说明他没有说假话，冯刚也不敢多说什么，只是陷入一片震憾之中。

    难怪曾云海束手无策的，难怪啊！

    隔了半晌，杨柱才回过神来，轻声道：“你婶她不愿意这件事情太过于张扬，所以我跟你说了，你也不要跟别人说起，别人问，你也只说没什么事。”

    冯刚顿了顿，道：“如果小玉问呢？”

    杨柱的脸上突然抽搐了一下：“如果她问，你也说没事，让她别担心。”

    “好吧。”

    冯刚点了点头，他能深深的体会做为父母的想法。

    “叔，医生怎么说？”

    “医生说，如果好，还能拖半年，如果不好，最多三个月。他们还是推荐我们进行化疗手术治疗，但是我们拿不出那么多钱，再说了，都已经到这个时候了，能治好吗？只会是花更多的冤枉钱，现在得癌症的人越来越多，到了晚期的我没有听说过谁有治好过的。”

    冯刚想了想：“叔，我听说西医拿癌症没办法，但是中医能找到治疗的方法呢，你让婶放松心情，平时多吃蔬菜，多加运动，我帮你们找一找那种老中医问一问，兴许还能挺过这一关。”

    杨柱眼睛一亮：“你说真的？”

    隔壁屋里的陈芹一听这话，眼睛也猛地一亮，侧着耳朵细听。

    冯刚笃定地点了点头：“对，只要摆正心态，敢于和病魔相抗争，笑着渡过每一天，医生说能活过半年，也许就能坚持一年两年三年、只要能够坚持五年没事，那就没事了。”

    冯刚继续道：“你们先找一找曾医生，看看他有没有什么缓解的办法，我知道有一个中医世家的老中医，我再向他们打听打听，找一找缓解的办法，完全有救，癌症有什么可怕的，可惜的就是自己没有战胜癌症的心！你告诉婶，让她千万不要伤心难受，越是沮丧痛苦，癌症扩散的就越快，病情就会越严重，如果能够笑着面对每一天，每天该笑的时候还是要笑，尽量不要发怒和痛苦，真的！我绝对不会骗你们！”

    冯刚表情笃定，信心饱满，无疑给杨柱和陈芹多一丝生的希望。

    他们世世代代都是农民，平时电视都没有看过，只知道谁要得了癌症就是死路一条，哪里知道这些东西，冯刚是读书人，知道的多，他这般信心饱满，自然是完全相信他的话。

    “芹儿，有救啦，你有救了，你真的有救啦，哈哈……”

    杨柱欣喜若狂，激动万分的走到了里屋，紧紧的把陈芹搂在了怀里。

    陈芹也激动的流下快乐的泪水。

    当医生宣布她的脑海里面有一个癌细胞的时候，当时她的泪水止不住的往下流淌，这一路上都是哭着回来的。

    一时之间，她觉得这个世界一片黑暗，上天为什么那么不公平，简直没有活下去的勇气，现在突然听到冯刚极具有正能量的一番话，在他们的黑暗世界里又找到了一盏亮灯，一切都有了希望和生机。

    冯刚又过去宽慰了他们一番，一再强调让陈芹心情放开朗一些，平时该干什么、想干什么都尽管去干，别胡思乱想，跟平常一样，也别为这样的事情耿耿于怀，相信中医一定能够解决问题等等，直到天黑了，他这才离开了杨家回到了家里。

    老妈已经做好饭菜，今天出奇的，老妈从梁上割了一截熏香肠下来煮了做了一个美味菜。

    这是农村的腊肉，也是冯刚极其爱好的一个美味。

    平时村里人都舍不得拿出来吃，毕竟一年才杀一头猪，用里面的肠子最多也就只能灌五六十节，这可是吃一年的，吃一根就少了一根，只有在逢年过节或者有客人的时候，马桂兰才会割一根下来煮吃。

    “妈，今天心情那么好？”冯刚端着碗，笑呵呵地问道。

    “无缘无故的多捡了一百块钱，当然高兴啦。”心情极好的马桂兰笑呵呵地道，“陈芹他们回来啦？”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “没什么大碍。”冯刚说道，他捡了四五块香肠肉放在旁边，“等会儿我给江叔送几块过去，让他尝一尝我们家的腊肠。”

    马桂兰没有说什么。

    吃完饭，冯刚用碗装了一点儿饭菜，径直上了山。

    人还未到，那几条狗都跳起出吠叫，祁江拿着手电筒从茅屋里走了出来。

    “江叔，是我，冯刚。”

    冯刚赶忙应道。

    手电筒的光射了过来，看到冯刚，道：“原来是你啊，可把我吓了一跳。”

    “还没睡觉呢？”

    “这么早，睡啥子啊？”

    冯刚径直走到茅屋前面，把手里的碗递了过去：“这是我们家的香肠，你尝尝，吃过没有？”

    “刚做熟，正在吃。”

    冯刚进到屋里，现在屋里自已装了一个电瓶，足够祁江平时用电，屋里也还算通亮。

    “叔，不好意思啊，这两天有点儿忙。”

    “这有啥的，这里又没什么事。”

    冯刚笑了笑：“没事就好，现在天转凉了，只怕又会起瘟呢？”

    祁江点了点头：“该做的准备我都做了，应该不会有什么大碍。哦，你上来有什么事吗？”

    冯刚道：“我想向你打听打听，我听说您儿媳妇家里是中医世家，是不是？”

    祁江微微一愣：“我媳妇？你说苗苗？”

    冯刚点了点头。

    “对，她的确出身于中医世家，祖祖辈辈都是老中医，在当地极为闻名，不过行事比较低调，倒不被外界人知道。”

    冯刚心里一喜：“江叔，你告诉我他们究竟在哪里？我想找他们帮忙治病救人。”

    祁江摇了摇头：“我也不知道他们究竟在哪里，苗苗因为要跟那畜生在一起，遭到家里人的强烈反对，但苗苗依然义无反顾，最后跟她的家里一刀两断，从此再也没有往来，至于她的老家，我只知道在四川，其他的苗苗没说，我们也不知道。”

    冯刚喃喃自语道：“这么只有找到苗苗姐才能知道喽。”

    祁江点了点头。

    “现在你和苗苗姐有联系没？”