    将屋里屋外再收拾了一遍，然后在一张空了许久的床榻上铺了草席，拿了新枕头，把一切都准备的妥妥的。

    “那叫郁冰的小美人今天晚上也要住在我的家里，嘿嘿，真是好啊妙啊，到时候要冲澡吧？嘿嘿……”

    他又去冲凉房里仔细地检查一下，确实自己在外面偷窥不会被发现之后，这才心满意足。

    时间已经不早，去猪栏里提了个篓子，牵着自己的家牛往河边走去。

    马晓然他们一行人此时正在河边看风景，河边杨柳依依，千绦万缕，青山绿水，的确是个休闲舒适的好地方。

    冯刚找了一片草地把牛系好后，转身去了自家的红薯地里割了一篓子的猪草，刚刚回来，却看到三叔公走了过来。

    “三叔公，好啊。”冯刚当先打着招呼。

    三叔公点头示意，上前低声道：“昨天晚点的你说想找未开过苞的处-女开苞是吧？”

    冯刚嘻嘻一笑：“三叔公你还记得啊。”

    “你小子，这说的啥话，我当然记得啦。”三叔公双眼一瞪，喝道。

    “怎么啦？有眉目？”冯刚满脸希冀地看着他道。

    “嗯。”三叔公点了点头。

    “谁家的姑娘？”

    “我外孙女。”

    冯刚的眼皮下意识的跳了两下：“三叔公，你没开玩笑吧？”

    “开啥玩笑？”

    “你把你外孙女给我糟蹋？”

    三叔公拍了拍他的肩膀，笑的十分怪异地道：“咱俩什么关系嘛？还在乎这点儿？一个小丫头片子嘛，有什么打紧的？我外孙女也有二十岁了，你应该见过吧？长的咱样，自然不用我说，明天我生，我女儿他们一家人都会过来，到时候你也过去吃顿饭，跟我外孙女好好的认识认识，拉一拉关系，你能不把把她弄到床-上去，那就得靠你的本事啦。”

    冯刚认真地看着他，有些不信地道：“三叔公，你没骗我吧？”

    “我为什么要骗你？你小子咱得了便宜还卖乖呢？我好心好意的想让你做我的外孙女婿，你丫的还不相信我，你什么意思？”

    尼玛，老子还真是贱啊，别人愿意把外孙女儿送给我草，我难道不想要吗？他外孙女儿长的很不错呢，老子草了再说，希望早日把我的“斗破苍穹”修练成功，以后做不做你的外孙女婿再看。

    “好吧好吧，这条红线三叔公你可得好好的搓和搓和哦。”冯刚笑着说道，突然脑中灵光一闪，又问：“你说你外孙女儿多少岁？”

    “二十啊。”

    “还在读书吗？”

    “早没了，初中毕业读了个中专，学了几年计算机，现在在一有大家大公司做经理助理呢。”三叔公一提以这个外孙女颇有几分得意，“我告诉你啊，我这个外孙女可有出息啦，现在一个月的工资都有四五千，比那些大学毕业的大学生们都要强一些呢，如果不是关系铁，我才不舍得把她给你糟蹋呢。”

    经理助理？呃……挺专业的话，哄乡下人吧，尼玛，什么狗屁的经理助理，说白了，就是个秘书，小秘嘛！

    有事秘书干，没事干秘书，这不就是那些做经理的座右铭吗？

    草，敢情又是一只破鞋烂鞋，不知道被多少经理、主管草的皮开肉绽的破鞋，竟还好意思告诉我是处-女？

    冯刚心里面已经有了主意，虽然想马上拒绝，但是瞧三叔公一副自得自意的模样，冯刚不忍打破他的幻想，看来明天见着那“小蜜书”之后，趁早把这事儿破坏了完事，免得吊在心上又伤神又伤肺的……

    冯刚以一种十分暧昧的眼神看了三叔公一眼，悄声问道：“三叔公，你那外孙女还从来没有过男朋友？”

    “不有，绝对没有！”三叔公信誓旦旦地道。

    妈的，就算是有，她会告诉你吗？就算她亲爹亲妈，只怕也不会告诉吧？

    冯刚又悄声问：“哪你咱知道她没有开过苞呢？她毕竟都是已经二十岁的大姑娘了，各个方面都发育成熟了。”

    三叔公道：“刚子，这个你尽管放心，绝对的从未开过苞的，如是你有本事，弄上-床的时候你就会明白。”

    呸，老子信了你的邪！

    冯刚点头道：“好好好好，三叔公，谢谢你啦。明天我一定去见识见识你那宝贝外孙女。”

    三叔公点头道：“行。你小子可得善待我外孙女哦。”

    冯刚点了点头，又给三叔公递了一根香烟，说有事要忙就先走了。

    正在猪栏里剁猪草，外面突然响起一个极其清脆悦耳的呼唤声：“冯刚！冯刚！”

    冯刚偏过头赶忙应道：“在这里。”

    放下刀，正准备站起来，猪栏门口就出现了一道纤细的倩影，正是马晓然身边的极品尤物女秘书郁冰。

    一身职业装的郁冰浑身上下都散着一股成熟的魅力，脸上就像千年不化的冰川一样，永远看不到半点儿阳光，饶是如此，她身上的那股子迷人的魅力，却能杀死一大片的男人。

    冯刚的脑海里突然跳出这么个念头：“这女人要是被男人草了那可真是可惜啊。”

    “郁秘书啊，有什么事吗？”冯刚站了起来，笑容满面地问道，眼睛特意的在她鼓鼓的胸部上面停留了两秒钟。

    郁冰道：“你家的牛脱了，县长让我过来告诉你。”

    “啊？”冯刚一惊，“好端端的，怎么会脱呢？”

    说着他拔腿便跑了出去，经过郁冰边上的时候，闻着她身上飘出一股淡淡的兰花清香。

    紫荆村的家家户户喂的都是水牛，这牛力气大，干活卖力，冯刚家里是一头公牛，战斗力最为旺盛的大公牛。

    这牛要一脱绳，遇上了谁家的公牛，只怕非得给战的一方挂球才肯定罢休的。

    前些年有两人头公牛打架，最后就有一头牛直接给牛角顶的开瞠破肚；近些年还不时地传出公牛伤人的事情，所以现在养公水牛的并不多。

    但是冯刚的老子冯东云本是个粗野的汉子，胆子海了去，也不怕死，所以就养了一头公水牛。

    一来公水牛犁地干活速度快，另一个呢，村里的母牛要配种，总得找公牛吧，像冯东云每次把公水牛拉出去配一次种都能赚几十块钱呢。

    村子里的公水牛有三四头，一般都照顾的极好，从来不会脱绳，而且公水牛之间很少照面。

    自家的公水牛一脱，冯刚心跳当即加速，紧张了起来。

    刚刚冲出去，迎面就见着一个村民急急匆匆的跑了过来：“刚子，不好啦不好啦，你家的牛跟蛮子家的牛打起来了。”

    妈的，倒霉！

    “在哪里啊？”冯刚急的满头大汗。

    “打谷场上，东边的打谷场上。”

    冯刚二话不说，直奔向东边的打谷场。

    此时东边的打谷场上已经热火朝天，许多人都远远的围观着，不时的喧闹声传来。

    冯刚绕过一个弯一看，但见打谷场的四周，都站了许多的村头，隔那打谷场足足有十来米远，都不敢近身。

    打谷场上，两头大公牛正死拼的抵在一起，牛头对着牛头，互不相当的抵挤着。

    已经有好些年没有这样的牛犁架的事情发生了，像这样的事情，都让村民不怎么敢近身。

    牛的力气何等之大？加上有两人牛角，这时候去拉，不可能拉开这两人头牛，弄不好，还会惹毛了牛，反过来犁你呢？那时候就只有死路一条了。

    就算近身牛不犁你，但两牛打架，随随便便撞在人的身上，只怕就会把人撞飞十几米远，要是有个牛角刺进身体里，又是死路一条。

    所以，在农村，两头公牛打架是极其危险的事情，谁也不敢近身。

    以前这样的事情都是冯刚的老爹冯东云做的，他胆子大一些，而今冯东云去了城里打工，谁也不敢近牛的身，把牛拉开。

    李青川、杜楚平、马晓然都在远处观看，李青川知道现在是在领导面前表现的时刻，走上前来，大声喊道：“快，快，快给我抓几把稻草过来。”

    这时马上就有人抓了一大把稻草走了过来交给了李青川。

    这时打谷场上，两头公牛拼尽全力的用头角抵着对方，牛脚已经将地面的泥土都掀翻，出现了一条条的深沟……

    两头牛谁也不让谁，谁也得不到好处，一副死拼到底的架式。

    李青川手里抓着一把稻草，朗声道：“谁敢把这把稻草放在这两头牛下面，然后把这些稻草点燃？”

    声音很大，传到每一个人的耳朵里面。

    几乎所有人都把勃子一缩，谁愿意上去送死？这可是玩命的事情啊，这两头牛稍微蹭上一下，不死也是重伤，这种要命的事情，没有谁愿意做。

    “砰砰砰砰！”

    两头牛顶撞的声音一声接着一声，平坦的打谷场此时泥巴翻飞，弄的一片狼藉，不成模样。

    眼看着就是金秋九月，要收谷的时候了，道场成这般模样，的的确确不是个好事。

    没有一个人愿意站出来。

    就在李青川没有人愿意出马，自己得硬着头皮在领导面前表现的时候，一个声音传了过来：“我去吧。”

    李青川扭头看去，但见冯刚走了过来，伸过手接住自己手里的稻草，然后道：“让我去吧，那里有我家的牛。”