    突然间，朱美菊似是想到了什么，问道：“伍同德去哪里了？你知道吗？”

    咦？怎么突然间有人问师父的事情？

    的确，伍同德死的十分突然，由于是孤处一人，向来独来独往，村子里头动不动好些日子没有看到他也属于正常的事情，他突然间死去，在村子里面连一个小小的浪花都没有翻起，所有人都以为他又到哪里去啦呢？

    再说了，伍同德就是突然死了，村里人也懒得理会。

    毕竟伍同德在紫荆村里的名声实在是太不好了，多少人巴不得他早点儿死呢。

    一直以来都没有人问自己关于师父的事情，怎么现在“黑寡妇”朱美菊会问及他呢？

    冯刚与朱美菊交情也不深，几次接触下来，冯刚发现这个女人并不是那么的可恶，如果不是因为“黑寡妇”的凶名远扬，她也是那种颇接人待见的女人。

    冯刚想了想，神情哀然地答道：“他死了。”

    “死了？”朱美菊眼睛一亮，站了起来，“他怎么死的？”

    “病死的。”冯刚轻声说道，“他就是突然间得了一种怪病，然后就死了，呃……大概也有一个月了吧？是我把他埋在山上。”

    朱美菊长长的吐了一口气，点了点头：“原来他死了，我是说怎么好久没有看到他啦呢。”见着朱美菊神情有些落寞，眼睛里面更有些哀伤，冯刚心里突然想道：“师父说他在村里玩了无数的女人，只怕这个‘黑寡妇’早已经成了他的胯下之臣。现在她正是因为少了一条神奇大棍棒而哀伤吧？嘿嘿。”

    “婶，那我先走了啊。”

    “嗯。”朱美菊点了点头，抬头看着天空银河的繁星点点。

    冯刚回到家里，见老妈正坐在堂屋里穿着灯，半天都穿不进去，竟然她有些不耐烦了。

    恰恰看到冯刚回来，马桂兰连忙道：“快过来帮我穿一下针，唉，岁数大了，都看不见了。”

    冯刚接过针线，在灯光下轻而易举的就穿了过去，递了过去。

    马桂兰笑了笑：“一年不如一年啊，去年还能看得见，现在完全都看不见了。”

    冯刚笑道：“妈，你也不看看，你儿子都快二十岁啦，你能不老吗？”

    马桂兰瞪了他一眼：“有你这样埋汰你老娘的吗？”

    冯刚耸耸肩：“我只是实话实说而已，我的的确确也快二十岁了嘛。”

    “你也知道你二十岁啦？”

    马桂兰叱喝道，“我那时候，二十岁就嫁给你爸了。”

    冯刚摸了摸鼻子，知道她又要说什么：“女孩子本来就出嫁早嘛。”

    “那时候男的也有很多二十岁就结婚娶媳妇的啊？”

    “时代不同了嘛，不能拿来比较。”

    冯刚有些不敢看老妈的目光，丢下这话，撒腿就准备逃跑。

    “站住！”

    马桂兰连忙喝住。

    “妈，还有啥事儿？我要去冲凉睡觉了。”

    “我跟你说，你嘎嘎这次躺在床上，跟我们讲了，她非得要见着重孙子才肯闭眼睛。”马桂兰郑重地道。

    冯刚想了想：“没重孙子不更好吗？嘎嘎还可以多活几年？”

    马桂兰“啪”的一拍桌子，愤怒地道：“你是真不懂事还是假不懂事？就你嘎嘎现在个情况，也不知道能不能撑过今年呢。她孙子这一辈的，没有一个结婚了的，能让她不操心吗？到时候她就是死，也死不瞑目。”

    冯刚道：“我又不是最大的，这样的责任也沦不到我的身上吧？再说了，就算他们现在都结婚，也不可能在今年赶一个小家伙出来啊。”

    马桂兰气极，怒道：“你不是最大的，你也不小了啊？难道你的表哥表姐们不结婚，你也永远不结婚啊？这算哪门子的说法？这次你的舅妈给你介绍了一个女孩子，那女孩子家庭条件也不错，家里就只有两个女儿，她是大的，好像比你小一岁，如果你愿意跟人家见个面的话呢，就打个电话给你舅舅说一声，让你舅舅给你去说这事儿，找个机会让你们俩见个面。”

    “相亲？”

    一提到这个事儿，冯刚就头皮发麻，头摇的跟搏浪鼓似的：“妈，你能不能别这么着争啊？我还小呢。”

    马桂兰哼道：“还小？等你六十岁了还小。我不管你那么多，这次我跟你舅妈说好了的，无论如何你也要去跟人家姑娘见个面。”

    见儿子紧锁着眉头，眼珠子直转，估计在想着什么歪心思，继续道：“冯刚，我可是提醒你啊，你给我好好待人家姑娘，如果让我发现你故意把事情搞砸，看我怎么收拾你。”

    见老妈一脸认真，冯刚点头道：“好吧好吧，你告诉舅妈，我答应就是，让他选个时间，我去见那姑娘一面。”

    马桂兰展颜一笑：“你去洗澡睡觉吧。”

    冯刚头皮发麻的来到冲凉房，嘀咕道：“我性格风-流，哪里能相亲嘛？这不是害了人家姑娘吗？”

    第二天一大清早，李丹杏家里敲鼓打锣，吹嗦拉二胡，鞭炮啪啪作响，悲天怆地的哭喊声连绵起伏。

    是毛华要送上山了。

    一路敲敲打打的送上山之后，喧闹的村庄才趋于宁静。

    这时一辆皮卡车驶进了村子里，直接来到李青川的屋前，说是专业打井队，由人安排专门到这是来给紫荆村打几口深井。

    李青川款款招待，安排着这些人去给村里打井。

    依李青川的计划，在紫荆村至少得多打十口井，以方便家家户户能够轻松的跳干净的水吃。

    十口井，再加上做，依靠这个打井队的七八个人，只怕得好几天的时间才能完成任务。

    上午，冯刚闲的无聊，这时接到了杜楚平的电话。

    “冯刚，你们村里的桔子怎么样，都熟了没？”

    杜楚平开门见山的问。

    冯刚答道：“我前两天去山上去看了两圈，还差的远呢，我们村都是迟树的桔子，得十月中下旬才能差不多完全成熟。”

    杜楚平“哦”了一声：“今年桔子的价钱不错，你们得好好保管。”

    冯刚苦涩一笑：“价钱不错，我们也赚不到啥钱啊。”

    “为什么？”

    “天干啊，好长时间都没有下雨了，田里的稻谷只怕都收不了多少，现在全村人都在想着弄水呢？上面的水库里也放不出来水，河里已经干的断流了，现在连米都收不到，哪里还有谁去管桔子啊？”

    冯刚就目前村里的情况向杜楚平讲明，显出自己的无奈之处。

    杜楚平拧着眉头：“我们镇政府安排的打井队有没有过去？”

    “来了，已经在开始打井了。”

    “好吧。先满足你们紫荆村的村民吃用水问题，至少灌溉用水，我会想办法的。你想办法多稿几台潜水泵，到时候给桔子树抽水用。”杜楚平认真地安排到。

    干旱，的的确确是个大问题，恰恰临近秋收的季节，这要一干，农民一年的工作将全部化成泡影。

    冯刚本想问你从哪里调水过来，但想到这不是自己关注的事情，既然杜副镇长都这样说话了，他肯定已经有了办法，当即应了下来。

    当天下午，冯刚借了杨柱的三轮车，和魏大喜一起前往东庆镇，直接购买了十台潜水泵。

    现在全镇都处于抗旱抢险的时期，连潜水泵的价格都比往常要高一些，冯刚说了半天，也没办法把价钱磨下来。

    驮回到家里，马桂兰一看到这么多东西，不由一惊：“刚子，你干啥子呢？买这么多回来？”

    “抗旱啊，现在水田里都没有水啊。”

    “关键是你从哪里抽水来呢？河里都快要干啦。”马桂兰不解地道。

    “没事，河里总会有水的。”

    “要有水早就有水了，听说上面的大水库都干了，哪里来的水？”

    冯刚道：“再看看吧，反正用的上的，你放心吧。听说至少十天半个月没有雨下呢，稻谷现在可干不得啊。必须得先把水稻保住再说。”

    马桂兰叹息一声，没有多说什么。

    的确，现在干旱的问题越来越严重，如果老天爷再不下雨，或者河里还没有一点儿水的话，今年还真的是颗粒无收啊。

    傍晚时分，冯刚在河里找了一处水洼地，抱来了两台潜水泵，拉好胶管子，对着自家的水田哗哗的抽起水来。

    潜水泵价格不便宜，而且也不一定每年都用，所以村里买了这东西的人并不多，现在除了冯刚的两台放在这里抽水之外，另外还有四台在抽着。

    天色渐暗，冯刚眺望了一下李丹杏的家里，见那里现在清冷了许多，亮着一点儿灯火，他确定潜水泵这里没啥问题，便朝着那边走去。

    不得不接受现实的李丹杏恰恰从厨房里走了出来，看到冯刚，脚步一顿。

    “丹杏嫂子。”

    冯刚轻轻叫了一声。

    李丹杏的女儿“秋秋”也从堂屋里跑了出来，站在妈妈的旁边。

    李丹杏深吸一口气：“有什么事吗？”

    冯刚走了过去，道：“我为毛华哥的死，感到深深的痛心和难过。”

    李丹杏眼眶一红，泪水又要流淌出来。

    冯刚对“秋秋”说道：“秋秋，一个人到屋里去玩，我跟你妈妈说几句话，好吗？”

    秋秋看向了妈妈。

    李丹杏摸了摸女儿的头发：“去吧。”

    秋秋这才乖乖的去了屋里。