    男司机看起来十分清秀，但是冯刚通过他那不时迸射出精光的双眼，以及迈动的步伐，就知道这家伙肯定就是电视里面说的特种部队里面出来的高手。

    副驾驶室里的门打开，一个纤细曼妙的身影出现在众人的眼前。

    只是一眼，全部的所有人都屏住了呼吸，目光全部落在她一个人的身上。

    这是一个美到了极点的女人，她约莫二十六七岁，一头乌鸦鸦的秀发挽成了一个坠马髻，发上一根精美的碧簪子紧紧的扣住，露出下面白犹如美玉一般的脖颈，一件白色的衬衫塞在青色的职业套裙里面，隆起的双峰，白嫩的玉腿，脚下一双晶美的玉足给闩在凉鞋里面。纤细的蛾眉，如水的双眸，精致的琼鼻，粉嫩的樱唇，圆润的下巴，每一个部位都精美到了极点，组合在一起，成为一张绝对堪称完美的绝美脸蛋！

    紫荆村虽然也是盛产美女的地方，村里的男性牲口也不是没有见过美女，像宋玉婷、梁美丽、朱美菊、何韵……都是出了名的美女，这些男性牲口们也都看过不只一遍两遍，但是没有一个能达到眼前这个美女这么的震憾人心。

    所有人的目光都聚焦在她的身上，以及于都完全忘记了正挥手跟众人打招呼的副镇长杜楚平。

    甚至有些男性牲口们下面直接硬了，将裤子高高顶了一个帐篷，哈喇子都流了一地……

    冯刚也被这个美艳到极点的女人给吸引了过去，目光在她的身上停留了好一阵子，目光一直在她套裙包裹下的圆臀以及鼓胀胀的胸脯上面巡逡着，喉咙里一阵阵的发干发燥。

    在冯刚的心里面，女人的姿色排在第一的就是自己心目中的女神老师夏红，尽管自己眼前见到的都是美女，但无论是姿色还是气质都是远远不及夏红的，但是这个美女一出现，使了知道，女人的美，还能这样美――过人的姿色、过人的气质。

    她下了车，丝毫没有把充满狼性的目光放在眼里，径直走到后面拉开车门，从里面走出一个穿着宽松凉爽衬衫的中年妇人。

    中年妇人留着及肩的长发，不过给扎了起来，皮肤白皙，往那里一站，就给人一种高高在上的气质，那雍容华贵的气度是这些乡野夫子学不来的。

    她也有几分姿色，小巧的嘴巴，尖细的下巴，不过与那个美艳女人站在一起，倒显得黯然了许多。

    “鼓掌！”

    最先回过神来的还是村长李青川，他大喊一声，当即双手啪啪啪的鼓起掌来。

    “啪啪啪啪……”

    一呼百应，周围响起了雷鸣般的掌声，掌声连绵不息。

    杜楚平走到车前，向着众人介绍道：“这位，就是我们青山县的马副县长，热烈欢迎马副县长来紫荆村考察指导工作！”

    掌声更激。

    青山县县委班子的女强人马晓然淡淡的挥了挥手，脸上露出和煦的微笑，洪声道：“紫荆村山青水秀，民风纯朴，是个好地方啊。”

    杜楚平又向马晓然介绍了李青川，后者当即就要把马晓然迎进屋里坐一坐。

    可马晓然大手一摆，摇头道：“先去看看养鸡场吧。”

    李青川微微一怔，心想这个副县长还真是干实事啊，不像某些领导，到达某地，先盛情款待招呼一番，吃饱喝足，这才慢吞吞的去实地考察。

    李青川赶忙把冯刚拉了出来，介绍道：“这位就是我们紫荆村养鸡场的老板，姓冯，叫冯刚。”

    马晓然清亮的眸子打量了冯刚半秒钟，轻声道：“这么年轻在家养鸡，很不错啊，是个很有想法的年轻人。”

    冯刚受宠若惊地道：“谢谢县长的夸奖。”

    他偷偷看了杜楚平一眼，后者暗暗地给他竖了个大拇指，以示鼓励。

    冯刚在前面带路，李青川、马晓然、杜楚平、还有那个美艳女人，司机兼保镖的男人在后，一行人行快就来到山上的养场场。

    马晓然看了山上优异的硬件设施，连声夸赞，然后又对周围的地理环境进行考察，最后认定这是一个养鸡的好地方。

    祁江又专业的给马晓然讲了自己的计划以及独特的养殖技术，更是让马晓然对冯刚的这个养鸡场有了信心，最后对旁边的美女说道：“郁冰，把这些都好好的记下来，如果这次试验得已成功，以后在青山县一定要好好发扬。”

    “好的！”

    叫郁冰的尤物美女应了一声，展开手里的笔记本，签字笔在上面哗哗的写了起来。

    冯刚这才弄清明白，敢情这妞是马副县长的秘书呢，想不到马副县长竟然找这么漂亮个秘书，你就不怕她把你的光彩都夺去了吗？

    天气越发的炎热，林子里面满是郁郁蓊蓊的大树，不时有一阵山风吹来，倒并不显得炎热。

    马晓然仔细的考察了一个多小时，最后对杜楚平道：“楚平啊，你一直叫我过来看看，这地方果然没有让我失望啊，很好，我很满意，你有什么想法？”

    杜楚平喜道：“就目前东庆镇来说，紫荆村是各个方面都还没怎么开发的颇为原始的好地方，我想着重发展紫荆村，把紫荆村打造成东庆镇乃至于青山县的模范村庄。”

    “哦？”马晓然低眉想了想，点了点头：“想法不错，可以考察。回头弄一份计划书给我，我再斟酌斟酌。”

    “行行行，计划我已经拟好了，等地儿我直接给你看看。”杜楚平连连说道。

    “嗯。”马晓然道，“这里差不多了，我们到村子其他地方看一看，这地方的空气环境都很不错。”

    杜楚平看了看手表，已经十一点多了，正是炎热的时候，不由说道：“算了吧，等中午吃了饭，休息一会儿，下午再去。”

    马晓然想了想，还是点了点头。

    宋玉婷早已经在屋里准备着饭菜了，野猪肉，野兔肉，野鸡肉，狍子肉……一桌子的全部都是精致的野味。

    马晓然看着这一桌子的菜，不由怫然不悦：“我们这么几个人，干吗弄这么多的菜？这不是铺张浪费吗？你一个村长一个月的工资能有几个钱？一年种地能赚几个钱，弄这么大一桌子，该花费多少钱啊？这些菜，我吃不起，给我添一碗白米饭！”

    马晓然义奋辞严，极尽喝斥，骂的李青川他们都愣立当场，不知如何是好。

    冯刚、李青川、杜楚平、宋玉婷愣在那里，就像看外星人一样看着马晓然，郁冰这时拿起桌上的一个碗，走到厨房很快就添了一碗饭过来递给了马晓然。

    马晓然接过碗，扫了他们一眼：“你们吃啊，望着我干吗？”

    冯刚他们赶忙应应喏喏，一人拉着一把椅子坐下。

    冯刚偷偷打量着马晓然，但见马晓然果然不夹菜吃，只是吃着碗里的白米饭。

    经马晓然这样一喝斥，桌子上面连酒也不敢喝了，李青川准备的好烟好酒都不敢拿出来，生怕又被一通恶骂。

    他不由把目光望向了杜楚平。

    杜楚平叹息一声，心想这么多年过去了，你还是这么一副刚烈的脾气，这做了县长了，脾气比以前更臭了一些。

    杜楚平拿起筷子，扭头说道：“县长，这野猪野鸡野兔的，是有钱买不到的东西啊，就是让李村长拿他一年的工资也买不回来这半桌子菜，在村子里，在乡下，别的没有，可这山里的野味可不少啊。这些都是李村长在山里面猎的东西，不用花钱的。是吧，李村长？”

    被骂了一通的李青川暗赞杜楚平会说，连连点头地道：“是是是是……全部都是在山上打的，平时我们在村里头也都是吃这些。”

    杜楚平爽朗一笑：“靠山吃山，靠水吃水就是这个道理，县长，你就放心的吃吧，这些真要不了农民们几个钱。”

    听杜楚这样一说，马晓然的怒气稍微平息了一些，道：“这要是你买的，我真的一口都不吃。”

    李青川摇头道：“绝对不是买的，绝对不是买的。”

    冯刚在一旁暗自窃笑：“不是买的才怪呢，这紫荆山上如进而有野猪，就算是有，我也没见他上山猎过一头回来呢，这一桌子的野味只怕花了他不少钱吧？”

    其实冯刚并不知道，这两天时间，李青川就是去了山里一趟，专程弄了许多的野味回来，准备等县镇里的领导来之后好好款待的。

    在李青川看来，上面的领导下来考察，无非就是吃好的喝好的，怎么可能会像马晓然这般脚踏实地的做事，最多也只是走走过场而已，这野猪野鸡款待他们，一定能够把他们伺候的好好的，像马晓然这种，他李青川还是第一次遇到。

    经杜楚平活跃了气氛，桌子上就缓和了许多，李青川也敢抱一瓶农村人自己酿的苞谷酒出来，与杜楚平、冯刚喝了几杯。

    正当他们吃的正热闹之时，院子里突然传来“啪”的一声剧响。

    李青川一愣，回头对宋玉婷道：“玉婷，去看看，啥子弄的？”

    宋玉婷放下碗筷，走到后院，突然间发出一道尖叫声。