    目的已经达到，输多少钱也无所谓。

    牌桌上，冯刚的娱乐活动可不只对付陈若兰，还时不时的看一看林小茹那雪白的胸部以及深深的奶-沟，摸麻将打麻将的时候不时触碰一下她的嫩手，乐不可支。

    而林小茹对他看似不经意间的冒犯也不拒绝，甚至还显得有些主动，不时的故意挑逗着冯刚，弄得冯刚眼热心跳，心旌摇曳。

    又几圈下来，冯刚和陈若兰依然一把都没有胡。

    陈若兰实在是受不了冯刚和小姨谈笑，见妈过来，把麻将一丢，不耐烦地道：“妈，你来打，我打不下去了！”

    说完就打开凳子站了起来离开了。

    林萍只是笑了笑，坐了下来，继续着女儿的牌打。

    陈若兰这一走，冯刚就像得胜的将军似的，心里面那个乐啊，比小人得志还要小人得志。

    不用死防下家，冯刚的牌也打的顺了一些，不时能胡上一把清一色、七小对什么的，半天下来，倒也打了个平手，不输也不赢，反倒是最开始最大的赢大林小茹一个人输了三百多块钱。

    得闻结果，陈若兰更是愤怒，知道冯刚是故意针对自己，气的银牙直咬，却又不能把他怎么样，扭过头企图用目光把冯刚大卸八块的时候，却发现依然陪着自己的“嘎爷”（俗语：外公）谈笑自若，根本就不看自己一样。

    冯刚的这种对她无视的举动，更是让陈若兰暴跳如雷，还从来没有一个男人敢对自己这么无视，甚至那么无视自己存在的！

    陈若兰因为自己过人的姿色，向来都极招男孩子的亲近，大凡只要她走到哪里，不说百分百的回头率，但百分之八九十还是有的，因为自己的美貌，所以她自傲，对男朋友的也挑剔的很，一般的凡夫俗子她还从来不放在眼里。

    她很喜欢男人看自己时露出一副色相的那种感觉，至少说明自己是漂亮的。不说别的，就是再傻的傻子，看着自己也会忍不住多看几眼，可眼前这个叫冯刚的家伙从进“嘎爷”家门那一刻，就从来没有正眼瞧过自己，并且还处处跟自己做对，我什么地方得罪你了吗？你至于这样对我吗？你摆明就是故意的嘛。我可是美女呢，美女就不应该有某些方面的特殊待遇吗？

    冯刚对自己的冷漠和无视让陈若兰很生气很生气，银牙紧咬，生气转化为愤恨，对冯刚的怨怼越来越深。

    而冯刚却浑然未觉，在他眼里，陈若兰是一个不知道被多少男人草过的烂货，破货，装清高，装逼的贱货，他小刚哥懒得把这种贱货放在眼里！

    中午三叔公他们喝高了，晚上怎么都不愿意喝酒，冯刚本想拒绝说啥也不喝的，但三叔公盛情难却，最后他也只喝了一瓶啤酒。

    饭桌上的气氛十分融洽，茶足饭饱之后，林萍就提出要回去，家里的猪鸡没人喂。

    结果林小茹说要在爹妈这里玩两天，让赵怀东先回去，后者也没多说什么，只说你什么时候想回去给我打电话，他来接她。

    三叔公特意的想搓合冯刚和自己的外孙女，所以特意的要留陈若兰在这里玩两天，林小茹也帮着说话，说让陈若兰留在这里玩两天，结果陈若兰只是淡淡地一句“我要上班”就打消了所有人的念想，并且坐姨爹赵怀东的车去县城，好方面去上班。

    无论三叔公怎么挽留，陈若兰都不愿意留下，最后只有林小茹愿意留在这里。

    见他们相继离去，冯刚也跟三叔公告辞，说要回去喂猪喂牛，三叔公也不强留，说了一些客套话就让他离开了。

    冯刚回到家里，里里外外忙了一通，累的满头大汗，一切处理妥当之后，却意外接到了杜楚平的电话。

    “刚子，明天有时间不？”杜楚平心情极好，电话那头传来他爽朗的笑声。

    “明天？”冯刚想了想，“有时间啊，镇长，有什么事吗？”

    “明天到我家里来吃顿便饭，好好的跟你谈一谈未来的计划。”

    “县长都认可啦？”冯刚欣喜地道。

    “那是当然，只等你过来跟我商量商量，哦，把李村长也叫过来，一起商量商量紫荆村的发展计划，商量好了之后，我就写个计划书上去，到时候县长会让扶贫办拨一大笔钱下来，哈哈，紫荆村的百姓要过好日子啦。”

    “那行，我一定叫村长一起过来，到您家里吗？”

    “嗯，就到我家里，明天中午我有时间，你老师说愿意在家里做，吃的要好一些。”

    “那好。”

    想到明天又想以看到那个美丽动人的夏老师，冯刚的心里就抑制不住的兴奋，美人老师，我又可以来看你啦。

    挂了电话，冯刚心想明天早上去跟村长说他不一定有时间，还不如现在去跟他说说，让他提有做好准备，认真的想一想紫荆村需要政府什么样的帮助。

    看了看时间，已经是半夜十一点多钟了，顾不得那么多了，这事儿要紧。

    锁上门，拿着手电筒，冯刚径直往村长家里走去。

    远远的看到村长的后院尚有灯亮着，看来还没有睡觉。

    走到门外，冯刚叫了几声“村长”，结果村长媳妇宋玉婷过来拉开了门，睡眼惺忪，好像刚从床-上爬起来似的。

    此时的宋玉婷只穿了一件白色的宛如薄纱似的吊带睡裙，左肩上的一条带子已经滑落下来，半个滚圆的酥-乳展露在空气中，光线昏暗，衣服底下的春光倒也看不清楚，下面的裙摆堪堪遮掩住神秘的妙境，珠圆玉润的大腿散发着慑人心魄的光芒。

    “刚子，啥事啊？”

    宋玉婷看到是冯刚，不由问道。

    “我找村长。”

    “你先进来吧，我去给你叫他。”宋玉婷转过身就朝后院走去。

    冯刚跟着宋玉婷的后面进屋堂屋，但见宋玉婷玉腿轻抬间，裙摆一荡一荡的，露出里面两片白嫩嫩的玉-臀，两条玉-腿之间的神秘部位什么遮掩都没有！

    日，竟然没有穿内-裤！这不是勾引老子犯罪吗？

    冯刚的一双眼睛直勾勾的盯着宋玉婷裙子底下的神秘部位，特别是裙摆扬起的时候，那私密的花园让冯刚看的眼热心跳，口干舌燥。

    虽说与这个妩媚风蚤的女人有过多次的肉-体接触，但是她这种赤-裸裸的诱-惑还是让冯刚颇为受不了，裤裆里的那东西早已经不安份的竖了起来。

    “青川，青川，冯刚找你呢，你快起来吧！”

    宋玉婷走到堂屋后门处，一只手搭在门槛上，屁股微微翘起，对着后院喊道。

    这一个诱人的动作更是让冯刚心脏狂跳，下面的东西竖的更加厉害。

    乖乖哦，村长啊，你赶快出来吧，要不然我可要干你媳妇了。

    宋玉婷又叫了几声，结果没有半点儿动静，她只得走到后院去找寻，叫了半天，找了半晌，没有看到李青川的身影。

    今天晚上宋玉婷睡的早，李青川说要写写工作报告，一直在他的“办公室”里，想不到竟然不知，也不知道他跑到哪里去了。

    这种时候跑出去，宋玉婷知道他肯定又是去祸害谁家的媳妇去了。

    无奈叹息一声，回到堂屋，对冯刚说道：“刚子，村长他不在呢。”

    话音刚落，右肩膀上的吊带也滑了下来，衣服里面的一对圆润的奶-子直接跳了出来，与此同时，宋玉婷看到冯刚裤裆里的那个突起的硬桩……

    宋玉婷有裸睡的习惯，每天晚上睡觉的时候都把衣服脱光光，躺在凉席上，睡着十分舒服，如果自己男人对自己有兴趣的话呢，也方便的很。

    今天晚上宋玉婷故意穿了一件性-感的睡裙，里面不穿胸-罩和内-裤，为了就是勾引自己的老公好好的疼一疼自己，爱一爱自己。

    她知道老公自己见了马晓然身边那个动人的女秘书之后，他就对那女人颇有想法，今天早上那女人走了，李青川一天都是魂不守舍的样子，所以她想了这么个方法，把自己男人的心给收回来，另一个方面……李青川已经好些日子没有好好的疼自己了。

    带着几分渴求和空虚，她在房间里等啊等，结果自己睡着了还没有把李青川等过来，这时候醒来一看，发现李青川不知道又去祸害谁家女人去了，心里面升出几分妒意，颇有些不悦。

    猛然六日看到冯刚色迷兮兮的盯着自己的身体看，而且她的身上还起了反应，宋玉婷内心的那一股春意全部倾洒到了冯刚身上。

    宋玉婷妩媚一笑，轻轻拉了拉滑落下面的衣带，看着冯刚问道：“找村长有什么事吗？”

    见这女人媚眼如丝、吐气如兰、春意荡漾的模样，冯刚知道她肯定又是想自己草了，反正李青川也不在家，我就好好的草一草你！

    冯刚“嘿嘿”一笑，上前两人步，道：“找村长是小事，找你是大事啊。”

    “哦？”宋玉婷的嘴巴张成一个O型，“找姐有什么事呢？”

    冯刚突地伸手一把将宋玉婷搂在了怀里，下面的那条坚硬的驴货往前一挺，直接挤在她双-腿间的柔软妙地。