    幸好这种感觉一闪而逝，否则冯刚生不如死。

    冯刚的神智刚刚清醒，这时突然听到毛华张狂的大笑起来，而后他在原地跳了起来，指着李青川哈哈大笑起来，笑的前仰后合，一屁-股坐在地下，笑的满地打滚。

    “哈哈哈哈，你们竟然被我吓住啦？哈哈，吓住啦……我逗你们玩儿呢？我演戏演的好吗？我是不是可以上电视呢？哈哈哈哈，好过瘾好过瘾啊，村长，上次你还该（欠）我五块钱没还呢？你可别忘记了哦？哈哈，好过瘾啊，哈哈，真好玩……”

    他又爬了起来，站在地下手舞足蹈，脸上满是幸灾乐祸，看着冯刚、马晓然、杜楚平惊愕的表情，就像耍猴一样说道：“哈哈，你没发现吗？哈哈，没发现吗？啊哟，吓着你们了吧？对不起哦，啧啧，那小丫头真漂亮啊，奶-子好大好圆哦，给叔叔捏一捏好不好？叔叔给你买糖吃哦，走，跟叔叔走，叔叔有大鸡巴，能让你好舒服好舒服哦，你信不信？叔叔可以给你看看哦。”

    说着毛华直接解开腰带，用力往下一拉，裤子就褪了下来，里面那只大鸟直接展露在众人的眼皮底下。

    “啊？”

    马晓然和郁冰二人脸上同时一红，赶忙别过头去。

    李青川这时对冯刚说道：“刚子，赶忙把这疯子送回去，也不知道李丹杏是怎么照顾他的，竟然让跑出来了。”

    冯刚心中虽然惊奇，但还是跑了过去，替毛华拉起裤子，拽着他的胳膊往回拉。

    只听李青川对马晓然恭敬地道：“这是我们村的村民，前些年受了刺激，所以神智不清不楚的，真是不好意思啊。”

    冯刚拉毛华往回走，这家伙依然用力的回过头，对着马晓然、郁冰方向做了一个极其下流的动作，引得马晓然大为愤怒，甩手就回到了堂屋里面。

    杜楚平和李青川再看了毛华一眼，也都回到了堂屋，并且关上了门。

    冯刚满腹疑惑，看着痴痴傻傻、发癫发狂的毛华模样，暗暗的吃惊。

    刚才是不是李青川对毛华做了什么手脚呢？

    这时李丹杏闻讯赶了过来，看着毛华这般模样，大为吃惊，连问：“怎么会这样？怎么会这样？”

    毛华一看到李丹杏，嘻嘻一笑：“咦？媳妇，你来啦？你咱这么早就起来啦呢？今天早上在床-上草的你舒不舒服啊？哈哈，你的逼好多水啊，草的好过瘾哦。比三赖子的媳妇还要搔呢。哈哈……”

    毛华疯疯傻傻，说的话也尽是一些不着边际的下流话，李丹杏闻言，又羞又气，偏偏又无计可施。

    “毛华，你怎么啦？你到底是怎么啦？”

    李丹杏泪流满面，害怕的不得了，看着他连声问道。

    冯刚心知这里面肯定是李青川做了手脚，而今毛华痴痴傻傻，看起来十分严重，不由说道：“嫂子，先送到曾医生那里去看看吧。”

    李丹杏此时本就没了主见，听他这样一说，连连点头：“好好好。”

    二人拉着疯疯癫癫的毛华来找了曾云海，结果毛华更是发狂发癫，说话完全不着边际，一会儿说曾云海卖假药喽，一会儿又敲着桌子，反正每一个动作都不是正常人会做的。

    曾云海最后下了一个结论：毛华彻底疯了，跟村里头的张三一样，彻彻底底的成了一个傻子。

    得闻此事，李丹杏感觉天空一片黑暗，一口气换不过来，当场就晕倒过去。

    毛华一见，哈哈笑道：“媳妇，你咱睡地下呢？地下有蚂蚁哦，哈哈，快起来啦，快起来啦，我们回去睡床上去。”

    冯刚赶忙过去把李丹杏扶了起来，曾云海按人中处理一番，李丹杏才转醒过来。

    李丹杏哭喊着求曾云海对毛华施救，但是曾云海只能无奈叹息一声，道：“这就是所谓的脑中风，伤着了神经，根本没有办法医治，我们也看张三那副样了的，都这么多年了，还没有清醒过来呢。如果他能好的话，也就只能靠他自己了，说不定哪天他就醒过来了。”

    闻言，李丹杏哭的更加伤心难过。

    曾云海最后开了两副安神定心的药，让李丹杏拿回云给毛华喝。

    毛华虽然有些傻，但还是比较听从李丹杏的话，李丹杏拉着他回去，他倒也老老实实的跟在旁边，不过嘴巴里尽说一些不堪入耳的话，李丹杏涨红了脸，又羞又气，却又无可奈何。

    送走了他们，曾云海拉住冯刚问道：“刚子，这毛华不是好好的话，怎么突然间就成这样子啦呢？”

    冯刚把刚才在村长家门前的事情讲了一遍，道：“突然间就成了这样子，我也不知道。”

    关于李青川暗金色的眼睛之事，他并没有说出来。

    当时自己有着强烈的感应，瞬间头痛欲裂，而周围的人却正常的多，这件事情肯定就是有问题的。

    曾云海道：“这件事情真是怪异啊，难道他就是真的脑子中风了。”

    “这大热天的，一丝风都没有啊。”冯刚道。

    曾云海看了看屋前树上纹风不动的树叶，道：”是啊，一点儿风都没有，怎么会中风呢？难道是恶鬼缠身？”

    冯刚眉毛一挑，笑道：“大晌午的怎么会有鬼呢？”

    曾云海道：“这个怎么说的定呢？中午也有可能被鬼上身的，得让丹杏找三叔公给毛华施施法咒看看。”

    冯刚微微一笑，没有放在心上。

    我可是社会主义成长下的好青年，怎么会相信那些鬼神之说呢？这个世界上，是没有鬼滴。

    冯刚再回到村长家里，李青川正在向马晓然和杜楚平汇报紫荆村的一些工作情况，看到冯刚，马晓然打断李青川的话，直接问道：“那人呢？”

    冯刚答道：“给领回家了。唉，经常生的在村子里头做一些疯疯痴痴的事情，这次他媳妇出门，他偷偷溜出来的。”

    有县领导在这里，冯刚只得顺着李青川的意思说下去。

    马晓然的脸上却难得的露出一丝笑容：“这人可把我吓坏了，我以为是真的呢，搞的有板有眼的。”

    李青川连道：“真是我的罪过，吓着您了，以后绝对不会有这样的事情发生。”

    马晓然淡淡地道：“要再有，你这个村长也就别当了。”

    李青川连声称是。

    下午，冯刚陪同着李青川向马晓然汇报了村里的情况，并且冯刚还代表着紫荆村，说明了现在紫荆村老百姓的困难，一个就是出行的道路不好走，特别是下雨的时候，紫荆村几乎与外界隔绝；二个就是农作物的收成并不好，老百姓来钱的方式并不多，越来越多的男性劳动作都出去打工，使村子里地也荒芜了许多，丧失了农民本职应该做的工作；三个老百姓的饮水困难，家家户户吃水还要走到河边的井里去挑水喝，像一在家里都没有男劳动力，女人去挑水吃饭、喂猪、洗衣服等等都十分困难……

    冯刚一连说了七八贴切民生的问题，马晓然听罢，点了点头：“郁冰，你先把这些全部都记下来，还有，楚平，这些工作你得记在心上，回头帮助老百姓把这些困难都解决掉，饮水的问题是个大问题，想办法给村里多打几口井，还有道路的问题，该修的还是要修，你们紫荆村的条件确实要差上一些，别的村子里头都已经是水泥道路，就紫荆村里还是黄泥巴路，老百姓出行十分的不方便，至于经费的问题，你计算好，给我报上来就是。”

    杜楚平连连点头。

    看了看外面，太阳逐渐下山，马晓然站了起来，道：“难得来到一个空气如此清新的村桩，我们出去走走，晚上我们在这里住一晚上。走吧！”

    马晓然一马当先，美艳女人郁冰紧跟其手，手里依然握着一本随时记载的笔记本，再后面就是那个寸步不离左右的保镖。

    李青川听闻马晓然晚上在这里落榻，他赶忙到后院叫媳妇，让她把家里最好的床单和被套拿出来，但转念一样，这位马副县长不喜欢奢华，还是尽量检朴一些好，他又折返回去，把正在衣柜里翻腾着的宋玉婷拉了下来，给他讲了一通，宋玉婷愣了愣，被搞的莫名其妙，欲要再说话时，男人已经跑出去了。

    堂屋里，杜楚平把冯刚拉到一边，有些鬼鬼祟祟地问：“你家里有多余的床铺不？”

    “有啊，我有四张床榻呢。”

    “晚上我们就在你家里住。”

    冯刚微微一愣，旋即点了点头，心想为什么不住村长这里呢，这时杜楚平说道：“现在你因去收拾一下，晚上我们全部在你那住，你里有几个人？”

    “我妈去我‘嘎嘎’那里去了，就我一个人在家。”

    “够睡不？”

    “够够，完全够。”

    “那正好，你赶快回去把床铺好，晚上我们就全部住在你那里。”他看了看村长家的房顶，“我觉得，住在这里不安全。”

    冯刚得令，二话不说，点了点头，就回到了家里。