    何韵被冯刚弄的浑身酥酥麻麻，提不起半分的力气，软在冯刚的怀里，闻着他身上散发出的那股独特的男人气息，令的她心神一荡。

    曾几何时，她迫切的希望能有一个男人从后面这样抱着自己，让自己体会一下《泰坦尼克号》里面女主角几分钟的幸福。

    每个女人都有一个浪漫的心，尽管何韵是一个火辣的女警，面对匪徒，从来都毫不心慈手软，但是夜深人静、一个狐处的时候，她还是渴求一个男人来看自己，不管对方是谁，只要她是对自己好，自己都心甘情愿。

    以前有一个同事叫祁浩，对她一直在追求，长的也算是不错，二十七岁了，依然还没有一个女朋友，一直都在默默的等候着她，但都被她拒绝了，因为她对祁浩没有感觉。

    感情这东西，是勉强不得的。

    然而，当她看到冯刚，与他接触了几天，发现这个乡村少年的天性纯朴，却让她的内心有了一丝波动，加上干爹对自己的强行占有，使他更加的体会到冯刚的好，并且自己渐渐的对他有些迷恋――虽然他比自己小好几岁，但她就是喜欢他，就是愿意跟他在一起，就是时时刻刻想着他，牵挂着他。

    这东西，就是说不清道不明，反正就是那么个情况。

    很享受这种美妙的感觉，很享受这种两人独处的清静，感觉着冯刚与自己的耳鬓厮磨，脑海里闪过干爹霸占自己的得意模样，她的心里无比酸楚，眼眶微微有些红润，哽咽地道：“冯刚，我们……”

    感受着她身体的轻轻颤抖，而且没有拒绝自己的意思，冯刚胆子更大一些，就在她刚刚说话的时候，他便在她雪白的脖颈上激烈的亲吻起来，同时双臂用力，将她紧紧的搂在怀里。

    算了吧，反正这身子都是他的，给他又何防呢？

    何韵闭上了眼睛，微微昂起头，螓首与冯刚的头发磨挲着，享受着冯刚的热吻。

    冯刚的双手在她的身上来回抚摸起来，最后顺着她的身体缓缓上移，覆在她饱满滚圆的酥胸上面，揉搓着。

    里面穿着胸-罩，衣服有撑破的架式，何韵的呼吸急促，那对圆滚滚的酥胸更是高低起伏，那衣服上的钮扣仿佛随时都有可能撑开一样。

    情已动。

    何韵主动的转过身来，找到冯刚火热的嘴唇，两人激烈的吸吮在了一起。

    冯刚的舌头就像出洞的灵蛇一样，迅速的探进她的嘴巴里面，勾绞住她的嫩滑香舌，缠绵着。

    她紧紧的抱住冯刚，喘息着，圆滚滚的酥胸一起一伏的挤压在冯刚的胸前，撩起他的情-火，在一边亲吻中，双手已经伸进她的衣服里面，摸索着，“啪”一声，里面的胸-罩一弹而开，巨大的奶-子脱了束缚，挤跳出来，使冯刚感到胸前一紧。

    冯刚的双手就像燃烧的两团火一样，每抚摸一寸肌肤，都被双手点燃发烫，当他握住那对圆滚滚的奶-子之时，何韵实在是承受不住，眼睛用力一闭，喘息地说道：“抱我到房间里去……抱我到房间里去……”

    滚烫的呼吸打在冯刚的脸上，后者当即抱住她，直奔她的卧室，将他压倒在床榻上。

    也许是两人之间长久没有在一起而深深的思念，两人一到床-上，就像天雷勾动地火，迅速的燃烧起来。

    何韵身上的衣服被冯刚迅速的扒了下来，看着眼前宛如羊脂白玉般的玉-体，冯刚喉咙里就像一团在火，眼睛里面满是兴奋的火焰：今天，我终于可以完完全全的占有你了！

    冯刚就像一只饿狼一般，猛的扑了去，一只手抓住硕大的奶-子揉搓捻动着，一只手在她的大-腿内侧摸来摸去撩拨着，嘴巴含住她的一颗坚硬葡萄叽叽有声……

    潮起潮落，云收雨歇。

    宽敞的大床上，何韵一丝不挂的依偎在冯刚的怀里，闭着眼睛，喘息不止，身上的潮红未褪，灵魂尚沉浸在刚才的美妙高-潮之中。

    窗外的天色渐白。

    冯刚的手依然在她滑如绸缎的肌肤上抚摸着，他也十分享受这种美妙的感觉。

    以他如今的能耐，就以何韵一个女人想让他高-潮简直难如登天，但是今天环境不错，加上何韵出奇的主动，所以冯刚在将何韵第五次送到快乐的云端之时，他也将自己的精元种子留在了何韵的体内。

    从心底里，他爱这个女人，愿意对她好，给她幸福。

    一是她漂亮，二是她有着独特的迷人气质，三者嘛，她宝贵的第一次给了自己，自己应该对她负责，第四，就是喜欢。

    两人说了些贴心话，见窗外大亮，相继起身穿好衣服，洗漱完毕，吃了早餐。

    冯刚提出要回村，何韵说开车送他，冯刚也不拒绝，坐在车上，一路上心里甜滋滋的往紫荆村驶去。

    刚到村里，就见到许多的村民往河边奔跑，十分的焦急，河边也站了不少的人在围观着什么，一阵风吹过，还能传来那边有女人和孩子痛哭的声音。

    “出了啥事？”

    冯刚嘀咕了一句，瞟了瞟那边，并未上心。

    何韵一直把他送到他的家门口，冯刚见全村几乎所有人都围在了河边，不知道在干什么？

    何韵说道：“好像出了什么事呢？”

    冯刚点了点头：“你也过去看看吧。”

    何韵是警察，有什么事也的确可以管一管。

    何韵下了车，二人径直往河边小跑而去。

    一路上，何韵走路显得有些别扭，冯刚略微愣了愣，问道：“你怎么啦？走路怎么怪怪的？”

    何韵俏脸一红，瞟了他一眼，嗔怪地道：“还不是因为你？弄的人家那里到现在还火辣辣的疼。”

    冯刚搔了搔头，憨厚地笑了笑，有些尴尬：“对不起啊，下次我轻点儿弄。”

    何韵俏脸更红。

    还没到河边，就听到一个女人号啕的痛哭声，声音悲天怆地。

    “警察来啦！警察来啦！”

    村里人看到穿着一身警服的何韵，叫了起来。

    所有人回头，看着何韵和冯刚走了过来，下意识的让开了一条路。

    冯刚和何韵走了过去一看，不由一惊。

    但见李丹杏跪倒在地，双臂搂抱着她的丈夫毛华，放声嚎哭。

    他们的女儿也在旁边痛哭流涕。

    冯刚和何韵的目光落在毛华的身上，发现毛华脸色苍白，浑身都湿透了，双眸紧闭，没了呼吸。

    李青川这时迎了过来，连忙说道：“何警官，您来的真快啊。”

    “怎么回事？”

    李青川叹息一声：“今天一早我们村的村民毛华独自跑到河边玩耍，结果掉到深水里面淹死了。”

    原来李丹杏一大清早起来去田里干活了，毛华醒来之后，愣愣傻傻的，独自跑到了河边，找了一处水比较深的地方跳下去洗澡，结果这一下，就再也没起来。直到一个村民牵牛经过的时候，发现他浮起来的尸体，吓的一屁股坐在地下，连牛都不顾了，跑回去把这事儿传了出去。

    李丹杏得知此事，过来就抱着丈夫的尸体号啕大哭。

    “是淹死的吗？”

    做为一个警察，自然相信的是证据，反问了一句。

    “这河里也没啥别人来，难道还有谁敢谋杀不成？他又是个傻子，十有八九是淹死的。”李青川笃定地道。

    “你们报警了吗？”

    李青川一愕，我没报警你咱来啦？不过看到冯刚，想起昨天的事情，李青川心中断定是何韵送冯刚回来的，恰到遇到这件事情。

    “报了报了，不过刚报。”

    何韵摸出手机，打了个电话回去，让派一个验尸的法医过来，好判定毛华是否真的死亡。

    过了一会儿，派出所的来人了，经过法医对尸体的检查，以及警察对现场的进行鉴定，最后认定：毛华系溺水身亡。

    要将毛华的尸体收棺，几人过去把痛哭的李丹杏拉开，结果令所有人吃惊的是，李丹杏猛的一把掀开来拉她的人，爬了起来，目光凶狠的朝着李青川扑了过来，双手紧紧的抓住他的衣服，发出撕心裂肺的吼叫声：“是你杀死他的！是你杀死他的！你赔我丈夫！你赔你赔你赔！”

    一边吼叫着一边撒扯着李青川的衣服，直接李青川的衬衫给撕烂了。

    旁边的警察见之，纷纷冲了过来，拼尽全力把李丹杏拉开。

    “李青川，你要遭天遗的，你不得好死！是你杀死我丈夫的！是你！”

    李丹杏一边嘶吼着一边挣扎，脸上身上满是尘土，头发已经凌乱不堪，状若疯狂。

    一旁的女儿更是吓的不轻，嘶声号哭，这一下惊醒了李丹杏，她看着女儿坐在地下大声哭着，心里一酸，扑了过去，抱住女儿，母女俩偎在一起仰天大哭起来……

    “啊啊――”

    李丹杏凄惨的号叫声刺破云霄，远远的传了开去，周围全村的人都看着这一幕，脸上露出可怜之色，一些心智较软的女人更是默默地流下了泪水，为李丹杏的可怜身世感到同情。