    第二天上午，冯刚和李青川一起来到东庆镇杜楚平的家里。

    接待他们的是夏红老师。

    夏红老师依然是那般的明艳动人，美的让人窒息。

    李青川尚是第一次看到夏红，此时一见，也有一阵的精神恍惚，目光落在夏红的身上，好久都离不开。

    “你们怎么才来啊？”

    甫一见着冯刚，夏红就含笑着埋怨道：“楚平一早上都在家里等你们，等几个小时你们也不来，刚刚有事离开了，你们就来了。”

    冯刚纳罕道：“真是不凑巧啊。镇长他中午回来吧？”

    “肯定会回来。”

    夏红端了两杯茶过来递给冯刚和李青川。

    两人连忙接住。

    秀美灵动的眸子扫了扫墙壁上的大钟：“好了，你们在这里坐会儿吧，我去做饭，应该要不了多久，他就会回来的。”

    冯刚放下杯子连忙起身道：“老师，我去帮您。”

    “不用你帮，我自个儿能行，很简单的，我也没弄个什么菜。”

    “我总能帮得上您的忙的。”冯刚急着说道。

    夏红拗不过，只得由着他进到厨房帮忙摘菜。

    “村长，你在客厅看会儿电视啊。”

    冯刚歉意地对客厅孤处一人的李青川说道。

    “嗯，你放夏老师做饭，我一个人没事，别管我。”李青川也十分客气，目光特意的在夏红圆滚的腴臀上停留了一下，颇为不舍的把目光缩了回来。

    冯刚把这一切都看在眼里，心里面把李青川的祖宗十八代都问候了一遍。

    鼻间闻着夏红身上飘出的如兰似麝的馨香，沁人心脾，身上的燥热一扫而去。

    “老师，天天在家里忙什么呢？”冯刚一边摘着芹菜叶一边闲聊着问。

    “我哪里有啥忙的，无非就是在家里看看电视啊，做做饭啊，还能有啥好忙的。外面的天气又那么热，都不敢出门。”

    “也是，这天儿确实太热了。咦，小月妹妹呢？”

    “在学校呢。”

    “哦，我都忘记了，他应该上高二吧？”

    “是啊，学习一点儿都不认真，再过一年就要高考了，我瞧他那模样，只怕连个三流大学都考不上。”

    冯刚摇头道：“小月妹妹可聪明着呢，岂只是三流大学，全国十大名校想考进都是轻而易举的。”

    夏红脸上露出一丝无奈的笑容：“就她那性格，她就算能考进，只怕这些名校的老师也不敢收她呢。”

    “哈哈。”

    冯刚想起夏红那火爆大小姐的脾气，大声笑了起来，引得在客厅里看电视的李青川不时的望过来羡慕的目光。

    摘好芹菜，冲洗干净，冯刚看到地下摆着土豆，问道：“这土豆要削吗？”

    夏红点了点头：“这里有削土豆的刀子，要削。”

    说着夏红就要过去帮冯刚拿，与此同时，冯刚也伸手过去拿削土豆的刀子，可夏红的速度要快半拍，她刚刚把刀子拿住，冯刚的手伸过去，刚刚好抓住她的滑腻嫩白的柔荑。

    很凉，很滑，柔若无骨。

    握住的那一刻，冯刚竟然忘记把手缩回来，沉醉在这种美妙的感觉之中。

    在一起干活，身体之间的触碰在所难免，这种身体间的触碰一般都是蜻蜓点水一般，来的快，去的也快，一般也不会放在心上。

    可是自己的玉手突然被冯刚那长满粗茧的大手给握住，然后再不缩回去，不由让夏红微微一愕，抬起一看，见冯刚陷入一种美妙的幻想之中，二十八岁的少-妇当即明白这个年轻学生心里面的想法，只是也不好强行怒叱，只是在他的耳边轻轻咳嗽一声。

    听闻咳嗽声，冯刚倏地回过神来，见自己依然握着她的嫩滑柔荑，厚过城墙的脸上竟然露出一丝羞涩的笑容，慌慌张张的把手缩了回来，一句话也没有说。

    这种时候，说的越多，只会越发的误会。

    “喏，刀子拿去，削好了我来切。”

    嫩白如玉的小手伸出两根手指头捏着削土豆的刀具，递在冯刚的眼前。

    “哦。”

    冯刚有些不敢看夏红的眼睛，接过刀具，蹲了下来，就开始刷刷刷的削着土豆。

    今天夏红上身穿了一件普通的居家T恤，下面是一条超短的牛仔裤，两条白嫩宛如莲藕般的玉腿完全暴露在空气中。

    厨房里并不甚宽敞，夏红又有些忙碌，来来回回走动不止，冯刚蹲在地下，就看到两条白嫩嫩的玉腿在面前晃来晃去，晃的他心神不宁，好几次手上的土豆没捏住给滑了出去。

    “怎么？这刀子不好削土豆吗？平时我用的时候觉得蛮好削的啊？”夏红见冯刚不时的把土豆掉在地下，不由停下脚步，俯首奇怪地问道。

    “不是，是手比较滑，有水，一用力削，土豆就飞走了。”

    冯刚慌乱的找了个理由。

    “哦，那你别着急，慢慢削，反正还早，楚平也还没有回来。”夏红展颜一笑，美如天仙，抬头继续忙碌着。

    冯刚暗暗提醒自己不能再这样走神了，让夏老师怀疑自己了，在她的心里落下了不好的印象，那可就不好了。

    冯刚这时眼观鼻、鼻观心，认真的削起土豆来。

    也不知道是夏红故意，还是老天爷故意刁难冯刚，不让他心神安宁，凝神削土豆不到半分钟，美艳动人的夏老师却走到了他的旁边，在哗哗的洗着什么，腴翘的屁-股就在他的头顶上晃来晃去，撩的冯刚心惊肉跳。

    实在是忍受不住，他一抬头，却看到了……

    夏红穿的牛仔短裤是十分宽松的那种――天气这么热，谁愿意穿紧身贴身的衣服？

    冯刚这一抬头，恰恰顺着那两个裤褪口望了进去，恰恰看到里面穿着一条白色的三角小内内，他甚至看到了几根不安份的毛丝从小内内的缝隙间渗透出来。

    一瞬间，冯刚心跳加速，兽血沸腾，浑身血液全部贯入大脑，感到一阵的缺痒，连呼吸都在一瞬间忘记。

    诱-惑，极致的诱-惑啊！

    冯刚的呼吸变的粗重，滚烫的呼吸顺着夏红的裤腿间打了进去，使裤子里面感觉到一阵阵轻风吹来。

    敏感的夏红下意识的双腿一紧，当即低头看了过来。

    冯刚反应迅速，缩回了头，继续认真地削着土豆，大气都不敢出一下。

    夏红没发现异常，最后眼睛落在冯刚的身上，见他平心静气的削着土豆，心思玲珑的她已然明了，没有多说什么，快速的把手里的活弄完就转移地方了。

    “好险！好险！”

    冯刚长长地松了一口气，偷偷偏这头看了看夏红的背影，暗暗地提醒自己以后偷窥以小心一些才是。

    “唉，要怪只能怪老师你穿这么宽松的衣服，老师，我不是故意的啊，你可别冤枉我哦。”

    冯刚心里暗暗祈祷一番，迅速的削好几个土豆，这时不再神游物外，心无旁骛地给夏红打下手。

    没过多久，杜楚平就回来了。

    还只十一过点，时间尚早，杜楚平把冯刚和李青川叫到书房，商量着紫荆村的发展事宜。

    杜楚平之所以把冯刚和李青川一起叫过来呢，一来是说冯刚的养鸡场弄的十分好，极得马县长的认可，给紫荆村争取了不少的利益，使马县长愿意拨一部分款项来推动紫荆村的建设。

    这份功劳，是冯刚的，不过马晓然还不准备在冯刚的养鸡场拨太多的钱，只说让他把这一批鸡养好，如果成功了，到时候再投重金来做好这个项目，当前还是把紫荆村的一些惠民利民的东西做好。

    杜楚平找李青川过来，就是特意询问紫荆村的老百姓有哪些要求，现在一并提出来，到时候他好写报告上去，让上面计算一番，看看要拨多少钱出来。

    这种为老百姓的大好事，李青川和冯刚皆是高兴不已，说了紫荆村目前村民吃水的问题，出门赶集的公路问题，还有老百姓的收入问题，另外还有目前当务之急最主要的问题：干旱！

    等等等等。

    这些李青川都早有准备的，昨天晚上回来听到宋玉婷说了这事之后，连夜把这份报告写了出来，这时候一并递给了杜楚平。

    前前后后、总总统统有十几二十条。

    杜楚平大致看了一下，了解了情况，道：“这些小问题，镇里能解决的，就由镇里来解决，如果解决不了的，我会让县里的来解决。”

    “真是有劳镇长了。”李青川感激地道。

    杜楚平道：“这本是我的份内之职。我比较看好紫荆村，我以后的工作重心和计划将全部落在紫荆村，希望你们能够好好经营紫荆村，千万别让我失望啊。”

    李青川点头道：“一定不会让您失望的。”

    看了看手表，杜楚平道：“好了，工作上面的事情已经好了，差不多要吃饭了，走，我们出去好好的喝几杯！”、

    三人出了书房，但见餐厅的桌上摆了一桌子的美味佳肴，夏红笑着说道：“你们知道饭熟啦？刚摆上桌子你们都出来啦？”

    杜楚平呵呵一笑：“我们闻到了菜香。来，冯刚，青川，坐下来吃！”

    “我去拿酒！”

    夏红急急忙忙的去柜子里翻酒。