    “有什么话赶快说吧，我还得做饭秋秋吃。”

    李丹杏催促道，表情十分的冷淡。

    这次毛华的突然死亡对她的打击颇大。

    与毛华结婚几年来，夫妻二人的关系一直特别的好，甚至连他们吵架的声音都很少听对，突然丧失了丈夫，对于一个娇弱的女人来说，的确是非常难于接受的。

    冯刚道：“你对李青川的仇恨，得放淡一些……”

    话还没有说完，李丹杏目光一凛，横向了他：“如果你是来欠我放弃的话，那你还是回去吧。”

    冯刚皱着眉头：“你现在有什么能力和资格对付他？你只是个女人。”

    李丹杏热泪盈眶：“如果他杀了我的丈夫我都不报仇的话，我活在这个世上还有什么意义？”

    “你还有秋秋！”

    冯刚目光熠熠的看着她，“你还有你的女儿可以照顾，如果你冲动，弄出个什么三长两短，你让她怎么过下去？她还只有六岁，她不是有十六岁、二十六岁，你可以不用管她，她都可以自己照顾好自己。丹杏嫂子，你脑子清醒一些，你想清楚吧！”

    “我想清楚了！”

    李丹杏的眼睛里面充满了坚决，“我上次就是听了你的话，所以才导致我丈夫被人害死，如果我早把李青川给杀了，我丈夫怎么会死呢？”

    真是个冥顽不化的女人！

    冯刚一咬牙：“警察都说了，是毛华哥意外溺水而亡，不是人为的谋杀！”

    “警察？现在你让我相信警察吗？哼，警察跟李青川本身都是一伙的，冯刚，枉我以前那么相信你，我现在才知道，你和李青川也是一伙的，你和他一起来折磨我，伤害我，在破坏我这个家！”

    泪水从李丹杏的眼眶里流淌而出，顺着脸颊蜿蜒而下，脸上写满了痛苦和难受。

    冯刚浑身一抖，指着自己的鼻子，难于置信地看着她：“我跟他是一伙的？我和他一起来故意折磨你，伤害你？这怎么可能！”

    换着是别人，冯刚会毫不客气的一巴掌扇过去，但是李丹杏不行，她已经够可怜的了，她之所以会变成现在这副模样，都是受了重大的刺激。

    冯刚完全能够理解她此时的心情。

    “你走！”

    李丹杏冷声喝道。

    “丹杏嫂子，你……”

    “滚啊！”

    李丹杏怒声叱喝。

    屋里，秋秋闻言跑了出来，看着妈妈泪流满面的模样，也“哇”的大哭起来，对着冯刚喊道：“你走啊，你快走啊，大坏人，大恶人，你走啊，走啊！”

    好心好意被当成驴肝肺，冯刚的心里极不舒服。

    “你是死是活，关我鸟事。”

    冯刚一边嘀咕着一边走到了河边，到自已田里看了看，水田里实在是干的太久了，抽了一个多小时，田里还看不到半分的湿气。

    “咦？冯刚，你刚去哪里了？”

    这时后面传来老妈马桂兰的叫声。

    冯刚回头笑了笑，道：“刚刚随便去走了走，妈，你来啦。”

    “嗯，过来看看。”

    马桂兰看了看四周，“挺有几台潜水泵在抽水啊，只怕这样这河里一夜都抽干了。”

    冯刚道：“没办法，能抢着多少算多少，总比村里好些人田里一点儿水都没有要好。”

    马桂兰叹息一声：“这老天爷，专要我们这种穷苦老百姓啊。”

    冯刚道：“农民种地就靠天，老天爷愿意让我们收点儿，我们就能收点儿，老天爷不让我们收，那就颗粒无收，来年只有饿肚子。”

    这时身边一个人说道：“可不是吗？今年我看不光一颗谷都收不到，而且桔子也将全部掉完了。”

    母子俩回头一看，是村里的洪伯。

    他也在田里用抽水机抽水灌溉田里，恰好听到母子俩的谈话，不由插上了一句。

    马桂兰点头道：“洪大哥也的极是，我上次去桔子地里一看，发现掉了不少果子，再这样干下去，只怕全部都掉完了。”

    洪伯点了点头：“这种桔子树确实弄不到几个钱，幸好我们村家家户户没有种多少，又全部都是迟树的果子，卖又卖不到个好价钱，每年还要上肥打药，到头来屁都没有，来年干脆全部都砍了当柴烧了得了，免得把田都荒在那里一点儿用处都没有。”

    马桂兰道：“洪大哥开玩笑吧？那砍了多可惜？再说把桔子树都砍了又能干啥呢？”

    洪伯道：“我开啥子玩笑？你自己说那些桔子树有啥用嘛，每个桔子都卖不到个好价钱，送给别人，别人都懒得要。你看看今年，又干，田里的桔子全部都掉完了，有啥用啊。不光是我这样想，村里谁不是这样想的？这桔子树真的没啥用，不仅弄不到钱，还占着了地，简直就是占着茅坑不拉屎嘛。”

    马桂兰道：“也许今年价钱不错呢？”

    洪伯道：“今年价钱不错又能怎么样？天干啊，能收几个桔子？”

    马桂兰点点头：“你说的也是。”

    听洪伯这样一说，冯刚的眼睛猛然一亮。

    现在紫荆村的村民都不愿意栽桔子树，如果我现在全部承包过来，是不是就可以赚大钱呢？

    关于桔子树的事情，不也正是杜副镇长的计划范围内的事情吗？

    略一思量，冯刚想通了其中的几个重要关键问题，问道：“洪伯，要不你把你的桔子地都承包给我吧？让我来经营，怎么样？”

    “你来经营？”洪伯一惊，奇怪地看着他道。

    马桂兰也错愕地看着儿子。

    今年都没水，桔子掉了一地，你还承过这东西过来？人家都说要把树砍了当柴烧了，你还承包过来？你脑子没问题吧？

    冯刚笃定地点头：“对，你干脆把你的桔子地全部承包给我，洪伯，可以吗？”

    洪伯几乎不敢相信自己的耳朵，自己现在迫不及待的将要处理掉这些桔子树呢，依着他的经验，今年这样干下去，桔子一个都收不到，更别提钱了。

    “冯刚，你真想承包？”

    “洪伯，我已经说第三遍了，我愿意承包。”冯刚爽快地道，“要不我开个价，以今年这个行情，我出一千块钱一亩，您家里有几亩，我全部承包。”

    一千块钱一亩！

    这可是一个高价钱了。

    以往常桔子一毛钱一斤的行情，一千斤桔子至少是一万斤啊，就自家的那两亩地，历来都没有收到过一万斤过。

    如果天不干，再加上今年行情好点儿，最多能涨到三毛，自家那两亩地，还能赚个两三千块钱，但是……现在这情况，两百块钱都不一定赚的到呢。

    但是冯刚却开了一个让他大吃一惊的承包价，洪伯问道：“一千块钱一亩？冯刚，你没弄错吧？”

    马桂兰在一旁也直着急，心想自己这个儿子是不是水喝多了，满脑子里都是水啊？一千块钱一亩？你这不是稳赔不赚的吗？

    “冯刚，今年桔子没啥收成，你承包桔子树干吗？这不是搬起石头砸自己的脚，自找苦吃吗？”马桂兰在一旁劝说。

    冯刚摇了摇头，道：“试一下看看呗，我买那么多潜水泵回来，就是用在这里的嘛。”

    他又看向了洪伯：“洪伯，可以吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    洪伯欣喜若狂，比在地上捡了一百块钱都要兴奋。

    冯刚道：“那就这样说定了啊，你家里有几亩地？”

    “两亩。”

    “好，您的那两亩桔子地我全部承包，两千块钱。现在我手上没这么多钱，明天我把钱给你送过去。”

    冯刚心里面计算着，自家有一亩多桔子地，还有张福财家有两亩多，加上现在洪伯又有两亩，也有五六亩桔子地了。

    冯刚万万没有料到，自己的这个决定，在紫荆村竟然引起了一个剧大的轰动效应。

    第二天一大清早，冯刚尚在睡梦之中，就听到外面传来叫自己的声音。

    昨天夜里守潜水泵到下半夜，直到那个水洼里的水抽干之后，他才把机器收了回来，所以早上六点多钟他还在睡。

    一听到叫声，冯刚赶忙从床-上跳了下来，穿着拖鞋就走了出去，但见门口站着好几个村民。

    “七叔，黄伯，二哥，有啥事儿呢？”

    冯刚搔了搔头，奇怪地问道。

    “我听老洪说你愿意承包桔子树，是不是啊？”

    “是啊。”

    “我家里有一亩多桔子地，要不你也一并承包呗。”黄伯说道。

    “刚子，我家也有两亩多桔子地，你也承包去吧。”

    “我也有一亩多。”二哥道。

    “我也有三亩。”

    “我有两亩多。”

    ……

    一行七八个都争先恐后地说着。

    冯刚大概明白了他们的来意，心想这事儿传的还真快，而且这时还有源源不断的村民朝着这里涌了过来。

    一个个都争先恐后地抢着要把家里的桔子地给冯刚承包。

    今年天干，田里的桔子掉了不少，加上往年桔子的行情一直不怎么好，确实没有谁愿意去种桔子。

    现在在村民的心目中，冯刚已经是属于比较有钱的那种，他不愿意承包，就没有谁愿意了。

    看着这些村民央求的看着自己，冯刚大手一挥，直接说道：“好，我都承包！”