    女孩忙来忙去，精致的鼻涩上已经沁出细密的汗珠，她看到夏红喜欢手里的发夹，当即说道：“这位小姐，您的眼光真独到，这具发夹是我新进来的一批货，数量只有十枚，现在仅剩下这么一个了。而且这发夹特别的适合漂亮的您。”

    冯刚也道：“是啊，你戴着看看，我也觉得蛮适合你的。”

    女孩笑着点了点头：“我刚才好像看到是这位男士挑选的吧？他应该是您男朋友吧？”

    一听这话，夏红心头一紧，面容一正，看向那少女，摇了摇头：“不是，他不是我的男朋友。”

    然后她又自嘲地一笑：“他怎么会找我这种人老色衰的女朋友呢，是吧？”

    少女善于察颜观色，知道自己说错话了，赶忙纠正道：“您哪里人老色衰，您太谦虚了，我看您啊，比我还要年轻呢，皮肤那么白嫩，最多也不过十七八岁啊。”

    夏红心里高兴之极，指着这发夹问：“这发夹多少钱？”

    “十五一个，您要是真买，十四块钱卖给您算了，反正是最后一个。”少女脸上一直保持着恰到好处的微笑。

    话音刚落，只见一个跟她年纪相仿，看起来颇为帅气的男人走到她的旁边。

    少女一看到他，刚刚还笑容满面的脸庞瞬间就拉了直来，扭过头看向了他，蹙着眉头低声道：“你跑到这里来干吗？”

    男人道：“我看你那么忙，我特意请假过来帮你啊。”

    “谁要你帮，我一个人忙的过来！”

    面对女孩对自己的鄙夷，男孩并没有退缩，依然道：“你哪里忙的过来？你看看这四周有多少人？”

    少女瞪了他一眼：“这是我的事，你回去上你自己的班，我不要你帮。”

    少女声色俱厉，极是不悦。

    男人无奈，只得退开了两步。

    夏红又在摊铺上另外挑选着手饰挂品。

    那还又有顾客喊着“老板”，少女赶忙迎了过去。

    少女的铺位比长较，这边摊铺上摆着手饰挂件、丝袜等等常用品，那边有一个衣架上面摆着一排漂亮的夏装，前后足有四五米长，今天顾客又多，她的的确确忙不过来。

    冯刚看了看那个男人，细皮嫩肉的，脸上总有一种淡淡的忧郁，的的确确是那种招现在年轻姑娘亲睐的帅哥。

    他一直默默的望着那少女，眼睛里面柔情万种，可见也是个痴情种子。

    这时又有顾客在叫唤着“老板”，少女正在另外一头跟一顾客介绍着衣服，根本无暇顾及到这边，男孩一见，赶忙走了过来，与那顾客交谈起来。

    别人家的事情，冯刚也懒得理会，低头见夏红老师正拿着一个小小的耳坠在仔细地看着，他不由问道：“老师，这个很漂亮，简直就是为你量身订做的。”

    夏红的美眸瞟向了他：“你就别哄我开心了。”

    “我哪里是哄你，我是实话实说，你看人家老板都说你像十七八岁的姑娘，这又不是我一个人夸奖？再说了，人漂亮就是漂亮，哪里是人夸出来的呢？”

    夏红嘴角一牵，心里面就像涂了蜜一样甜，没有一个女人能够受到别人夸赞漂亮后还能不高兴的。

    正在这时，突然有三四个混混模样打扮的年轻小伙子走了过来，眼睛先是在男孩身上一扫，然后又看了看店铺老板，二话不说，伸手就抓起铺上的一把东西，随手一扬，丢到了半空之中，洒落一地。

    少女在那边，没有看到这边，不过男人倒是看清楚了，当即叫道：“喂，你们干什么？”

    这不说还说，一说，另外几个小伙子跟着用两只手抓起铺上的东西，扬上了半空，顿时天空就像下起了雨一样，密密麻麻的撒落一地，引得路边上的过往行人纷纷或蹲或跳的争抢，现场一片混乱。

    “啊哟，谁蹲着我的脚了？”

    “啊，谁踢我屁-股？”

    “妈呀，你的屁-股撞到我的脸了？”

    “臭流-氓，你摸到哪里去了？我裙子下面又没东西？”

    “贱人，你是不是摸的很爽啊？是不是没摸过男人啊？”

    ……

    现场简直乱成了一锅粥，四处传来惨叫声以及咒骂声。

    摊铺的少女见状，气的脸都白了，只能眼睁睁地看着那几个混混将她摊铺上的东西扬上半空，撒落一地，然后身后的人争先恐后的争抢。

    男孩怒不可遏，绕过摊铺，来到一个混混面前，一把将他推开，再去推第二个的时候，被推开的混混已经过来抱住了他，然后两个混混就抱着他撕打在了一起。

    另外两个依然在对少女的铺子进行蹂躏。

    少女见那男孩跟人撕打，她知道他肯定是要吃亏的，虽说自己一而再、再而三的拒绝他，但她对他并没有恶意，甚至说有一点点好点，之所以拒绝，她也是被逼无奈。

    看着他被挨了几下，她的心就像被鞭子抽了两下，疼的要命，顾不得什么，就冲了过去。

    ……

    见到现场混乱，冯刚当先就把夏红拉到远处一个安全的位置停了下来，然后当先给董大庆打了电话，把这里的情况给他说了一遍，让他马上派人过来。

    得闻此事，董大庆大为吃惊，声称马上就到。

    回头看了看夏红，问道：“老师，你没事吧？”

    夏红摇了摇头：“我没事。”

    目光落在混乱的场地中间，无比担心地道：“唉呀，那男孩子要吃亏了，那都是一群混混，他怎么打的过呢？那女孩过来了，唉呀……”

    “啪！”

    一记清脆的耳光声响起，少女的脸上瞬间便出现五个鲜红的手指印，而且她的身体直接给甩飞了出去，身体扑压在本来就不怎么坚固的铺子上面，铺子顿时“哗啦”一声，分崩离析，铺子上面的东西散落一地，少女也被摔落在地，身上疼的她发出一道惨叫声。

    “贱货！我呸！”

    打她的混混骂了一声，对着她吐了口唾沫，然后提腿就给了她一脚，后者又惨叫一声，直接蜷缩在地。

    以一敌二明显处于劣势的男孩看到这一幕，眼睛里面瞬间充满了鲜血，厉吼一声，就像一只发怒的狮子一般扑了过来，打少女的混混没有反应过来，顿时被男孩扑倒在地，抡起拳头就朝着混混的头上招呼过去。

    “啊哟。”

    混混惨叫一声，可就在第二拳刚刚举起的时候，另外几个混混已经过来抱住了男孩，把他拉到一边，又是一顿拳打脚踢。

    周围的人看到这么惨烈的一幕，纷纷侧目，却没有人一个敢冲上来帮忙。

    光脚的不怕穿鞋的，这些混混就是光脚的亡命之徒，得罪谁也不敢得罪他们啊，谁愿意做这个好人呢？

    夏红看到这一幕，脸上无比的愤恨，粉拳紧握，嘴唇都快要被咬出血了。

    突然间，眼前一个影子一晃，一个身影闪电般的扑了出去……

    今非昔比的冯刚拥有一定的战斗力，身手狡健的他只是几个呼吸的功夫，便将那三个混混给放倒在地，爬不起来。

    看着四个混混蜷缩在一起，跪地求饶的场面，周围那些看热闹的们自然不会放过么好的落井下石机会，蜂拥而上，把他们围在了中间，一阵疯狂的拳打脚踢，直到董大庆带着几名警员风风火火的赶了过来方才止歇，从人堆里把四人拉出来的时候，那四个家头完成了彻彻底底的猪头，就是他们的亲妈站在面前，只怕也认不出来了。

    董大庆先去对现场进行了评估，然后向当事人了解了一下情况，做好笔录，然后让手下把那几个混混带走了，这时才一边满着脸上汗水一边跑向了冯刚，脸下的那身横肉在他的身上荡出惊心动魄的波浪。

    “董所长，几日不见，又长了几斤膘啊。”

    冯刚笑着打趣道。

    董大庆擦了把汗，纳罕道：“没办法，喝水都长肉。”

    目光落到夏红的身上，先是一惊，旋即连声打着招呼，奴颜卑膝的模样。

    “有没有问出个什么来？”冯刚问道。

    董大庆摇了摇头：“铺子老板没有得罪过什么人，那几个混混应该是故意滋事。”

    “故意？”

    冯刚眉毛一挑，“这条街铺子那么多，为什么偏挑那姑娘的铺子来砸？”

    董大庆道：“可能是看那姑娘年轻，好欺负一些吧？”

    夏红这时道：“董所长，这里的治安不怎么好，平时小偷也比较多，你得注意一下。”

    镇长夫人都说话了，董大庆更是大汗淋漓，连声点头，恭喜地道：“是是是是，这条街人多混杂，确实问题很多，回头我会处理好的。”

    刚才冯刚出手救人，引得周围很多人都注意着他，这时派出所的所长过来了，又对他们恭敬有加，不由对他更是侧目观看，心想这个皮肤有些黑，有那第一点点帅气的小伙子究竟是哪个高官的儿子？看不出来啊。

    一个人对着他们指指点点，夏红有些不自在，道：“我们到一边说话去吧，这里人太多。”

    冯刚和董大庆连点头。