    冯刚无奈地一笑，道：“离八月十五不过六天的时间，你这还真是给我设了个关卡啊。”

    朱美菊道：“这不是我在给你设关卡，如果你在这六天不能把第六式修练成功，代表着你就不能有保命的手段，你就等着被李青川弄死丢在山里去被豺狼虎豹吧。”

    冯刚一咬牙：“这第六式就有那么厉害吗？我发现我现在跟李青川的差距不是一星半点儿呢。”

    朱美菊道：“现在给你说什么都没有用，你只有把这一式修练成功，你就会知道了。”

    冯刚吐了一口气。

    “还有，”朱美菊继续道，“如果他们要调查你师傅，就让他们调查吧，你就告诉他们你师傅已经死了，他们要搞什么，就随便他们搞什么。”

    冯刚一怔。

    朱美菊道：“你就依我所说的去做。”

    “哦。”

    冯刚点了点头。

    冯刚离开后，正往家里赶去，却看到几辆警车驶到了村子里，然后径直驶到不远处的山坡下停了下来。

    村长李青川急急忙忙的赶了过去，对着警车里面的人点头哈腰，一脸谄媚地模样。

    车上下来的赫然正是何韵以及她的几个副手。

    李青川对着他们说了几句什么，一行人便朝山上走去，然后还有几个村民拿着锄头、锹什么的跟了过去。

    冯刚眉头一皱，他们这是搞什么？

    略一思索他们上山的方向，心中突然一跳，莫非他们要去挖师傅的坟墓？

    乖乖哦。

    冯刚一跳，飞快的跑了过去，跟着那一行人朝山上跑去。

    果然如冯刚所料的那样，他们围在伍同德的坟墓旁边。

    伍同德的坟墓只是个小土丘，冯刚特意在旁边搞了一些杂草，加上位置也比较偏僻，除了冯刚，也没有谁知道那竟然是伍同德的葬身地。

    想不到这事儿让李青川知道了，这王八蛋当真是无所不能吗？

    何韵、李青川他们正围着那个小土丘，几个村民拿着锄头、铁锹开始刨土。

    冯刚正准备冲上去制止，耳边突然响起一个声音：“由他们去，你怕什么？”

    扭头一看，赫然正是朱美菊。

    不晓得她是什么时候来的，而且还神不知鬼不觉的。

    “他们在挖师傅的墓？”冯刚急着叫道。

    “他们愿意挖就挖呗，要是不让他们死心，他们还会来纠缠你的。”朱美菊淡淡地道，“再说你师傅生前也没有干什么好事，死了被人挖了坟墓也是他咎由自取，怨不得别人。”

    瞧朱美菊一脸淡定从容的模样，冯刚克制住自己的冲动，远远的看着他们。

    过了一会儿，那几个村民已经刨了一个大坑。

    “李村长，你不是说伍同德正是埋在这里吗？为什么这么久了，还没有看到呢？”何韵盯着泥坑奇怪地问道。

    李青川拧着眉头想了想，道：“确实是在这里啊，不会有错的，再往下往开挖一挖。”

    又过了一会儿，还是没有看到任何伍同德的尸骨。

    李青川眉头越皱越深，喃喃自语道：“不可能啊，不可能啊，他明明在这里，他不可能不在这里啊，这不可能……”

    何韵的脸上阴沉如水。

    她今天在所里正为这事苦恼，突然间李青川打电话过来说有伍同德的消息，告诉她伍同德已经死了，为了取得正准确的DNA证据，她带着法医跟了过来，却不想竹篮打水一场空，什么也没有查到。

    李青川思索了一会儿，突然偏过头来，目光如刀子一般盯向了冯刚这边。

    冯刚对身边的朱美菊道：“婶，他们好像没有挖到师傅的尸骨呢。”

    朱美菊的嘴角溢出一抹淡淡的笑意：“我就知道你师傅不会那么容易死的。”

    “什么？你说师傅没死？”冯刚眼睛一亮，难于置信地看着她道。

    朱美菊站了起来，笑道：“你师傅一定没死，他命硬的很呢，他怎么可能那么容易死呢？”

    “可我……可我看到他在我的面前断的气啊。”冯刚搔了搔头，还是有些不敢相信。

    朱美菊道：“难道你认为是野狗把他的尸体叼走吃了？不管怎么样，他们是不会再来纠缠你了，你过去看看吧，我先回去了。”

    说罢，朱美菊飘飘然的离去。

    冯刚略微愣了愣，最后还是朝着那群人走了过去。

    何韵目光一落到他的身上，当即转移到了别处，心里仿佛在滴血一样，疼痛之极。

    可她的脸上却古井不波，没有丝毫的变化。

    这股痛，就一直埋在心底吧，每当想他的时候，就让这种痛苦来折磨我吧！

    冯刚一步一步的走到他们的面前，看了看挖出的大坑，冷冷一笑：“现在你们该死心了吧？德伯我就埋在这里，可是他的尸体却不在这里，我就不知道了。”

    李青川一脸的不信：“你真不知道？”

    冯刚耸耸肩，摊开手道：“真不知道！”

    李青川盯着冯刚端详了许久，没有多说什么。

    他知道冯刚并没有说谎，虽然他有点儿幸灾乐祸，但是面对眼前的情况，他也心有疑惑。

    李青川扭头对何韵道：“何警官，事情可能有些变故。”

    何韵心情不悦，冷声道：“李村长，拜托以后有线索说的准确一点，别信口开河，害我们白跑一趟！

    李青川不温不火地道：“何警官，其实你们也并没有空跑一趟，至少目前一件事情可以断定的。”

    何韵道：“你是说伍同德没死，张福财就有最大的可能是被伍同德杀死，然后抛尸水井的？”

    李青川道：“何警官聪明。”

    何韵不屑地道：“这话还用你说？”

    李青川沉默不语。

    何韵带队离开，经过冯刚身边的时候，她的心里更加的难受，眼角的余光瞥见了冯刚，见他木无表情，看都不看自己一眼，不由心痛若死。

    那件事情之后，何韵也一个人想过，其实无论从哪方面，冯刚都是为自己着想，都是为了自己的好，但是自己竟然把他赶了出去，当时竟然对他发那么大的火，自己有什么资格去咒骂他？

    想到其中种种，何韵的心里就酸涩难忍，默默的擦了擦自己的眼泪。

    何韵刚走，李青川便走到冯刚的面前，沉声道：“我就知道伍同德不会那么容易死的。”

    冯刚耸耸肩道：“反正那天我是把他埋在这里的，反正我是看到死了，至于有没有死，我也不晓得。”

    李青川冷笑不语，转身离开。

    冯刚低头略微想了一会儿，也往家里赶去。

    现在的事情变的扑朔迷离起来，师傅究竟有没有死呢？如果没死，那天他在自己面前短气，然后把他埋在这里，难道都是假的？如果死了……哪他的尸首呢？

    “师傅他老人家本事高着呢，哪里是我能够捕捉得到的？武侠小说里面讲有人会胎息的功夫，师傅肯定也会，既然他没死，我就不用急着练那个什么《御女十二式床谱》，安安心心我的发财大计。”

    冯刚想通其中关键，心情也开阔了许多，一路哼着小曲回到了家里。

    打开电视，随意看了几个电视节目，突然间，外面传来叫唤声，冯刚扭头一看，却见何东方带着他的漂亮媳妇徐婵娟提着大包小包的东西朝着自己家里走了过来。

    何东方笑容满面，英俊潇洒，而徐婵娟冰肌玉骨，美艳不可方物，二人站在一起，当真是人间绝配。

    “冯刚，刚子，你在家啊。”

    何东方爽朗的笑声传了进来，把手里的精美礼盒递了过去，冯刚瞟了一眼，是两盒包装精美的月饼。

    “东方叔，啥意思呢？”

    冯刚奇怪地问道。

    何东方呵呵笑道：“中秋节要到了，给你送两盒月饼在家里吃吃。”

    冯刚也不矫情，毫不客气的收下了。

    何东方拍了拍冯刚的肩膀，道：“刚子，我才听说你是我们紫荆村的人才啊，贩花生，养鸡，租种桔子树，这些可都赚了不少大钱呢，了不得啊了不得，想当年我跟你这么大点的时候，连饭都吃不饱呢，而今你竟然能够搞这么大的事业，后生可畏，后生可畏啊。”

    何东方连连夸赞，大拇指竖的笔直。

    冯刚搔了搔头，满是不好意思地道：“东方叔，你真是太夸奖我了，我都感觉在飘了。”

    无事献殷情，非J即盗。

    自己与何东方之间本来是谁看谁都不对眼，甚至还因为而争吵过，而今何东方主动的来找自己，给自己送礼，怎么可能没问题呢？

    冯刚虽然不知道何东方要搞什么，但是有一点儿可以确定的是，何东方是来求自己的！

    既然是来求自己的，那一切就好办事多了。

    偷偷瞟了瞟跟自己有过一次露水情缘的徐婵娟，这个女人依然是那般的妩媚妖艳，让人看上一眼，就不忍心会去忘记的女人。

    徐婵娟静静的跟在何东方的后面，就像一个温贤媳妇一样。

    徐婵娟四十五度角朝下望，根本就没有看冯刚。

    冯刚给何东方泡了杯茶，开门见山地道：“东方叔，你有什么事就尽管说吧，这样绕弯子，大家都很累呢。”

    何东方笑道：“刚子，我就知道什么事情都瞒不住你，让你给猜了，我是有事过来找你帮点儿忙的。”