    早上天还没亮就爬了起来，喂猪喂牛洗衣服，然后把女儿送到了学校，回到家里见丈夫还没有起来，就去菜园里去忙了一圈，没过多久就听到毛华在家里发出嚎叫声，她急急忙忙的跑回来，看着丈夫把屎尿全部撒在床-上，屋里一片狼藉，心里又痛又气，只得默默的流泪。

    给丈夫换了衣服，把屋里收拾干净之后，毛华又吵着说饿了，她只得到厨房做他吃饭，任何毛华孩子般坐在地下独自玩耍。

    李丹杏穿了一条短裙，露出两截亮白如玉的美腿，上身是一件碎花短袖衬衫，因为衣服被汗水湿透，都贴在她的后背上，能看到里面胸-罩的轮廓。

    李青川看着痴痴傻傻的毛华坐在地下玩的不亦乐乎，又看到李丹杏那性-感撩人的装束，嘴角浮出一缕阴森的笑意，轻手轻脚的走了进去，“嘿”的一声，一把将李丹杏从后面抱住，两只手左右抓住她的那对滚圆的奶-子……

    李丹杏吓的“啊哟”一声，浑身一个激淋。

    “小美人，有没有想我呢？”

    李青川在她的脖子处吹了一口气，笑嘻嘻地问道。

    “放开我！”

    李丹杏心脏一颤，身体挣扎了一下，同时叫道：“老公，救我！”

    闻言的毛华傻呼呼的抬起头来，看到李青川把自己媳妇抱的紧紧的，突然间拍手欢快的笑了起：“好啊好啊，加油加油！”

    在他的眼里，好像看到的不是两个人在纠缠，而是两只正在打架的狗。

    李丹杏气的差点儿晕倒，李青川抓着自己胸部的两只手开始来回揉搓起来。

    李丹杏恼羞成怒，厉声叱喝道：“放开我！你再不放手我可要喊了！”

    “你喊啊，嘿嘿！你尽管喊就是。”李青川丝毫不惧，手上抓着那两团柔软的奶-子揉搓的极是过瘾，“做了婊-子还想给自己立个牌坊，你未免脸皮太厚了些吧？”

    说话间，李青川裆下那坚硬的东西就在李丹杏的丰-臀上揉蹭不休。

    李丹杏被李青川上下其手弄的浑身酥软发麻，而毛华竟然在旁边欢快的鼓掌，高兴之极。

    李青川手顺着她的腹部伸进她的裤子里面，用力往下一抹，外面的短裤连着里面的内-裤全部被扒了下去。

    “啊！”

    李丹杏惊叫一声，双腿下意识的并拢，微微弯曲。

    李青川完全不顾，手用力的朝她的桃源部位伸了进去，用力的抓插几下，发现李丹杏那里已经湿了。

    “贱女人，瞧瞧你那蚤样儿，这么快都湿啦，嘿嘿。“

    李青川咬着她的耳根子说道。

    灶里火势极旺，锅里的菜已经给烧的有焦糊味。

    李丹杏大惊失色，赶忙拿起灶上的大瓷缸子在旁边小锅里舀了一缸子水倒进了菜里面。

    锅里顿时青烟直冒。

    这时李青川从自己裤子是城面掏出那根坚硬如铁的物什，在李丹杏白嫩嫩的屁-股上面蹭拍了几下，然后用膝盖分开她的两条腿，长枪往前一挺，顺利进入到李丹杏的身体里面。

    “啊……不要……求求你了……不要……”

    李丹杏泪流满面，拼命地摇头，呼喊着。

    毛华在旁边“啪啪啪”的鼓掌，欢快之极，眼睛里面闪烁着异彩，睁大眼睛看着眼前一幕。

    李青川腰部用力的冲刺几下，打在她白嫩屁-股上面发出“啪啪”的声音。

    “你瞧瞧你男人，嘿嘿，跟着他还有啥奔头，你还不如乖乖的跟着我，我包准能让你过上幸福快乐的日子。”

    李青川在李丹杏的耳边说道。

    李青川又扭头看了毛华一眼，王八蛋东西，你昨天在做那事情之前民，有想过今天吗？你看看啊，我在草你的媳妇！我在玩你的媳妇！你看看你媳妇，多银荡啊！哈哈哈……

    李青川主里有着一种报复的快-感，腰部加速的耸动着，屋里的“啪啪”声与李丹杏的呻-吟声交织在一起。

    泪水，无声无息的从李丹杏的眼睛里流淌了出来。

    良久，一泄如注，二人一起奔赴快乐的云端。

    李青川拉好裤子，李丹杏双腿一软，直接软坐在地，抽泣着。

    “媳妇，你咱哭啦呢？”

    毛华走了过来，用衣袖擦了擦李丹杏脸上的泪水，关切地问道。

    “砰！”

    李青川一脚踢在毛华的背上，毛华“啊哟”惨叫一声，滚到了一边。

    “呸！”

    李青川吐了口口水，“这是你的代价！敢跟老子做对，我会让你死你的更惨！”

    李青川转身而去。

    李丹杏看着眼前一幕，哭的更加伤心难过，泪水就像决堤的大坝一样，滂沱而出。

    痛苦、羞耻、无奈、彷徨……

    “李青川，我会亲手杀了你！”

    李丹杏咬牙切齿地说道，声音里面带无尽的愤恨。

    冯刚把家里的事情都做完之后，然后接到老妈打过来的电话，说明天回来，然后问了一下家里的活儿，冯刚让他放心。

    挂了电话，冯刚到了山上转了一圈，小鸡仔都在茁壮成长，魏大喜又在用潜水泵从河里抽水上来。

    冯刚问魏大喜：“大喜哥，水塘里的水已经够多了，你干吗还要抽？”

    魏大喜道：“天气有些不正常，只怕一段时间没有雨下呢，现抽点儿水上来储存着不防外。”

    紫荆村已经有好长一段时间没有下雨了，河里的水也逐渐干涸，农田里都有半公分宽的裂口，如果再这样干上去，还真不是什么好事。

    上次去桔园里去看了，好多小桔子都因为干掉了下来，损失不少呢。

    冯刚突然有些担心起来，在农村，就靠老天爷给饭吃，如果不下雨，只怕今年的谷一粒都收不到。

    看时间差不多了，冯刚下了山，去小卖铺买了点烟酒，冯刚就往三叔公家里走去……

    三叔公本名叫林震民，有两个女儿一个儿子，儿子排行老二，叫林志，住在紫荆村，每天一起出去运鱼苗，做着鱼苗的生意，生活也算是过的不错，在紫荆村也属于那种颇有能耐的人。

    大女儿叫林萍，嫁在南坡村，丈夫名字叫陈勇，他们有一儿一女，女儿就是三叔公推荐给自己的陈若兰，比冯刚都要年长两岁，小时候冯刚见过，是一个很高傲的女孩子，后面因为读书的缘故，就没有见过了，女大十八变，也不知道变的如何的倾国倾城，瞧三叔公的话里意思，他的这个外孙女长的应该就像天仙似的。林萍还有个儿子，叫陈小开，应该有十几岁了，比冯刚小几年，具体小几年，冯刚也记不清楚了。

    三叔公的小女儿叫林小茹，好像才三十岁，长的特别的漂亮，在紫荆村是远近闻名的大美女，冯刚小时候就有偷偷摸过林小茹那对让无数男人为之疯狂的奶-子，捏在手里很舒服很过瘾，冯刚一直想找机会再去摸上一把，结果林小茹嫁到了城里，从那以后就再也没有见过林小茹了。

    走在路上，冯刚略微把三叔公的家人估摸了一圈，对三叔公的外孙女林若兰期盼之极，同时也渴望看到林小茹，有机会最好能够摸一摸她的那对硕大的奶-子。

    三叔公的家门前停了一辆黑色的小轿车，比亚迪F3，应该是林小茹的丈夫开过来的，另外还有一辆摩托车，是林萍那一家的。

    屋子里人声鼎沸，十分喧闹，欢笑声不时的传了出来。

    正在这时，屋子里走出一道纤细的身影，定睛一瞧，竟然就是冯刚最迫切想见着的大美女林小茹。

    但见林小茹留着一头乌黑油长的秀发，随意披散肩头，上身是一件低胸的T恤衫，胸前一大片的雪白以及深深的沟壑夺人眼球，下面是一条超短的短裙，重要部位只是堪堪包裹住，仿佛随时都有可能从裙子里面暴露出来一样，两条修长的玉腿被鱼网般的丝袜给包裹着，更增添无尽的诱-惑。

    冯刚一看到林小茹，脚下意识的顿住了，近十年没见了，想不到这女人长的这般成熟，那奶-子比以前老子摸的时候更大了啊，那身体惹火的很啊，乖乖哦，真是个极品啊。

    林小茹正低头走路，突然看到冯刚，脚下一定，咦？哪来的这么帅气的小伙子，哦，这身子板长的真够结实哦，胳膊上的肌肉真多，跟健美教练一样，真棒！

    “小茹婶子，好久不见啊。”

    冯刚见林小茹一脸疑惑的表情，当即笑着打招呼，看着那网状丝袜，心想要是用这去河里网鱼应该很不错吧？

    “你是……”

    林小茹盯着他看了几秒钟，突然眼睛一亮：“你是冯刚？刚子？”

    冯刚憨憨地搔了搔头，憨笑着点头。

    林小茹道：“这么多年没有见着你，想不到你还是那么憨那么傻啊。咯咯。”

    林小茹笑的花枝乱颤，胸前扫地对硕大浑圆的奶-子一颤一颤的，荡的冯刚心神不宁。

    你要笑就笑，至于让那对奶子就跟着颤抖吗？

    冯刚暗暗的咽了口口水，依然搔头做憨傻状：“是啊，小茹婶子这么多年没见，比以前更漂亮啦呢。”