    夏红只是哭泣，不发一语。

    冯刚更是着急：“老师，高速上危险，你把车子停到应急车道。”

    “不要你管。”

    冯刚上车后，这是他听到夏红说的第一句话，“死了就死了，活着有什么意思？”

    冯刚心知不妙，这时候又不能动她，只有想办法把她的情绪稳定下来，关键是她现在究竟怎么了？为什么会突然哭泣，谁惹她啦呢？是因为我？

    想来想去，冯刚觉得是自己惹她的可能性最大，至少之前二人都是好好的，但是现在她突然间悲伤流泪，就是因为自己和阿丽娜的事情引起的嘛。

    冯刚立即说道：“你有丈夫，你还有家，你爱你的丈夫，你爱你的家，你要死了，他们怎么生活？”

    夏红的娇躯猛地一颤，咬着嘴唇，不发一语。

    突然间，夏红的脸上变的无比痛苦起来，脸上一阵一阵的抽搐，“啊”的声惨叫，夏红几乎都要握不住方向盘，车子在高速上面剧烈的晃动起来。

    冯刚大惊失色：“你怎么啦？”

    “疼……好疼……”

    夏红紧紧的咬着牙，豆大的汗珠从她的脸上滴落下来，拼尽全力把车子驶到应急车道停了下来，她抓着胃，趴在方向盘上，痛苦的叫着。

    “胃疼？”

    冯刚心中一跳，见她脸色苍白，冯刚心中更是焦急，赶忙抱住了她，左右看了看，四周一片荒野，前不着村，后不着村的，哪里有医院？

    现在怎么办？夏红突然胃疼，怎么办才好呢？冯刚也急的满头大汗，慌不择路。

    此时不敢下车，冯刚只得一咬牙，抓住夏红的手掌，从体内调动一股暖流灌入到夏红的身体里面，滋养起她的胃……

    强撑不吃饭，现在把胃病给招惹来了吧？

    经过冯刚特殊真气的调养，夏红的胃疼稍微缓和了一些，待神智清醒过来，发现冯刚紧紧的握着自己的手掌，不由一紧，赶忙要把手缩回来。

    而冯刚早料到她会这样，所以紧紧的握着她的手，沉声道：“我在救你！”

    声音里带着浓浓的不容拒绝的味道，夏红任由冯刚握着自己的手，心里五味杂陈，万千般感觉齐涌心头，有感动，也有羞涩。

    良久，冯刚缩回了手，问道：“还疼吗？”

    夏红感受了一下，摇了摇头：“不疼了。”

    “车子停在这里也不安全，找一处服务区去吃饭吧，你胃不好，还偏不吃饭，这样是不对的。”

    冯刚的声音温柔到极点，就像一对恋爱中的情侣在细语呢喃的安慰。

    夏红脸上有些发烫，转过身去，没再敢看他，开始发动车子，渐渐驶入主道，在高速公路上行驶起来。

    没多大一会儿，见着一个服务员，车子驶入匝道，停到一家餐厅面前，二人一并下了车，在里面吃了饭菜，然后冯刚又去给她买了一盒三九胃泰。

    “喏，把这药喝了，对胃有好处的。”

    冯刚把药递了过去，关切地问道。

    夏红默默的接过，站在车门前把药喝了。

    填饱肚子的冯刚舒服了很多，吹着清凉的晚风，道：“以后你开车千万不能不吃饭，要是胃病突然犯了，真的很危险。”

    夏红依然没有说话，拉开车门走了进去，然后道：“走吧，天快黑了。”

    二人又重新启程了。

    这时候车子里放了舒缓的歌曲。

    行了好远的距离，夏红才问道：“谢谢你用气功救了我。”

    冯刚哂然一笑：“老师，你太客气了，我只不过举手之劳而已。只要你好，就比什么都要好。”

    夏红木无表情：“冯刚，我觉得我们以后还是尽量不要有太密切的来往了。”

    冯刚“咯噔”一下：“为什么？”

    夏红道：“我们两之间发生的事情，你就当做是场梦吧，希望你平淡的看待，把我还是当你的老师，就像以前一样。我有丈夫，我也有家，我不想这个本来很完美的家因为我而有瑕疵，而不完美。”

    冯刚叹息一声：“老师，我本可以赚钱养你的，只要你愿意，我们可以维持情人关系。”

    “不可以。”

    夏红重重地说道，“如果你再说这么无礼的话，我会生气！”

    冯刚依然不闭口：“老师，我知道你是爱我的，你是喜欢跟我在一起的，你对我有救命的恩情，我不可能忘记你！每天我都会控制不住我自己的大脑而去想念你……”

    “你还想骗我到什么时候？”

    夏红突然打断他的说话，令冯刚一怔，疑惑的看着她。

    夏红深吸一口气，红润的嘴唇轻轻蠕动了一下：“你知道我为什么生你的气吗？”

    “你不是吃醋吗？”冯刚摸了摸鼻子问道。

    “我是吃醋，但是我们的关系都不明确，我不会介意你有另外的女人，如果你是我丈夫，我才会跟你发这么大的火。”夏红气哼哼地说道，“因为你骗我！你的蛇毒明明在衣久岛的身上都排除完了，而你依然还来找我，来骗我！你这种做法，我很讨厌，我极度的讨厌你！”

    说到这里，鼻子一酸，眼眶里流淌出了泪水。

    啊？

    冯刚如遭雷击，原来衣久岛那丫头都把两人的事情给夏红老师讲了的啊？如果当时不让衣久岛排毒，而直接找了夏红老师，而且嘿咻一番，兴许夏红老师倒不会责怪自己，但是自己色心大起，贪的无厌，先吃了衣久岛那小丫头，而且又吃了夏老师这个风蚤入骨的少-妇，当时自己却是爽歪歪了，把神功的第五式也修练成功，但是却不想这事儿到底还是被夏红知晓，所以这一路上才对冯刚冷言冷语，毫不理睬。

    看着夏红老师又陷入一片悲伤之中，泪珠儿簌簌而落，冯刚不由急了，原来是这么一回事啊，都是自己色迷心窍，惹恼了夏红老师，要不然哪有那么多的麻烦？

    “老师，你误会儿我了。”

    冯刚赶忙说道，脑子飞速转动，思考着摆平眼前窘境的办法。

    “误会？你可别告诉我那天你到我房间里来不是故意的啊？”夏红冷讽道。

    “我的确是故意的。”

    冯刚点了点头，“当时衣久岛诱-惑我，她为你处处着想，不想看到你难堪，她也知道你是有家的女人，所以她甘愿帮我排出蛇毒，我也是个正常的男人，她也是个长的那么漂亮的年轻姑娘，我没能控制，就借助她的身体排了蛇毒，而你……老师，你相信我，我是真心真意的爱你，我每天都想跟你在一起，我想念着你的发香，想着你的笑容，好多次夜里，我都被你的笑容而甜蜜的醒来，这一切都是因为我对你的爱恋啊，我明明知道你就在房间里等着我，我出于男人的本性，我根本就不受控制啊，就像我把同样的错误犯在阿丽娜的身上一样，我跟阿丽娜完全是阴差阳错，迷迷糊糊的，甚至究竟是怎么回事，我也记的不太清晰了，而我对你，是真的喜欢，我知道我们这一回去，我再也没有这样的机会了，我只有牢牢的把握住这个机会，老师，我知道你并不反感我们有那样的接触，毕竟你都跟我那样做过了……老师，我向你保证，我绝对不会破灭你的家庭，我一定会好好听话，绝对不会让你受半点儿委屈，好吗？”

    冯刚一时激动，手伸了过去，搁在她的大腿上面……

    冯刚感情真挚，眼睛里面充满了热情盯着夏红的雪白的脸颊，包括他的身躯都在颤抖起来，仿佛刚才所说的话都是他的肺腑之言，传到夏红的耳朵里面，也撩拨起她内心深处的那丝灵魂，触摸到她内心的那一丝柔软处，心湖里面起了一波接着一波的涟漪，心神变的有些恍惚起来。

    “小心！”

    夏红的这一恍惚，车子顿时偏到一边飞速行驶，而前方超车道上正有一辆车在行驶，情况十分的危险，冯刚最先反应过来，大叫一声，赶忙将车子盘子吊了个方向，贴着那车子一擦而过，硬生生的从鬼门关里走了一圈回来。

    夏红回过神来，依然是一阵后怕，要是自己稍微反应慢点儿，只怕他们就一起奔赴黄泉了。

    “好险，吁……”

    冯刚就像虚脱了一般躺在椅子上，长长的吐了一口气，背脊上已经满是汗水。

    “老师，今天晚上你老是心神不宁的，我看还是别开了，等明天稍微好点儿了我们再回去吧。”

    冯刚无力地说道。

    夏红想了想，道：“你说的也对，我们到前面服务区去休息。”

    冯刚道：“前面服务区还有一两个小时呢，我看还是下高速吧，到外面随便去住一晚上。”

    夏红摇头，继续往前开车。

    因为刚才惊心动魄的一幕，打扰了那种感觉，二人的心情也都稍微好了一些，夏红屏弃杂念，继续开着车，越开越是顺畅，最后还是决定开回去。

    晚上九点钟左右，二人终于回到东庆镇。

    夏红直接把车子开到她的小区楼下。

    “今天晚上在我这里住一晚上，明天早上你再回去。”夏红说道。

    “好嘞。”冯刚点了点头，看了看夏红，却看她摸出手机，怔怔的看了半晌。