    “我睡好了。”

    郁冰淡淡地说了一句。

    昨天晚上在冯刚的房间里发现了许多带颜色的照片、书藉，从此这家伙在自己心目中被划为“流-氓”的行列。

    而冯刚自我感良好，什么都不知道。

    “天这么热你还睡好啦？你在骗人吧？瞧你眼睛里面还有血丝呢。”冯刚笑着说道。

    郁冰懒得鸟他，直顾自的走到道场边梳着一头的乌黑青丝。

    “昨天晚上他们动静那么大，这冰美人应该也听到了吧？不知道她有没有春-心泛滥起潮呢？不知道内-裤湿了没有？”

    想着冯刚故意的往郁冰的裙子包裹的娇臀看了两眼。

    冯刚正在茅厕边握着大鸟撒尿。

    在农村，不分男女厕所，每家都有一个茅厕。

    正当冯刚撒的正欢之时，突然脚步声传来，然后一个人影就站在了旁边，正是副县长马晓然。

    昨天一夜折腾，使天大亮了，马晓然还不想起来，但是没办法，自己是县长，住在农村别人家里，不能睡懒觉，要不然别人会怎么评价自己这个县长？

    迷迷糊糊的爬了起来直奔厕所，却不想冯刚正站在那里撒尿。

    冯刚的那根巨鸟赫然就呈现在她的眼前。

    三十六岁就已经在副县长的位置坐了几年的马晓然这些年也算是见多了各种各样的鸟儿，大鸟小鸟，粗鸟细鸟，她都有见识，平时每夹住一只鸟，感情的她就会贴身体会一翻，想一想这只鸟儿有不有让自己舒服，那那种大货巨货她都有很深的印象。

    如今看到冯刚的那条巨鸟之后，她发现，这只巨鸟直接把自己以前见识的最为巨大的鸟给爆出翔了，就是再撸一万下，粗大程度也及不上冯刚这根巨鸟。

    大！绝对的大！是马晓然见过的最为巨大的鸟！

    要是被这么大根驴货草进那里面，该是多么的舒服啊？

    想着想着，马晓然的下面有些痒了，感觉有什么流了出来。

    看着马副县长的眼睛死死的盯着自己的重要部位，冯刚感觉无比尴尬，尿还在刷刷的往外撒，冯刚只得转了个身，背对着马晓然，尿全部撒在地面上。

    这个时候，已经顾不得那么多了。

    马晓然此时完全沉浸于冯刚那根驴货的震憾之中，昨天一夜的折腾虽然让她身心俱惫，而且在杜楚平的那根大鸟的驰骋下变的十分舒爽，但是此时看到冯刚的巨货，依然让她浑身酥软，呼吸急促。

    “县长，您要上厕所啊。不好意思啊，我很快就好了。”

    半泡妞全部撒在地下，形行一条涓涓小溪，冯刚抖了抖巨鸟，塞进裤裆里面。

    扭过头，发现马晓然依然望着自己，心中不由纳罕之极：“男孩子上茅坑你一个副县长咱不知道躲闪呢？你没觉得不好意思，我倒还觉得不好意思呢。”

    马晓然回过神来，如玉般的脸颊上竟然浮出两团云霞，低下了头，心中惴惴难安，不知如何是好。

    我刚才是怎么啦？我怎么会失神呢？我可是副县长啊，我怎么会失了分寸呢？

    想起刚才见到冯刚的巨鸟而失魂落魄的模样，马晓然是又羞又愧。

    冯刚刚刚走到堂屋门口，就见到杜楚平从屋里走了出来。

    “镇长，早啊。”冯刚连忙笑着打招呼。

    杜楚平的眼睛扫了扫马晓然的房屋，见门开着，便问道：“马县长起来啦？”

    冯刚点了点头：“刚起来。”

    杜楚平望了望外面，然后攀着冯刚的肩膀走到一个角落，脸上笑容暧昧，低声问道：“昨天晚上你有没有听到什么声音？”

    动静那么大，能没听到吗？就差没有把我家给震塌了。

    冯刚一脸迷惑地摇了摇头：“没啥到啥声音啊。”

    “什么声音都没有听到？”杜楚平重复地问。

    冯刚皱着眉头想了想：“我没听到啥声音啊，昨天被牛追的很累，睡的很沉，下半夜的时候迷迷糊糊好像听到两只猫打架嘶咬的声音，然后我没当回事，就睡着了。镇长，你是不是听到啥声音啦？”

    “没有没有。”

    杜楚平连连点头，心里面却狠狠地骂道：“好小子啊，你竟然把我和县长比喻成猫，胆子不小嘛。你小子够聪明，最好什么都没有听见！”

    “好了，那我去下面条啦，早上吃面条可以不？”冯刚问道。

    杜楚平点了点头。

    冯刚径直去厨房下面条。

    杜楚平正欲出门，就见着大美人郁冰从外面走了进来。

    “杜镇长早啊。”郁冰礼节性的打声招呼。

    “早早早。”杜楚平点了点头，虽然面前这个美人足够的吸引他，但是他还不敢吃窝边草，要是让马晓然知道了，自己可得有罪受了。

    猛然间发现郁冰一双熊猫眼，并且眼睛里面布满了血丝，不由问道：“郁秘书，昨晚没睡好啊？”

    “我认床，天又热，没怎么睡好。”郁冰半真半假地说道，心底里在埋怨你们两个领导昨夜动静太大。

    “哦。”

    杜楚平心里面有了主意。

    昨天晚上马晓然的叫声那么大，同一间屋的人不可能听不到的，看来郁冰这美人肯定也听到了，这件事情得跟马晓然说一说看。

    这时，马晓然面色红润的走了过来，对郁冰说道：“我们马上离开回县里！”

    马晓然形色匆匆，显得十分着急的样子。

    郁冰当即去收拾准备行李，杜楚平正准备去刷牙洗脸，冯刚跟在他的后面，叫了他一声。

    杜楚平回过头问他啥事，冯刚直接道：“镇长，我们村应该没有做出啥问题出来吧？”

    杜楚平道：“目前我还不清楚，我会向马县长争取的。”

    “那就谢谢镇长啦。”

    杜楚平十分热情地道：“咱俩啥关系，客气个啥？你好好的养鸡，争取早日取得成功，有了成果出来，以后我在哪里都有了说话的本钱。”

    冯刚连连点头：“我一定不会让您失望的。”

    半个小时后，马晓然他们甚至连早餐都没有来得及吃，就坐车急急忙忙的离开了。

    临走之前，马晓然特意的当着杜楚平和李青川的面说：“冯刚这个年轻人很不错，有理想，有想法，你们得多多支持他的工作。我很看好他！”

    杜楚平满心欢喜，马县长这番话的另外一层意思就是说完全支持冯刚的养鸡工作。

    而李青川心中更为惊诧：这小子走了什么狗屎运气，竟然让县长都对他嘉赏！

    马晓然又对冯刚道：“有时间多到县城里去走一走看一看，去了给我联系，我让人带你去一些地方走一走看一看，让你见一见世面。”

    冯刚受宠若惊地道：“多谢县长的挂心，有时间我一定会去。”

    “郁冰，给他一张明片。”

    郁冰“嗯”了一声，从包里拿出一张普通的明片递了过去：“这是我的明片。”

    马晓然道：“有什么事给郁冰打电话，有什么事她会转告给我的。”

    冯刚目光在明片上一扫，上面只有简单的“郁冰”二字，还有一个座机号码和手机号码。

    杜楚平在一旁看的惊诧不已，在青山县，能拿到郁冰明片的人绝对是数的出来的，像冯刚能手握这张明片，完全就是有了一把尚方宝剑啊。

    车子发起，马晓然、杜楚平、郁冰坐上车奥迪车离开了。

    李青川不住的挥手直到车子消失在山路上。

    “冯刚，很不错，总算没有让县里的领导失望啊。哈哈。”

    李青川攀住了冯刚的肩膀，热情地说道。

    冯刚道：“这也都是村长您领导有方。”

    李青川要了个哈哈，突然问道：“毛华怎么样？还好吧？”

    冯刚道：“傻了，彻底傻了。”

    李青川：“傻了？这突然间就傻了，难道是脑子中风了？”

    冯刚：“曾医生是这样说的，能不能好就要看毛华自己的造化了。”

    李青川：“哦，这样啊，那我去看看，你要不要一起去。”

    冯刚摇了摇头：“我还有事，先不去了。”

    实在是不想看到李青川过去虚情假意一番，这件事情有明显就是李青川做的好事。

    看着李青川的背影，冯刚觉得这个人的可怕，竟然有着通天的本事，能够让一个好端端的男人瞬间变的痴傻，而且能够让自己大脑深处好像有针刺透一般，他究竟有多么的恐怖？

    “难怪师父说不让我对付他的，说我不是他的对手的。”

    冯刚现在才知道师父伍同德说的是对的，幸好那时候听了他的话，老老实实的压制住了怒气。

    今天中午要去三叔公家里去给他贺寿，下午只怕在那里也要玩上半天，所以家里的活得提前搞定。

    李青川一步三摇的走到了毛华的家里。

    屋里传来毛华“呵呵嘿嘿”的傻笑声，声音是从厨房里发出来的。

    李青川走到厨房门口，探头朝里面一望，但见毛华竟然就像个小孩子一样坐在厨房的地下，面前摆放着瓢盆锅铲之类的东西供他玩耍，此时他手里拿着锅铲正在敲打着瓢底，发出“砰砰砰砰”的嘈杂声音，似乎觉得很有趣，毛华竟然傻呵呵的笑了起来。

    李丹杏正在灶台上做着早餐。