    高谈论阔间，一杯又一杯的下肚，纪兵、林志、曾云海都喝的面红耳赤，说话都大舌头了，而冯刚却平平淡淡，仿佛刚才喝的都是白开水。

    一顿饭喝了一个多小时，菜都凉了，人也喝的有些醉醺醺起来。

    收了桌子，纪兵提出要打麻将，但是曾云海说他不会打麻将，要斗地主。

    最后拗不过，四个人便坐在桌上，打起斗地主来。

    他们三个不时的喷出一个酒嗝，同时夹杂着浓浓的口臭味，熏的冯刚一个头两个大，偏偏又不好说什么，只得皱着眉头默默的承受着。

    这三个家伙喝酒了，打起牌来也是乱打一通，一句话打出去，不是多一个就是少一个，反正就是漏洞百出，稀里糊涂的打，然后稀里糊涂的输钱，再然后稀里糊涂的洗牌发牌，最后钱全部都稀里糊涂的到了冯刚的手里。

    一个小时的时间，冯刚就赢了一百多块钱。

    这时梁美丽把屋里收拾好了走了过来，看到冯刚面前一大沓钱，不由笑容满面，道：“刚子，今天晚上的火气不错啊。”

    冯刚扭头看了看梁美丽火辣的娇躯，心想已经有好些日子没有品尝她的味道了，都快要忘记了，心头不由一阵火起，道：“是这个位置好，要不婶子你坐到我这里来，我让你来打，包准你能赢钱。”

    梁美丽摇头道：“我才懒的打呢，我要洗澡去睡觉了，你们打会儿就是，可别打的太晚啦。”

    冯刚点了点头：“我们晓得，不会超过十二点。”

    梁美丽进到房屋里面拿了几件衣服，便去出去了。

    冯刚暗暗咽了口口水，看了看眼前面红耳赤、握牌的手都在发抖的纪兵，心里不由想：“要是现在跟她干上一炮，应该非常刺激吧？”

    冯刚向来就是胆子奇大的人，想做什么便做什么，刚好现在轮到他“坐空”，由他们三个来打，他起身揉了揉肚子，道：“你们在这里打，我去上个厕所，唉，刚才喝的有点儿多了，肚子不舒服……”

    三人一齐点头，冯刚转身便从堂屋里门走了出去。

    绕了个弯，走到他们家洗澡间的旁边，侧耳细听，里面果然传来哗哗流水的声音。

    在冯刚的头顶上有个窗户，里面透着光线。

    冯刚踮起脚尖，双手扒在窗槛上，一个引体向上把自己拉上了去，窗户打开着的，刚刚好能够看到里面一丝不挂的女人。

    梁美丽正将身上涂满了香皂，一双玉手在身上用力的揉搓着，用前那对雪白浑圆的奶-子在空气中晃来晃去，双-腿之间的私密地带芳草萋萋，上面沾满了白色泡泡，更增添了几分神秘的诱-惑。

    梁美丽并没有注意到冯刚正在偷看，红润的嘴巴里哼着欢快的山歌，不时的抬腿揉大-腿，将她双-腿之间的神秘幽谷展现在冯刚的眼前，更是引得冯刚兽心大发，喉咙发干，有些把持不住。

    被一双充满狼性的目光盯着确实有些不自在，梁美丽猛然间抬头，恰好迎上冯刚的目光，先是一惊，双手下意识的遮住胸前的那对浑圆玉*乳，两腿并拢弯曲，当看到是冯刚，不由松了一口气，嗔怪地看了他一眼，低声啐道：“你好大的胆子，这样也敢偷看？”

    冯刚讪讪一笑，依然低声道：“因为你好看嘛。”

    就在这一刻，后面突然传来有人叫嚷的声音：“抓色狼啊，有人偷看女人洗澡啊，抓色狼啊，有人偷看女人洗澡啊。纪兵纪兵，你快出来啊，有人在偷看你婆娘洗澡啊……”

    黑夜中分不清是谁在叫唤，不过这声音一响，冯刚和梁美丽同时吓的脸色苍白，前者二话不说话，当即从上面跳了下来，慌乱之中，便直接朝着纪兵屋后的茅厕跑去。

    屋里的纪兵三人喝的醉醺醺的，此时正有几个炸弹而炸的热火朝天，加上又关上门，外面的叫唤声根本就没有听见，只顾只的打着牌。

    但是外面那村民的一道叫唤，顿时引起好几家的男人纷纷冲了过来，一路叫嚷着。

    直到道场上，纪兵才听到，拿起牌冲了出来，厉声喝道：“什么？什么事情？”

    “纪兵，你在搞什么？有人偷看你家婆娘洗澡？”

    嘴巴上这样想，心里却在道：“唉呀，什么时候我也在这里偷看一把，妈的，上次还刚刚过来，就被他们家的狗看到了。”

    纪兵家养了不少的狗，因为今天有冯刚他们来，狗全部都锁在屋后，所以刚才冯刚才能顺利的偷看成功。

    “什么？”

    纪兵大吃一惊，暴跳如雷地问道：“去了哪里？那王八蛋去了哪里？”

    旁边的村民暗中沾沾自喜：“你婆娘活该被别人偷看，妈的，谁叫你们那么霸道的？”

    虽然现在纪兵和梁美丽在想方设法的与周边村民拉好关系，但是由于他们之前霸道的恶行在村民心目中已经根深蒂固，所以这些村民依然不会介意偶尔对他们落井下石一番。

    “去了那边，我看到绕到屋后面去了。”一个村民指着道。

    所有人顺着那边望了过去。

    这时，黑暗中一个人喊道：“她奶奶个球的，搞什么飞机，哪里有小贼啊？”

    那人出现在人的视线当中，但见冯刚一只提着裤子，一手还拿着手纸，急急窜窜的冲了过来，一脸疑惑的看着眼前众人。

    特别是冯刚裤子还没有拉上去，薄薄的大裤衩里面的那根巨大的神鸟让全场的所有人看到了都变愕无比，他一跑一跑，那根大鸟一荡荡的，那扣人心弦的波涛，也足以让全场所有壮实的男人都自惭形秽。

    “草他娘的，这么大根货，比我家的那头驴还要大！”

    “哇靠，怎么有这么大的？我还以为我的很大呢，跟这小子比起来，我那简直就是根针，妈的，我媳妇还说我捅起来很大很舒服，那这小子的捅去来还得了……我呸呸呸呸，老子媳妇，怎么能让他能捅？”

    “好大好大！我要有这么大我媳妇还不性福死了，她也不会再叫着满足不了了。”

    “天呐，那是假的吗？这个世界上怎么还有这么大的货？”

    ……

    所有人都看着冯刚那根一甩一甩的巨大神鸟，各怀心思，眼睛里面有羡慕、妒忌，还有震惊。

    同时一个个对自家的媳妇也开始担心起来，要是自家媳妇见着这么大只鸟后，不出墙才邪门啦呢？

    甚至还有几个感到菊花一紧，他们也不晓得是怎么一回事。

    冯刚的突然出现，把现场的节奏直接给弄断了，几乎所有人都看在他的那根巨鸟上面，直到冯刚拉好裤子，系好皮带，这才奇怪地看着他们：“刚才哪里有贼？贼跑哪里去了？”

    “呃……咳咳……”

    纪兵最先回过神来，“我也没有看到，你们看到去哪里了吗？”

    “绕屋后面去了，怎么，刚子，你没有看到吗？”

    “我在蹲茅坑，我哪里有看到？”

    这时冲洗干净穿了一套连衣裙的梁美丽从屋里走了出来，担惊受怕地道：“刚才真的有人看我洗澡吗？”

    一个汉子道：“是啊，就扒在这窗子上，我敢百分百肯定有个人，美丽，你没有发现吗？”

    “没有。”梁美丽可怜兮兮的摇了摇头。

    自家媳妇的身子被别人偷看了，纪兵很觉得脸上没面子，心里面在恨的牙痒痒的同时，又挥了挥手，道：“好啦好啦，村子里出色贼了，大家赶快回家去看好自已的婆娘，免得床上的婆娘被那色贼给偷走啦。”

    连纪兵都没有怎么追究，其他人自然不会多说什么，一会儿一群人就相继离去，一路上都在谈论着冯刚刚才初次展露在这些男人眼前的巨大神鸟。

    经这一闹，牌肯定是没办法打下去了，林志和曾云海也前后离去，冯刚最后说了声感谢的话，也准备离去。

    梁美丽突然问道：“刚子，陈芹她们还没有回来吧？”

    冯刚点了点头：“是啊，他们说要明天才能拿到结果，明天才能回来呢。”

    “哪你今天晚上岂不是要睡他们家里？”

    “是啊，他店子里那么多东西，我当然得睡在那里照看。”

    “对，小偷太厉害了，的的确确要照看。”

    冯刚点了点头，挥手便与纪兵和梁美丽告别了。

    纪兵在道场边放了水，锁上堂屋门，进到屋里见媳妇正在收拾满是烟头的地面，脑中灵光一闪，仗着酒意，问道：“刚才你真的没有看到是谁在偷看你吗？”

    梁美丽提着椅子扫着地，道：“我哪里知道？”

    “是不是冯刚？”

    “你开玩笑吧？”

    “这小子刚刚出去，就有人看到这事，反正我挺怀疑这小子的。”

    “你爱怀疑就怀疑吧？你干脆还怀疑我偷男人呢。人家冯刚不计前嫌，对我们这么好，你还这样怀疑他，让他知道了，看你以后还怎么好意思见他？”

    纪兵道：“我也只是跟你说说，我又不跟他说。妈的，不管是谁偷看我媳妇洗澡，反正老子诅咒那偷看的人生儿子没屁眼，眼睛变瞎。”

    梁美丽“切”了一声，没有理会，自顾自的扫着地。