    不深？也不浅？十分舒服？连绵不断进入？全部填满？

    听着这具富有诱-惑性的字眼，冯刚的心里砰砰直跳，我滴个老师哦，你要不要说出这么有杀伤力的话啊，我受不了啊。

    冯刚依言将那枚棋子落在夏红所说的位置，夏红低眉沉思了一下，跳了一枚棋子，又道：“你看我这步棋有什么深意，你明白吗？”

    冯刚摇了摇头。

    他不是不知道，就是想听听夏老师嘴巴里面说出那进进出出的话，总觉得从他的嘴巴里说出来显得十分的动听悦耳，并且还有一种异样的刺激在里面。

    夏红想了想道：“我这样走的目的呢，就是为了阻挡你的棋子，不当你进来，要是让你全部都进到我的里面，那样我就难受了啊，杀的我毫无招架的余地啦，所以我的提前给你堵住，不让你的任何一颗棋子进来祸害我的大本营，否则就死定啦。”

    乖乖哦，越说越露骨，越说越刺激啊。

    还进到你里面你难受呢？还杀的你毫无招架的余地呢？

    啧啧，老师啊，我还真想进到你的大本营里面杀的你片甲不留，毫不招架的余地啊！

    想到这里，冯刚裤裆里的那东西直接硬了起来，心里越发的纠心难过。

    冯刚故意看了看她的裙子底下，黑漆漆的只能看到膝盖，啥都看不到，微微抬了抬头，能看到那鼓鼓圆圆的胸部。

    冯刚收回目光，略微思考了一下，拿起一杯棋子，笑道：“老师，前线我不管了，我从后面偷袭进入呢？”

    说着，手里的棋子哗哗跳了几下，直接进入到对方腹地位置，到达顶角点上：“这可一下直接进到你最里面了哦。”

    夏红笑道：“啊哟，没有防到你这一边哦，竟然让你进到这里来了，唉，真是可惜，本来可以挡住的，我不能再教你啦，再教你我就要输啦。”

    “就是，你如果再这样帮我，我可就要全部进到你那里面去了。”

    冯刚也爽朗地笑道，说的话也越来越露骨，越来越暧昧。

    猛然间，夏红听到话里有些异样，心头一紧，不由警惕起来，抬眼看了看他，见他一本正经的盯着棋盘，好像没别的什么意思，她不由将目光落要棋盘上，想到刚才自己说的话也有些暧昧，这时也渐渐的警惕起来，小心了许多。

    冯刚暗暗捏了一把汗，老师，你也别怪我说的露骨哦，可都是你勾引我的，要不然我也不会这样子啦。

    夏红说话有些注意了许多，冯刚自己也小心了一些。

    正在这时，冯刚的手机铃声响了，掏出一看，是派出所的所长董大庆打过来的。

    “老师，不好意思，接个电话。”

    “嗯。”夏红点了点头。

    冯刚握着电话来到阳台上，接通道：“董所长，啥事儿呢？”

    那边传来董大庆哈哈大笑的声音：“冯刚，我听我下属说你来东庆镇啦，是不是啊？”

    冯刚一惊：“董所长，你派人跟踪我啊？”

    “我哪里有那么多闲人来跟踪你，是我的一个下属今天外面执行工作的时候看到你了，回到所里就告诉我，我还把那小子骂了一顿，我的大贵人来东庆镇了怎么不早点儿跟我说。”

    “董所长客气啦，我还正准备去看一看您的呢，不过现在在杜镇长家里，支不开身啊。”

    “你在杜镇长家里啊？哪你晚上有时间不？咱哥儿俩好好的出去喝两杯。”董大庆热情地说道，“你可别告诉我要回去啊，上次你都答应我说来东庆镇了让我好好请你吃喝一顿的，你现在可别溜了啊。”

    “董所长，还是算了吧。下次行不？下次有机会再来。”

    “不行，今天我一定要跟你喝酒。好啦，就这么说定啦，等会儿我派人过来接你，晚上一起吃顿饭，然后我带你出去好好的潇洒潇洒，今天晚上你就别回紫荆村啦，我一切都有安排，明天一早我再送你回去。”

    董大庆盛情款款，冯刚听晚上还有活动，也不好拒绝，只得点头答应。

    冯刚回来再跟夏红下了几盘棋，时间差不多四点多了，就接到董大庆的电话。

    董大庆说他自个儿开车过来了，让他准备准备。

    冯刚当即起身跟夏红说自己有事先离开，让她告诉李青川到时候让他先自己回去。

    夏红点了点头，伸出一根芊芊玉指指了指棋盘，修长的睫毛轻轻眨了眨：“你可一盘都没有赢我哦。”

    冯刚摸了摸鼻子，尴尬地道：“老师棋艺高超，我就是再跟您一起下一年，只怕也赢不到您半分，你还是再换个别的处罚方式吧！”

    夏红摇头道：“换肯定是不会换的，我容易你今天赢不了我，但是你以后至少得一个星期过来一趟，跟我下下棋，否则我可不依啊。”

    一个星期来一次？

    这么说来夏老师对我并不反感？

    啊哟，那真是太好啦，我还担心老师知道我是个大色-狼之后就会对我不理不睬呢，从此讨厌我呢，远离我呢，看来不是那样子的啊，老师好像不仅不反感我，反而跟我更加亲近啦呢。

    啊哟，夏老师，我爱你，我……想草你！

    “啪！”

    这个YY刚起，冯刚发现过份了一些，伸手就给自己一个响亮的耳光。

    “冯刚，你干吗？”

    夏红莫名其妙的看着这个扇自己耳光的学生，问道。

    “呃……啊！我……觉得我太没用，竟让老师您操心，而且又那么没用，呜呜呜，对不起啊，老师，我好愧疚哦。”

    冯刚赶忙想了一个蹩脚的理由。

    “这有啥的？算啦，你以后有时间就来吧，没时间来，老师也不怪你。唉，免得搞的你那么大的压力！”

    我当然想来，我时时刻刻都想来，我还想来了就不走啦呢。

    “嗯，老师，我以后有时间会来的。”冯刚“感激涕淋”地说道。

    听到楼下有按喇叭的声音，冯刚心知董大庆到了，再与夏红挥手告别，换了自已的鞋子就下了楼。

    “美人老师，我爱你！”

    冯刚的心里在呼唤。

    尽管知道杜楚平在外面风花雪月，但是冯刚还是不想把这件事情告诉她，怕伤害了她。

    刚一下楼梯，就见着一辆黑色的东风标致小轿车，车窗打开，长的圆滚滚的董大庆正在驾驶室里吞云吐雾。

    一看着了冯刚，他赶忙挥了挥手：“赶快上车！”

    冯刚坐在副驾驶位，系好安全带，接过董大庆递过来的香烟，问道：“所长，带我去哪里潇洒呢？”

    “别叫我所长，咱哥儿俩啥关系，你干脆就叫我‘大庆’得啦。”

    “大庆？哈哈，别人听了还以为是大庆油田呢，好啦，我就叫你‘董哥’，可以吧？”

    “行，反正别叫我所长就行了。”

    车子缓缓驶离小区，二人一路闲聊，董大庆直接开着车将他载入到县城，来到一家档次还算不错的酒店停了下来。

    “饿了没？”董大庆问道。

    摸了摸肚皮，冯刚点头道：“中午只顾着喝酒了，现在有些饿了，请我吃顿饭要跑那么远啊？”

    董大庆点了点头：“这里的服务条件不错，我们先吃饭，不喝酒，晚上还有活动。”

    “啥活动？”冯刚试探性地问道，“难道有姑娘陪？”

    董大庆点了点头：“我特意给你找了两个初儿今天晚上陪你。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，“董哥，你可是一所之长啊，这样做是知法犯法啊。”

    “现在哪个当官的不是知法犯法，不说那么多了，下去吃饭吧，多吃一些，晚上可得花不少力气干活呢。”

    二人下了车，来到一楼的餐厅，点了几个菜，填饱肚子之后，他们二人直接坐电梯，来到这栋楼的五楼。

    甫一出门，就见着两边着着两排浓装艳抹，极其暴露的漂亮姑娘躬身齐声说道：“欢迎光临！”

    声音清脆悦耳，就像空谷黄莺，令第一次来这种地方的冯刚浑身一个激淋，直呼舒服。

    而董大庆显得自然的多，大步朝着，拐了个弯，就前到一个前台，前台处有两个漂亮的姑娘，胭脂淡扫，二十一二岁的年龄，看起来十分的养眼，在她们的背后，有五个镶金的大字：“私密夜总会”！

    时间还只六七点钟，夜总会刚刚开门营业，此时还显得有些冷清，不过冯刚看着来来往往走来走去衣着暴露的姑娘们，还是禁不住的眼热心跳。

    县城就是县城，随随便便一个姑娘都是那么的养眼啊。

    冯刚这个乡下来的农村娃算是大开眼界，没有想到普普通通的一个酒店大楼里面竟然别有洞天，是一个极具上裆次的夜总会！

    冯刚跟着董大庆径直来到前台，后者好像是这里的熟客，他刚一到近前，前台的姑娘就直呼“董先生”。

    董大庆面容严峻，点了点头：“我有电话预订，有准备好吗？”

    “请稍等。”前台应了一声，开始在电脑上面搜查，很快，她就点头道：“两间房，都准备好了。”