    李青川心知不妙，筷子都没放下就走到了后院，但见自家的院墙竟然倒榻了一角。

    冯刚和杜楚平好奇，也一起来到后院，看到这一幕，满心的好奇。

    “好端端的，怎么会倒呢？”杜楚平嘀咕了一句。

    李青川心知肯定有人捣乱，走了过去，正准备从倒榻的废墟里走出去看一看是哪个王八蛋不长眼的竟然敢推老子墙的时候，脚下突然传来“沙沙”的声音，李青川低头一看，但见一条五彩斑斓的毒蛇正朝着他蜿蜓而来，蛇吻里吐着信儿。

    李青川这一顿，那蛇顿时警惕起来，猛然间昂起三角形的头颅，竟然“哗”的一声，朝着李青川的小腿咬了过来。

    攻击性挺强的嘛！

    这蛇的动作也极是迅捷，可是李青川反应速度更快，眼看着蛇口就要咬住他的脚踝之时，李青川右脚一提，左脚一跳，再落下之时，刚刚好踩在那蛇的七寸位置。

    “找死！”

    李青川低骂了一声，脚下一用力，直接把那蛇的七寸位置给踩的稀烂，那蛇的身体略微扭曲了一下，直接一命呜呼。

    就在这个时候，堂到门口处又传来一声剧响，好像有什么东西砸在门上一样。

    屋里的马晓然和郁冰吓的一惊。

    冯刚他们赶忙跑到堂屋，见到门上尚一些鲜血样的东西滴落下来，李青川极怒，走过去拉开了门，但见门上墙上满是鲜血，而在屋前的道场上站着一个赤着上身的男人，正是毛华。

    毛华头上系了一条白色带子，双眼精光迸射，呲牙咧嘴的模样看起来狰狞可怖。

    他的旁边，摆着一个铁桶，桶沿上没有鲜血滴淌。

    看来村长家的门上墙上的血水都是他倒的。

    李青川没有想到今天这种关键时刻竟然有人敢趁机捣乱，怎能不由他勃然大怒？

    “毛华，你搞什么？”李青川冷声问道。

    身后，马晓然、杜楚平都走了出来，看着眼前这一幕，两人都皱起了眉头。

    鼻子间飘荡着浓郁的血腥味道，使得马晓然和郁冰都紧紧的蹙着秀眉。

    毛华一副示死如归的决然表情，似乎做好了一切血战到底的准备，心知今天肯定要出问题，只怕毛华这一闹，弄的马副县长心情不悦，只怕在紫荆村投资的事情都会弄砸，自己倒是没有多大的影响，却弄的杜副镇长心情不悦，到时候让他下不来台。

    毛华此举明显是针对李青川的，自己暂时还是静观其变，看看李青川会采取什么措施。

    “我呸！”

    这时毛华重重的吐了一口唾沫，冷蔑地看着李青川：“老子要干什么你他妈还不知道吗？”他指了指自己这副行头，恶声恶气地道：“老子今天来找你，就是要当着县里镇里领导的面，好好的跟你算一算帐，把你这些年在紫荆村做的那些见不得人的勾当都讲出来，让县里的领导好好的评一评理去！”

    毛华的话语掷地有声，就像一记钢锤，每一个都击在李青川的心脏位置，令他表情无比的凝重，心里有些骇然。

    冯刚心里叫道：“不好，毛华真是会挑时候啊。”

    他偏过头看了看杜楚平，后者恰好看向了他，眼睛里充满了责怪之色。

    冯刚满心愧疚，看着毛华气势汹汹的模样，当即上前一步，喝道：“毛华，你是不是中午酒喝多了，脑子里面不清楚是吧？”

    “我见你妈的鬼，呸！”

    毛华直接对冯刚辱骂起来：“冯刚，你个王八蛋小子别以为你做的那些事情老子不知道？你和李青川都不是什么好东西，跟你的帐，老子以后再跟你算，哪儿凉边你往哪儿呆着去，惹毛了老子，老子今天当着县领导的面连你一起收拾！”

    我草，尼玛，老子在紫荆村行的正、站的直，你他妈还是第一个敢跟老子这样说话的啊，你以为我冯刚是吓大的吗？敢威胁我？你今天可是选错人了。

    冯刚的怒火腾地一下冒了起来，冷哼一声，正准备上前一步，这时李青川却制止了他，张口对毛华问道：“毛华，你没有说错话吧？我李青川在紫荆村做村长也不是一年两人年了，一直都受到乡亲们的拥戴，什么时候做过什么见不得人的勾当啦？你可别胡说八道！”

    李青川说这番话极是平稳，一副成竹在胸的模样，没有丝毫的

    “胡说八道？哼。”毛华冷哼一声，“我胡说八道？”

    他目光一凛，扫向了马晓然，道：“马副县长，你是个公道人，我叫毛华，紫荆村村民，现在我要向你投诉村长李青川。”

    马晓然淡淡地点了点头：“你说。”

    毛华恶狠狠地看了李青川一眼，道：“先就近的，今年由县里给我们村拨了一批土豆种下来，让紫荆村做土豆示范基地，据我所知，这次的土豆种拨款明明是县农业局免费提供的东西，但是到了紫荆村却成了三块钱一斤的价格，这件事情县长您可以明察。李青川做为一村之长，不仅不为老百姓着想，还处处为自己谋取私利，不仅有这一次土豆种的事情，还有收花生，每一年我们村里的村民销售花生都是李青川从外面找进来的贩子，逼着我们把花生销售给他找的贩子，然后那些贩子再给他拿提成，把我们老百姓的血汗钱都装进了李青川的腰包里面。他丧尽天良，他贪污受贿！”

    毛华义愤填膺，额头上青筋直冒，说完之后，目光直勾勾的盯着马晓然，就像一头择人而食的饿狼一般。

    毛华以为这样一些话，应该能让马晓然询问李青川一番，会吓一吓李青川吧，却不想马晓然用着十分平淡的语气说道：“还有没有？”

    还有没有？

    毛华略微愣了一下，然后一咬牙，点头：“有！”

    “哪你继续说，一并说完我再做裁决。”马晓然脸上古井不波，仿佛天塌下来都不会有任何反应的样子。

    毛华应了一声，继续道：“还有就是李青川虽然是我们紫荆村的村长，但他还是这里的土皇帝，他随意对村民们动用私刑，您可以问一下他，在他村长的后院里，就有一个地洞，地洞里都是一些猪屎牛粪，我们村里叫它为‘猪笼’，一般不听话的，不听他安排的，不受他指使的，他就会动用私刑，把人关进那里去，不给吃不给喝，简直就是丧尽天良，禽兽不如……”

    毛华越说越激动，暴出来的东西越来越恐怖，虽然这些东西冯刚早已经知道，特别是那“猪笼”，在紫荆村更是家喻户晓，都知道的事情，几十年来却没有一个人反应，原因就是这是祖祖辈辈传下来的，对于那些不听话，不愿意交给“官府”处理的刁民，村长有权力把人关进“猪笼”里面。

    如今毛华当着县长的面说出来，这情况就完全不一样了，李青川完全就是动用私刑，迫害老百姓，是要受到法律的制裁的。

    冯刚心里有些担心的看向了李青川……

    当冯刚看到此时此刻的李青川的时候，不知怎么回事，浑身突然一个激淋，颤抖了一下。

    但见李青川脸上的表情极其的怪异，瞳孔微微收缩，变成暗金色的眼珠子锁定在毛华的身上，手臂上满是坟起的青筋，双手紧紧的握着，额头上、鼻梁上沁出粒粒绿豆般大小的汗珠。

    在外人看来，此时的李青川只是有些愤怒，但是冯刚却感觉他极其怪异，浑身上下都在散发着一种恐怖的戾气，将他的身体都缠绕着，特别是他那暗金色的双瞳，显得犹其的恐怖，就像一个九幽地狱里跳出来的魔鬼一样，饶是此时正是炎炎的正午，冯刚依然看的背后冒出丝丝的寒气。

    “怎么回事？他怎么了？他在干什么？”

    这时冯刚觉得自己大脑最深处的某个东西都在颤抖着，就像拨动的琴弦一样。

    他有一种强烈的不祥预感。

    毛华一番话说完，略做停顿，但马晓然依然平静自然的模样，没有丝毫的动静，心想她肯定还是要自己继续说下去的意思。

    毛华看了李青川一眼，见他一脸“愤怒”的表情，心里面暗暗有些得意：“李青川，你没有想到会有今天吧？哈哈，这次，我会让你死的很惨很惨！嘿嘿……”

    毛华赤-裸的上身在阳光底下晒的油光瓦亮，满身都是流淌的汗水，就像刚刚从水里浸泡出来似的。

    毛华心里面有几分沾沾自喜，继续道：“他李青川还有仗势欺人，利用自己是村长的权力，在村子里为非做歹，坏事做绝，您可以在紫荆村随随便便拉个人来问一问，就知道他李青川这些年在紫荆村所做的那些见不得人的勾当，他完全没有把紫荆村的老百姓当人看待，谁家给他的好处多，他就维护谁家，简直就不是人，做绝了丧尽天良的事情。”

    毛华说完，再一次看向李青川，恰恰看到了李青川那满是暗金色光芒的眼睛，表情突然一凝，浑身微微一震，他呆立当场。

    而冯刚的大脑深处在这一刻好像被什么刺了一下，疼的他赶忙抱住了头颅，极是痛苦。