    这感觉，反正就是忒舒服。

    终于，随着阿丽娜一阵激荡畅怀的撸动，她的声音瞬间拔到顶点，一股夹带着酥麻之意的热浪喷涌而出，她无力的趴在冯刚的胸膛上，就那样睡着了。

    而夏红陪着衣久岛一直到好晚才回来，等她回来的时候，屋里激-潮澎湃的场面早已经落下帷幕。

    清脆的鸟啼声在耳边响起，一缕阳光从窗户的缝隙间射了进来，落在冯刚的脸上，他的眼皮微微动了一下，缓缓的睁开眼睛，看着粽色的顶板，只感觉头部昏沉之极。

    “哧~~”

    冯刚倒抽一口凉气，有些麻木的身体轻轻动了一下，突然间发现一股种异样――在自己的旁竟然躺着一个一丝不挂的女人，乌黑的青丝散布在床榻上，雪白如玉的肌肤在阳光的照射下显得有些耀眼。

    “嗯？”

    冯刚一惊，偏过头，却看到一个欺霜赛雪、美艳如花的少女依偎在自己的怀里，睫毛修长、瑶鼻精致、肌肤吹气可破，眉黛如画，简直就像画中人走出来的丽人儿一样。

    冯刚心头一阵恍惚，怎么会这样？我旁边怎么会有一个一丝不挂的少女？

    明天晚上……昨天晚上究竟怎么了？

    略微想了一下，便想起昨天晚上自己从门外拉了一个女人进来，自己还以为是夏老师，当即就要去解她的衣服，这时才发现怀里人根本不是夏老师，再然后……再然后发生了什么，我就全部忘记了。

    被褥盖在自己的身上，那根东西因为晨勃又是一柱擎天，贴切的抵在被褥上，原来我也没有穿衣服。

    这姑娘是谁？为什么会这样？

    这个念头在冯刚的脑海里不住的萦绕，身体轻轻动了一下，这时阿丽娜缓缓眼皮微动，睁开双眸，睡眼惺忪地看向了他，脸上一片恬静而自然，嘴角微微上扬，浮出一丝笑意。

    “你醒啦？”

    阿丽娜坦然地说道，没有丝毫的凌乱和紧张。

    “呃……”

    冯刚咽了口口水，他奶奶个熊的，反正这妞都已经送怀送抱了，老子还客气个啥？昨天晚上我们肯定发生了什么很愉快的事情，这又不是我主动的，我怕他个鸟。

    “那个……姑娘，你咱睡到我床上来了？”

    一边说着，冯刚的一只大手已经在她滑腻的肌肤上轻轻抚摸起来。

    阿丽娜微红的俏脸在他的胸膛上轻轻摩挲了几下，嗔怪地道：“还不是你拉我进来的。”

    冯刚的大手渐渐发热，每抚过一寸肌肤，那片肌肤也跟着燃烧起来，就像泡在热水中一样，舒服之极，被褥里的双腿下意识的夹紧一些。

    “我拉你进来的？”

    冯刚故作惊讶，难怪昨天晚上感觉不是夏老师的，果然是拉错人了，想不到竟然拉了这么靓个小妞，啧啧，果然不错，哦，我想起来了，这可不就是我来的那天晚上给端酒喝的第一个姑娘吗？哦哦，这应该是那个阿珠娜的妹妹吧？可能是因为你喜欢我，所以就迫不及待的想跟我上-床吧？嗯，一定是这样的，小丫头，想跟哥哥上-床，哥哥当然不会反对啦，只要你吱个声，哥哥包准让你舒服的永远想着哥哥。

    冯刚脑海里YY个不停，大手也在阿丽娜的身上抚摸着：“你是阿珠娜的妹妹？”

    “嗯。我叫阿丽娜。”

    “哦，蛮好听的名字呢。”冯刚眉开眼笑，男人嘛，有漂亮女人主动的往你床上爬，你要再拒绝，简直……简直就是个畜生。

    “昨天晚上哥哥让你舒服吗？其实呢，你喜欢哥哥，哥哥也很高兴，不过我们也只能维持这样的关系，做夫妻嘛，肯定是不行的，我还要离开这里，我外面还有很多事情等着我去做，如果你愿意跟着哥哥一起离开这里，哥哥包准一定会好好的待你，绝对不会让你受半点儿委屈，行不行啊，阿丽娜妹妹？”

    冯刚的另外一只手也开始在她的大-腿上抚摸起来，不时的探到她的大-腿内侧游走几下，然后又滑了出来，弄的阿丽娜妙液连连，娇喘吁吁，好不难受……昨天晚上初经人事，虽然起先有种撕裂般的疼痛，不过这种感觉很快便过去了，取而代之的一波接着一波酥麻爽快的喜悦之情。

    难怪姐姐给我说做这事很舒服的，果然很舒服啊。

    想着想着，妙液流淌的更多，夹根的双-腿间潮湿的不成模样，不得已只有松开双腿。

    可是腿一松开，冯刚的手就像长了眼睛似的，倏地窜了进去，抵在了她柔软私密的桃花源地带……

    “啧啧，阿丽娜妹妹，你这里湿的就像一条河啦，是不是很想哥哥呢，要不要哥哥再让你爽一爽？”

    冯刚对着阿丽娜柔软的耳朵吹着暖气，暧昧地说道。

    阿丽娜初经人事，本就极是敏感，被冯刚这样一撩拨，更是春-心荡漾，春-水泛滥，羞愧的无地自容，喘息的浑身没有一点力气，同时心进而也有一丝喜悦之极，原来刚哥哥是那么的坏啊，反正都已经是他的妻子了，让他再坏一次也无防，一时之间她也没有反对，闭上了眼睛，一副任人鱼肉的模样。

    “刚哥哥，不要……”

    这是姐姐告诉自己的，说自己越是想要，或者男人越是想要的时候，自己越是要说“不要”，那样才能激起男人的欲-望，吊一吊男人的胃口。

    冯刚一根手指头已经伸进他的蚌肉里，进出几下，只感觉滑腻腻的就像涂了油一样：“早上起来做运动有益身体健康，这山里空气清新，我们多做运动，增加肺活量，能够呼吸一些新鲜空气，我们就能够长命百岁呢。”

    阿丽娜浑身麻软，胸前的那粒蓓蕾硬突突的，下面的妙液已经把床单都湿了一大片。

    冯刚的那根坚硬物什抵在她的身上焚烧着她的身体。

    眼看冯刚就要得逞的时候。

    正在这时，外面突然传来敲门的声音。

    然后夏红的叫唤声便响起：“冯刚，你起来没？你赶快起来了，卜医生就要送上山了，我们去送一送吧。”

    冯刚身体突然一紧。

    阿丽娜也吓的屏住呼吸。

    哎哟我滴个老师，我还想做一做运动呢？

    “哦，我起来了，这山里凉快，太好睡了。”

    “那你快些。”

    夏红说完就离开了。

    冯刚本想在阿丽娜的身上速战速决的，却不想阿丽娜紧夹双腿，摇了摇头：“哥哥，我们还要送卜老上山呢，不行了。”

    “就一下，很快就好了。”

    冯刚厚着脸皮道，伸出食指，却发现手指上湿是液体，阿丽娜一见，俏脸更加的嫣红，慌忙闭上了眼睛。

    冯刚自是不会客气，爬到她的身上，撑开她的两条玉腿，腰部往下一沉，长枪顺利的抵进她的身体里面。

    “嗯啊……”

    阿丽娜呻-吟一声，双手紧紧的抓住被褥。

    不等她换一口气，冯刚的腰部便开始疯狂的耸动起来，阿丽娜只有双手紧抓住被褥，屏住呼吸，承受着刚哥哥的狂热进攻。

    一连耸动了二三十下，外面这时响起了芦笙的声音，时间不多，冯刚赶忙移了出来，道：“好了，赶快穿衣服。”

    阿丽娜嗔怪地说道：“你说一下的……”

    “哈哈，我见你那么舒服，所以就想让你多舒服一会儿嘛，好啦，赶快起来啦。”

    冯刚打了个哈哈，在她的椒乳上摸了两把，这才起身穿好衣服。

    外面芦笙的声音越发的激昂，阿丽娜急道：“已经开始上山了，我们快要来不及了。”

    卜能德高望重，全村人都要送他上山，昨天晚上姐姐临走之前都有提醒过她的，所以她有些着急。

    “要不我们不去了，哥哥再让你爽一爽？”冯刚一脸银笑。

    “不要。”

    阿丽娜摇了摇头，穿好衣服从床榻上下来，系好鞋带，便与冯刚二人出了门，径直往卜能家跑去。

    这时上山的队伍上上开始，还有一部分人尚在卜能的家门前，走在最前面的是衣久岛，后面抬着卜能的棺木。

    冯刚和阿丽娜一起过来，倒也引起了不少人的注意。

    夏红在人群的最后面，冯刚径直往她那里跑去，而阿丽娜找到她的姐姐，跟她姐姐站在一起。

    “你怎么会和阿丽娜在一起？”夏红奇怪地问道。

    “哦，在跑上遇到的。”

    脸上浮出怪异的笑容，悄悄朝着夏红靠近，低声道：“老师，昨天晚上你什么时候回来的？我等了你好久呢。”

    夏红横了他一眼：“这是死人的葬礼，你不可以这么没礼貌，庄严一点。”

    “是。”

    冯刚当即立定，一脸正经，但是眼眼却在夏红曼妙玲珑的娇躯上巡逡着。

    另一边，阿珠娜正悄悄的问妹妹：“昨天晚上怎么样？搞定没？”

    “嗯。”

    “舒服不？”

    “嗯。”

    “你早上应该早些回家啊，怎么现在才出来，我在家里等你好长时间。”

    “我睡忘记了，”阿丽娜小声地道，“而且他又按着我做了一次。”

    “啊？他的那个欲-望那么强烈？还是你诱-惑的他？”

    阿丽娜红着脸摇头。