    瞧着冯刚在那里长吁短叹，徐婵娟继续道：“像我这样的女人，找男人还有什么更大的奢求？何东方他待我极好，能够给我温暖，为了我，甚至可以付出生命，你说这样的好男人，还奢求什么呢？我已经非常满足了，我愿意嫁给他！”

    “他哪来的那么多钱？”冯刚问道，“难道他真的做什么大生意赚了大钱？”

    徐婵娟摇了摇头，十分玩味地笑道：“说出来不怕你笑话，他这么多钱，是买双色球中了一等奖，税后奖金得来的六百多万，他买车买房加上这些挥霍去了一百多万，另外还有四百万在我的手里掌着的。他手里应该还有点儿钱，这四百万，就我们用来投资用的。”

    冯刚吐了吐舌头，一脸奇怪地道：“这样也行？双色球还能中一等奖？这也太假了吧？”

    徐婵娟道：“你以为呢？全国每天都有百万大奖出来，特别是双色球，动不动就井喷，中大奖的大有在人，何东方也只是运气好中了几百万，告诉你，中双色球一等奖并不是什么天方夜谭，这样的人，其实就在我们身边，只不过他们比较低调而已。”

    冯刚吁了口气：“原来如此，看来我以后没事也可以玩玩双色球、大乐透什么的，保不准又给我也中个五百万呢。”

    送走了徐婵娟，冯刚回到屋子里，拿出纸笔，哗哗的把紫荆村的样图画了下来，然后写了一二三四五六七八九点，看着自己对未来的初步规划，加上即将转到自己账户上的一百万资金，冯刚坚信会做的更加的好。

    来到山上，找到祁江，问了那些鸡仔的事情，祁江的心情显得极好，说现在一切都很顺利，暂时没有出现任何的问题，而且依着现在这样发展下去，应该没有什么意外，年底之前，会有一笔不菲并且成功的收入。

    冯刚大是高兴，也与祁江说了要扩大养鸡场的想法，祁江欣然同意，不过也要等到这一批成功后，明年开门再来正式开始扩建。

    因为有鸡种在，明年也不用再去买鸡苗，成本更是降了许多。

    二人在一起聊了好一会儿，冯刚问及叶苗苗的去处，祁江也是毫无音讯，他现在也找人多方面去调查叶苗苗的下落，结果没有任何的线索，好像一瞬间，叶苗苗都在这个世界上消失了一样，至于叶苗苗的老家在哪里，也想方设法的去调查，仍然是没有结果。

    冯刚无奈，看来芹婶的病，也只能听天由命了。

    其实他心底里认定陈芹的病是神仙难救，毕竟是癌症的晚期，如果叶苗苗的家族能够治好癌症，还不成了世界名医，早就拿下诺贝尔医学奖了？

    告别祁江，冯刚下了山，正好看到村医曾云海挎着个药箱急急忙忙的往陈芹家里赶去。

    冯刚心知不妙，赶紧追上了曾云海。

    “曾医生，怎么了？”

    “陈芹又昏倒了，唉。”曾云海长长的叹了口气，说道。

    二人来到杨柱家，后者急急忙忙的把他们迎了进去。

    曾云海给陈芹去检查，杨柱坐在床边呜呜啼啼的哭泣。

    冯刚跟着杨柱来到外面。

    “芹婶子这几天怎么样？”冯刚点了根烟，悲伤地问道。

    杨柱擦了把眼角的浊泪，面有戚戚焉：“虽然她还是很高兴，不过她的身体越来越差，每过一天，早上起来就能看到她比昨天的气色要差上很多。刚子，你说的那个名医……”

    冯刚满脸愧疚地道：“柱子叔，不好意思啊，我这段时间在四处调查，托人找，也请派出所里的人帮忙，依然没有任何的线索。”

    杨柱摇了摇头：“不碍事不碍事。其实你婶的病我也不抱什么希望，都已经是癌症晚期，连大医院的医生都显告死刑了，哪里还可能救活呢？只是苦了你婶，跟我一辈子，没享个啥福，以前拼死拼活的赚钱供小玉读书，说出来不怕你笑话，我们中间好几次都想再生个儿子，结果你婶怀上了，不到四个月就掉了，前前后后足有四五个都是这样，你婶也遭了不少的罪，而今小玉大了，生活也渐渐的要好过了，却不料……”

    杨柱一阵哽咽，“这就是命啊，也只能说你婶命该如此，这辈子她就是个苦命！”

    越说越是伤心，杨柱的脸上已是老泪纵横。

    冯刚也听的极不是滋味。

    这时曾云海从屋里走了出来，二人看向了他，也只是摇头叹息一声，道：“暂时性的昏迷，没什么大事。”

    杨柱声音沙哑，问道：“曾医生，你告诉我，芹儿到底还有多少日子可活？”

    曾云海摇了摇头：“具体我也说不出来，这个也说不定，能活多长时间，也只能看她自己吧。”

    杨柱紧紧的担着拳头，心如刀绞，铁塔般的身躯摇摇欲坠。

    冯刚赶忙在一旁扶住。

    “曾医生，麻烦你了。”

    良久，杨柱才苦涩地说道。

    曾云海摇了摇头，提着包离开了。

    冯刚见杨柱神情落漠，扭头看了看屋里，杨玉也趴在床前号啕大哭，泪水湿了一大片床单。

    昏睡中的陈芹脸色苍白，痛苦的扭曲。

    出了杨家，冯刚心里也百味杂陈，如果陈芹还是脑癌早期，他一定会想尽一切办法来救治，而今，他也回天乏术，与其花钱去化疗医治，其实结果都是一样。

    人活着，该怎么样就怎么样，不应该这样藏着掖着，人生得意需尽欢啊，该潇洒一定要潇洒啊，保不准哪天就一命呜呼了的。

    回到家里，天色已经不早，冯刚把家里的牛牵出去放了一会儿，放完回来的时候，天空奇怪的出现密集的乌云。

    我靠，不会吧，要下大雨了！

    他奶奶的，几个月不下雨，农民都要没饭吃没水喝了，现在老天爷他妈的总算开眼，要下雨了。

    山上，祁江看到天空密布的阴云，脸色极其难看，竟然要下雨了，这场雨……来的不是时候啊。

    晚上八点多钟，天空开始飘起毛毛的细雨。

    村子里的人都在赶着收拾屋外的东西。

    冯刚和马桂兰收完这一切，直到外面飘起了细雨，方才进屋做晚饭吃。

    “刚子，缸里的水不多了，你快去挑两担水进来，雨下大了，可就不好挑了。”马桂兰刚刚拿瓢舀缸里的水，发现缸里的水不多了，对着正在堂屋里看电视的冯刚叫嚷起来。

    冯刚应了一声，关了电视，挑起一担木桶顶着细密的雨丝冲了出去。

    村里新近打的井，隔家里并不远，出门左右约莫走五十米就到了。

    可是冯刚刚刚跑到井边的时候，雨势突然间猛烈起来，黄豆般大小的雨珠噼哩啪啦的落了下来，打在人的身上有些生疼。

    冯刚的衣服倾刻间就湿透了。

    刚刚从井里打起两桶水，雨势更猛，地下已经有了水流，眼看是回不去了，正在这时，三叔公拿着斗笠急急忙忙的跑了过来，喊道：“刚子，你咱出来都不戴个斗笠呢？这多大的雨啊。”

    说话间，他把斗笠戴在冯刚的头上。

    冯刚感激地道：“三叔公，多谢你啊，刚出来雨小，没想到雨来的这么快。”

    “这雨确实来的有点快，你赶快回去，这雨一时半会儿也歇不下来，趁现在路还没有泥巴浆，你走快些。”

    “好嘞。”

    冯刚挑起桶，健步如飞的朝着家里奔去。

    半路上遇到老妈拿着斗笠蓑衣顶着狂风暴雨朝着他们这边跟来，冯刚赶忙叫住，雨势太猛，根本看不清楚来人，听到叫声，马桂兰赶忙停下脚步，喊道：“哟嗬，你在哪里拿的斗笠啊？”

    冯刚道：“三叔公给我拿的，妈，你赶快回去，路不好走，天又黑。”

    母子二人顶着风雨回到家里。

    “快去换身干净衣服，这要凉了身子可不好了。”马桂兰关切地道。

    冯刚将一担水倒进缸里，丢下桶，就去换了身干净衣服。

    “啪啦～～”

    天空突然一个惊雷炸响，连着天地都跟着动摇了起来。

    闪电连绵不歇，雷声滚滚，一个接着一个，外面雨水如注。

    刚刚换衣服出来，冯刚发现家里有好几处屋顶漏雨，雨水滴滴哒哒的落进屋里。

    冯刚赶忙去把家里的桶、瓢、盆等一切能装水的东西都找了出来用来接漏水。

    奈何农村的屋子实在是太过于久远了一些，冯刚的这套房子更是有了一些年代，更是他的太爷爷流传下来的，是有着好几十年的老屋，以前马桂兰和冯东云也还翻修过，但是也经不住风吹日晒，下点儿小雨倒还没事，这雨一下大，屋里就处处是漏洞，使外屋外在下大雨，屋里在下着小雨。

    忙完这一切，冯刚和马桂兰坐在桌子上面吃晚饭。

    “妈，等天晴了，我准备花点儿钱盖一栋楼房。”冯刚说道。

    “听说要花很多钱呢。”

    “钱的问题你不用担心，现在你儿子别的都缺，就是不缺钱，呵呵，妈你也别瞪我，我说的是正儿八经的，你放心吧，我这一次一定会建一个豪华型的别墅出来，好让你和爸妈能够享享清福。”