    “不要。”夏红直接摇头，毫无商量的余地。

    话音刚落，车子突然“哐啷哐啷”的剧烈恍动起来，冯刚和夏红的身体同时给飞了起来，然后“咚”的一声，屁-股重重的摔在车厢上，使得夏红“啊哟”一声娇吟。

    一波未平，车子又剧烈的晃动起来，就像过山车一样，二人时高时低，左右撞来撞去，夏红是痛吟连连，冯刚双手紧紧的握着栏杆，稳住身形，不至于摔倒，可是夏红因为膂力不强，起先还能强行支撑住身形，可是坚持不到五秒钟，身上就撞了几下，手臂发酸脱力，滚在了车厢里，像皮球一样左右乱撞起来。

    冯刚见之，当即伸过一只手把她拉了过来，喊道：“老师，把我抱紧！”

    夏红不想太多，赶忙抓住冯刚的手，扑到他的面前，双臂紧紧的抱住冯刚的大腿，以一种极其暧昧的姿势把他抱住。

    三轮车上上下下的起起伏伏，二人还是一上一下的，恰好夏红的头部位置正在冯刚那物什的上方，这上下间，因为惯性的缘故，夏红的嘴巴一下又一下的抵压在冯刚那根巨大的驴货上面。

    起先冯刚倒没在意，不过很快冯刚有了察觉，低头一看，当即一团火在体内燃起，那根巨大的物什倏地一柱擎天的竖了起来，尽管隔着一条裤子，但是那巨大的模样，依然还是掩盖不了。

    “哐啷！”

    车子又是一阵剧晃，夏红只感觉体内五脏六腑都移位了一样，难受之极，张嘴便呼，可是再一落下的时候，却发现冯刚的那根隔了一条裤子依然硕大惊人的驴货竟然塞进她的嘴巴里面。

    “唔……”

    夏红喉咙里发出奇怪的声音，睁大眼睛，意图把头部缩回来的时候，这时车子又在满是坑坑洼洼的路上剧晃起来，然后夏红的美丽玉首就这样一上一下的剧烈晃动起来，同时她的嘴巴依然含着冯刚的那根巨形物什。

    “天呐……”

    冯刚的心里在呐喊，难于置信的看着眼前一幕：夏红老师张着嘴巴含着自己的宝贝，然后一进一出、一吞一吐，并且每一次都把她的嘴巴涨的满满的……

    太他妈销-魂了，这简直比上次老师主动的给我用嘴都人兴奋啊，老师啊，我不是故意的哦，这些明显都是你故意的……

    冯刚心脏狂跳，只希望三轮车永远的走这种坑坑洼洼路段，不要停止。

    夏红的脸涨的通红，眼前的一幕把自己也给吓住了，奈何自己根本不可能把嘴巴缩出来，车子晃动的太过于厉害，如果把手松开，肯定是松开了，但是现在车子起起伏伏就跟坐过山车一样，一旦松开，轻者撞到车厢的护栏上，重者直接从车子里面摔出去，后面还有一大截路，要是自己受伤了，还要更加的麻烦。

    这一截路走了十分钟左右，夏红的嘴巴含着冯刚的那根巨大的话儿吞吞吐吐也有十分钟。

    因为兴奋到了极点，冯刚的玄关把持不住，就这样在夏红的嘴巴里喷了出去……

    一场激潮澎拜的高-潮终于在三轮车走到平坦的山路上止歇下来。

    尽管隔着一条裤子，但是因为夏天的裤子很薄，当夏红老师把红润的嘴巴退出来的时候，依然有一种乳白色的液体从嘴角溢了出来，同时舌头还体会到一种异样的味道。

    俏脸红的就像一块大红布，眸波里烟波浩渺，浓雾罩纱，泫然欲泣，转过身，趴在后箱栏杆上“哇哇”呕吐起来。

    “唉，太经受不住刺激了。”

    冯刚叹息一声，拉起裤子看了看里面，湿漉漉的极不舒服。

    这时开车的师傅笑呵呵地道：“这样都颠吐啦？前面还有一截呢，更加的难走呢，那怎么办？呵呵。”

    冯刚笑道：“师傅，等会儿您稍微慢点儿，刚才速度稍微有点儿快。”

    “慢点儿？如果慢点儿，我就赶不回去了，这荒郊野外的，我可不敢一个人大半上的在这里跑？”

    说着，师傅又加油门，在路上飞速行驶起来。

    夏红在那里干呕了几下，什么都没有呕出来，接过冯刚递过来的纸巾把嘴巴擦拭了一下，然后就别过头，不再去看冯刚，脸上依然红扑扑的，脑海却不争气的回想起冯刚香-艳销-魂的一幕。

    想着想着，又是愧疚又是羞涩，心里“噗嗵噗嗵”狂跳，紧张的不得了。

    好半晌，她的心里才暗暗的安慰自己：“唉，算了算了，反正都已经跟他有过第一次了，这又怎么啦呢？他又不是故意的。”

    想到这里，心里稍微好受了一些，吹着山风，看着两边的青山，却不与冯刚说话。

    而冯刚却浑身都不舒服，正准备拉开裤子拿纸巾把里面擦一下的，却发现道路两边有一些土墙屋，屋前还有村民正朝这边张望，冯刚只得强忍着，往前走了一阵，便走进一处荒野的山林，两边都是参天大树，树叶遮天蔽日，一进入到林子里面，光线就昏暗了许多。

    冯刚撕了一大团纸，伸进裤子里面，哗啦哗啦的擦了几下，这才稍微好受了一些，把纸丢了出去，心里暗暗地道：“等会儿一定要找个地方洗一下，换条裤子，太难受了。”

    当再一次经历这种坑洼道路的时候，开车的师傅也小心了许多，车速也慢了，刚才都把人家给颠吐了，他再这样，也太显的不人道了，如果把人家惹毛了，另外还有一百块钱人家不给自己，自己能咱办？

    这一趟夏红一共出了五百块，每行一段距离支持一百块钱，到现在只剩下一百块钱未付了。

    有了开车师傅的照顾，倒也没有再发生刚才那么销魂香-艳的事情，不过冯刚也知足了，这种飞来艳福，确实让他爽死了，知足常乐嘛，都有一次了，还想来第二次？

    终于，三轮车驶到一处野山沟里，前面有一条河流，河上有一吊桥，吊桥只够一人通过。

    车子在那里停了下来，对夏红喊道：“妹子，就只能送到这里啦。”

    夏红看了看前面，点了点头：“大叔，谢啦，就在这里停。”

    三轮车停在河边，把上面的货卸了下来，收了夏红递过来的一百块钱，那师傅关切地问道：“妹子，你们怎么去那里面？这太远啦，再说里面也不安全。”

    夏红脸色有些苍白，笑了笑：“我进去探亲。”

    “哦。”

    “师傅，我在这里要呆三天，三天后您再在这里来接我们好不好？”

    三轮车师傅想了想，点头道：“好，三天后我在这里来接妹子，我大概上午十一点钟左右会到，你们尽量早点儿出来，天黑了这路就不好走了。”

    “好，那就麻烦师傅啦。”

    “没事没事。”

    挥挥手，那人骑着三轮车扬长而去。

    夏红转过身，看着地下五个巨大的帆布袋子，然后瞧了瞧河对岸，嘀咕了一句：“欧巴大叔怎么还没有来？”

    冯刚听在耳里，问道：“老师，还在等人来接我们吗？”

    夏红不敢看冯刚的眼睛，点了点头：“每年的今天的我会到这里来，然后苗寨的欧巴大叔会赶牛车过来接我们，今天怎么他还没有来呢？”

    冯刚道：“再等一会儿呢，可能他马上就要到了。”

    夏红点了点头，看了看时间，已经是下午四点半钟，山里面的光线渐暗。

    夏红道：“时间都不早了，如果他五点钟还不到，我们回去就要摸山路了，这山上晚上又很不安全。”

    冯刚一看还有时间，忙道：“老师，你放心吧，那个什么欧巴大叔一定会来的，就算不来，你怕个啥，还有我呢，我可是土生土长的山里人。好啦，趁还有点儿时间，我去洗个澡，换件衣服，哦，老师，你要不要一起洗个澡？”

    夏红面色一寒，叱道：“如果你还这么不正经的话，你就给我滚回去！”

    见夏红似乎是真的动怒，冯刚只得吐了吐舌头，收敛嬉皮笑脸，指了指清澈的河水，战战兢兢地道：“那我可以去洗个澡，换……那个……换一条内-裤吗？”

    夏红心里一紧，暗骂：“真拿你没办法。”

    冯刚故意的拿内-裤出来说事，夏红窘迫的不得了。

    知道冯刚刚才在车上射了，所以裤子里面粘粘糊糊的极是难受，对于他提的这么个要求，她也不好多说什么，只是道：“你动作快些，天色已经不早了。”

    “好嘞。”

    冯刚大喜过望，拿着自己的帆布包，便飞快的冲下了河岸。

    河水潺潺，清澈见底，四周山川秀丽，风景如画。

    冯刚脱光衣服，“噗嗵”一声便直接跳进了水里面，清凉的河水将身体包裹，顿时一股舒透之意传遍全身，使的冯刚情不自禁的呻-吟一声：“妈呀，好爽……”

    声音有些大，恰好传到夏红的耳朵里，她紧咬嘴唇，双拳紧握，脑海里又浮现出两次与冯刚亲密接触的场景，一时眼热心跳，心旌摇曳，双腿互相摩擦搅动了一下，这时才发现，自己的内-裤里面早已经湿了。