    夏红道：“你为什么不设法把蛇毒排出来？”

    冯刚苦笑道：“你是医生吗？我哪里知道怎么排？”

    “哪这蛇毒是怎么进去的？能进去，当然就能出来啊。”

    冯刚依然苦笑：“我也知道啊，关键是蛇毒进到我身体后，我用那办法，却不能把蛇毒逼出来啊。”

    夏红奇道：“你会气功？”

    冯刚点了点头：“算是会点儿吧，以前一个老乞丐教过我两手。”

    这个时候，只能这样半真半假的说，要不然这事情只会越讲越难讲明白。

    夏红也没有想太多，脸上愁云密布，思索着排毒的方法。

    看着夏红俏脸上蛾眉轻蹙，冯刚心里有些愧疚，心想：“老师，只要你愿意陪我上次床，我现在就是死了也心甘情愿呐。”

    这个念头刚刚闪过，冯刚突然似是抓到了什么，低眉略一思索，眼睛猛然一亮：有办法了！

    冯刚脸上异样的表情还是被敏锐的夏红扑捉到了。

    “你怎么还很高兴？”

    夏红奇怪地看着他问道。

    冯刚嘻嘻一笑：“老师，我想到了一个排毒的方法。”

    “什么方法？”

    夏红也面露喜色。

    此时冯刚并没有泡在河水的正中央，而是仰躺在离岸边有两三米远的浅水里面，加上此时四周并没有人，两人说话倒也能清晰的传到彼此的耳朵里面。

    冯刚想了想，忸怩地道：“不过这个方法需要老师您的帮忙。”

    “我？”夏红奇怪，“我能帮什么忙？”

    冯刚狡黠地道：“如果有你的帮忙，我就可以顺利的排出蛇毒，你愿不愿意？”

    夏红从冯刚的眼睛里看出了一种异样，摇了摇头：“你先说是什么方法。”

    “老师你先答应我。”

    “不行，你先说是什么方法？”

    “老师，你就答应我吧，难道你就忍心看着我天天泡在凉受里面，体内还热火朝天的承受着冰火两重天的煎熬吗？”冯刚使出苦肉计。

    “老师当然不忍心，你先说说你的办法，我看能不能行。”夏红依然十分警惕地说道。

    “你不答应我就不说，我干脆死了算了。”冯刚嘴巴一撇，直接从水里站了起来，朝着岸边走来。

    刚刚露出水面三四秒钟，体内的火热真气又开始沸腾起来，焦考着冯刚的体内五脏六腑，痛苦的他当即惨叫一声，弯腰蹲在地下。

    过了半分钟，他又倔强的站了起来，昂首挺胸的朝着岸边走来，起先是嘴唇在颤抖，而后整个身体都在剧烈的的颤抖起来，身上一片赤红。

    夏红脸色大变，赶忙摆手道：“你别出来，你快回到水里去，快回去水里去！老师答应你！老师答应你行了吧？”

    “真……的？”

    冯刚脚步一顿，抬眼看向夏红，声音都在颤抖。

    夏红咬着嘴唇，默默地点了点头：“你快说你的方法！”

    冯刚目光痴痴的看着夏红，身体内的痛苦让他生不如死，但他依然靠着坚强的意志力而顽强的忍受着，然后一字一句地道：“阴阳交合，排出毒液！”

    夏红早就已经做好了最坏的打算，听到冯刚这样一说，她并没有显得多么的吃惊，她看了看左右，道：“我先回我住的房间，你准备好了就过来。”

    说罢，夏红转身而去。

    不会吧？答应的这么爽快？老师，你这么为我好，你让我怎么好意思呢？

    啊哟……好烫好难受，冯刚呻-吟一声，转过身又回到水里面泡着，看着夏红远去的背影，冯刚的心里突然有些心虚起来。

    男人就是贱，没上那女人的时候，一天到晚都在幻想着与那个女人怎么上那女人，可是一旦那女人主动的让他来上的时候，他却心里发虚了，不敢上了。

    夏红刚走，在旁边茂密的草丛中突然走出一个漂亮的苗族少女，定睛一看，赫然正是卜能的孙女衣久岛。

    “咦？妹子，你刚才在旁边偷听？”

    冯刚看了看衣久岛出来的位置，不由惊讶地叫道。

    衣久岛眼眶里尚有莹莹泪光，脸上凄楚可怜，抽泣地道：“冯刚哥，求你别为难夏红老师！”

    冯刚伸手摸了摸鼻子：“妹子，我没有为难夏老师，她是自愿的。”

    “她不是自愿的。”衣久岛摇头喊道，“她有丈夫，我见过她的丈夫，他们关系很好，很恩爱，他们夫妻对我们寨子有很大的恩情。而你也对我有大恩情，我只求你别伤害夏老师，夏老师是好人。”

    冯刚苦笑道：“难道我是坏人吗？”

    衣久岛摇头道：“你不是坏人，你也是好人，你是跟夏老师一样好的好人。我只是觉得人家好端端的家庭生活，你为什么一定要去破坏呢？刚才我也看到了，夏老师根本就不愿意跟你那样。”

    “跟我那样？”冯刚故意地问道。

    衣久岛直接道：“就是不愿意陪你睡觉交合，让你排除蛇毒。”

    衣久岛说的那么直接，倒让冯刚脸皮有些发烫，一时间竟在不知道怎么回答。

    衣久岛继续道：“哥哥你身上的蛇毒是为了救我爷爷而起，我愿意帮助你排出蛇毒，求你别为难夏老师，行吗？”

    少女睁着一双圆溜溜的大眼睛看着冯刚，满是哀求之色，冯刚看的心里一阵不忍，妈的，我就有那么禽兽吗？

    这少女长的眉清目秀、身材婀娜，放在外面社会，绝对是倾国倾城般的人儿，而今竟然要主动的投怀送抱让我来干？我是答应呢，是答应呢还是答应呢？

    唉~~真是个难办的事情啊！

    冯刚心里犯难！

    “可以吗，哥哥？”

    少女声音清脆悦耳，带着强烈的央求之色，令的冯刚都不忍心拒绝。

    “妹子，你叫什么名字？”

    “我叫依久岛，还过三个月我就十八岁了，我已经长大了。”

    依久岛似乎害怕冯刚拒绝自己，故意挺了挺自己那颇具规模的胸脯回答。

    那对奶-子跟一对大苹果一样，还有那白嫩的仿佛一捏就能出水的脸蛋，冯刚真心很想把这个小妞给办了。

    不过自己真的就能那么禽兽的那么个天真烂漫的少女给办了？

    依久岛心里面默默地道：“我最多也就只有三个月的寿命了，我能用我的命救哥哥一条命，又能不让夏老师为难受委屈，就是死了也值得了！”

    此时冯刚却在邪恶地想着：“妈的，这么水嫩的小妞，我是采用老汉推车式呢，还是采用观音坐莲式呢？我要是用力用弄了，会不会把她给揉碎揉烂啊？唉，这么冰清玉洁一个姑娘，竟然留给我了，嘿嘿，我就是喜欢这种冰清玉洁的年轻小姑娘……”

    依久岛见冯刚脸上阴晴不定，还以为他拿不定主意，继续哀求道：“哥哥，你就答应我吧？求你别伤害夏老师，我求求你了，行吗？我可以的，我可以给你排毒的，而且我还是处-女，求你要了我吧！”

    哀婉的声音传到冯刚的耳朵里，令他浑身一阵发酸，哎哟我滴妈呀，谁受得了这姑娘的哀求啊？

    “你就要了我吧……”

    “你就要了我吧……”

    ……

    依久岛哀求的声音不住的在冯刚的脑海里回荡。

    此时，因为老村医卜能的死，村长腾宝武准备对卜能百行厚葬，所以几乎所有人都在卜能的家里忙碌。

    “妹子，你爷爷刚死，你现在应该在家里陪着他，你怎么能到这里来呢，你赶快回去吧。”冯刚好言好语地说道。

    “我现在还有时间。”

    依久岛执着地道，“哥哥，我真的求你了，你现在就要了我，我能帮你排毒，我能够让你活着，你救了我一命，我也能够救你一命！”

    天色渐暗，不远处的村子里人声鼎沸。

    山风吹拂，河水起了阵阵涟漪，河边的茂密芦苇迎风摇荡，发出沙沙的声音。

    山里面一片清幽，山峦间雾气缭绕，仿若仙境。

    冯刚看着依久岛这般眼神，猛地牙关一咬，妈的，人家姑娘都求我上我，我还那么客气干啥？上啊，草她！干她！

    熊熊燃烧的火焰倾刻间传遍他的全身，他痛苦的呲牙咧嘴，迈步疯狂的冲出水面，抱着依久岛那轻若鸿羽的娇弱身躯，飞快的窜进了旁边茂密的芦苇荡里，最后选到一处干净而又隐蔽的角落，把苗族少女轻轻的放倒在地。

    少女睁大着眼睛看着冯刚，看不到半点儿羞涩，修长的睫毛轻轻的睫了睫，然后抿了抿嘴唇，轻声道：“哥哥，让我为你解毒吧，我不会怪你的！”

    这话就像一个漂亮女人躺在床榻上，对男人说：“来吧，你来上我吧，我不会要你负责的！”

    没有男人能够拒绝。

    冯刚就像恶狼一样扑了过去，吸吮住了她的樱唇，撬开她的牙齿，柔软的舌-头伸进她的嘴巴里面，激烈的亲吻在了一起。

    “嗯……”

    少女从来没有经受过样的事情，因为冯刚粗重有力的动作，令她发出一道轻吟声。

    冯刚的大手早已经抓住她的那两团柔软，开始用力的揉搓起来。

    可是体内熊熊燃烧沸腾的真气令他痛苦万分，根本就没有太多的时间来搞个什么前奏，当即撩起她的裤子，扒下她的底裙，顿时两截珠圆玉润的修长雪白美腿呈现在冯刚的眼前。