    杜楚平吐了口气，就目前来说，能相信的人真的只有冯刚了。

    “行了，那这事儿就这么定了，明天一早你到镇上来，早点儿啊，到时候由你老师开车去。”

    “有多远？”

    “也是我们市的，不过是条件最差的远山县的一个穷乡僻壤的小蕾寨，你跟着你老师走就是了。”

    “就我们俩个？”

    “对。”

    “好，我明天一定早早的赶到。”

    “臭小子，我告诉你啊，要是我看到夏红受半点儿委屈，或者掉一根汗毛，回来看我怎么收拾你。”

    冯刚嘿嘿笑道：“镇长放心，我包准把夏红老师毫发无损的带回来给您。”

    杜楚平骂了他一句，便挂了电话。

    “哦耶！”

    冯刚一跃三尺高，做了一个剪刀手的高兴手势。

    老师，我来啦！我终于在得尝所愿啦！我爱你，夏老师，我爱你……

    冯刚在屋里就像范进中举一样兴奋的不得了，他又开始范二了……

    冯刚出门径直往“黑寡妇”的家里跑去。

    “师娘，我要出门几天。”

    冯刚直接说道。

    “你要出门就出门呗，跟我说什么？”

    “我要你帮我照顾我妈，还有桔子树、养鸡场。”

    朱美菊道：“你不放心？”

    “是特别的不放心，本来得罪了李青川，现在又得罪了何东方，他们两人联手，一把火烧了我的桔子地，我都没处申冤去，所以只有请你帮忙了。”冯刚直接说道。

    朱美菊“咯咯”娇笑两声，道：“你也会有怕的时候？”

    冯刚搔了搔头，点头道：“今非昔比嘛，师娘，你帮帮我嘛，你不帮我就死翘翘了，我这次出去也不是为了别的事情，完全是为了修练嘛。”

    朱美菊看了他一眼：“如果你能保证下次回来的时候能把第五式修练成功，我就答应你。”

    冯刚昂首挺胸地道：“好，我保证下次回来一定修练成功第五式，行了没？”

    “好吧，希望你不要骗我。”朱美菊说道，“否则不用他们动手，我就会给你把那桔子地全部烧成一片灰。”

    冯刚大喜过望，张开双臂便把朱美菊抱了起来，然后在朱美菊俏丽无双的脸蛋上亲吻了这五：“师娘，我太爱你了。”

    松开朱美菊，他就像只撒欢的兔子一般，飞快的跑了出去。

    “臭小子，竟敢占我便宜，你个王八蛋！”

    朱美菊在后面放声嘶骂着。

    ……

    晚上，饭桌上。

    杜楚平端着碗夹了菜说道：“明天我有事，不能陪你去苗寨了。”

    夏红一顿，话语有些玩味地道：“你让我一个人走那么远的山路进去啊？”

    杜楚平淡淡一笑：“你觉得我是这样的人吗？我可不舍得我的宝贝媳妇艰难跋涉受那么多苦呢。”

    “你后天陪我去？”

    “不是。”杜楚平摇了摇头，“我找了个人陪你一起去，你包准会满意。”

    “谁啊？”夏红满是希冀地问道。

    “你猜。”

    “小马？”

    摇头。

    “丽丽？”

    依然摇头。

    “我猜不到，你究竟找的谁陪我一起去嘛？快告诉我！”

    杜楚平呵呵一笑：“是冯刚！”

    夏红一惊：“为什么要他帮忙？”

    “怎么？不行吗？还是你不满意？我是觉得你平时跟他还挺处的来的，再说她也是你的同学，他还是农村的，应该比较适应那种艰苦的环境。”

    夏红心跳有些加速，毕竟二人的关系早已经不是以往的单纯的师生关系，二人早已经上升了一个台阶，如果他们两人单独相处，要是他提出再过份的条件，自己能拒绝的了他吗？

    她和冯刚之间的事情她只想永远的埋藏在心底，不敢跟任何人说起，甚至心中暗暗下定决心再不跟冯刚单独相处，却不想这才几天……

    “我只是觉得他有那么多事情要忙，而且桔子也要成熟了，他没时间。”

    “没事，他说他有时间，现在桔子还差几天。你放心吧，有他去，你一定不会有事的。这事情我也跟他说好了，明天一大清早他就会过来，到时候你们开车先到东林镇，你把车放在镇政府，我给那边有打招呼，路上开车小心点，特别是高速上，保持在八十就行了，太快了不安全。”

    “嗯。”夏红一边嚼着饭一边应着。

    “东西你都准备好了吗？”

    “都准备好了，五千块钱的学习用品赞助物品，另外还有一万块钱的助学基金，这些应该不多吧？”

    “比去年还少了五千？”

    夏红点了点头：“现在家里没那么多钱了，而且股市行情也不好，今年亏了一些钱，加上小月明年就要高三了，营养什么的都要跟进补充，得花不少的钱，冯刚那里也有十万块钱，所以今年少了点。”

    杜楚平皱着眉头想了想：“对哦，今年花钱也花的多，家里现在确实没多少钱了，得加紧些速度多弄点儿钱啊，马上就是中秋节了，得送一大堆的礼。”

    夏红提醒道：“中秋节是送礼的高峰期，你得注意一些啊，贵重的东西尽量不少收，特别是钱，你千万不要收啊，听说现在国家察的很紧呢。”

    “我晓的。”杜楚平点了点头，“这方面我的原则性还是很强的，不过啊……这个时代，我要不收，别人要收，我们的书记收，上面的县领导也收，想出淤泥而不染、濯青莲而不妖真的很难啊。”

    “你不要管别人的，反正你做好你自己就行了。现在你可是我们这个家里的顶梁柱，你要是有个什么三长两短，你让我小月孤女寡母的怎么活啊？”

    杜楚平抬头看了她那清汤挂面的丽容，叹息一声道：“让你受苦了，只要我能战胜陶云飞，取得东庆镇书记的职位，一切就会好起来的，到时候我会牵着你的手昂首挺胸的那进那扇门。”

    夏红眼眶红润，抿着嘴唇点了点头，“嗯”了一声。

    把家里的事情都交待好了，第二天一大清早，天还没亮，冯刚便起床帮老妈挑好水，然后又去把牛栏清扫一遍，把一切重活都干完之后，然后去冲了个凉水澡，换了身清爽干净的衣服，搭乘杨柱进菜的三轮出离开了紫荆村。

    这时候，天才刚刚擦亮，紫荆村的村民这时才转醒过来。

    “叔，芹婶子怎么样？心情有没有好些？”冯刚一只手搭着车架子，对着骑车的杨柱问道。

    “嗯，她的心情好很多了。”

    “叔，那个老中医我已经有了联系，只是我不知道他住在哪里，我得找个人问问。”

    “没事，你婶她也是想通了，能不能救活，也都无所谓，人活一辈子，谁不死呢？”

    “婶能这样想就再好不过了。”冯刚心里面叹息一声。

    二人一路谈笑，很快便来到了东庆镇。

    冯刚与杨柱挥手告别，提着包大步流星的朝着夏红所住的小区走了过去。

    杨柱特意地把冯刚送到这里，走过去也没几步远。

    刚走没两步，冯刚的手机铃声就响了，掏出一看，是夏红的。

    她催问冯刚什么时候到，冯刚说马上就到，不过要先去过个早。

    夏红应了一声。

    在小区外面的早餐铺里要了几个包子、一碗稀饭，正呼呼而吃的时候，手机铃声又响了，却是一个异地的陌生电话号码。

    冯刚微微一顿，但还是接通了。

    不过那边直接响起一个清脆的女音：“小刚哥，我是杨玉。”

    冯刚一愕，将刚刚放进嘴巴里的包子飞快的嚼了两口便咽了下去：“哦，啥事？”

    杨玉直接问道：“你知道我妈检查出来是什么病吗？”

    冯刚直接回答：“不知道呢。”

    “你怎么不问一问呢？”杨玉急切地问道。

    冯刚眉头微皱，但还是语气平稳地道：“我问了，你爸你妈都说没事，我还问那么多干吗？”

    “他们都很好吗？”

    “嗯。”

    “可我为什么觉得他们好像有什么事情瞒着我。”

    “哦。”冯刚淡淡的应了一句。

    “好了，没事就好了，我以为你知道。那算了，谢谢啊。”

    杨玉有些失望的挂了电话。

    “明显妈跟以前有些不一样了，她检查出来究竟是什么病呢？是不是出了什么问题？”

    杨玉心里面范着嘀咕。

    “不行，我得向老师请假，我要回去一趟。”

    杨玉心里总是有些不安，最后下定了决心。

    现在正是九月份大学新生军训的时间，特殊情况，还是蛮容易请假的。

    冯刚挂了电话，长长的叹了口气，然后飞快的吃饱喝足，付了钱之后，便往小区走去。

    给夏红打了个电话，没过多久，夏红便穿戴一新的走了下来。

    今天夏红穿了一套休闲的衣裤，上身是一件白色的短袖T恤，胸前印着一朵鲜艳的颇具有民族特色的鲜艳花朵，引的人忍不住多朝她胸前看上两眼，不过这一看，却看到她的胸前那对高耸入云的胸脯。

    下面是一条休闲的裤子，下面露出两截珠圆玉润的小腿，脚下踩着一双平底运动鞋，头发给高高的扎起，整个人看起来清神焕发，浑身上下都散发着一种青春的气息。