    刚刚吃完早餐，冯刚却接到了董大庆打过来的电话。

    “董所长，早上好啊，有什么事呢？”冯刚笑呵呵地问道。

    “冯刚，上次你让我调查的那个叫叶苗苗的女人，有线索了。”董大庆开门见山地说道，语气平稳，仿佛两人之间从来没有发生过任何事情一样。

    冯刚眼睛一亮：“在哪里？叶苗苗在哪里?你能告诉我吗？”

    “现在她在我们东庆镇的双河村十一组。”

    “她在那里做什么？”冯刚奇怪地道。

    双河村离紫荆村并不算远，离东庆镇中心也挺近的，只是有些意外，叶苗苗在哪里干什么？

    “这个我也不清楚，我现在也只能帮你调查到这里，你要有时间你过去那边看看吧。”

    “好好好好。”冯刚点了点头，道了声谢，挂了电话。

    “妈，我现在有急事，得去一趟双河村。”冯刚起身就要去拿雨衣。

    “下这么大的雨，你咱去？”马桂兰看了看外面道。

    “没办法，现在真的有急事要事，非去不可！”冯刚表情无比严肃地道。

    冯刚穿好雨衣，走到旁边仓屋里，发动自己的三轮车，冒着大雨驶了出去。

    农村的路最是让人难走，特别是一下大雨，蛮好的路都变的泥泞不堪，到处都有积水，稍微有个小坡车轮还打滑，平时下雨的时候，村里的人都不愿意出去，而今冯刚也是被逼无奈，急着要去找叶苗苗，所以才急急忙忙的出去的。

    雨水打在他的脸上，连眼睛都睁不开，冯刚只能眯着眼睛，看着迷迷糊糊的道路一路发足油门前行。

    三轮车不是摩托车，极讲究驾驶技术，特别是在转弯的时候，冯刚又是一个刚学会驾驶三轮车的新手，一路上在湿滑的地面上狂飙，好几次都惊险的差点儿翻到田沟里去的，吓的冯刚心惊肉跳，也渐渐的放慢了速度。

    裤子已经被雨水湿透，脸上的雨水顺着领口滑了进去，上身的衣服也湿透了。

    雨确实是太大了。

    经过差不多两个小时的艰难跋涉，冯刚终于到达了双河村。

    问清楚双河村十一组的位置，冯刚径直驶了过去。

    双河村十一组是双河村的最后一个组，四周都是绵延的群山，将这个小村庄围绕在中间，与最近十组都还隔两三公里的距离。

    冯刚把车子驶到一户人家前面，连衣雨都来不及脱，便对着屋里人喊着，这时里面走出一个古稀老太太。

    冯刚给她说了叶苗苗的身高长相，询问有没有这么一个人，那老太太听了半天，方才说了一句：“啊？你说什么？我听不见，我耳朵不好使。”

    冯刚简直崩溃，探头往屋里看了看，那老太太则一脸警惕的看着他，举起拐杖，道：“你要干什么？”

    冯刚倏地把头缩了回来，无奈地道：“老太太，你家里还有别人不？”

    老太太问道：“你说啥？”

    冯刚只得扯着嘶子喊问他家里有没有人？

    老太太摇了摇头，道：“我家里就我一个老婆子，没啥别人。”

    冯刚大声的问老太太有没有见过一年外来的年轻女人，老太婆摇了摇头。

    冯刚走到村子的腹地，敲开一家门，出来了一个皮肤黝黑的中年男人。

    冯刚给他讲了叶苗苗的音容样貌，却不想那中年男人摇了摇头，说从来没有见过这么一号人物，让他到别家里去找一找。

    冯刚失望地退了出来，发现雨势更猛，瀑雨如注，密不透风。

    冯刚环伺一下四周，但见村子里雾气蒙蒙，啥都看不清楚。

    这村落里差不多有三四十户人家，按理说新来了一个人，别人都知道，怎么会没发现呢？

    冯刚又问了两家，依然是沓无音讯。

    “难道董大庆在骗我？”冯刚暗暗地道。

    正准备摸出手机给董大庆打电话，突然看到四五辆警车驶进了村子里面。

    “搞什么？难道董大庆亲自过来了？”

    冯刚站在这户人家的屋檐下，看着逐渐驶过来的一行警车。

    警车在村口停了下来，车门迅速的推开，从里面纷纷下来了近二十名警察，这些警察都握着手枪，冒着雨，将枪口对准了这边。

    情况不对。

    咱像是来抓匪徒的啊？

    一行人鱼贯朝着村子里包围而来，他们的目标很明确，就是离冯刚所站的位置约莫两百米远的一处土墙屋子。

    冯刚在这群警察中，赫然看到了让自己看了心情颇为复杂的女人：何韵！

    这支队伍，由何韵带队，到这里来捉拿一个极度危险的杀人犯。

    这杀人犯在东庆镇多次杀人劫财，为祸乡里，而且这家伙极是狡猾，手里还有从越南购回来的一把手枪，是个极度危险的人物。

    警方也因此而伤破了头，好几次没有抓到，这次好不容易通过线人抓到他的线索，一行人顾不得大暴雨，风风火火的朝着这边赶了过来。

    瞧这阵势，就知道不是一般的民事案事，绝对是非同凡响的刑事案件，要不然也不会出动这么多的警察，而且还个个荷枪实弹的上阵。

    冯刚躲在这边，很快便被敏感的何韵发现了，她的秀眉微微一蹙，他怎么会跑到这里来？

    这个念头只是一闪而逝，她继续带队一马当前的冲着目光飞奔而去，满地的泥泞都扑打在她的身上，她都恍若未觉。

    二十名警察呈包围之势把那土墙屋给围了起来，有攻有守，配合密不透风。

    冯刚牵挂何韵的安全，紧跟着他们的后面追了过去。

    何韵一马当先，飞脚踢飞了院落的那扇腐烂不堪的木门，几个人飞快的扑了进去。

    屋子里颇为老旧，一行人在里面找寻了半天，却什么也没有发现，屋子里空空如也，什么都没有。

    “何队长，贼人提前得知信息逃跑了。”

    一个小队长在屋子里翻找一遍，没有发现嫌犯的身影，过来向何韵报告。

    “怎么可能？难道线人给的消息有误？”

    “也有可能那家伙提前发现情况不对，所以就急着离开了，那家伙可是狡猾的很，我们前几次确定他的住处，结果都扑了个空。”

    何韵一双眼睛警惕的看了看四周，纤细的蛾眉紧紧的锁起，转过身走了出去，站在堂屋门口，左右看了看，恰恰看到不远处雨中的冯刚。

    她内心波涛汹涌，可是脸上却依然没有丝毫的变化，仔细瞧了瞧四周，猛然间发现离冯刚不到三十米远的一个牛栏屋里有一个黑影，那黑影正握着一柄步枪，幽黑的枪口竟然正对着冯刚。

    那家伙似乎还在处于瞄准状态，而且并不知道自己已经被暴露了。

    为什么？

    他为什么要杀冯刚？

    何韵并不确定那人是谁，但是对方竟然把枪口对准着冯刚，这让何韵内心无比的惊骇，面色大变的她脚步飞快的朝前走去，对着冯刚大喊着：“冯刚，小心！快趴下！快趴下！”

    天空恰好一个惊雷炸响，将何韵的声音完全淹没。

    哪怕冯刚的耳力目力惊人，在炸雷之下，他也只能看到何韵的嘴形，以及狂奔而来的方向。

    冯刚眉头猛然一紧，睁大眼睛看着何韵，而且何韵目光所指的方向正是他的旁边，他心知不妙，二话不说，迅速的趴倒在地……

    然而令冯刚和何韵都意料之外的却是那幽黑的枪口转过身来对准了何韵的头颅……

    何韵飞扑向冯刚，手里在不断的挥舞着，睁大瞳孔望向了那个黑影所在的位置，雨雾朦朦，那人的一举一动看不真切，此时此刻，冯刚已经扑在了地下，泥水将他的身体都快要淹没。

    灰蒙蒙的天空突然亮起一道闪电，何韵看清楚了那人的举动，正好看到那一杆幽黑的枪口正对着自己这边，何韵心知不妙，天际之中突然响起一道“啪”的枪声，子弹划破雨幕恰好朝着何韵射了过来。

    “啪！”

    相隔不到三秒钟，第二颗子弹再一次射了出来。

    两粒子弹划破雨幕，一前一后朝着何韵笼罩而来。

    当何韵到底是多年的警察，有一定的实战经眼，眼看着对方朝自己开枪，脚下当即减速，身子微微前倾。

    这一刹那间，她只感到肩膀上一凉，中枪了。

    紧随而至的，又一粒子弹射中了她的心脏位置，她的瞳孔急速收缩，低下头看了看自己的身上，发现自己的身上汩汩流淌出鲜血，清晰的感觉到自己的生命正在逐渐流失。

    “何队长中枪了，何队长中枪了！”

    紧跟着何韵身后的一名警察最先发现异常，对着四周嘶吼一声。

    当即二十个人组成的警察队伍，一部分朝子弹射击的方向包围而去，另外一部分把何韵围在中间，警惕的保护。

    “啪！”

    何韵的身体倒在泥泞的地里，污秽不堪。

    远处响起连绵不绝的枪声。

    冯刚听到警察的嘶吼声，从泥水里抬起头来，恰好看到何韵在离她不到两米远的位置萎顿在泥水里面。

    “何韵～～”

    冯刚歇斯底里的吼叫，奋力的从地下爬了起来，踉踉跄跄的朝着她扑了过去，顾不得围着她的警察，将他们推倒一边，跪倒在泥水里面把何韵抱在怀里。