    想到刚才与“黑寡妇”的抵死缠绵，三叔公心里乐不可支，美的不得了。

    回到床上，自家媳妇突然醒了过来：“去哪里了？”

    “上厕所。”

    “怎么去那么久？”女人没有做过多怀疑，翻了个身，没有做过多怀疑，背朝着他继续入睡。

    “哼，没用的女人。”三叔公嘀咕了一句，闭上眼睛，养起神来。

    十五分钟过后，林小茹再一次悄然从屋里走了出来，然后轻轻的拉开了门，打着手电筒，轻手轻脚的朝着老牛家瓜棚走去。

    林小茹刚走，三叔公也从屋里走了出来，看着女儿的背影在夜色下消失，心想：“难道你在村里还有情郎？大半夜的去私会情郎？”

    三叔公有心查明真相，当即顺着林小茹走过的路追了过去。

    ……

    冯刚突然听到外面传来脚步声。

    一束手电筒灯光射了进来，冯刚心知林小茹来了。

    果然，林小茹跑进瓜棚里面看到冯刚，当即把手电筒一灭，扑了过来，紧紧的抱住冯刚：“快快，婶受不了了，你快来草婶吧。”

    一边说着话一边就主动的脱起衣服来。

    “婶，这么着急啊？刚才想我想坏了吧？”冯刚搂着林小茹火热的娇躯说道。

    “啊哟，别说那么多，快快……婶受不了……”

    林小茹叫嚷着，一只手伸进冯刚的裤裆里面，发现那根巨物，不由惊呼一声，双-腿之间的部位更是潮水滔滔，不可抑止……

    三叔公一路跟随，听到女儿那震天憾地的叫声，不由大吃一惊，哎哟，要不要这么银荡啊，小茹，你啥时候变成这样了？

    当听到男人的声音，三叔公更是震憾到了极点：冯刚！

    竟然是冯刚！

    冯刚这混帐小子竟然跟自己女儿搞到一起了？

    如果是别人，三叔公会毫不客气的冲进去，破坏这一桩好事，但是冯刚却让他迟疑了。

    “冯刚，你好小子啊，你竟然勾引我女儿来了，胆子不小啊，我好心把我的外孙女儿介绍给你，你竟然这么不知好歹，你小子有种，我外孙女儿，你休想再打半点儿主意。”

    三叔公恨的牙痒痒的，强行的咽下了这口口水，转身就已离去。

    也许三叔公实在是过于气愤，加上地下的道路坎坷，刚走没两步，脚踩在一块大石头上面，手踝处“啪”的一声脆响，三叔公“啊哟”一声惨叫，直接摔倒在地。

    脚痛如刀割，崴了。

    屋子里欲-火焚身、热潮翻天的男女猛然间被外面的叫唤声惊醒，停下手里的动作。

    “什么声音？”

    冯刚问道。

    “不知道，管他什么声音？你还怕有人来啊？不管他的了，我们继续吧，婶等不及了。快些，快些脱衣服！”

    林小茹听外面再没声音，迫不及待的撕拉着冯刚身上的衣服。

    冯刚还是不放心，不理会林小茹乱动的双手，严肃地道：“我出去看看！”

    推开欲-火焚身的林小茹，冯刚拿起桌上的手电筒走了出去。

    外面的三叔公听到要出来，当即顾不得疼，马上闪身缩到了旁边一个多高的草丛中，屏住呼吸。

    冯刚拿着手电筒在四周一照，目光犀利的他顿时发现了问题所在，那地方，明显就是有人走过的迹痕。

    “是谁？”冯刚低声喝道，“还是老老实实的出来吧。”

    冯刚脚步缓缓朝那边移动，每一步都极其稳重，目光宛如鹰隼一般盯着那边草丛。

    弯下腰，捡起一根竹棍。

    屋里的林小茹听到叫声，赶忙整理好衣服走了出来，问道：“刚子，有人吗？”

    “不清楚。”

    冯刚一步步靠近，距离与三叔公只有两三米远的时候，他突然一个箭步，冲上前去，手里的竹棍朝天挥下。

    “啪！”

    一个清脆的响声，放在地下干枯许久的竹棍应声而断。

    “啊哟~~”

    万万没有料到冯刚来的动作如此之快的三叔公的肩膀挨了一下，发出一道凄厉的惨叫，从草丛里滚了出来。

    林小茹听到是老爹的声音，大叫一声：“爸~~”

    冯刚也一脸惊讶地看着滚在地下的三叔公：“三叔公，你怎么躲在这里？”

    三叔公肩膀也痛，脚踝也痛，“嘶嘶”叫道：“我想看看你们在搞什么鬼啊？啊哟，冯刚，你小子下手真狠啊，我一身老骨头哪里经得起你这样一棍子啊？啊哟，我的脚，好疼，啊哟~~啊哟哟~~”

    林小茹赶忙冲过来扶起三叔公，道：“爸，你……你脚怎么啦？”

    “崴了。”三叔公老脸一红，“你们玩的那么欢，我哪里好打扰啊，正准备回去，却把脚给崴了。”

    林小茹俏脸绯红，没有想到老爹竟然在后面跟踪自己出来，想到自己刚才跟冯刚在一起时自己的饥不可待，心里更加觉得羞耻，一张脸直红到耳根子处，就像秋天的柿子。

    想到冯刚的那根巨大驴货，林小茹只感觉那地方更加的麻痒难忍，心想要是老头子你不过来坏事，只怕我现在都已经吃到那根大香肠了。

    冯刚道：“三叔公，我背你回去吧。”

    “不用，我自个儿回去，自个儿回去。”三叔公连连摆手道。

    三叔公意图站起来，脚踝实在是疼的厉害，使不出半分的力气，让女儿搀扶着自己，两人挨的那么近，也不方便，再说了，这也不是一步两步的事情。

    “你这怎么回事？我送你回去。唉，刚才我喊你，你就出来呗，干吗还要躲住嘛，要不然哪里会受我这一棍子？”冯刚叹息道，把三叔公拉了起来，让林小茹扶着，然后蹲下，“三叔公，上来吧，我背你。”

    林小茹也劝道：“爸，先上去吧，回头再感谢刚子。”

    三叔公眼皮一翻，还要我怎么感谢啊，我女儿都被你搞上手了，你得感谢我才是啊。

    这话不便说出，他老老实实的趴在冯刚的背上，由着冯刚背着自己回到家里。

    夜深人静，林小茹的母亲睡的正香，并不知道。

    看了三叔公的肩膀和脚伤，并没有什么大碍，涂了一些“正红花油”，便没有什么了。

    “好了，那我回去啦，三叔公多休息休息啊。”

    冯刚搓了搓手，就要离去。

    三叔公点了点头，林小茹害怕在这里尴尬，道：“刚子，我送你。”

    跟着冯刚的身后，出了门。

    “婶儿，你回去啦。”

    林小茹看了看后面，然后有些依依不舍地道：“刚子，婶想要。”

    冯刚摸了摸鼻子：“婶，今天不方便，还是下次吧。再说……你爸也知道我的事情，有些不好说呢，你得跟他好好解释解释。”

    林小茹道：“他的意思你还不懂吗？”

    “什么意思？”

    “他要是想问个什么，还会让你走吗？放心吧，他不会说什么的。”

    “这样我就放心了，生怕你爸会把我给阉啦呢。”冯刚笑道。

    林小茹道：“他要想阉，我还舍不得呢，这么大一根货，阉了多可惜，至少也要等我玩腻了再阉，你说是吧？”

    冯刚听的裆下一紧，骇然道：“婶，没那么严重吧？”

    林小茹“噗哧”一笑，美艳如花：“跟你开玩笑的啦，你还当真啦？你也不想想，你就是天天陪婶玩，婶也玩不腻啊，这辈子都玩不腻。”

    她突然踮起脚尖，在冯刚的嘴巴上啄了一下：“赶快回去吧，明天婶再去找你。”

    冯刚点点头，转身就离开了。

    林小茹这才回到家里，见老爹还坐在那里。

    “爸，你还不睡啊？要不我扶你进去吧？”林小茹低声道。

    三叔公突然脸色一沉，问道：“你怎么跟他搞到一起了？你对得起怀东吗？”

    林小茹淡淡地道：“有什么对不起的？他背着我在外面搞了什么事，别以为我不知道，我可都清楚的很呢，他能在外面瞎搞，我怎么就不能在外面瞎搞呢？”

    三叔公眉头一扬：“你们两口子怎么了？”

    林小茹摇了摇头：“我们都好的很，没怎么。”

    “哪你怎么这样说？”

    “我没有说错啊，你的好女婿一天到晚在外面瞎搞乱搞，做的见不得人的事情多的很，我没有跟他计较，他也没那资格来约束我。”

    林小茹说话显得理所当然，丝毫没有为今天的事情而心生半点儿愧疚。

    三叔公叹息一声，继续道：“小茹，你已经嫁出去了，是有家的女人，想做什么事情我也管不了你，不过……你和冯刚之间的事情，你得尽快制止，我绝不容许你们再有任何的来往！”

    “为什么？”

    林小茹连忙问道，对冯刚的那根巨大驴货，她可是万万不舍得的呢。

    三叔公沉吟了一会，方才道：“我本想拉拢他和若兰之间的事情的，你这样一搞，你让我怎么拉这个红线？”

    “若兰？”

    林小茹微微一动，“爸，你把把若兰嫁给他？”

    “冯刚年轻有为，前途不可限量，而且他后面有很深的背景，若兰嫁给他，一定不会受委屈的，不仅是若兰，到时候我们一大家子全部都会得到冯刚的恩惠。”

    三叔公对冯刚信心十足地说道。