    鲜血从她的心脏处汩汩流淌出来，她的身周都呈现一片血水。

    周围的这些警察都是东庆镇派出所的，基本上都认识冯刚，见冯刚抱着何韵，紧紧的捂着她的心脏位置，一个个都没有说什么。

    谁都明白，现在何韵根本是没得救了。

    一名随队的队医急着要过来给何韵做检查，都被冯刚给喝开了。

    冯刚把何韵搂在怀里，紧紧的抓住她的柔荑，将体内一股温热的暖流灌入她的身体里面，滋润着她致命的心脏位置。

    “何韵，是我，是我，你睁开眼看看。”

    冯刚的声音都变的有些沙哑，对着闭着眼睛气息微弱的何韵嘶声叫道。

    何韵缓缓的睁开眼睛，看到冯刚那张熟悉的脸庞，嘴角溢出一丝笑意：“你……来啦……”

    冯刚点了点头：“你怎么样？你撑着，现在我们就救你，你撑住啊。”

    冯刚扭头对队医叫道：“快过来给她紧急施救！快！”

    两名队医赶忙过来想方设法的给何韵止血。

    冯刚也用着温热真气去滋养她的心脏，奈何那颗子弹恰好顺着她的心脏穿透而过，任他如何努力，效果都不能变的很好。

    “没用了。”

    何韵摇了摇头，气息越来越微弱，“我……我想单独跟你说话，可以吗？”

    “怎么没用？我说有用就有用，你撑着，我们一定能把你救活！一定可以把你救活！”

    冯刚大声叫道。

    “听我说……你听我说……”

    何韵仿佛用尽了最大力气对着冯刚呼唤着，每用力的说出一个字，伤口迸裂的更加厉害，鲜血流淌的更加汹涌。

    “你说，你要说什么？”

    “我想……我想单独跟你说说……

    冯刚看了看四周，把何韵抱起，走到一处茶寮里面。

    茶寮里十分简陋，暴雨直接灌进里面，里面只有一小片稍微干燥的地方。

    冯刚把何韵抱到那里蹲了下来。

    “你说，何韵，你有什么都跟我说！”冯刚声音有些哽咽。

    何韵嘴角溢出一抹笑意，艰难地道：“冯刚，我只求你一件事……一件事……无论如何……你都要答应我……”

    冯刚毫不犹豫地点头道：“你说！”

    “不管董大庆他……他做了什么事，你……你都不要怪他……好不好？你一定要帮助他坐到那个位置……好吗？”

    鲜血顺着她的嘴角溢了出来，将她的衣襟都沾成鲜红一片，冯刚用力的去捧她的鲜血，但是依然禁不住鲜血流淌而出。

    冯刚盯着她道：“难道就因为他对你有救命之恩？”

    何韵轻轻点头：“对……我求你了……不管发生什么事情……你都不要针对他……行吗……你答应我……”

    说到后面越说越吃力。

    冯刚只想把董大庆那个王八蛋千刀万剐，但是何韵这样说，并且还一脸乞求，他只能点了点头，咬着牙道：“我答应你！”

    “这样……我就……安心了……”

    何韵的脸上露出一抹纯真的微笑，眼中的焦距逐渐散开，呢喃般地说道：“冯刚……你知道吗……我……我是真的真的……真的好……爱你！”

    用尽浑身力气把自己心里的话说了出来，何韵身体一软，在冯刚的怀里撒手西去。

    “何韵！何韵！何韵！”

    冯刚嘶声厉叫几声，他感觉自己的心就像被人用烙铁烫了一下疼痛，胸口一股沉淀积压的怨气越来越大，终于不可遏制，仰天长啸一声，声音滚滚如雷，顺着雨幕传遍整个村落。

    屋外围观的警察听到这道凄厉悲惨的长啸声，一个个心里也极是难受，意图冲进屋里，却被周围的人给拉住了。

    他们一行人过来的时候，万万没有想到自己所里最为厉害的何队长竟然惨遭歹徒的枪击身亡！

    跟着何韵出生入死多少回了，从来没有出过这样的事情，今天为什么会这样？

    来的时候还是一个好好的人，现在竟然就离自己而去了，这份痛，怎能不深？

    过了好一会儿，冯刚抱着何韵的尸体迈着沉重的步伐走了出来，看到眼前站在雨中的两排警察，沉声问道：“那人抓到了吗？”

    一个小队长答道：“那家伙狡猾的很，给逃跑了。”

    “你们过来抓什么人？”

    “他叫孟远图，今年三十八岁，是东庆镇的数起杀人抢劫的罪犯，我们警方多次去抓捕，结果都因为他诡计多端另外他手上还有枪，我们都功败垂成，让他给跑掉了。”

    “孟远图？刚才那人是孟远图吗？”

    “人的相貌我们虽然没有看清楚，但是从他的体形以及手里的步枪，我们可以初步断定他就是孟远图。”

    “是孟远图开枪杀死了何韵！”冯刚喃喃自语地道，“你们的何队长死了，你们把她带回去好生安葬吧！”

    那小队长的目光移到浑身都是鲜血的何韵身上，脸上微微抽搐了一下，心里有些疼。

    几人抱着何韵正准备转身离开，冯刚突然叫住他们，问道：“你们有那孟远图的照片吗？”

    “有！”

    当即一人拿出一张通辑令过来，冯刚接手看了一眼，将孟远图的头像重重的烙在心底里面，心情无比沉重的离去。

    雨势太大，雷声滚滚，虽然刚才发生了枪击事件，但是村民们大多躲在屋里，对外面的事情倒也没有几个人注意。

    警察派人去山上搜寻孟远图的下落，另个一部分带着何韵的遗体离开了双河村十一组。

    而冯刚却不急着离开，依然把这个村落里的每一家户都问了一遍，却没有半点儿叶苗苗的信息。

    她当即给董大庆打电话，问董大庆为什么在双河村十一组没有看到叶苗苗的身影。

    董大庆道：“这不可能啊，我的人给我的线索应该不会有问题啊？你再去调查调查，回头我再给你回电话。”

    “董大庆，你少给我打马虎眼。”冯刚不悦地吼道，“你他妈最好给老子讲清楚，否则老子马上回来炸了你的派出所！”

    董大庆脸色一变，心想你丫的口气倒不小，你他妈过来炸啊，你要敢炸，我他妈敢把你送到牢里呆上十几二十年。

    “冯刚，我真的没有跟你打马虎眼，我是实话实说啊，我马上给你调查清楚，你给我五分钟！五分钟我马上给你回电话，一定给你个合理的答复！”董大庆连忙恭敬地说道。

    冯刚吼道：“老子不要你五分钟给老子答复，老子马上到你办公室里，我倒要看看你究韵能给老子说出个什么新玩艺出来？”

    重重的挂了电话，冯刚穿好雨衣，驾着三轮车，飞速往东庆镇驶去。

    一路狂飙，顶着狂风暴雨，风风火火的赶到东庆镇的派出所里。

    冯刚冲进董大庆的办公室，后者赶忙给他泡了一杯茶水，却被冯刚重重的摆在地下，道：“董大庆，你他妈给老子讲清楚，讲清楚啊！”

    董大庆点了点头道：“冯刚，关于找那个叶苗苗的事儿真的有调查过，确确实实是到过双河村十一组呆过几天，具体你为什么没有看到，我也不清楚。”

    董大庆又叫了一个民警进来，那年轻民警当即说他调查到叶苗苗有到过双河村十一组呆过几天，至于去了哪里，至于后来去了哪里，就不晓得了。

    冯刚丝毫也不相信，只是看着董大庆冷笑道：“董大庆，你是故意把我引到那里的吧？”

    “故意？我故啥意啊？”董大庆一脸迷惑。

    冯刚道：“我刚刚到双河村十一组没多久，你的警察就过去抓犯人，然后何韵就中枪身亡，你敢说你不是故意的？”

    董大庆一脸冤枉，脸上的肥肉猛烈的颤抖了几下，道：“冯刚，你真的是冤枉我了，我真的不知道啊。至于抓孟远图的事情，也是何韵全权负责的，她什么时候采取行动，我根本都不知道啊。再说了，那孟远图是个狠辣角色，经常与我们警察之间有火拼，上次为了抓到我们所里就有一个警察受了重伤，现在还在医院里躺着呢，这跟你又有什么关系呢？冯刚，你真的是冤枉我了。”

    董大庆连声叫怨，着急的不得了，豆大的汗珠滚滚而落，倾刻间，他的衣服都湿透了。

    说完话，看向冯刚的时候，见他依然是冷冷的看着自己。

    冯刚冷笑一声，道：“想不到你倒是挺会说的啊，董大庆，如果不是何韵临死前给我说的话，今天我非得打残你不可！别人惧怕你董大庆，我冯刚却不惧怕！”

    说完这番话，冯刚转身甩门而去。

    刚刚出门，就来电话了，摸出一看，是杜楚平打过来的。

    “冯刚，你咱搞的啊？咱现在还没有来？”

    冯刚强行挤出一丝微笑：“杜镇长，不好意思，刚才一点儿事情耽搁了，我马上过来！”

    “好，那你快点儿啊，我在屋里等着你呢。”

    挂了电话，冯刚出了派出所，骑着三轮车先来到商场，买了两盒精美的月饼，包装好后，便朝着杜楚平家里走去。

    开门的是杜楚平，他看着冯刚浑身湿透的模样，不由一怔，旋即哈哈大笑道：“你小子咱弄成这样子了？怎么衣服都湿透了？”