    冯刚笑了笑：“雨太大了。”

    “赶快去换件衣服。”

    杜楚平扭头对厨房里忙碌的夏红喊道：“夏红，快去给冯刚找件干净的衣服换上，他的衣服都湿透了，这样凉快了身子可不好呢。”

    夏红应了一声，从厨房里走了出来，看到冯刚，嘴角溢出一抹慑人魂魄的笑意，讶道：“你咱湿成这样了？”

    初听这话，冯刚倒没有觉得什么，但是冯刚乃何许人物，绝世大银人，略一回味，就听出异样的味道来，我滴个夏红老师哦，我咱会湿呢？要湿也是你湿啊？

    脑海里浮想起那天晚上自己夜视看到的夏红老师纤白如玉的大-腿内侧所流淌出的一行乳白色液体的旖旎妙事。

    冯刚盯着她的眼睛，眼睛里充满了炙热的情感，淡淡地道：“雨太大，衣服都湿透了。”

    “哦，你稍等一下啊，我去给你拿衣服。”

    夏红说罢便忙不择路一般的朝着自己卧室走去。

    本想再见到他的时候，自己能够心静如水，装着什么都没有发生，现在看来，自己根本就做不到那一步，而且被他的炙热目光一盯，她的心脏就如小鹿乱撞。

    自从发生了那天晚上的事情之后，夏红的心里就一直充满了愧疚之情，心里面一直就像猫抓的一样难受，自己对不起丈夫杜楚平，更对不起这个家！

    每天晚上，她都没有睡一个安稳觉！自己总想着把冯刚完全忘记掉，不再与他联系，但是自己的生命中，总是不断的与他交织在一起，那天晚上，自己睡不着觉，想出去独自走一走，还是能碰到他！

    她就知道，自己这一辈子就跟他没办法分割开了的。

    “唉，都怪自己一时没有把持住，做了后悔一生的事。”

    每当心烦意乱的时候，夏红都这样说。

    冯刚去冲了个热水澡，换了身干净的衣服从里面出来的时候，夏红已经做了几个精美的菜摆在桌上。

    杜楚平从柜子里翻出一瓶衡水老白干摆在桌上，对冯刚招了招手道：“冯刚，来，咱俩把这瓶酒喝完！”

    冯刚毫不客气的坐在杜楚平的旁边。

    三人坐在一起。

    冯刚看了看四周，问道：“今天星期六，咱没有看到小月妹妹呢？”

    杜楚平呵呵笑道：“她跟她的同学出去玩儿了，明天才能回来呢。”

    冯刚这才松了一口气，道：“我特意带了我们村最甜的桔子过来，你们等会好好的尝一尝。”

    杜楚平点了点头：“这次桔子生意赚的怎么样？”

    “把人工费都刨除掉，大概纯收入有七八万吧，今年的价钱实在是太好了。”冯刚拿起酒瓶拧开酒盖，给杜楚平斟满一杯酒，轻描淡写地说道。

    “准备拿这七八万块钱干吗？投资什么？”

    冯刚胸有成竹地道：“我想好了，打算把这笔钱投资用来建个柑桔打蜡包装厂，把柑桔回收，然后进来打蜡，包装成成品后再出货。”

    冯刚这话正中杜楚平下怀，他举起杯子要与冯刚碰一杯，喝了一大口，竖了个大拇指道：“你的想法跟我一模一样，对，我们要充分利用你们紫荆村及其周边地区的柑桔优势，用最小的成本，赚更多的钱。”

    冯刚受宠若惊地道：“看来杜镇长把一次都准备好了喽？”

    杜楚平点头道：“我有做过这方面的市场调查，目前我们东庆镇每年能够产出三千万斤桔子，而打蜡厂仅仅只有三个，打蜡包装厂严重短缺，你现在投资做打蜡包装厂，时机再好不过，既可以增进自己的收入，又可以给当地农民一个工作赚钱的机会，你回去先把厂房建起来，关于产品销路的问题你不用担心，我会为你想办法，争取明年下半年能够投入生产。”

    冯刚点了点头，信心十足地道：“杜镇长放心，这事儿我会很快搞定。只不过有件事情得跟你商量一下。”

    “啥事你直说。”

    “我们村的路不好走，特别是一到下雨的时候，外面的人和车根本就走不进来，而里面的人也走不出去，我是说能不能给我们村铺上一条水泥路，你觉得呢？”

    趁此时机，能给村子谋点儿福利就尽快谋点儿福利，这对自己对村子都是好事。

    杜楚平指着冯刚笑眯眯地道：“你小子还真够狡猾的，竟然让我们投一百多万给你们那么个偏僻的村子铺一条水泥路？你的胃口还真够大的啊。”

    冯刚耸耸肩，无奈地道：“我那也是没有办法啊，我也去过其他村子，人家都铺了水泥路了，为什么我们紫荆村都不行呢？我今天上午去了趟双河村，人家家家户户都通了水泥路，我们村子铺一条，也不是什么过份的事情嘛。”

    杜楚平道：“就算要铺水泥路，也应该是你们村长的事情，跟你有个屁的关系？”

    冯刚道：“我是紫荆村的一份次，也是为村民们着想。”

    杜楚平皱着眉头想了想，道：“你们村比较偏僻，位置比较特殊，要修这么长一条路，不是一笔小钱，这事儿我决定不了，我得给上面说一说，如果上面同意，我会催促尽快动工的。”

    冯刚道：“杜镇长，你分管农业，为农民谋福利，这修公路的事情，你应该能够做主吧？”

    杜楚平哭笑不得地道：“你真以为我是玉皇大帝啊？我们任何的决定都要经过郭书记点头同意，否则我们谁敢动财政的钱？”

    冯刚知道自己紫荆村也就只有杜楚平在重视，郭书记什么的，都看不上紫荆村，要铺十几公里的一条水泥路，既无明显的经济价值，又没有突出的便民服务，镇政府肯定是不会答应的。

    “杜楚长，你真的不能决定？”冯刚重新问了一句。

    杜楚平摇了摇头：“至少得杜镇长决定，然后由杜镇长向县里的领导反应，只怕得让县里拨钱过来，我们镇里现在财政比较紧张，多方面要用钱建设，现在也拿不出来这么多钱。”

    冯刚道：“县里要谁点头？”

    “马晓然马副县长，你见过的，上次我带着在你们紫荆村考察过的。”杜楚平认真地道。

    我靠，是你的老情人啊，这还不就是你一句话的事儿，只要你跟你的老情人说说好话，她肯定会答应啦？

    冯刚深深的看了杜楚平一眼，见他一本正经，心想这是杜镇长的隐私事件，他肯定是不愿意把这事儿给说出去，自己目前还是先装着不知道为好。

    想通其中关节，冯刚叹了口气，一脸颓丧地道：“唉，那路我真的是受够了，一到下雨，车进不来出不去，村子想要发展，也难呐。”

    杜楚平知道他是故意说给自己听的，只是淡淡一笑，没有多说什么。

    一瓶酒被二人喝的涓滴不剩，吃饱喝足，夏红老师泡了两杯茶给二人。

    杜楚平道：“冯刚，关于打蜡厂的事情，我建议你要么你自己，要么找两个你信的过的人去别的包装打蜡厂去专业培训一段时间，至少应该知道纸盒应该怎么装，胶筐应该怎么装，而且柑桔应该怎么摆，这里面可有很大的讲究呢？”

    冯刚点了点头：“我回村子再看看，看有没有合适的人，要是没有，我亲自去走一趟。”

    杜楚平点了点头，拿起茶几上的香烟，递给冯刚一根，自己点燃吸了一口气，这时，口袋里的手机响了。

    他拿起手机淡淡地扫了一眼，接通问什么事。

    对方说了句什么，杜楚平的脸色倏地变的无比严肃，道：“好吧，马上让人过来接我，我马上过去看看。”

    挂了电话，杜楚平对冯刚道：“今天上午出了起命案，是一名公职人员，我得去看一看，你在这里陪你老师下下棋，聊聊天，晚上依然留在这里吃饭。”

    夏红这时出来问道：“究竟啥事？”

    杜楚平道：“今天上午派出所里几个警察去双河村抓一匪徒，结果一名带队队长中枪身亡，现在书记让我们都过去吊唁那名为公徇职的警察！”

    冯刚心头一跳。

    正准备说也想过去一起看看，但是想到这一过去又得见到董大庆那副肥胖的嘴脸，怕到时候控制不住自己，出手揍了那个王八蛋。

    何韵中枪身亡的事情，冯刚总感觉事情并不是眼前看到的那么简单，中间好像就有些什么问题，具体是什么问题，冯刚也说不上来。

    反正他觉得董大庆的问题最大，就凭透露叶苗苗的信息都是一个很大的问题。

    他的心里一直记得何韵临死之前给自己交待的话，为了何韵的在天之灵，在真相没有水落石出之前，自己都只能强行忍着。

    过了一会儿，电话再次响了，杜楚平接通电话说了句“我马上下来”，然后挂了电话，起身便急急忙忙的离开了。

    房屋里，又只剩下冯刚和夏红老师二人。

    夏红把房间收拾了一下走了出来，见冯刚正在客厅看电视。

    冯刚扭过头十分随意地道：“夏老师，你忙完来啦，要不下几把跳棋？”