    村子里的一些群体性事情，还是少渗入其中为妙。

    所以两母子干脆关上门，吃起饭来。

    听到外面喧闹声更加的激烈，不时的从窗户里传了进来，冯刚嘀咕道：“看来得买台电视机回来，边吃饭边看电视多好啊。”

    马桂兰瞪了他一眼：“你有多少钱啊？还买电视呢。”

    冯刚道：“一台彩电也不值几个钱啊，我要买就买台液晶的，摆在堂屋里多拉风啊，得让村里人好好的过来瞧一瞧，看一看，嘿嘿。”

    马桂兰眉头一皱：“你就不会存点儿钱吗？你现在不把钱存着，将要等钱用的，没钱看你怎么办？你说你好端端的养着鸡，哪根筋不对要去承包桔子树？你究竟是怎么想的啊？嫌钱多了啊？钱多了，也没见你给多少我啊。”

    马桂兰是出了名的舍不得花钱，视钱如命，积积攒攒一点儿钱，都存在银行里面，她觉得，家里有存款，就特别的踏实。

    冯刚现在手头上也有几万块钱，不过现在自己的事业越来越大，花钱的地方海的去了，这几万块钱留在手上也是为了应付打急的情况，确确实实不适合拿出去给老妈。

    正当被老妈的一句话说的无言以对之际，突然听到敲门的声音。

    “谁啊？”冯刚赶忙扭头问道。

    “冯刚，是我，美丽婶儿。”梁美丽在外面应道，声音有些喘。

    梁美丽？

    她在那里吵着架，怎么吵到我这里来了？

    冯刚看向了老妈，后者脸色全黑，一脸不悦。

    两家早有恩怨，上次卖猪的事，也彻底的惹恼了马桂兰，使得马桂兰对梁美丽成见极大。

    她浑然不知自己儿子早就给自己把这口气给挣回来了的。

    “刚子，我找你有件重要的事儿，你能开下门吗？”梁美丽在外面依然着急地嚷道。

    冯刚站了起来，走过拉，拨开门闩，拉开了门，看着梁美丽如花如玉的脸蛋之上满是汗水，额头上的秀发都被汗水浸湿，脸颊有些潮红，表情无比的焦急。

    “美丽婶，有什么重要的事？”

    “刚子，能不能把你家的水管借我用一下啊。”

    “借水管干吗？”

    “抽水啊，现在河里干了，得从远地方抽水呢，我家里的管子不够用，所以得借一下你的水管用，就借一次，明天白天我们就去买回来了。”

    不等冯刚说话，马桂兰在后面就没好气地道：“不借！”

    简单的两个字，却让梁美丽听的如坠冰窖，茫然而又哀求的看向了冯刚。

    看着梁美丽凄楚可怜的表情，冯刚心知这下村里人可把纪兵家的两口子逼的够惨了，不要万不得已，梁美丽怎么可能会过来央求自己？

    到底还是自己玩过的女人，至少她还帮了自己不少次忙，就这样拒绝人家，确实有些不好意思。

    他回头对老妈道：“妈，美丽婶家里的猪也不少，没水喝的确是个大问题，她要借就借给她吧。”

    马桂兰也并非那种不明事理的女人，虽然对梁美丽有些成见，但是也知道梁美丽有帮助过自己的儿子，而且这段时间，两家之间也没有什么相处不愉快的地方。

    天这么热，猪要是没水喝，的的确确非常严重，再说还听说她家里的猪有得“五号病”，一百多斤的大猪都死了几头，也蛮可怜的。

    心里面虽然软了下来，不过马桂兰嘴巴里依然十分尖锐：“借你可以，别到时候又像白眼狼一样，不让收我家猪的猪贩子过啊。”

    梁美丽脸上一红，没有多说什么，不管怎么样，这次借水管的事情，还算是顺利。

    “你现在要吗？”冯刚问道。

    “嗯，今天晚上不用的话，明天早上一早起来就要抽水。”梁美丽点头。

    “从河里抽？”

    “相对来说，只有河里最近。”

    “那挺远的呢，好几里路才抽得到水呢，只怕我家里的管子你全部要拉过去用。”冯刚傻眼道。

    梁美丽点了点头。

    “东西在偏屋里，你进来吧。”冯刚拉开了门，让梁美丽走了进来。

    进到偏屋，冯刚直接拿过来了一担箩筐，把扎在一起的绞水管放进里面，足足有满满的一担箩筐。

    “我给你挑过去吧。”

    冯刚拿起扁担就要挑。

    “不用不用，我自个儿挑，这不算重。”梁美丽连忙道。

    “这可不轻呢，你哪里挑的动，还是让我来吧。”

    冯刚说着就毫不客气的挑了起来，走了出去。

    “冯刚，你还要吃饭呢。”梁美丽满是歉意地道。

    这时冯刚却对马桂兰道：“妈，我吃饱了。我把这给她挑过去就回来。”

    马桂兰哼道：“纪兵又不是不在家，怎么还要你来挑啊？你还真是会做好人啊。”

    冯刚笑而不语。

    梁美丽跟着他的后面走了门，那种如芒在背的感觉顿时消散。

    “刚子，谢谢你啊。”梁美丽在一旁感激地道。

    “刚才还好吧，没发生什么事吗？”冯刚关切地问。

    “还好，幸好村长最后想到你这里有水管，要不然这事儿真的不会那么容易下台呢。”

    “关键是你们以前得罪村里人太多了，以后你们得改一改。”

    “嗯。”梁美丽点头道，“以前是做的太过份了一些。”

    “听说现在养猪出了很大的问题？”冯刚又问。

    “是啊，死了五六头猪了，全部都是五号病，石福也没办法。”

    “外面说只死了两头呢。”

    “这事儿哪里敢说出去啊？要不然村子里还不把我们骂死，说‘五号病’全部传给他们猪了，我们只说了两头，另外几头都是半夜偷偷到山上去埋了的。”

    想到这事儿，梁美丽就愁眉不展，哀声叹气，神情落寞。

    “看来现在猪也不好养啊。”冯刚叹息道，“也不知道我的那鸡能不能养起来。”

    “你现在不是挺好的吗？”

    梁美丽问道。

    她手里拿着手电筒，走在前面的小路上，突然间前面一条五花毒蛇从前面道路一扫而过，吓的梁美丽“啊”的惊呼一声，浑身一抖，立住不动。

    冯刚正挑着箩筐看着地下的昏暗的小路，前面突然一停，他冷不及防，直接一下撞在了梁美丽的身上，梁美丽本就知道前面有蛇，脚下就像被胶水粘住一样，冯刚这一撞，直接把她冲倒在地，“啪”的一声。

    “啊哟。”

    梁美丽惨叫一声，浑身都快要散架了一样。

    冯刚身子一歪，不过迅速的做好调整，不至于从田坎里掉了下去，放下箩筐，赶忙过去拉住梁美丽的玉手，用力的拉了起来。

    梁美丽想到那蛇，双腿依然发软，刚刚站起来，身子又软了下去，倒在了冯刚的怀里，冯刚下意识的伸手拥住。

    “美丽，咱了？”

    正在这时，纪兵的声音在前方传了过来，同时射过来了一束电筒的光，落在二人的身上。

    “你们……”

    看到自己的女人趴在别的男人怀里，纪兵的心里突然涌出一股难于名状的感觉，愣愣地看着眼前的一幕。

    梁美丽赶忙离开冯刚的怀抱。

    “婶，你刚才怎么了？怎么突然间停住了，害我撞在你的身上。”冯刚奇怪地问道。

    “有蛇。”梁美丽指了指地下道，“一条大蛇从这里溜过去。”

    “唉，把我也吓了一跳。”

    冯刚笑了笑。

    纪兵走上前来，关切地问道：“媳妇，你没事吧？”

    梁美丽摇了摇头：“去把那担萝筐挑回去，里面都是水管。”

    听到借到水管，纪兵大喜过望。

    他本就是想去看看梁美丽有没有借到水管的，却不想在半路都遇上了，还且还看到了令他心里极其不爽的一幕。

    纪兵赶忙过来挑起担子：“媳妇，快走，我们回去。”

    梁美丽赶忙拉住了他：“你还不跟刚子道声谢。”

    纪兵本想一走了之的，毕竟二人之间的过节比较深，要他拉下面子、降下尊严来向冯刚道声谢，还真的有些拉不下，但是为今之计，有求于人，他没有办法，只得走上前，道：“刚子，以前叔做的有些对不起你的事情，还希望你别放在心上，是叔不对，对不起啊。”

    冯刚爽朗地笑道：“纪兵叔，以前的事情我都忘记啦。”

    看到冯刚竟然如此大度，想想自己还处处地想着如何对付冯刚，纪兵就自惭形秽，道：“刚子，我有三亩多桔子地，那就全部给你去种吧，反正我也没时间去管。”

    虽说冯刚承包了村里近五十亩桔子地，但是因为纪兵与冯刚之间有些过节，所以那三亩地的桔子树还没有承包给冯刚，经过这件事情，两家合好如初，纪兵既做了个顺水人情，又能够将那块没人管理的桔子地丢出去。

    纪兵的三亩地给了自己承包，那整个紫荆村，足足五十亩的桔子地就全部囊括在自己手中了。

    “纪兵叔，你有三亩吗？那我明天把两千四百块钱拿过去给你。”冯刚连连说道，他也不矫情，你既然要给我，我自然就接受了。

    “钱不着急，你赚了钱再给我吧？如果赚不到钱，就免啦。”纪兵挥挥十分随意地道。

    “那怎么能行？你总是施肥打药花了钱的，怎么会一点儿利润都没有呢。好了，我也要回去了，明天我拿钱给你们。”

    冯刚说完，转身就身就离开了，十分爽快。