    宋玉婷道：“可是我已经迷恋上了这种生活，我不愿意跟大喜哥在一起，受到那么多的约束，你看我现在多好，想怎么样就怎么样，如果不是因为你，我早就把他赶走了，让我还受到了一些约束，刚子，你抽个机会把大喜哥弄走吧，那样的话，姐姐就只属于你一个人的，随便你想怎么样弄姐姐，姐姐都让你弄，成吗？”

    宋玉婷颊上潮汐未褪，眼睛里充满了哀求和渴望。

    “你现在真的不爱他了？”

    “爱？爱是什么东西？这个时代，一无所有还有什么资格谈爱？他魏大喜一无所有，我怎么跟着她过？我不喜欢这种没用的男人，刚子，姐喜欢你，我发现我真的爱上你了。”

    冯刚将烟蒂在藤条椅上摁灭，站了起来，大步流星的朝着院子外面走去，一句话都不说。

    宋玉婷莫名其妙的看着冯刚离去，不知如何是好。

    宋玉婷并不知道，自己的那一席话，彻底改变了冯刚纯朴干净而又清澈的情商，更改变了她未来的命运，二人的生命轨迹改变改弦易辙……

    冯刚突然深深的同情魏大喜起来，经历了杨玉的事情，又经历了婷婷的事情，再又见识了宋玉婷的薄情寡义之后，冯刚对人世间的“情”之一物有了一个更透彻的认识。

    以前我的情商真是低下，竟然把“爱”和“情”看的那么重要，自己甚至愿意为了杨玉抛头颅洒热血，到头来却换回来了什么？

    傻，真是傻啊！

    “哈哈哈哈哈……”

    冯刚仰天长啸，笑声滚滚泼入苍穹。

    “冯刚，你真是太傻了。你真的是太傻啦！你把这个世界上的女人看的太纯洁，太天真，看的太重要，你重感情，你重义气，可如果你什么都有的时候，有谁还记得你？有谁还把你当人？有谁还会理会你？你有钱，你有权力，你就能拥有一切，你什么都没有，没有人会把你当人，没有会理会你，同情你。哈哈，冯刚啊冯刚，你把别人看的太重要了，你的情商太低级及低级了。哈哈哈哈……”

    冯刚的心里在呼唤，表情变的坚决而执着，他要改变，他要成长，不能再这样浑浑噩噩下去了，哈哈哈，女人，你们将一个个都沦为我的玩物，我要你们为你们的虚荣以及拜金所付出代价！

    冯刚去河边掬了一捧水洗了一把脸，这才回到家里。

    李青川给自己的威胁越来越大，冯刚目前必须加紧速度修练“斗破苍穹”，必须得加紧把实力提升上来，一来不负师父所托，二来可以不再受李青川的压迫。

    “刚子，刚子……”

    这时屋外传来一个轻轻的叫唤声。

    冯刚扭头一看，竟然是余梅巧笑嫣然的走了进来，手里提着个小竹篓。

    “咦？梅姐，啥事儿呢？你咱来啦呢？”冯刚赶忙站了起来，惊讶地说道。

    “听说你妈不在家里，你家里没人，我特意地给你搞了点红薯粉条过来，这都在水里泡好了的，你放在锅里，加点儿油盐，放几块肉，煮了吃，还不错的。”说着余梅把小竹篓摆在了地下。

    冯刚连道：“梅姐你真是太客气了？”

    他看了看外面，见没别人，伸过手握住余梅纤细的柔荑，小声道：“梅姐，身体咱样？咱们的儿子老实不？有没有在踢你？”

    余梅羞涩地低下了头，啐道：“现在能有啥动静？腿脚还没有长出来呢。”

    冯刚心花怒放，捏着她的小手道：“余梅，这两天我可想死你了，可又不敢去你家，怕引人闲话，唉哟，可把你盼过来了，好好养好我们的胖儿子。”

    他伸手从口袋里摸出几百块钱塞在她的手心，道：“你要是想吃个啥子，就尽管去买，不要心疼钱，不管怎么样，可得给我生个大胖小子啊。哈哈。”

    冯刚的借种计划能够顺利完成，他的心情还是极好的。

    捏着余梅的小手左捏右摸，快活的不得了。

    余梅脸上羞红一片，任由他捏着自己的手，心里噗嗵噗嗵直跳，嘴巴里嘀咕道：“你小点儿声音，这要是让别人听到了我就死定了。”

    冯刚道：“别说的那么严重，怎么可能就死定呢？我还不信他张书胜能把你怎么着了。”

    余梅道：“他是不能把我怎么着，可在村子里都要被人用口水淹死。好啦，我走啦，时间久了，又得遭人说闲话了。”

    说着她低腰把篓子里面的东西都捡了出来放在桌上。

    冯刚正准备变腰帮忙，猛然间看到余梅那挺起的圆滚滚的臀-部，薄薄的裤子底下甚至都能看到她那里面的三角内-裤的轮廓。

    冯刚心头一荡，二话不说，伸手就在余梅那圆滚滚的臀-部上面捏了一把。

    余梅“啊哟”一声，倏地跳了起来，涨红了脸看着冯刚，埋怨地道：“你搞什么？”

    冯刚色迷兮兮地道：“姐，好久没有跟你做过了，想你啦。”

    “去去去去。”余梅连连说道，“我现在哪里能跟你做那事儿？”

    “为什么不可以？”

    “我才刚刚怀上，现在最是关键时刻，稍不注意就会掉了的，被你那么大根东西一弄，我哪里承受的住啊？看你还想不想要儿子的？”说话间，余梅眼睛里面饱含着春情，轻轻瞟了瞟冯刚的裆下。

    冯刚被她这样一瞟，浑身一个哆嗦，仔细一打量现在的余梅，嘴唇丰厚，身姿丰腴，面色红润，眉目含春，整个人就像一个熟透的水蜜桃，勾引着人去咬上一口。

    冯刚心头火势更猛，突地双臂一伸，直接将余梅搂在了怀里，裆下那根坚硬的东西抵在她的柔软处，带着命令的口吻说道：“哪你用嘴！”

    怀孕的女人本身情-欲就比平时要旺盛一些，此时身体被冯刚那根硕大的驴货一蹭，浑身就麻麻酥酥起来，双腿差点儿就要站立不稳，差点儿就要把持不住，让他那根驴货草上一草，可是想到肚子里还有刚刚萌生的孩子，硬生生的把这个念头压制住了，可她又爱极了这个小男人，听到他如此命令的口吻，她轻轻点了点头，然后伸手扒下他的裤衩，握着她的那根坚硬如铁的东西轻轻撸了两下。

    冯刚那根东西胀了两胀，几乎要撑破余梅的小手，后者嘴巴里当即发出一道兴奋的呻-吟声，娇躯轻轻蠕动，身子缓缓下移，最后蹲在了冯刚的面前，瞪大眼睛看着冯刚那根大的惊人的驴货，禁不住地喘息：“刚子，你这东西越来越大了啊！好吓人嘞！”

    冯刚嘿嘿笑道：“姐你要是喜欢，就好好的疼一疼。”

    余梅轻轻“嗯”了一声，檀口张开，身子前倾，将那根东西含进了嘴巴里面，尽力前倾，发现只能没入嘴巴一半……

    真是个大家伙！

    冯刚感觉被一团软软的湿湿的空间给包裹住，舒服的他也叫了一声，身子一抖，就扶住了四方桌子。

    堂屋大门敞开，余梅蹲在冯刚的面前，握着他的那根坚硬如铁的巨大物什，吞吞吐吐，叽叽唆唆，声音靡靡而又暧昧。

    余梅的嘴上功夫比以前熟稔了许多，勾挑吹吸直弄的冯刚舒服的“惨叫连连”，兴奋的双手紧紧的抓住桌子，睁大眼睛看着门外的绵延青山。

    余梅也完全沉浸于这种美妙之中，下面痒的她难受的要命，妙液都已经将她的裤子湿透了……

    就在二人完全陷入欢乐的海洋之中时，外面突然响起一个叫唤声，声音很快，倾刻间就到了堂到门口。

    冯刚和余梅也足够大胆，堂屋门也不关，虽然道场上经过的人看不清楚屋里的情况，但是站在堂屋门口，还是能够把二人的场景看的清清楚楚的。

    冯刚和余梅听到叫唤声正准备分开，这时声音就已经到了门口，同时屋里光线一暗，堂屋门坎上就已经站了一个身影。

    冯刚扭头一看，竟然是村子里出了名的黑寡妇朱美菊！

    余梅偏过头一看到朱美菊看向这边，双颊更是红的就像一块红布一样，捂着嘴巴，心脏狂跳，一时之间，直想在地下找个缝钻进去，羞愧的不得了。

    冯刚见是朱美菊，倒是放心了许多，干咳两声，然后拉起裤子，将那根硕大的东西故意的在朱美菊面前抖上两下，然后慢条斯理的放进裤子里面，再变下腰把余梅扶了起来，最后才看向朱美菊，正准备开口说话，朱美菊却妩媚一笑，吃吃说道：“那么硬，应该还没有射吧？我先出去，你们继续，射了就叫我一声儿啊。”

    说完，朱美菊转身就离开了。

    “慢着！”

    冯刚朗声叫道，“黑寡妇”的脚下一顿，从墙外探过一张如花似玉般的笑颜：“咱了？”

    “性趣全部都被你搅没了，继续又有什么意思？”冯刚皱着眉头道。

    朱美菊媚笑道：“哪你想咱办？难不成你还想让我做抵押，重新给我们培养性趣？刚子哟，想不到你下面那东西那么大，看的婶我都动春-心了，下面都湿了你信不信？不过啊，婶有上塌之心，你却没有上婶之意哦。”

    冯刚被朱美菊这话给撩的情-火膨胀，舔了舔嘴唇，讪讪笑道：“婶，那个……我们可以以后慢慢再商量。你找我有什么事吗？”