    八月十五中秋节啊？谁不知道啊？

    冯刚心里面叫道，但是朱美菊现在问起，冯刚知道她肯定所指的不是中秋节，必定有另外一层意思在里面。

    冯刚想了好一会儿，最后摇了摇头：“他没有跟我说八月十五是个什么日子啊。”

    朱美菊有些不信：“真没有？”

    冯刚摇头。

    朱美菊嘀咕道：“奇怪，他怎么什么都没有跟你说呢？”

    冯刚想了想，道：“可能是师……他死的太突然，来不及跟我吧？美菊婶，八月十五是个什么特殊的日子？不是传统的中秋节吗？要吃月饼的呢。”

    朱美菊瞟了他一眼，坐在那里轻轻扯了扯裙子，屁-股轻轻移动了一下：“八月十五蛤上重要的日子，对伍同德来说是个至关重要的日子。”

    “啥重要的日子？”冯刚一双眼睛瞪的跟铜铃似的看着她俏丽的脸蛋。

    朱美菊一直盯着冯刚，良久之后，方才说道：“真不知道伍同德怎么找你做他的衣钵传人的。”

    目光在冯刚的裆下瞟了瞟，光有大家伙有什么用？要有脑子，要有责任心啊。

    “啊？”冯刚一惊，“美菊婶，这你都知道？”

    朱美菊道：“伍同德自知命不久矣，把事情都给我说了。我本不想管他的事情的，但是看你现在这么不争气，我只得站出来说句话了。”

    冯刚摸了摸鼻子：“我怎么不争气了？什么个情况？”

    朱美菊问道：“《御女十二式床谱》你修练到哪一步啦？”

    我靠，《御女十二式床谱》她都知道啊？看来师父临死之前，果真是把什么事情都告诉她了。

    见冯刚露出错愕的表情，朱美菊继续道：“你也别大惊小怪的，我和你师父交情不浅，你们的事情我都很清楚。”

    一个是孤男，一个是寡女，两个人的关系当然不浅啦，不仅不浅，而且还很深很深呢。

    冯刚心里面叫了两句，这才低声道：“刚刚第四式‘斗破苍穹’修练成功，卡在了第五式‘九曲八弯’。”

    “这么慢？”朱美菊大为吃惊，“十二式，你到现在才分成了三分之一？就你这进度，只怕这一辈子都没办法修练成功，枉你师父对你一片苦心啊。真不知道你一天到晚在搞些什么鬼？”

    冯刚摸了摸鼻子：“这东西真不好修练，硬性条件太多了，你看那‘斗破苍穹’吧，竟然要处-女，这个世界上，处-女比熊猫都要稀罕，到哪里找处-女修练去？现在这第五次‘九曲八弯’更离谱，要什么‘九曲回廊’的极品神器，这种万中无一的精品极品，更是闻所未闻，难道我还要天天去搞女人，然后才能发现拥有‘九曲回廊’的极品女人？我也只是个普通人，不帅也不是很有钱，我哪里那么多精力去搞女人？”

    朱美菊突然哈哈大笑起来：“我还是第一次听一个男人说嫌搞女人搞多了的，这个世界上，哪个男人不是豺狼虎豹，恨不得像古代帝王一样拥有三宫六院七十二妃，想不到你小子竟然嫌搞女人搞多了？”

    冯刚讪讪道：“我不是嫌搞女人搞多，我是觉得我没那么多资本和精力去搞女人，不是哪个女人见着我了就会主动的给我投怀送抱，脱光衣服等着我去搞啊？再说了，我还有我自己的事情，不可能天天就只想着去搞女人，去找拥有‘九曲回廊’极品神器的女人？”

    冯刚神情激动，将自己积压在心底里的话一股脑儿的倒了出来。

    心里也舒服了很多。

    如果不是心存对伍同德的愧疚之意，只怕他早把《御女十二式床谱》的修练抛到九无霄云外去了。

    说完，冯刚就看着朱美菊。

    却不想朱美菊眼睛都不看他一眼，狭的长眸子望着了蓝天白云，冷笑道：“伍同德，你看看你找的衣钵传人？呵呵，你睁大你的狗眼看看你找了个什么样的狗屁传人？一天到晚只会推卸责任的家伙，有什么资格继承你的衣钵？你伍同德聪明一世，一辈子不输给别人，这次你可就做了一件大糊涂事情啊，并且他会把你的传承败坏干净，这辈子你这一门也休想赢得了李青川啦！”

    话语之中满是讥诮和讽刺。

    一旁的冯刚听的脸上一阵红一阵白的，双拳紧握，突然喝道：“朱美菊，你凭什么侮辱我？”

    “我有侮辱你吗？你自己说你是不是只会推卸责任？自己不努力解决问题，却怪修练方法太过于困难，照你这么说，这样的神功都没有人能够修练成功啦呢？我骂伍同德瞎了狗眼，我又没有说你？你激动个啥？怎么？怒了？很生气是吧？不服气是吧？你有本事来打我啊，伍同德把全副的心血都倾注在你的身上，而你呢，在做些什么？他跟李青川斗了几十年，就是为了你替他争回那一块地，而你呢？你呢？伍同德还在我面前说你是个天才，千年难得一遇的天才，说他有了足够跟李青川争锋相对的资本，哈哈，笑话，真是天大的笑话啊！”

    朱美菊冷嘲热讽，状若疯狂，冷蔑的目光让冯刚很是不爽。

    冯刚脸色难看，看着面前这个对自己极尽讽刺的女人，心里面有着无尽的愤恨。

    “你爱怎么说就怎么说，哼。”

    冯刚甩手就走。

    “缩头乌龟。”

    朱美菊讽刺道。

    冯刚脚下嘎然而止，现在这个世界上，敢这样骂自己的人还真的不多，猛然间听到这么富有挑衅性的一番话，顿时激起冯刚的斗志，脚下嘎然而止，转过身来，盯着朱美菊：“我不是缩头乌龟！”

    “哼！”

    朱美菊别过眼去，不去看他。

    冯刚正欲转身走开，脑海里突然跳过一个念头。

    朱美菊对师父那么了解，我是不是能够从她的身上找到一些修练的方法呢？听她的话，好像修练《御女十二式床谱》并不是那么困难，她是不是知道一些什么捷经呢？

    师父那么神秘，李青川也那么神秘，而今朱美菊也是那么的神秘，他们之间有什么联系呢？

    李青川对自己的威胁越来越多，我必须得加快速度把《御女十二式床谱》修练成功，否则以后碰到毛华这种情况，自已岂不是死的很惨？

    想到上次李青川盯着毛华看时，自己脑海里突然间迸出的尖锐刺痛，然后毛华就变的痴傻，这都是李青川恐怖实力的体现，那一次，他的敌人要是自己……那该是什么后果？

    想想冯刚都心有余悸。

    再说了，自从师父死了之后，自己对修练方面确实有些懈怠，加上修练的“引子”极难找寻，直接冯刚打消了修练了念头，而今被朱美菊的一通唾骂，倒把他给骂醒了。

    思量再三，冯刚又重新走了进来，站在朱美菊的面前，恭敬地道：“美菊婶子，你是我师父的相好吧？”

    “你……”

    朱美菊凤眸一厉，瞪向了他，欲言又止，“你不是要走的吗？怎么又回来啦？”

    “你默认了哦。”冯刚一脸嬉皮笑脸，“真是我师父的相好？听我师父说，紫荆村里九成的女人都是他的相好呢，你知道吗？”

    朱美菊白眼一翻：“我当然知道。”

    冯刚道：“美菊婶尝了我师父的巨货，再吃三叔公那样的小玩艺儿是不是不过瘾呢？”

    “冯刚，你是不是找打？”

    朱美菊厉声叱喝，嘴上虽然硬梆梆的，但是却被冯刚说到心坎上去了。

    冯刚举起双手，做着鬼脸。

    冯刚继续逗着朱美菊：“婶，如果你嫌三叔公那根小啦呢，我可以伺候你哦，哦，不对不对，应该叫你叫‘师娘’，对，漂亮师娘，我可以满足你哦。”

    朱美菊被冯刚说的芳心乱颤，眼皮一翻，瞪着他道：“你给我滚出去！滚出去！”

    “不滚。”冯刚嬉皮笑脸地道。

    “你想干吗？”

    朱美菊站了起来，走过去拿起一把扫帚，怒气冲冲的朝着冯刚冲了过来。

    冯刚夷然不惧，昂首挺胸地道：“师娘，你都知道我有困难了，还不打算帮帮我吗？”

    “帮你个球，滚回去。”

    朱美菊似是真怒了，挥起扫帚便朝着冯刚打了过来。

    “砰！”

    扫帚柄直接落在冯刚的身上，发出一道沉闷的声音。

    冯刚脸皮抽了一下，依然不动。

    “冯刚，你到底想搞什么？”朱美菊道。

    “难道你真的想看到师娘饮恨黄泉吗？我知道你有办法的，如果你不帮我，只怕我这辈子都将停止在第五式这一关，因为我根本没办法找到拥有‘九曲回廊’神器的女人啊。我不能突破，我就不能帮师父达到愿望。”

    朱美菊娇躯一颤，脸上流露出痛苦之色。

    谁叫自己欠他的呢？

    “师娘，你就帮帮我吧，你告诉我哪个女人拥有‘九曲回廊’，你只需要告诉我，征服的事情就交给我了，行不行？你不帮我，就真的没人能帮助我啦。”冯刚依然哀求道。

    良久，朱美菊叹息一声，再抬头看冯刚的时候，眼眶已经湿润，她缓缓的走进了屋里。