    三人正准备走，后面突然传来叫唤声，掉头一看，却是那个被打的店铺姑娘，脸上依然有五个触目惊心的手指印，嘴角尚有一缕血丝；她旁边是那个男孩，鼻青脸肿的，捂着胸口，显然很疼。

    “方艳，你还有什么问题吗？”

    董大庆当先问道。

    叫“方艳”的姑娘微微一笑，清澈的眸子扫向了冯刚，感激地道：“我是来感谢大哥你的。”

    可是冯刚却目光呆呆的盯着她看，毫不避讳，弄的方艳脸上一红，低下了头。

    “你……你说你叫方艳？”

    冯刚半晌才问道。

    难道她……就是舅妈给自己介绍的对象？

    难道她……就是那个高高在上，惜字如金，连信息都懒得回自己的“贱货”？

    难道她……就是自己在外面就能给家里赚钱的女人？

    不会的？一定不会的！

    冯刚心里在呼唤。

    方艳点了点头，有些错愕：“是啊，我是叫方艳啊，怎么啦？你以前认识我吗？”

    冯刚摇了摇头，继续问：“南坡村人？”

    “嗯。”方艳一惊，“你咱知道？”

    “我不知道我不知道。”冯刚连连摇头，长长的吐了一口气。

    看来她就是舅妈给自己牵线介绍、对男方提出要有车有房要求、并且被冯刚在心里鄙夷、蔑视了无数遍的方艳姑娘！

    巧！实在是太巧了！

    虽说冯刚以前都极看不起这个姑娘，时时刻刻都想着抓到她狠狠的骂她一遍，但是眼前的她脸上五条鲜红的手指印，嘴角还有血丝，头发有些凌乱，再想起刚才所受的蹂躏，现在却是怒气全消，取而代之的反倒是无尽的同情。

    “谢谢你！”

    方艳甜甜一笑，置以感激的目光。

    冯刚心念一转，笑道：“哪你是不是应该请我吃顿饭呢？”

    “行，你什么时候有时间？”

    方艳正担心对方有救命的大恩，自己却不知如何报答，听他要吃饭，顿时一喜。

    “我什么时候都有时间。”冯刚笑道，“不过你现在可能没时间，要不你把这里收拾一下，等有时间了再给我打电话，随时叫我，我随时出来，行不？”

    “行行行行。”方艳连连点头，赶忙摸出手机，“你把电话号码告诉我，回头我给你打电话，一定请你吃饭。”

    冯刚说了电话号码，转身对董大庆和夏红说了句“走吧”便扬长而去。

    把电话号码输在手机上，保存的时候突然想起还没有问对方的名字，抬头的时候，发现他们已经走远了，并且正往警车里面钻，她只得低下了头，想了想，准备输上“大恩人”做为名字的时候，发现里面手机“电话薄”里却跳出一个人的名字：冯刚。

    一对电话号码，一模一样。

    方艳猛然想起了什么，抬起头来，发现警车已经驶离了现场……

    方艳的心湖猛然间掀起惊涛骇浪，万万没有料到自己与他之间的见面会以这种形式见面，而且……他岂不是都知道自己的事情了？

    媒婆把自己介绍给了冯刚，起先方艳不答应，原因就是自己是个农村的，而冯刚也是个农村的，并且还没车没房，她实在是不愿意自己一辈子都呆在农村，永远都跳不出“农门”。

    所以她在了解冯刚情况之后把这件事儿当即就拒绝了，后来对方一再要求与自己见个面，方艳无奈，只得答应了对方，同时把自己的电话告诉了对方，让冯刚找机会。

    昨天冯刚就开始给她发短信要一起吃个饭，可是昨天是星期六，双休日，步行街上人很多，所以生意也比较繁忙，并没有答应，而且她从心底里还是不喜欢那个素未谋面的男人，而且自己目前本就有很多事情让她很是烦闷，所以也懒得理会冯刚约会吃饭的要求。

    怎料今天阴差阳错出了这件事情，以这么尴尬的形式见了个面。

    想想方艳就感觉不能接受，越发的羞愧起来，半晌才转过身，看到男孩惨烈的脸庞，心头又是一软：“林睿，我带你到医院去看看吧。”

    林睿苦笑摇头：“我没事。”

    回头看了看满盘狼藉，损失不少的摊铺，又道：“我帮你把这些都捡起来吧。”

    说着，他又一瘸一拐的走了过去，艰难的弯下腰，尽管疼的要命，他依然咬牙坚持，在心爱的女人面前，任何肉-体上的痛苦又算得了什么呢？

    方艳看着眼前一幕，心里百味杂陈，一股酸意狂涌而出，眼眶把持不住，两行清泪肆无忌惮的流淌而出。

    ……

    车上。

    冯刚想了想，道：“董所长，我总觉得这件事情不是那么简单，你把那几个混混带回去，严加逼问，一定要问出个所以然来，还那姑娘一个心安啊。”

    冯刚发话，董大庆自然不敢有反庆的违逆，连连点头：“那是当然，无论如何，我们都要严查的。”

    夏红突然道：“幕后应该有主谋！这样的事情最好不要再发生，这样太寒东庆镇老百姓的心了。”

    “那是那是。”

    董大庆一边在满是肥肉的脸上擦着汗珠一边唯唯喏喏地连头。

    面前这两个人，都是他得小心伺候着的，稍微有半点儿差池，他们捏死自己都轻而易举。

    再说了，自己能够稳稳当当坐在这个位置，都是眼前二人在帮忙，他们可是自己的贵人呐！

    略微沉默了几秒钟，董大庆道：“冯刚，杜夫人，晚上一起去吃顿便饭吧。”

    夏红摇头道：“不用了。”

    董大庆望向了冯刚：“冯刚，你难得到东庆镇来一趟，怎么着一起去喝上两杯吧？”

    董大庆盛情款款，再说冯刚又想见见让他牵肠挂肠的何韵何警花，他这一说，的确有些心动。

    正准备开口，夏红打断道：“冯刚已经答应我晚上去我家里吃饭，董所长一番心意，我们心领啦，有机会下次吧。”

    冯刚一愕，旋即恢复正常，点头道：“是啊，董所长，我已经答应夏老师了，下次有机会再一起吃饭，行不？”

    董大庆连连点头，又问：“你们还要去哪里？我送你们去？”

    “哪儿都不去了，你就把我送到我们小区楼下吧。”

    “好嘞。”

    董大庆应了一声，给开车的警员说了位置。

    几分钟后，二人下车之后，与董大庆挥手告别。

    夏红撇了撇嘴，叹息道：“难得出去逛一次街，竟然遇到这样的事情，真是晦气！”

    冯刚淡淡一笑：“早知道下午就陪老师下一半天的跳棋的，兴许还能赢上两把。”

    夏红白眼一翻，瞪了他一眼：“现在还早，敢不敢跟我杀两把？”

    “有什么不敢的？”

    “行。”

    夏红提步朝前走去。

    冯刚看着她曼妙如柳的纤腰以及左右摇摆的丰腴美臀，暗暗咽了口口水，然后跟了上去，问道：“老师，你不想要我跟董大庆交往？”

    “我是不想看到你喝那么多酒？喝酒伤肝，对身体不好。”

    冯刚心中一暖，老师如父母，这话果然没有说错。

    “谢谢老师的关心。”

    上楼，进屋，换鞋，摆上棋子，二人开始杀了起来。

    夏红在跳棋方面的造诣确实是高，二人连杀三盘，冯刚都是惨败。

    看了看墙上的挂钟，已经是下午四点半了。

    冯刚道：“老师，时间不早了，我得回紫荆村啦呢。”

    “你回去干吗？”

    “我爸在县城打工，我家就我妈一个人，又是猪又是牛的，忙不过来，我得回去帮忙。”

    夏红目光微微一黯：“你晚上真不留在这里吃饭？”

    冯刚心中一软：“老师，有机会我再来，好不好？今天真的得回去。”

    夏红幽幽叹息一声，就像深闺寂寞的怨妇一样，喃喃自语地道：“你走了，偌大的房子里面又只有我一个人了。”

    看着夏红那幽幽怨怨的可怜表情，冯刚的心底里一股怜香惜玉油然而生。

    “好吧，我晚上就在这里吃饭，吃完饭我再回去。”

    冯刚终于妥协了，其实今天一早出来就跟老妈说好晚上有可能不会回去的，倒也没有太多顾忌。

    夏红的脸上露出一丝笑意：“你晚上天黑漆漆的怎么回去？”

    冯刚指了指天上：“有月亮，路也很宽，拿个手电筒，摸黑能回去。”

    夏红看着冯刚，明艳绝伦的脸蛋上突然勾起一抹魅惑众生的笑容：“今天晚上，就只有老师一个人在家，你就不想……陪陪老师吗？”

    啊？

    冯刚浑身如遭雷击。

    我靠，老师，你这是主动的要我上你吗？

    难道杜镇长就这么不能满足你吗？还是你在故意考验我？

    冯刚的心里天人交战，被夏红那极具深意的一句话给弄的浑身麻麻痒痒，半晌都不知如何回答。

    “不敢？”

    夏红的声音几不可闻，荡漾着春意的眼睛就那样盯着冯刚，红润的嘴唇吐气如兰。

    我怎么不敢？我有什么不敢的？靠，你真以为我不敢上你吗？

    冯刚的心里叫翻天了，嘴巴上却点了点头：“好吧，今天晚上我就陪陪老师。”

    夏红微微一笑，突然往后靠在沙发上，仰面朝天，圣洁的脸上充满了无尽暇想：“冯刚，你知不知道老师活着真的好累好累。”