    朱美菊“咯咯”娇笑，笑的花枝乱颤，胸前那对颤危危的椒乳仿佛随时都会从领口里跳出来一样，狭长的眸子扫了扫余梅，饶有深意的问了一句：“真的没有打扰到你们？”

    “没有。”

    饶是冯刚脸皮厚过城墙，面对朱美菊如此张扬的调戏，心里也是一阵阵的发虚，偏过头看了看余梅，后者把头低的极低极低，脸上艳若桃李，显是羞愧之极。

    对朱美菊，冯刚倒并没有太大的惧意，他轻轻拍了拍余梅的小手，轻声道：“梅姐，你先回去吧，这里有我，没事呢。”

    余梅如蒙大赦，一语不发，飞快的走了出去。

    朱美菊扭过头一直看着余梅的背影消失，她才回过头嗔怪地瞪了冯刚一眼：“你好大的胆子啊，玩别人家的媳妇连门都不关啊。”

    冯刚憨憨地搔了搔头：“婶，让你笑话啦。这事儿你应该不会说出去吧？”

    “你们的这些事情我才懒得管呢。”朱美菊淡淡地说道，“今天晚上有时间不？到我家里去吃饭。”

    “为啥啊？”冯刚奇怪地道。

    “咱啦？不想去吃啊？还是不敢啊？”朱美菊眼睛一瞪，不悦地道，“你到底是不是个男人，要不要这么孬？”

    冯刚故意挺了挺下面：“是不是男人，刚才你不是已经看到过了吗？”

    “无耻！”朱美菊脸上一红，啐骂了一句，“没别的意思，就是请你和三叔公到我家里去吃顿饭，大家好好的聊一聊，说说话，这也是三叔公的意思。”

    冯刚想了想，点头道：“好吧，到时候我一定去。”

    得到答应朱美菊满意地点点头，然后款款走到跟前，一脸媚笑地道：“余梅她肚子里面的娃是不是你的种？”

    冯刚连忙摇头：“怎么可能是我的种？”

    朱美菊“咯咯”笑道：“你少骗我，那张书胜要能让他媳妇怀上还会等到现在才怀上？村里人都在谈论余梅肚子里面的货不是张书胜的种，你以后注意一些就是，别让人给看到，那样可就不好了。反正我只是提醒一下你，你自己好好的想一想。你这么年轻有为，可别在女人的阴沟里翻了船啊。”

    说完，朱美菊又瞟了他一眼，然后扭着丰盈的屁-股离去。

    朱美菊刚一回到她的那院子里，三叔公就像一阵风一样扑了过来，将她的丰腴娇躯搂在了怀里。

    “啊哟，你让开啦，热的要命。”

    朱美菊赶忙皱着眉头把三叔公推开。

    三叔公满是皱褶子的脸上堆满笑容，摊开手，露出一对精美的耳坠，问道：“他答应没有？”

    朱美菊皱着眉头、颇不耐烦的脸一看到那对精致的耳坠，当即笑逐颜开，连道：“他答应了，晚上会过来吃饭。”

    “他没有发现什么吧？”三叔公问道。

    “当然不会发现什么，不过我提醒你啊，你最好别伤害他，否则我跟他不好交待。”

    “我怎么可能伤害他呢？”

    “三叔公，你到底想对他做啥？”朱美菊仔细打量着那对耳坠，轻声问道。

    “我不会对他做啥，我只会对他好，到时候你就知道了。呵呵。”三叔公的笑容显得十分怪异，眼睛在朱美菊的身体上巡逡，一只手在她的屁-股蛋子上揉搓着，问道：“这耳坠你喜欢吗？”

    “嗯，还不错，挺漂亮的。”

    “这可是我让货郎特意给我带回来的好东西呢，你喜欢就好好地收着。”三叔公的手在朱美菊的臀-部上游来游去，邪火渐渐窜起，“你现在是不是应该好好的伺候伺候我呢？”

    朱美菊秀眸一翻，转过身道：“这大白天的，人多，做那事儿不好，你晚上过来，随你怎么弄都可以？你不是最喜欢我在你上面弄吗？今天晚上我就让你一直躺着，我一定会把你伺候的舒舒服服。”

    三叔公被朱美菊的话撩的邪火更旺，裤裆里的那根老货直接顶了起来，心知现在是白天，确实不宜办事儿，再说这又是在黑寡妇的家里，他只得伸手撩起朱美菊的裙子，伸进她的内-裤里面，在她的沟渠地带抓了几把过了干瘾……

    傍晚时分，祁江骑着自行车赶回到了紫荆村。

    冯刚询问叶苗苗和祁浩宇之间的事情，祁江只能无奈叹息，说木已成舟，覆水难收，如今叶苗苗也不知去响，遍寻不着，他回到家里去儿子祁浩宇狠狠的骂了一通，父子二人势同水火，彻底闹僵，最后祁江气呼呼的回到了紫荆村，说再也不管儿子的死活。

    冯刚却也不知说什么才好，只能无声叹息。

    当晚祁江就回到山上去了，继续着他的鸡禽养殖研究工作。

    就目前来说，他唯一的精神寄托就在养鸡上面了。

    暮霭四合，天色暗了下来。

    冯刚把猪牛喂饱后，便锁上家里的门，往朱美菊家里走去。

    刚到朱美菊家门口，就闻到里面飘出的菜香，冯刚贪婪的吸了两人口，推开院门走了进去。

    三叔公正提了一桶水出来倒，恰恰看到冯刚，当即迎了上去，笑呵呵地道：“刚子，你来啦，我还以为你不来呢。”

    他掏出香烟递给冯刚一只。

    冯刚接过后，摸出打火机点燃之后笑道：“答应美菊婶的，怎么可能不来呢？三叔公，近来可好啊？”

    “哈哈，好着呢。”

    “是啊，瞧三叔公风采不减少年，一大把年纪了还如此二三十岁小伙一样精壮结实呢。”

    “哈哈。”三叔公爽声大笑，两个男人之间，也没必要戴着面具说话，彼此间是个什么货色都心照不宣，“那是当然，那是当然。”

    这时朱美菊从厨屋里走了出来，笑吟吟地道：“可以捡桌子吃饭啦，可以捡桌子吃饭啦。”

    三叔公应了一声，赶忙去堂屋收收捡捡，俨然就是自己家里一样。

    冯刚见怪不怪，跟着进了堂屋，很快桌子上就摆了四五个精美的小炒菜。

    三叔公抱了一瓶酒放在桌上，笑呵呵地道：“刚子，这可是我自个儿泡了五六年的熊鞭酒啊，今天晚上你可得多喝一些哦。”

    冯刚心想难怪三叔公六十多岁了能把朱美菊弄的叫声迭迭，原来天天有“熊鞭酒”壮阳补肾啊。

    “这酒三叔公你可得多喝一些，我们年轻，不用再补啦。”说话间，冯刚故意看了朱美菊一眼，后者狠狠地瞟了他一眼。

    “哈哈，你小子会说话，废话少说，咱们来好好的喝上几杯。”三叔公摆摆手，拿起杯子给冯刚斟了一杯。

    酒桌上，三叔公极是热情，不住的劝冯刚喝酒，而且不住的给他戴高帽子，说他是紫荆村百年难得一遇的人才，早就发现冯刚是人中龙凤，将来一定会非同凡响……一些奉承话把冯刚给吹到天上去了，冯刚听着心里也颇为舒服。

    两人七八杯酒下肚，都已经有些醉醺醺的起来，两人说话都有些大舌头起来。

    由于前面两人的气氛调节的非常好，而且三叔公就那天晚上的事情对冯刚认错，态度极是诚垦，使得冯刚对三叔公的那点儿怨念也尽数扫去，现在在酒桌上称兄道弟，只有种相见恨晚的感觉。

    “熊鞭酒”极烈，冯刚虽然有神功，酒精下肚都能化成白水，不过这种刚猛的“熊鞭酒”下肚却让他有些把持不住，眼睛也变的迷糊起来。

    “刚子，我跟你说，在紫荆村里，三叔公我虽然不能说是资历最老的，但我绝对是知道事情最多的，你信不信？”三叔公拍着冯刚的肩膀说道。

    “我不信。你说说你知道些啥？”冯刚摇头道，眼睛晶亮晶亮。

    “不信？”三叔公浓眉一扬，“那我告诉你啊，这紫荆村的女人啊，九成都被李青川那个王八蛋草过，而且有一屁都不只被他草过一次。还有啊，那些十岁以下的小孩子，起码有一半以上是李青川的种！”

    冯刚一惊，脑海里闪过一个念头，为什么不说是师父的种呢？听师父的口吻，好像他比李青川更加的牛叉一些啊？

    “不会吧？怎么可能那么多？”冯刚摇头，一脸不信。

    三叔公道：“这事儿千真万确，三叔公还骗你不成？别看你三叔公平时低调的很啊，其实呢三叔公知道的事情可多呢。刚子啊，你年轻有为，以后这紫荆村都是你的天你的地了，以后三叔公要被人欺负了，你可得帮着点三叔公啊。”

    冯刚道：“那是当然，那是当然。”

    三叔公又道：“不过在紫荆村里，只要李青川不欺负老子，还没有谁敢欺负老子，从来都有老子欺负别人的，谁敢欺负老子，我他妈就草死他全家。”

    冯刚呵呵点头，突然问道：“三叔公，你对我们村那么了解，我想向你打听个事儿。”

    “你问，我肯定都知道。”

    “你知不知道有谁家的姑娘没有开过苞的？”

    “没开过苞的？”三叔公低眉一想，“好像除了三赖子的姑娘，再没有别人了。其他的还只是个孩子，咱了？莫非你想找个未开过封的丫头？”