    杜楚平本要拒绝，但是拗不过，最终只得答应，不过前提是不能再叫别人，冯刚说行。

    第二天，冯刚去了镇上，请杜楚平吃饭，令冯刚意外的是夏红老师没事。

    “杜镇长，咱没有把夏老师带来内？”

    冯刚打开包间的门，给杜楚平泡了一杯茶，问道。

    “我叫了她，她说她身体不舒服，不想来。”

    “哦。”冯刚心里别有滋味，只怕不是身体不舒服，而是故意的吧？

    老师到底还没有原谅我。

    这可不是一件好事啊，老师不原谅我，我这修练第六式又怎么办呢？

    看来得好好的哄一哄她。

    由于是中午，冯刚本要多陪杜楚平喝几杯酒的，但是因为杜楚平说下午还有几个重要的会议要开，不愿意喝酒，冯刚好说歹说，最终杜楚平喝了一杯白酒，意思了一下。

    吃罢午饭，杜楚平去上班了，冯刚便走到百货市场，准备给家里添置一些东西。

    钱赚了就是要花的。

    冯刚早已经规划好了手里这笔钱的开销。

    他首先就去买了一辆福田牌三轮车，花了他七千来块钱。

    骑着三轮车他又去百货超市买了一辆四十二寸的液晶电视，一台冰箱，再给妈买了一副金耳环以及一些小礼品……

    反正回去的时候，他的三轮车后箱上全部都是装的满满的。

    当他骑着崭新的三轮车回到紫荆村的时候，让全村人都吓住了，眼睛里面满是羡慕妒忌恨。

    直到今天，冯刚才真真正正的体会到什么叫做抬头做人，什么叫做有了。

    以前家里没钱，什么都没有，老是羡慕别人家有电视机看，现在自己家里也能有电视机，也能有冰箱了，那种满足感，是别人给不了的。

    特别是这些钱是他自己努力挣来的，心里更加的有成就感。

    在紫荆村里，像冯刚这样能买这么大的液晶电视，还有大冰箱的，冯刚绝对是第一个。

    杨柱家、纪兵家、村长家都有电视、冰箱，但是他们的电视还是那种老式的大砖头彩电，是现在市场上基本看不到的淘汰货，至于冰箱，也是小的可怜。

    当冯刚骑着三轮车到了家门前的时候，马桂兰直接惊呆了。

    “刚子，这些都是你买的？”

    “是啊，妈，以后你就可以看电视了，有吃不完的菜也不用怕坏了，有冰箱呢。”

    马桂兰道：“这得花多少钱啊？”

    “没多少，这车子七千块钱，这电视四千多，冰箱也才三千多，加上这卫星锅以及七的八的，总共也不没有超过两万块钱。”

    “两万？”

    马桂兰睁大了眼睛，“你今天在街就花了两万块钱？”

    要知道，在紫荆村这种有些偏僻的山村里面，农民辛苦种地，一年上头，顶多也就能弄个万把多块钱，零零散散一用，每年能存五千块钱就会抱着笑了。

    马桂兰和丈夫辛苦几十年，把儿子养这么大，家里总共也就存了两万来块钱，这还是平时省吃俭用，下苦力干活的结果呢。

    想不到自己那点儿钱，在儿子手里，眨眼间就花完了。

    马桂兰感觉一阵肉疼，这钱在儿子手里，他太不当钱用了。

    冯刚笑了笑：“妈，你别大惊小怪的，也不过两万块钱，我们赚钱干啥的，不就是为了花的嘛，你放心，以后你儿子还能赚更多的钱。”

    冯刚跳下车，放下车挡板，先把车上的小件物什拿了下来。

    “妈，这是电饭煲，以后煮饭不用天天用灶了，那太麻烦了，用这电饭煲，淘好米，放适量的水，插上电，一会儿就好了，又方便又省事。”

    马桂兰道：“是方便省事了，可得用电啊，用灶做饭烧柴不钱，这烧电不用钱啊？还四五毛一度电呢。”

    冯刚苦涩一笑：“妈，那都是小钱。”

    “小钱怎么啦？大钱还不都是小钱积少成多来的？你还真够舍得的，买这么多东西，你是不是手里拿着钱就感觉到烫，不用心里不舒服啊，你以后存不住钱，你把钱给我就是，我帮你存着。”马桂兰眼皮直翻。

    冯刚见老妈鼓着腮绑子生气的模样，冯刚呵呵一笑，走上前去，从口袋里摸出一个精致的盒子，道：“妈，你不是很羡慕我们村里的一些女人戴金耳环吗？我今天特意给你买了一副，挺不错的，你看看。”

    说着把盒子打开，现出里面那对精致的金耳环。

    马桂兰兄弟姐妹有好几个，逢年过节走到一起的时候，也有不少的女人。

    冯刚的舅妈、姨们都戴的有漂亮的金耳环，就自个儿的妈没有，以前马桂兰在老妈面前念了好多次，做梦都想着能买一副金耳环戴戴……其实马桂兰是个不认输的人，别人家的有，她家也要有，别人能漂亮羽绒服，自己也要有羽绒服，尽管别人买的羽绒服是六七百一件，而她买的“羽绒服”不超过一百块钱……但是她要有，心里才会安，心才会平。

    马桂兰看着漂亮的金耳环，眼睛里面瞬间闪过一丝兴奋之色，伸手就要去捧起，可手伸到一半，又缩了回来：“这多少钱？”

    “现在金价便宜，总共也不过十几克，三四千块钱。”

    “这么贵？”

    马桂兰睁大眼睛，“那我还是不要了，这太贵了，你赶快回去退了吧，我不要我不要。”

    “妈~~”

    冯刚笑着抓住马桂兰的手，“这是儿子孝敬你的，你就收下吧。下次你见到舅妈、姨妈她们的时候，你也可以戴金耳环啦？而且还还能说是你儿子给你买的，多给你脸上争光啊，他们也有儿子，也没见他们儿子给他们买啊，是不是？”

    母以子为荣，冯刚这话正合马桂兰的心意，她听的心里甜滋滋的，最终还是把金耳环收下了，心里面激动的不得了。

    电视和卫星锅早在购买的时候都匹配好了，冯刚爬上屋顶，把卫星锅牢牢的钉在上面，再牵线进到堂屋，接好线头，电视就能正常的播放起来。

    时当下午傍时时分，电视里面放的都是一些动画片，因为声音很大，引得不少的孩子纷纷跑到冯刚家里起，就那样或者坐在地下，或坐在椅子上，睁着清澈的大眼睛看着电视上的动画片，堂屋里不时响起孩子们的欢声笑语。

    天黑的时候，直到大人在外面扯着嗓子叫孩子自家孩子的时候，一个个才依依不舍的离开。

    今天马桂兰心情也出奇的好，特别做了一桌子精美的菜肴，冯刚一喜，把祁江也从山上叫了下来，一起享受这个丰盛的晚餐。

    “冯刚，我就知道你小子不错，年纪轻轻就特有本事，这不，鸡还没有看到效果，你倒在其他方面赚了大钱了。”

    祁江对冯刚直竖大拇指赞扬道。

    冯刚把一块肥腻腻的肉丢进嘴里嚼了几下，然后道：“这也是多亏了杜镇长的帮忙，如果不是杜镇长，保不准我现在还在哪个旮旯里呆呢？不管怎么说，这功劳都不是属于我一个人的。”

    祁江哈哈大笑。

    一桌之上，欢声笑语。

    冯刚问了养鸡的事情，祁江说暂时还没有发现异常，只要能够熬过这个秋天，冬天就不怕了，明年开春，养的鸡就能出售了。

    冯刚说只要做的好，他会把山上的养鸡场再扩大一倍。

    祁江提出在山上的那个水塘里养鱼的事情。

    冯刚想了想，说担心那水，那水毕竟是被人倒过农药的，虽然水都换了，但是那泥巴里还是有沾水的，养了鱼，鱼会吃泥巴，如果毒死了可不好。

    祁江说他前段时间放进去了十几条草鱼，现在还没有看到“翻塘”（俗语：代表鱼死浮在水面上的样子）。

    冯刚一听又是一番感激。

    说做就做，吃罢了冯，祁江回到山上，冯刚便直接去找三叔公的儿子林志。

    林志平时做些贩卖鱼苗的生意，冯刚准备让他帮忙搞几百条鱼苗回来丢进那鱼塘里面。

    虽然三两年并不见到什么收成，但是这几年过去了，里面的鱼苗繁殖开了，以后年年都能有鱼上来呢，这也是一笔可观的收入。

    到林志家，林志一家人还坐在一起喝酒。

    三叔公看到他，要冯刚一起过来吃，尽管冯刚一再说吃过了，但是拗不过一大把年纪的三叔公拉拉扯扯，只得又坐在桌上，接过林志给他倒的一杯酒，重新吃了起来。

    冯刚给林志说明来由，林志欣然答应，说明天给他搞两车最好的鱼苗过来，包准不会亏待他。

    这一顿饭一直吃到晚上十点多钟方才结束。

    冯刚从林家出来，现在还没有什么困意，便准备去河边走走，吹吹清凉的河风。

    独自坐在河边点了根香烟，脑子里面开始策划着怎么找夏红老师修练《御女十二式床谱》的第六式。

    正想的出神间，突然听到远处传来细微的脚步声，脚步匆匆，有些着急。

    冯刚一愣，大半夜的谁家又有什么急事？

    掉过头一看，在黑夜中看到一个身影，而且这一刻，冯刚竟然发现四周就像白天一样，什么都看的清清楚楚，就像那天晚上与夏红老师激-情一番之后，自己能够清晰的看到夏红老师美妙动人的胴-体一般。