    说了这话，陶云飞眯起眼睛看向了郭远民，心里面暗自得意，这次东庆镇农业出了大问题，他杜楚平势必受到一定的罪责，比如不提前储水啊，东庆镇那么多水库何以为造成这么个结果等等问题，虽说不至于让杜楚平降职处份，但是也会给他的职业沾上一点儿污点，以后竞争镇长之位的时候，肯定就会有很大的影响。

    陶云飞管工业，杜楚平管农业，将来镇长的提拔，十有八九会从他们两人中选拔出来。

    陶云飞想到不久的将来自己就将高升做镇长，稳压杜楚平一头，心里面就得意非凡。

    杜楚平没有理睬他，目光投向了郭书记。

    郭远民躺在靠背上，揉了揉有些发胀的额头，道：“楚平，叫那些人都撤回来吧，农田，不救了。”

    郭远民心意已绝，杜楚平知道再说什么也没有用，只得重重地叹息一声，甩手就走了出去。

    屋里，陶云飞看着郭远民一脸疲惫的模样，关切地问道：“郭书记，您身体不舒服吗？”

    “没事，昨晚有些没睡好。”

    陶云飞看到他桌的茶杯是空着的，里面的茶叶应该还是昨天的，他赶忙说道：“我给您泡杯茶提提神吧。”

    拿起茶杯过去冲洗一番，很快就泡了一杯清茶过来，摆在他的面前。

    “郭书记，最近镇里的事情是特别的多，不过这些事情也不是您能改变什么的，你得多休息好，身体重要啊。”陶云飞依然温言温语的关切。

    “嗯。我知道了。你还有事吗？”郭远民揉着额头道。

    “没事没事，我就不打扰您了。”

    陶云飞点头哈腰的走了出去，轻轻带上了门。

    杜楚平回到自己的办公室。

    今天的爆破现场是一定要等到他去了才会开始的，现在郭远民的命令让他不停不停下来。

    电脑不断的响起，就是询问他什么时候过去，一切都准备好了，只等他过去，马上爆破，如果去晚了，今天这项工程就搞不完了，水就不能按时的送到紫荆村。

    事情变的十分复杂！

    犹其的难办。

    皱着眉头抽了两根香烟，办公室里烟雾萦绕。

    其实从三丹江放点儿水出去，这件事可大可小，如果陶云飞不追究的话，其实也没咱的，那么多的工业园，三丹江那么多水，还会在乎这么一点儿农田灌溉的水？

    这事摆明就是陶云飞有意的将了自己一军！

    “唉，只有找她了。”

    想了许久，杜楚平叹息一声，拿起桌上的座机，熟练的拨通了一个电话号码。

    很快，那边响起一个严肃的声音：“喂，您好！”

    “马县长，是我，杜楚平。”

    马晓然的表情稍然松开了一些，表情变的柔和：“怎么了？说话有气没事的？有什么事需要我帮忙的？”

    杜楚平把这事儿说了一遍，最后道：“其实这水我主要是想送到紫荆村，以方便冯刚的事情能够顺利开展。”

    马晓然了解了来龙去脉，道：“好吧，我打电话给郭远民！”

    冯刚是她点名在特殊照顾的人，怎么可以把他搞死呢？

    郭远民办公室里。

    “远民，你倒是说句话啊，你说怎么办嘛？你家那口子都欺负你成那样了，你还要这样容忍她吗？干脆跟她离婚算了。”

    手机里，郭远民的情人嗲声嗲语地说道。

    郭远民叹息一声，心里面颇为的不耐烦，直接挂了电话。

    东窗事发，自己在外面养情人的事情被元配夫人知道，结果死吵着要离婚，而小三也不停的逼迫着自己，让自己离婚，但他是谁，一镇的书记，怎么能离婚？

    这要是离婚了，肯定又会被有心人士拿来说事，他可不甘于在这个小小的镇里呆下去，他的眼光在县里、市里呢。

    做官的，有几个是离了婚的？

    郭远民为家事操碎了心，心里面极其的不爽。

    正在这时，桌上的电话响了，抬头一看，竟然是县政府里的电话。

    “喂，您好。”

    郭远民深吸一口气，平心静气的接电话。

    “郭远民是吧？我是马晓然。”

    马晓然的声音严肃而认真，仅是声音，就给人一种压迫感。

    “哦，马县长啊。”郭远民的声音马上变的低声下气起来，“有什么指示？”

    “上次我来东庆镇各个乡村考察，基本上都令我很满意啊，现在全国性的干旱，你们东庆镇的损失怎么样？”

    “今年损失严重，老百姓可能颗粒无收。”

    马晓然点点头：“现在基本上都这样子的。据我上次考察，东庆镇最为贫穷的山村应该是紫荆村吧？”

    “对对对。”

    “紫荆村的村民收入来源少，一年上头也就只靠种地，根本就没有其他的任何发展，不管怎么样，你都要想办法保住紫荆村的农田啊，如果他们都没有收入，他们就没办法生活，你明白我的意思吗？”马晓然不温不火地说道。

    “是是是是。”

    郭远民连连点头，这才想起上次马晓然到东庆镇考察之后，多次提到过的紫荆村。

    现在马晓然又维护紫荆村。

    难道紫荆村里有马县长的什么亲人在那里？

    马晓然继续道：“其他村里没水，但是他们村里的条件都还不错，男人都还能在外面打工赚钱，也不至于那么难过，而紫荆村却不行，如果他们没有米吃，他们就得饿肚子啊。”

    郭远民终于听明白马晓然的意思，就是要放水，从三丹江放水灌溉紫荆村的农田！

    一定是杜楚平给马晓然说了的，早听说杜楚平跟马晓然的关系有些不一般，看来他们的关系果然非比寻常，以后跟杜楚平接触的时候，还是要小心一些，想不到这家伙竟然跟马副县长的关系那么好。

    答应马晓然的条件，挂了电话，郭远民直接起身往杜楚平的办公室走去。

    “楚平，我想清楚了，一些贫困村的生活比较困难，他们没水就不能过日子，你安排下去，马上爆破三丹江，把水输送到你指的那两个贫困村里去。”

    杜楚平大喜过望，上面有人过然好办啊，虽然他极不想请马晓然帮忙，但是现在也没有办法。

    马县长出马，事情就好办多了。

    得到命令，他立马出门，前往爆破现场，开始了输送任务。

    陶云飞接到下面人打来的电话，还以为对方胡说八道，经过多次认证，才发现三丹江的水的的确确已人输了一部分出去了，当时他大为震惊，直接找到郭远民，结果郭远民只是一句话：“事情是我决定的，有什么事，我担着。”

    无可奈何的陶云飞只得悻悻然的离去，心里面不停的琢磨杜楚平为什么会突然间反败为胜。

    ……

    上午十点多钟，冯刚接到杜楚平打来的电话，说今天晚上水就会到紫荆村的河里，由于水资源短缺，让他想办法把水留在紫荆村，千万不要浪费。

    接到消息，冯刚大喜过望，拿了钱就去小卖铺买烟。

    刚到小卖铺，就见到老板娘陈芹正与林小茹在一起嗑着瓜子聊着天，一副休闲的模样。

    陈芹一见着他，顿时笑逐颜开，忙着道：“刚子，忙什么呢？”

    林小茹却对着冯刚抛了个媚眼，故意挺了挺饱满的酥胸，深深的沟壑更加的压人眼球。

    “给我拿条烟。”

    冯刚说道。

    陈芹转身就进了屋里去拿烟。

    冯刚干脆坐在林小茹的旁边，手在林小茹裸-露在外面的圆润大腿上摸了两下，小声道：“小茹婶，是不是很无聊啊？”

    心情大好的冯刚想约林小茹到山林里面做点儿有意义的事情。

    “不无聊。”林小茹看了看四周，“你胆子真大啊，不怕被别人看见？”

    “谁看的见？”

    冯刚把手缩了回来，“天热，等会儿我到山上山泉里面去洗澡哦。”

    这时后面传来陈芹的脚步声，她拿着一条烟走了出来。

    冯刚拿了烟，付了钱，故意深深地看了看陈芹的眼睛，离开了。

    走在路上，目光一瞥，冯刚发现村长李青川走进了李丹杏的家里面。

    不好！

    冯刚心中暗暗地叫了一句，李丹杏肯定要遭罪了。

    虽然上次李丹杏误会自己，但是那一切都是情有可缘，她是个可怜的女人，今天李青川去找她，肯定不会干好事。

    冯刚不是救苦救难的观世音菩萨，别人的命运怎么样，他不可能处处去帮助。

    李青川要怎么对付李丹杏，冯刚觉得还是少理会为好，有很多事情，是自己根本照顾不过来的，再说了，现在自己去了，去帮助了李丹杏，也会李丹杏还会说自己和李青川故意唱的这么一出苦肉计呢。

    “早劝你不听，你现在遭罪了，也怪不得我了。”

    冯刚嘀咕了一句，继续朝山上走去。

    ……

    李青川甫一进门，正坐在堂屋里发呆的李丹杏猛然站了起来，从墙角拿起一把斧头，双手高高的举了起来，目光警惕地看着他：“你进来干什么？你滚！你给我滚出去！”

    李青川环伺四周，脸上绽开微笑，摸出香烟，叼在嘴上点燃之后，然后吸了一口，方才说道：“我一不偷、二不抢，你不至于这样吧？我有那么害怕吗？难道我会吃人？”