    门是马桂兰过来帮忙锁上的，她又把钥匙送到冯刚那里。

    罗元连连点头。

    打开门，罗元带了两名警察在屋里搜寻着，不一会儿，一名警员果然手里握着一杆火铳出来。

    冯刚眼镜大跌，诧异地道：“奇怪，她家里怎么会有这玩艺儿？你们在哪里找到的？”

    “就在她睡的屋里啊，就那样摆在地下呢，很明显，一进去就看到了。”那警员答道。

    “这不可能。”冯刚摇头道，“她家里不可能有这东西？”

    仔细盯着那火铳看了一会儿，突然想起今天下午去给外婆送米子的时候看到李丹杏骑着自行车飞快的驶进村子的情况，当时在她的车上确实像是绑了个什么长长物件，跟眼前的这火统的轮廓有些类似，该不会是她今天下午偷偷弄回来的吧？

    当时冯刚进屋后，只顾看李丹杏，倒没有注意到地面上的火铳枪。

    难道丹杏嫂子准备用枪杀死李青川？

    想想当时情景，完全有这个可能。

    “刚哥，这个……东西就在这里，你能告诉我姓李的女人去了哪里？我们必须把她带到派出所里盘问。”

    罗元是个聪明人，知道冯刚是万万得罪不起的，连所长都对他尊敬有嘉，自己这种小虾米任何时候都要把他给供着，说话都得客客气气的。

    冯刚叹了口气：“只怕你们现在什么都问不到。”

    “怎么回事？”

    “她今天下午从鬼门关里走了一圈，我们村的村医拼命抢救才抢回来了一条命，现在昏迷未醒，只怕你们什么都问不了。”

    “啊？”

    罗元有些意外，一脸为难地道，“哪……这个……”

    “你们回去吧，等她醒了，我会马上给你们电话，到时候你们过来问就是。”

    “刚哥，这个不好吧？对方私藏火铳，依法律是要判刑的，我们不能把她单独丢在这里。”

    “哪你们说怎么办？”

    “呃……我们还是专门派个人看住她吧。”罗元有些担心地道，看着冯刚那表情，心里就突突直跳。

    冯刚挥挥手：“那随你们的便，反正我不介意。”

    他伸手摸出手机，当即给董大庆打了个电话，走到一边，悄悄地跟董大庆说起这件事情起来。

    李丹杏家里私藏火铳的事情不能张扬出去，要尽量的把事情处理干净，否则以后在村子里就不好混了。

    冯刚与董大庆最后商量的结果是罗元带着那个火铳离开了紫荆村，而且关于这件事情的任何细节全部都被抹擦干净，包括李青川给派出所报案的电话录音也被抹擦的干干净净，了不痕迹。

    冯刚去找了朱美菊，后者欣然答应，当晚便把昏睡的李丹杏送到了朱美菊那里，由朱美菊悉心照料，李丹杏的女儿死活要跟妈妈在一起，也到了朱美菊那里住下了。

    忙完这一通事情，冯刚脱着疲惫的身体回到家里，都已经是晚上十点多了。

    这时候天黑都是七点多了，忙里忙外的一圈，时间过的飞快。

    马桂兰又把冷菜冷饭热了一下，冯刚草草填饱肚子，去冲了个凉水澡，刚刚回到房间里面，手机突然响了，摸起一看，是祁江的电话。

    冯刚满心疑惑，接通问道：“江叔，有什么事？”

    那边传来祁江无奈叹息的声音：“大喜走了。”

    “走了？”

    冯刚心里一沉，“走哪里去了？”

    “应该是去找他的情人去了。”

    “他什么时候走的？”

    “刚刚，他给我留了一个纸条就走了，让我们不要去找他，他会没事的。”

    “唉。”冯刚想了想，道：“其实他的魂早就不在这里了，真是个痴情的人。”

    祁江深为认可：“我活了四五十年，从来没有见过这么痴情的男人，从来没见过啊。说实话，他做事真的很不错，是个好帮手，这段时间他给我帮了不少忙呢，说实话，挺不舍得他离开的。”

    冯刚淡淡一笑：“江叔，你放心吧，他一定还会回来的。”

    “希望他能够回来。”

    “江叔，你那里能忙的过来不？要不我找个人过来给你帮忙？”

    祁江道：“现在一切都稳定了，我一个人还忙的过来。”

    “那就辛苦江叔你了。”

    “没事没事。”

    两人再说了几句，挂了电话。

    第二天一大清早，冯刚便起床洗漱完毕，习惯性的去挑四五担水倒进水缸里，吃了老妈下的面条后，便往小卖铺走去。

    陈芹和杨柱早已经穿戴整齐正在吃早饭，见到冯刚过来，说了几句感谢的话后，由杨柱骑着三轮车载着陈芹离开了紫荆村。

    杨柱骑三轮车先到镇里，把三轮车放到朋友那里，然后再坐公交车往市医院去。

    杨柱他们刚走，三叔公便悠哉游哉的走了过来，轻松写意之极。

    “刚子，你帮忙看铺呢？”

    “是啊，三叔公。”

    “他们干啥去呢，穿的光鲜亮丽的。”

    “芹婶子身体不舒服，去县里大医院去检查身体。”冯刚摸出烟递给了三叔公一支淡淡地说道。

    三叔公摸出打火机把烟点燃，吸了一口，道：“曾云海瞧过没？”

    “瞧过了，就是曾医生劝她到县里的大医院去检查的。”

    “曾云海这小子的医术还不错呢，连他都看不好，看来不是小问题喽。”

    “希望不是什么大问题。”冯刚祝福地道。

    三叔公看了看摊铺上的几样菜：“今天杨柱子都没去镇上进菜，这些菜都是昨天的存货，都蔫了。”

    冯刚笑道：“这豆芽还新鲜的很呢，哪里蔫啦，还有那辣椒，就是要蔫了炒了才好吃，吃起来不辣，好吃的很呢。”

    “切。”

    三叔公拉了把椅子坐到他的旁边，脸上露出暧昧的笑容，道：“过两天我外孙女儿又要到我这里来，到时候你可以把握住机会哦。”

    “什么时候？”

    “中秋节。”

    三叔公笑眯眯地道，“我特意接他们到我这里来过中秋节，到时候你也一并过来吃饭，我再给你们制造机会。”

    冯刚摸了摸鼻子：“三叔公，你干吗对我这么好？难道就因为我抓到你跟美菊婶偷情的把柄吗？”

    三叔公啐了他一口，看了看四周：“你小子说话声音小点儿，你生怕别人不知道啊？”

    冯刚吐了吐舌头，做了个鬼脸，笑道：“做了就做了嘛，又不是什么了不起的。说实话我还真佩服你啊，一大把年纪了，还生龙活虎的比年轻人还要有活力，夜夜春宵，让多少老年人羡慕啊？说实话，我都羡慕不？三叔公，你有什么保养的方法，给我推荐推荐？”

    三叔公突然手往冯刚的裆下一探：“臭小子，这么大的货，还在这里装？就你这根大鸟，在村里有哪个女人不喜欢的？我告诉你，你别以为村里的那些女人都一脸正经，我告诉你，她们可浪的很呢，天天都想着偷男人，让男人的那根大货过来捣一捣，你三叔公我是年纪大了的，身体吃不消，要不然啊，这村里的人都将成为我的胯下之臣。”

    咦？这话听起来咱那么耳熟呢？

    略一回味，冯刚发现这话好像从师父伍同德的嘴巴里说出来过，同样是这么个意思。

    不过冯刚也算是体会过这个村的女人的银荡和渴望。

    冯刚心念一转，问道：“听说村里的大多数女人都被村长搞了，三叔公，你知不知道？”

    与李青川彻底撕破脸皮，现在冯刚就要正式的开始知已知疲了，了解了解跟李青川有染的女人究竟有哪些？你李青川能搞的女人，我冯刚一样能搞！

    李青川为祸乡里，冯刚以为所有人都知道，却不想三叔公一惊，奇怪地看着他：“你说什么？李青川还有这样的本事？”

    “三叔公你不晓得？”

    “我哪里知道那些事情？李青川把我们村的女人都搞了？不至于吧？我咱没有发现呢？”

    冯刚摸了摸鼻子：“三叔公，你去注意一下，反正我也是听别人说的。”

    “听你这样一说，看来我还真的得去好好的问一问。”三叔公一边点头一边惊奇地道。

    冯刚笑着点了点头：“三叔公，你买点儿什么呢？”

    三叔公却陷入沉思之中，对冯刚的话恍若未闻。

    冯刚又叫了一声，才把魂不守舍的三叔公叫醒过来：“三叔公，你想啥呢？是不是又看中了谁家的媳妇，想着是不是被李青川给捅了？”

    三叔公老脸一红，挥了挥手：“给我拿两袋盐。”

    冯刚应了一声，进屋里拿了两袋食盐出来递给了三叔公：“一块五一袋，两袋三块钱，还要别的不？”

    “不要了。”

    伸手接住，给了三块钱，便转身离开了。

    “奇怪。”冯刚看着三叔公急促而去的背影，“我是不是说的有点儿多，惹了什么祸？”

    没有理睬，随手坐在椅子上，翘着个二郎腿，看着山川美景，抽着香烟，轻松惬意之极。

    过了没多久，忽然看到余梅挺着个微微隆起的小腹笑吟吟的走了过来。

    肚子里怀上了孩子，在家里得到张书胜悉心的照料，再也没有以前的那些生活琐碎烦恼事情的余梅看起来精神好了许多，脸色红润，身体越发的丰满成熟。

    见到余梅，冯刚赶忙把椅子让给她坐下，问道：“姐，在忙什么呢？”