    回来之后，本想马上把自己把神功修练成功的事情告诉朱美菊的，但是一回来就接到杜楚平安排人过来收桔子的事情，所以什么事情也没有办成。

    美菊婶突然受伤，极有可能是跟李青川有关联。

    “也不是太严重吧，她说没事。好了，时候不早了，我得回去了。”

    三叔公说着，便掉过头回到家里。

    冯刚牵着牛系在牛栏里后，检查了一下外面，发现没有什么异动，便进去冲了个澡，关了门，进到堂屋里，从床头摸出那本《御女十二式床谱》。

    前五式修练成功，其中也算是给冯刚设了不少关卡，好在一路走过来，倒也修练成功了。

    这一式比一式要困难，也不知道这六式是不是又要找什么奇特的引子来修练。

    要真是那样，我八月十五之前，肯定不能把第六式修练成功。

    深吸一口气，冯刚终于翻开了第六式的页面。

    第六式：观音点灯。

    看这名儿，倒也挺有意思的。

    冯刚满怀着希冀，读了下去。

    这一式的文字开始都有些艰难晦涩一些，其实说起来，也是内功心法的运转稍微困难复杂了一些，冯刚费了好大的力气，才把这篇文字的大概意思弄的明白。

    依上面的字面意思，修练成功第六式“观音点灯”这一式依然需要修练第五式使用过的拥有“九曲回廊”极品神器的女人来协助。

    当然，这种真气流转的形式也会有些困难，冯刚试着依着上面的方式来运转，发现好几处都受到堵碍，并不像前几式那样，运转起来十分顺畅，只差引子，就能修练成功。

    这一式，就这真气的流转都不通畅，给有了很大的困难。

    当这些真气流转通畅过后，找到第五式修练过的“九曲回廊”女人，这里有强调千万不能换人，否则会被欲-火噬身，最终体内五脏六腑都化为灰烬而死。

    找到这个女人之后，由这个女人开始“点灯”，这个所谓的点燃，就是女人给他吹-箫，利用这一方式，从而让人身体的头顶、四肢这五个拥有神经末梢的部位燃起一簇青色火苗，那样才算是修练成功。

    当然书中也有强调，万一女人用嘴不能达到这种效果的话，也可以采用交-合的方式，只不过那样的效果却并没有用嘴的效果好，并且对女人的身体有一定的反噬作用。这也是一种极端的方式，更是一种冒险的方式，书中推荐修练者别采取这种方式，否则后果自负。

    冯刚看罢，擦了把额头上的汗水，骂道：“妈妈屁的，这是什么狗屁的修练方法？说白了，还是要特殊女人做引子，否则根本就没办法修练成功。难道师父祖师爷们了不起也就修练到第十式的，这么困难的东西，是人修练的吗？”

    冯刚心里虽然有些不满意，但是看到上面所讲的神奇效果，倒也有些心动。

    难道又要去找夏老师帮忙了？

    可是夏老师还会主动的愿意用嘴吗？

    难怪刚才运转真气的时候却发现处处受阻的，原来是要女人啊。

    看了看时间，都已经是凌晨三点多钟，外面公鸡打啼的声音一波接着一波，冯刚熄了灯，拉起毛毯，闭上眼睛。

    早上五点半，天还没亮，冯刚的闹钟就响了。

    她一跃而起，穿好衣服，洗漱完毕，挑着桶过去挑了几担水回来把屋里的几个缸都装满，这时天蒙蒙亮了，他又把牛牵到山坡上系着，去割了猪草回来，忙完这一切，老妈马桂兰方才从屋里走了出来。

    “刚子，你咱起来这么早？”马桂兰问道。

    “干活啊，这些事情总是要干的啊。”冯刚笑着道，“我多做一些，你就会轻松一些。”

    冯刚是真的心疼自己的妈，看着老妈的岁数一年年增大，眼角的皱纹越来越多，眼睛越来越看不清，冯刚的心里都极不是滋味，觉得自己亏欠父母太多，这次赚了钱，一定让老爹回来，以后不用到外面工地上打工，那工作既辛苦还危险呢。

    马桂兰看着儿子这么懂事，心里面有些感动，但是嘴上却道：“你这么吃力的讨好我，还不如给我找个媳妇回来，我更高兴一些呢。”

    今天，村里人为了表示对冯刚的言而无信、抠门表示反抗，竟然有二十个人没有来给冯刚下桔子。

    好在另外还有三十人趁此时机保持着不看僧面看钱面的原则还是主动的过来干活。

    三十个人，正好三组。

    冯刚还是让这些人去下桔子，依然还是一毛二一斤的采摘价。

    处理妥当这些事情，冯刚把事情给老妈安排了一下，便急急忙忙的往朱美菊家里走去。

    甫一进到院子里面，就听到朱美菊剧烈的咳嗽声。

    冯刚眉头一皱，看来伤的不轻呐。

    见到朱美菊的时候，她看起来清瘦了许多，走之前她长的本来还很丰满，皮肤也很细腻，这回来一看，却发现她跟以前完全判若两人。

    “婶，你怎么会这样？”冯刚上前一步，惊诧地道。

    “你总算回来啦。”朱美菊叹息一声。

    李丹杏知趣的出去了，掩上了门。

    “嗯，出去三四天，昨天回来了又太忙，晚上的时候才从三叔公那里知道你受伤了，你怎么伤的那么严重？”

    “一点儿轻伤，没什么事的。”朱美菊淡淡地道，“你第五式修练的怎么样？”

    “成了。”

    “成了？”

    朱美菊有些不相信。

    “是真的修练成了，现在已经开始着手第六式的修练了。”

    朱美菊指了指脚头的一块磨刀石，道：“用你最大的力量，捶一下这块磨刀石。”

    “嗯？”

    冯刚一愣，不解的看着她。

    “试试看。”朱美菊依然十分虚弱地道。

    冯刚满心怀疑的走了过去，突然右拳握紧，目光一凝，喝的一声，一拳挥了出去，就像划过天际的一道流星，“砰”的一声，落在那石头上面。

    冯刚并没有感觉到手疼，而是痴痴地看着没有半点儿损伤的石头。

    搞不明白，黑寡妇怎么让我来捶石头？

    冯刚讪讪地站了起来，摸了摸鼻子，道：“这是我最大力气了。”

    朱美菊目光死死的盯着那块磨刀石，良久之后，方才脸上才流露出一丝笑意：“你拿起来看看。”

    冯刚弯腰拿起，依然很沉，奇怪地看着她：“怎么了？”

    “丢下去。”

    冯刚依然放下。

    “啪！”

    本来很坚硬瓷实的磨刀石竟然粉身碎骨，而且里面出来的却是一些细沙。

    “啊？”

    冯刚愣住了。

    依这磨刀石的坚硬程度，就这下丢在地下，断然不会粉身碎骨的，然后现在……

    冯刚有些惊骇地看向了朱美菊。

    朱美菊点了点头：“你的第五式‘九曲八弯’果然修练成功了。”

    “我都不晓得呢。”

    冯刚睁大眼睛地叫道，“我什么时候能变这么厉害？”

    朱美菊道：“你终于见识到《御女十二式床谱》的厉害了吧？”

    冯刚抓了抓头发：“我的确是第一次见识这《床谱》的厉害。”

    朱美菊道：“当你把第六式修练成功的时候，你一定会更加的惊讶的。”

    冯刚咽了口口水，眼前的一幕给自己的内心太过于震憾了，本来对这神功有些轻蔑的，现在见了，强烈的燃起了他的斗志，对修练《床谱》更是充满了信心和期待。

    “我一定要把十二式全部修练成功，我一定要把十二式全部修练成功！”

    冯刚心中暗暗下定决心。

    良久之后，冯刚才回过神来，道：“美菊婶，你的伤究竟是怎么回事？”

    “你应该能够想得到。”

    “是李青川？”

    “嗯。”朱美菊点了点头，“在紫荆村里，也只有他能够伤我。也就是大前天晚上，我发现他意图摸进你的家门，当时我就在半路拦截住他，可能他也不知道有我吧？我当时偷袭成功，让他受了点伤，而且他自己似乎还有旧伤，所以就逃走了。”

    “什么？”

    一股戾气从冯刚的身体里奔涌而出，他妈的李青川，此仇不报非君子！

    “你也不要激动，你去找李青川，也只是去送死的，你还是想办法尽快把第六式修练成功吧，到时候找到李青川，你兴许还能有一点儿保命的手段。”

    “婶，那李青川到底有多厉害？”

    “有多厉害？这么跟你说吧，你师傅把神功修练到第八式，依然不是李青川的对手，要不然也不会落的那副田地。好了，你赶快去忙你的事情吧，修练千万不要落下。”

    冯刚点了点头，问道：“丹杏嫂子现在应该没事吧？”

    “没事，她在我这里，李青川也不敢难为他，她家里她也可以回去做，不过吃饭睡觉都在我这里。”

    “哦，那样就好多了。”冯刚点了点头，与朱美菊闲聊了几句，转过身便出去了。

    下午，冯刚正在道场上忙着整理桔子，突然看到远处杨柱骑着车轮车驶了回来，车厢上载着一个明艳的少女，正是他的女儿杨玉。