    所幸今天已经打了一口新井起来，井里面的水还很充足，至少还是解决了村里老百姓的吃水问题。

    不过，人的吃水问题解决了，猪的喝水问题却是个大问题。

    昨天一夜，河里的水洼地几乎都给抽干了，想挑一点儿水起来给猪喝是难上加难，冯刚他们牵牛喝水都要走好远一截。

    一般家户人家的猪少，用水不是太严重，一天两担水就能够完全交待他们了，可是有一户人家里却不行。

    纪兵家。

    纪兵家有几十头猪，以前吃水，都是用抽水机在河里抽水起来用的，如今河里已经干涸，抽不起来水，百般无奈的他只有把抽水机水管放进了刚刚打起来的水井里面。

    纪兵和梁美丽两口子平时都是一副高高在上的模样，骄傲的很，从来不喜欢跟村里的那些没钱的穷苦人家要一起相处，所以在村子里极不招人喜欢，奈何他们家里有钱，村长李青川又处处维护着他们，所以村子里的村民们也拿他们没有办法。

    但是现在纪兵把水管放到新打的水井里面来了，却让村民们不乐意了。

    现在正是缺水的关键时刻，村里的老百姓连吃水都成问题，他竟然把井里的清水抽回去喂猪？

    这是谁也不愿意接受的。

    所以当天晚上，村里的人都聚集在新打的水井处，与纪兵和梁美丽争执起来。

    以村里人的意思就是，这水井是打起来给人吃用的，不是用来喂猪的，你要喂猪，到河里去抽水。

    但是纪兵的意思却说这是公家的井，不属于谁一人独有的，我愿意怎么样就怎么样，再说了，现在河里哪里还有水呢？

    谁叫纪兵以前得罪的人太多，以致于无论他怎么说，村民们都不愿意，有几个跟他有过节的家户，直接要起来给他把抽水机砸掉。

    冲突越来越大，事态变的越来越严重。

    就在剑拔弩张之际，村长李青川急急忙忙的赶了过来。

    了解情况，李青川把脸一沉，喝道：“他奶奶个球的，你们是想造反吗？屁大一点儿事情，在这里闹来闹去，有啥意思？”

    有人说道：“村长，这水井是大家吃用的？现在河边的水井差不多都快打不起来水了，这新才刚刚打起来，水本来就不是很多，纪兵就要抽回去喂猪，这样子我们肯定都不愿意。”

    “为什么不愿意？”

    李青川还理向着纪兵家的，不说得了纪兵的不少好处，至少与梁美丽的那层关系，也让他不得不维护着他们那边。

    “我们吃水都不够用，哪里有水喂猪？”

    李青川骂道：“难道你们要纪兵家的上百头猪都干死啊？你们一个个都是一个什么心态啊？”

    “谁要让他家的猪干死啊？河里也有水啊。”

    “不光河里有水，山上的水潭里也有水啊？为什么一定要到井里来抽？”

    “是啊，现在天干，本来水都不多，还要这里来抽水，这不是要干我们吗？”

    “这水要是给纪兵抽去喂猪，我是绝对不愿意！”

    ……

    全村八成的村民都持反对态度，他们知道李青川是维护着纪兵，但是他胳膊也拗不过大腿，只要众人齐心协力，量他李青川也不敢把自己咱的了。

    纪兵在一旁气的脸色铁青，双拳紧握，如果不是梁美丽在一旁紧紧拉住，他都要冲过去给说话人几个耳括子。

    李青川微微一愣，想不到群众的态度这客观坚硬，虽然有维护纪兵的心思，但是却不好把在场的所有村民都喝斥一顿吧？

    李青川想了想，语气变柔和一些，道：“大家不要激动，大家听我说一句。”

    顿了顿，他继续道：“大家都一个村里的人，何必要逼死对方呢？大家说是吧？水井呢，打井队的还在打，预计明天又会有一个水井打好，后天一早就会有清水供大家使用，而这口井呢，经过今天一夜，明天水就会涨起来的，也不会影响大家用水，大家也不过焦虑，往后啊，水井越来越多，就更加不会出现吃水问题。河里没水，谁家有猪的，也可以在井里挑水喂猪，这个我绝对允许！纪兵家的猪多，河里又没水，大家总不能逼他上绝路吧？大家一个村的人，又何必把关系闹的那么僵呢，大家说是吧？”

    好言相语好劝，本以为会得到村民们的认可，却不想一人说道：“逼死对方？我们有要逼死纪兵吗？他平时是怎么看我们的？哪次看着我们不是鼻孔朝天的？你既然不把我们当人，也休想让我们把你当人！哼，我说了，今天这水井里的水，是绝对不允许纪兵抽过去喂猪。”

    “我也绝对不允许，现在天干，保不准明天这井里有没有水沁出来呢，如果没水呢？我们岂不是全村人都没水喝？”

    “是啊，我们坚决反对！”

    ……

    现场又闹腾起来，全部都反对纪兵抽水喂猪。

    大势所趋，使得梁美丽不得不采取妥协。

    “兵哥，算了吧，我们想办法从河里去抽水回来用。”

    梁美丽在丈夫的身边低声劝说。

    纪兵道：“现在我到哪里弄那么长的管子啊？从河里抽水得一千多米呢。”

    纪兵家离河边其实也不过三四百米的样子，但是现在靠近村庄的河水干涸，管多几倍的管子才能够把远处水洼里面的水抽到家里来供用。

    梁美丽为难地道：“现在天晚了，猪也喂了，大不了明天早上我们早点儿起来挑水给猪用。”

    “挑？”纪兵眉毛一扬，“美丽，你没搞错吧？几里路呢，你挑回来用？挑到什么时候啊？等挑回来，猪都干死了，这可不是一头两头猪啊，八九十头啊。”

    这段时间家里的猪得“五号病”死了几头，弄的纪兵和梁美丽心情极其不好，此时被村里人又一集体攻击，更是点燃纪兵心中的怒火，见势头难下，他上前一步，昂首挺胸，厉声道：“我管你们愿不愿意，老子今天就非得在这里抽水不可！他妈的，谁要不同意，有种跟老子单挑！”

    气势咄咄逼人，张扬拔扈之极，丝毫没有把在场的所有人放在眼里。

    “纪兵，你这样也太蛮不讲理了吧？”

    有一个不服气的青年站了出来，叉着个腰，“我告诉你，今天我们就非不让你抽这个水不可！”

    “我也不同意！谁跟你单挑，有本事从我的尸体上面跨过去抽井里的水。”

    另外一个跟当前那个青年站在一起，横在水井前面，怒瞪着纪兵。

    “加我一个！”

    “还有我！”

    “想抽水，没门！”

    “这是村里人救命的水，想拿去喂猪，谈都别谈。”

    ……

    一连七八个青壮年都站了出来，直接把水井给完全包围住了，不给纪兵半点儿机会。

    纪兵怒不可遏，喝道：“好啊，这可是你们逼我的啊，打死了，可别怪老子。”

    纪兵随手捡起地下的半砖红砖，就要朝着围着水井的几人冲了过去。

    李青川一见，心想这要是闹了人命了麻烦就大了，他赶忙冲到面前，格搁住纪兵，喊道：“纪兵，你脑子清醒一些。”

    梁美丽也吓的面如土色，上来拼命的抱住丈夫的腰。

    全村所有人都怒目瞪着纪兵和梁美丽，全部没有一个好脸色，一副要跟他作战到底的态度。

    就算李青川再有能耐，只时也拗不过人多，他劝道：“纪兵，你冷静一点，这只是小事，我帮你想办法。”

    “有什么办法？难道让我去挑？”纪兵不悦地道。

    李青川眼珠子一转，眼睛猛地一亮：“冯刚，冯刚家有水管子，可以铺几里路远呢，他今天刚刚买回来的，你去问他借，水管足够长，就可以从河里抽水了。”

    纪兵下意识的望向了梁美丽。

    当今之计，的的确确只有请冯刚帮忙了。

    以前纪兵与冯刚之间有些过节，惹的冯刚极其不高兴，好多次都是梁美丽从中做了好人，比如冯刚来借三轮车，冯刚来借纪兵家的猪……诸多事情，都是梁美丽在帮冯刚的忙，如果现在要求冯刚帮忙，也就只有梁美丽去了。

    李青川知晓两家之间的恩怨，道：“你们先回去，我去给冯刚说，包准他不会反对。”

    当前，的的确确只这个办法。

    纪兵他还真没那个胆子跟全村的人做对。

    李青川环伺一下四周，没有看到冯刚的身影，心想这家伙肯定在家里。

    正准备去找冯刚，这时梁美丽却道：“村长，让我去借吧。”

    李青川疑惑地看着她：“你行吗？”

    “应该可以。”梁美丽点了点头，“我家里的事儿，总不好麻烦村长。您让乡亲们都回去吧。”

    经历了这么多事情，梁美丽也知道在村子里，得罪人太多了也不是什么好事，性格比以前改了好多。

    李青川点了点头，就去处理着这件群体性事情问题。

    而梁美丽则急急忙忙往冯刚家里走去。

    此时此刻，冯刚正与老妈在堂屋里吃饭。

    外面闹的热火朝天，他们也懒得理会。