    李青川来了，准没好事儿，也不知道他还要闹出个什么事情来呢。

    果然，李青川走到跟前，笑道：“冯刚，这车子一路所走的可不只方德平的山啊，你是不是每一家都要赔一点钱呢？”

    妈的李青川，我问候你家里的女人！

    冯刚暗骂了一句，眼睛里面有愤怒的火焰在熊熊燃烧……

    李青川都已经在自己的头上撒尿了，冯刚如何能够再忍耐。

    妈的，我现在虽然不是你的对手，但并不代表着我就怕了你了。

    冯刚偏过头，皮笑肉不笑地看着李青川，笑呵呵地道：“村长，照你这么说，我还真的赔不起了。”

    李青川道：“这不是你说要赔钱的吗？如果你赔了老方家的，这一条公路，得有好几家呢，你是不是都要赔钱做补偿呢？要不这会儿是老方在这里挖坑，等会儿就有老李过来挖坑了，免得多招惹一些不必要的麻烦，依我看你还不如给每家都给点儿钱。”

    最多也不过多出几百块钱的事，这点儿钱冯刚还是出得起，但是就看不惯李青川这样针对自己，冯刚看着很不爽。

    “有劳村长挂心。”冯刚冷笑着说道，“村里的人都是比较和睦的，只要大家把话说清了，大家也没有必要故意针对谁是吧？再说这地也不是我一个人用的，这也是村镇规划过的，路怎么走，几十年上百年都是这样子的，享福的又不是我一个人，村长你说是吧？”

    李青川道：“的确的确。”

    搓了搓手，看了看四周，笑道：“好了，既然村里人都没啥意见，那我也没啥可说的了。大家各忙各的去吧。老方，把这坑填好填平啊。”

    “村长，我晓得。”方德平点头笑呵呵地应道。

    一行人相继散去，冯刚也当先回到了家里，继续忙着自己的事儿。

    很快，运桔子的车子就驶到家门口，开始下胶筐。

    天天帮忙运货的司机姓周，冯刚平时叫他周师傅。

    跳下车，周师傅轻声对冯刚道：“刚子，你们村里人都不简单啊。”

    冯刚哈哈笑道：“反正也就那样，不惹他们呢，他们比谁都好，要惹恼了他们，他们可以拼命。”

    周师傅点了点头：“也是。这有钱啊，也不是一件好事儿，像你吧，也还能弄几个钱，结果一个个都惦记着你的口袋呢，你以后得多加注意一些。”

    冯刚点头应喏。

    ……

    杨柱家里已经炸开锅了。

    杨玉回来之后看老妈神色有些憔悴，心中就有些疑惑，问他们有没有什么事，他们都摇头。

    虽然杨柱和陈芹两口子还在尽力的装着很平静，但是敏感的杨玉还是觉察了些什么，偷偷的从陈芹的房间里翻出了老妈的检查报告，当看到上面内容的时候，她的泪水肆无忌惮的流淌了出来，跑到杨柱的面前，将一沓检查报告重重的拍在桌上，哭喊着道：“你们为什么不告诉我？你们为什么不告诉我？你们眼里到底有没有我这个女儿？”

    杨柱哭声悲恸，泪珠儿在雪白的脸颊上成了两条涓涓细流。

    杨柱愧疚地低下了头，难过的不说一句话。

    这事儿，的确有愧于女儿。

    陈芹只在一旁默默的流泪。

    杨玉继续吼道：“想瞒我，你们想一直瞒下去？万一妈妈离开了，你们也想瞒着我吗？你们把我当什么人？你们别忘记了，我是你们的女儿！我是杨玉，我姓杨！呜呜呜呜……”

    杨玉趴在桌上，放声大哭起来。

    陈芹泪眼朦胧的走到女儿身后，轻轻拍了拍她的肩膀，哭泣着道：“是我不让你爸爸告诉你的。”

    “为什么啊？”杨玉倏地抬起头来，整个人已经像个泪人儿似的。

    看到母亲得到这种绝症，心如刀绞，肝肠化成寸寸劫灰，只恨自己没能早些知道，而且早点儿回来陪伴妈妈几天。

    “我怕耽搁你的学业，而且妈妈不忍心看着你伤心难过，你知道的越晚，你的痛就会越晚。”陈芹抚着女儿的秀发，柔声说道。

    “妈~~”

    杨玉嘶叫一声，扑在陈芹的怀里，放声大哭。

    陈芹抱着女儿，泪如雨下。

    杨柱心里难受，直接走了出去，暗暗的抹了把眼角的浊泪。

    “小玉，你别太伤心，冯刚他说他认识一个名医，是个老中医，他也许能够治好我的病。”

    母女俩抱在一起哭了许久，陈芹方才柔声说道。

    “名医？还有能治癌症的名医？”

    “嗯。他是这样跟我说的，让我心情要好，多吃蔬菜。”

    “哪名医找来了吗？”

    “还没有，他说他联系不到，现在正在尽力的联系。”

    “他现在在家吗？”

    “他现在把我们村里的所有桔子树都承包了，这几天他家里都在卖桔子呢，应该在家里。”

    “他不去找名医，怎么还呆在家里卖桔子。”杨玉急道，“你得了这么严重的病，哪里能够耽搁呢？”

    陈芹道：“人家也有自己的事，我们这哪里能怪他？你放心吧，妈妈现在很好，医生说我至少还能活三四个月呢，如果平时注意的好，活半年甚至一年都可以。”

    杨玉脸上狠狠地抽了一下：“不行，我们不能等，我去问问他，看看他找的那个名医究竟找的怎么样？如果他能告诉我们地方，我们自个儿去就行。”

    说罢，杨玉便飞快的跑出了家门，直朝冯刚家飞奔而去。

    冯刚正在家里忙碌，突然看到杨玉风风火火的冲到自己的面前。

    冯刚刚刚还春风满面的脸庞瞬间便沉了下来，站在那里，木木的看着杨玉。

    “小刚哥，”杨玉叫了一声，“你忙不忙？”

    “忙。”冯刚冷冷地回答，弯腰把一筐桔子抓起码好。

    杨玉眼中流过一丝痛苦，看着冯刚赤着膊子上面满是汗水，道：“我只耽误你几分钟，给你问个事。”

    “问吧。”

    “你跟我妈说有认识一个名医，能治好我妈的病，是不是？”

    “是。”

    冯刚有些意外杨玉刚回来就能知道事情的真相，还是淡淡的回答。

    “你有找到那个名医吗？”

    “没有。”

    “哪你知道他住在哪里吗？我们自已过去找。”

    “我不知道。”

    冯刚点了根烟，继续干活。

    杨玉急了：“你怎么会不知道？你不知道认识一个名医吗？”

    杨玉开始怀疑冯刚是不是故意编了这么一个子虚乌有的人物出来，说给妈妈听，好让她的心里能好受一些。

    “我就是不知道。”

    冯刚眉头一皱，眼睛里面射出两道寒光。

    杨玉一惊，退后了两步，眼眶有些红润，咬着嘴唇，可怜兮兮地道：“小刚哥，我知道你还在生我的气，我知道你不可能原谅我，但是事情已经造成了，我天天都睡不着觉，心里面充满了愧疚，但是这一切都过去了，世界上没有后悔药，我们也不可能让时间倒退，你又何必为过去的事情而耿耿于怀呢？你就算生我的气，我爸妈也没有得罪你吧？我妈身患重病，也没有几个月可活了，你就不可能可怜可怜她，告诉我那个名医住在哪里吗？”

    说着说着，杨玉鼻子发酸，泪珠儿就淌落下来。

    杨玉的声音虽然不大，但是旁边忙活的村民都听的清楚了，此时全部站了起来，满是奇怪地看着她，震憾她刚才所说的她妈也活不过几个月的话语。

    陈芹怎么啦？陈芹得病了？她得的什么病？

    冯刚把尚有半截的香烟丢在地下，用脚踩灭，重复了那句：“我不知道。”

    说罢，冯刚便转过身走向了别处。

    杨玉泪水直流，心痛之极，掉头捂脸离去。

    “冯刚，刚才你说啥？陈芹咱了？”

    一个帮忙的乡亲问道。

    冯刚哂然一笑：“没啥事儿。”

    “没事？怎么可能没事儿呢？你快给我说说，究竟发生了什么事。”

    冯刚想了想，道：“这事儿你们还是亲自去问他们吧，我也不好说。”

    杨柱提醒过他，让他别把这事儿说出去，所以冯刚现在也不便开口。

    那人叹息一声，忙别的去了。

    冯刚进到家里喝了两杯水，心想要是一直找不到叶苗苗也不是办法，该怎么办呢？如果一直找不到叶苗苗，难道就这样一直拖下去吗？到时候他们问起来自己又怎么说才好？

    想来想去，冯刚无奈，只有打电话给董大庆，让他帮忙调查叶苗苗的去向，同时也给董大庆讲了叶苗苗的一些背景，董大庆听罢，满口答应，让冯刚在家里等着他的好消息。

    “唉，咱忘记了派出所呢，现在才想起来。”

    冯刚拍了自己头一下，有些懊悔地说道。

    一连三天，冯刚终于把山上的桔子全部摘了下来运了出去，一共五天，令冯刚意外的一共卖了十五万多斤桔子，按八毛一斤的价，也有十二万多块钱，把所有的都去掉，冯刚能纯朴七八万。

    当天晚上，钱就已经打到冯刚的卡上，一分不多一分不少。

    满心欢喜的冯刚当即给杜楚平打电话，说要好好的请他吃一顿。