    少女闭上了眼睛，缓缓分开两腿，将神秘的桃花源地带呈现在冯刚的眼前，冯刚顿时屏住了呼吸，睁大眼睛看着那绝妙的桃花源圣地。

    好烫……

    体内完全沸腾了，他再也难于忍受，扯下自己的裤子，趴在少女的身上，将坚硬灼热的硬物抵在了她的敏感地带。

    衣久岛的那地方，早已经流淌出了润滑的妙液。

    衣久岛的情-火也完全点燃了起来，双颊绯红，娇喘吁吁，双手紧紧的抓住衣裙，咬着嘴唇，准备接纳着最后疯狂的进入。

    妈呀，太诱人了，就像一个熟透的苹果一样，老子要吃了你！

    冯刚腰部下沉，坚硬炙热的物什直接乘风破浪的进入到她的身体里面。

    “嗯……”

    少女一道轻轻的呻-吟声，脸上流露出痛苦的神色――太大了，她感觉自己的身体就像要给撑裂一样！

    当感触到那层膜的阻堵时，冯刚因为体内疯狂燃烧的火焰根本就没有做半分的停留，腰部猛地一阵下沉，一个纯洁的少女瞬间被冯刚开采成了一个女人！

    “啊喔……”

    少女发出一道痛苦的悲吟声，脸上狰狞可怖，嘴唇上已经溢出血丝，身体绷的笔直。

    冯刚到底心中不忍，停止了狂风暴雨般的袭击，轻声慰问道：“开始有点儿疼，一会儿就好了。”

    少女轻轻“嗯”了一声，过了差不多半分钟，正当冯刚差点儿就要忍受不住的时候，她开口道：“你再快点儿吧，把你的毒液排出来！”

    冯刚如听圣旨，忍无可忍的他当即疯狂的在衣久岛的身体里面冲刺，一波接着一波，连绵不绝，“啪啪啪啪”的肉-体碰撞的声音与芦苇摇荡的时候交织在一起，就像一曲优美的乐章，动听悦耳。

    少女“啊啊喔喔”的娇吟声也被这曲优美的乐章给完全的压住了。

    冯刚的体内沸腾的真气在冯刚的暗暗运转之下全部进入到下-体位置，那地方就像有一个烧红的烙铁贴在那里一样，难受的要命，而冯刚的那根巨大的驴货更是赤红一片，就像一根长长的粗粗的专门烙毛的烙铁一样，触目惊心之极。

    少女的两-条雪白玉-腿大大的撑开，冯刚的每一次冲击都进入到少女的身体的最深处，直弄的衣久岛浑身酥麻，一点儿力气都提不起来，任由冯刚恣意枉为。

    “啊啊喔……”

    少女突然间一道尖锐的呻-吟声响起，娇躯猛烈的抽搐起来，人生的第一股高-潮就被冯刚这种狂风暴雨般的攻击而泄了出来。

    但是冯刚依然坚硬如铁，而且这时正是关键的时刻，他根本不能有半分的停歇，所以耸动的越发的厉害，将他能使出的最快速度和最大力气都施展了出来，每一次都是深深的抵入，而然又完全的拔出，这样进进出出的，自身当然是酥麻之极。

    他现在就急切的需要高-潮，将体内的滚烫蛇毒都排出体外，那样就能安然无恙了。

    “啪啪啪啪……”

    声音连绵不绝，中间几乎都没有间隙。

    随着时间的推移，随着次数的增多，冯刚终于感觉到那一股高-潮要来的极致感觉。

    “嗯……要来了……”

    冯刚叫了一声，身体大开大阖，身体下面的少女叫声更加的激烈，而且也不知是哪里来的力气，她突然抱住冯刚的脖子，双腿下意识的盘住冯刚的腰际，快速的迎合起冯刚的动作起来。

    人果然是智商很高的动物，一些事情不用学就会，这“八爪章鱼式”不用学，这少女就学的那么扎实，就像身经百战似的。

    “啊……”

    一股快意强烈涌来，玄关把持不住，喷涌而出。

    冯刚心知这喷出来的都是有着强烈阳刚之火的蛇毒，是万万不能排在衣久岛的体内的，要不然治好了自己，这少女又中了蛇毒了。

    就在高-潮来临的时候，冯刚准备把衣久岛推开，却发现少女已经紧紧的盘绕在他的身上，任他怎么推都推不开……

    玄关顿破，喷涌而出，滚烫的热流全部浇在少女的体内。

    “啊啊……”

    少女拉开了雪白的脖子，呻-吟着，身体一阵猛烈的的战栗……

    “不好！”

    冯刚大叫一声，体内的火热渐褪，不过他依然极其紧张，赶忙把身体酥软无力的衣久岛推开，将兀自坚硬的驴货拔了出来，惊骇地看着地下宛如一泥烂泥一样的少女。

    “妹子，你怎么样？蛇毒在你的体内，你怎么样？”

    衣久岛杏眼半闭，娇喘吁吁，豆大的汗珠从她的额头上滴落下来，她却没有半点儿力气说话。

    冯刚大急，又叫道：“你快把蛇毒挤出来，现在蛇毒还在你的阴-道里面，你赶快挤出来，快点啊，要不然来不及了！”

    可是衣久岛的灵魂此时依然在外面飘荡，久久的都不能归位。

    那感觉……真的太舒服了，好像坐在云朵上一样，又舒服又刺激。

    衣久岛哪里理会急的直跳的冯刚，嘴角微微上扬，仿佛还沉浸在刚才情-欲的高-潮之中。

    大急的冯刚干脆把衣久岛抱了起来，用脚拼命的往地下跺，意图把留在他体内的毒液给跺出来。

    衣久岛这时才元神归位，猛然醒悟过来，看到这一幕，身体一阵猛烈的的挣扎。

    冯刚这才把她放了下来。

    “哥哥，你干吗？”

    衣久岛的脸上潮汐未褪，依然有着醉人的嫣红，羞涩地看着冯刚问道。

    “蛇毒……我刚才本想把蛇毒排到外面，你却抱着我，蛇毒全部在你的身体里面，你赶忙跳，把蛇毒都跳出来。”

    冯刚着急地叫着。

    可是衣久岛俏脸绯红，心想自己反正也活不了几天了，早死了晚死又有多大的区别呢，还不如现在就死了，到地下去陪孤独的爷爷。

    “哥哥，你现在没事了吗？”衣久岛看着冯刚问道。

    冯刚摇了摇头：“我没事了，我把液排了就没事了。到怎么样？你有没有发烫的感觉？有没有体内就像有火烧的感觉？”

    冯刚的关切之色溢于言表，紧紧的抓住衣久岛问道。

    衣久岛感受了一下身体内，迷惑地摇了摇头：“我没事啊，我很好啊。”

    冯刚一愣，有些不敢相信：“真没事？”

    “真没事！”衣久岛点了点头，“我什么感觉都没有。”

    “不会吧？”

    冯刚惊讶地看着衣久岛，有些不敢相信。

    仔细打量这个美艳绝伦的少女，俏脸之上除了尚有丝丝春意之外，其他的什么表情都没有，那种痛苦冯刚是能切身体的，这个世界上根本没有任何生物能够承受这样的痛苦，但是这少女竟然像没事人一样站在自己的面前。

    “难道是蛇毒已经没效了吗？”

    冯刚心中暗自腹诽，不管怎么说，现在的衣久岛十分平安，冯刚倒也省了那份心，低下头，恰好看到她的那两截雪白诱人的美腿以及双-腿之间的神秘桃源地带，几根稀疏的黑丝，饱满圆润的桃源地，越看越是诱人。

    “呀……”

    被这样赤-裸裸地盯着看，衣久岛惊呼一声，双腿当即并拢，脸蛋倏地艳鲜若血，低下头抓起地下的裤子，便慌慌张张的穿了起来，眼角的余光不经意间瞥到冯刚的那根依然硕大的物什，不由一阵心跳，赶忙别过脸去。

    冯刚哂然一笑，也捡起地下的裤子穿戴整齐。

    此时天色已经刚刚擦黑，四周的山脉也变的迷蒙起来，寨子里突然传来叫唤衣久岛的声音。

    衣久岛穿好衣裤，扯了扯衣衫，道：“哥哥，我要去参加我爷爷的葬礼了，先走了啊。”

    说罢，她便飞快的朝村子里跑去。

    冯刚看着少女远去的背影，喃喃自语道：“我欠你一条命啊妹子。”

    瞬间他的脑袋又是一歪：“唉，可惜破坏了我的一个大好时机。本来老师都已经让我去上的，结果经你这样一闹，又没有机会了。唉~~可惜啊可惜啊~~”

    冯刚在这里捶足顿胸，长吁短叹，一脸懊恼。

    “这时候夏老师可能都脱光衣服睡在床上张开腿焦急的等着我呢？”

    冯刚幻想着地说道，“咦？既然夏老师在等我，我为什么不去呢？”

    冯刚突然跳过一个念头：“是啊，我现在去了夏老师也不知道我的蛇毒解了啊，我管他三七二十一，我先推倒她再说，至于以后的事情，我兵来将挡，水来土掩，修练《御女十二式床谱》至关重要。再说了，夏老师都答应我了。对，趁现在村子里的人都在举行卜能的葬礼，我就可以去和夏老师共享鱼水之欢，哈哈，太爽了，太爽了。”

    越想越是得意，冯刚竟然站在芦苇荡中哈哈大笑起来……

    ……

    村长家的一间房屋里面。

    夏红独自坐在床榻上，听着外面传来芦笙的声音，她便有些心神不宁起来。

    如果不是因为冯刚，她现在就要去参加卜能的葬礼。

    卜能在寨子里德高望重，平时看病治人都不要钱，在村子里很得人拥戴，记得自已第一次来苗寨的时候，因为水土不服，当时上吐下拉，直接虚脱，就是得蒙卜能给自己治病开药，这才没事。