    而在最前面的却是九个年轻漂亮、貌美如花的苗族姑娘，她们一人手里端着一个瓷碗，碗里都装满了自家酿造的甘醇美酒，每人的脸上都浮着迷人的笑容，身姿婀娜，冯刚看的眼睛一亮。

    在这群姑娘的旁边却是一个中年人，他的脸上堆满了微笑。

    冯刚疑惑地看着眼前的场面，心中暗道：“苗寨里的人真是热情啊，老师在这里竟然这么受欢迎。”

    当先跳下牛车，冯刚伸手要搀扶夏红，后者顿了顿，还是抓住他的手，从车上跳了下来。

    “老师，这是干吗？”冯刚小声问道。

    “这是当地的习俗，叫‘拦路迎客’，他们只会对他们尊敬的客人才会采取这种迎客的方式，等会儿进去的时候，他们会站成一排排人墙，你要想走过去，就得把他们碗里自家酿的米酒喝下去，不喝酒，他是绝对不会让你过去的，苗族人好酒，如果你的酒量越好，越会得到他们的尊敬和喜欢。”

    夏红在冯刚的耳边低声说道。

    “啊？”

    冯刚看着眼前百十吃人物，仔细一瞧，果然在他们长长的衣裙里面看到藏着的碗。

    “这么多喝下去还不喝醉？”冯刚傻眼道。

    “这就要看你的本事喽？”

    “老师你也要喝吗？”

    “我是女人，再说当地人都知道我不会喝酒，所以不会为难我的。”

    说罢，夏红狡黠一笑，笑着迎了过去，先与站在前面的中年男人来了个拥抱，叫了声“村长”,然后转过身给冯刚介绍。

    村长腾宝武，是一位热心的苗族人。

    然后就有年轻的姑娘给夏红戴上美丽的花环。

    人群中自然让开了一条路，夏红回头看了冯刚一眼，做了个手势，示意他我在里面等你，然后扭过头便笑吟吟的走进苗寨了。

    夏红一过，那路又给“封”了起来。

    “哈哈，小伙子，我代表我们苗寨热烈的欢迎你的到来，这一碗酒，我敬你！”

    村长腾宝武端了一碗酒举到冯刚的面前，洪声说道。

    冯刚拗不过，只得接过，仰面“咕嘟”喝了涓滴不剩。

    现场顿时响起雷鸣般的掌声，脸上满是兴奋的光彩。

    腾宝武对冯刚竖了个大拇指，喜道：“不错不错。冯刚小伙子，你要进寨，必须要喝了姑娘们碗里的美酒。”

    喝酒冯刚自问还没有怕过谁，虽说眼前的场面有些壮观，并且人人手里举着一碗酒，看起来似乎十分吓人一样的，其实冯刚并不放在心上，就是喝再多的酒，到肚子里去后都会部化成了水，最终成了一泡尿。

    当冯刚面不改色的把第一排年轻姑娘碗里的美味都喝完之后，全村人越发的兴奋。

    看到第二排小伙子也手里端着堵住去路，冯刚依然喝白水一样喝的干净。

    你们不是喜欢酒量好的人吗，这次我就给你展示展示我的厉害，到时候托你帮个忙，把我和夏老师安排到一间房里睡觉，嘿嘿……

    冯刚这么卖力的喝酒，自然是有打着算盘的。

    冯刚一口气喝了五十来碗米酒，依然脸不红气不喘，全村人都对他竖起了大拇指，并且对他越发的称赞和喜爱。

    那些待字闺中尚未出嫁的苗族年轻姑娘看到冯刚喝酒的英勇表情，一时间春心暗动，芳心暗许，渐渐的把他当成了自己要托付终生的情郎。

    当冯刚把村子里所有能举碗的村民手里的酒全部喝完的时候，全场一片哗然，瞬间就给炸开了锅，一群男人激动的就直接过来把冯刚抬了起来，抛向了半空，震天憾地的叫声在山林里面久久回荡。

    “啊哟，谁摸我的鸟？”

    突然冯刚身体一紧，发现一只手伸进自己的裆下摸了一下自己的神鸟。

    “啊哟，谁摸我屁-股？”

    “又摸我鸟……”

    “啊哟……”

    “啊哟……”

    在被人群簇拥着，冯刚是快乐并性福着，因为他敏锐的发现，那几个摸自己大神鸟的人竟然是村里的几年年轻的女人，并且姿色都还不错，见她们见识了我神鸟，一定会春-心荡漾的吧？

    我在这苗寨里就可以醉生梦死的享受几天哦。

    晚上在酒桌上，冯刚在盛情款款的主人面前又喝了不少的酒，看着一波接着一波的车轮式进攻，冯刚实在是无可奈何，干脆只能装醉了。

    看到冯刚突然醉趴在桌子底下，村长腾宝武开怀大笑。

    毕竟他喝了这么多的酒，醉倒完全是在情理之中，饶是如此，全寨的人都把他当成英雄对待。

    整个苗寨，还没有谁能喝这么多的酒！

    而夏红则陪着一群孩子，有说有笑。

    晚上在村长家里住了一夜，第二天上午，夏红便来到村子里的学校里面，将带来的文具书本分发给这些学生。

    与其说是学校，其实就只有三四间房子，全校总共也就十几名学生，还有两个老师。

    这些孩子拿着新书本文具，一个个都对夏红满是感激的神色。

    然后夏红又要去教室给这些孩子们讲课，冯刚闲的无聊，拒绝要给他做导游的村长，独自一人在寨子里四处游荡欣赏起来。

    本想给家里打个电话的，但是掏出手机才发现根本没有信号。

    至于电，寨子自然是没有的，为了省电，冯刚干脆关机。

    寨前有一条蜿蜒的河流，流水清澈见底，流水叮咚有声，鱼虾在水里面自由自在的游畅着，河面上几只野鸭不时的把头伸进水里，再出水面的时候，坚硬的鸭嘴上面便有了一条挣扎的鱼儿。

    “景色太美了。”

    冯刚被眼前的美景所震憾，深吸一口气，只感觉神清气爽，百骨舒泰。

    “等将来我老了，我一定到这里来养老。”

    冯刚暗暗地道。

    正完全沉浸在大自然的美妙当中的时候，突然一阵杂乱无章的脚步声搅碎了宁静。

    本来隔冯刚尚有一定的距离中，但是冯刚现在对周围极其敏感，所以轻而易举的便听到声音传来的方向，偏过头，望向了大山的方向。

    听那脚步声，好像极是焦虑，并且正朝他这边奔跑而来。

    这是往寨子里去的必经之路。

    两三分钟过后，一个身穿苗族服饰的美艳少女出现在冯刚的眼前，那少女神色慌张，猛然间看到冯刚，“呀”的呼叫一声，赶忙立定脚步，指着后面山上道：“快……快救命，快救命……”

    冯刚眉毛一挑：“姑娘，出了什么事？”

    “我爷爷……我爷爷在山上被蛇咬伤了……麻烦您去帮忙一把，把他扶到村子里来，求您了。”

    少女急的双脚直跳，上气不接下气。

    冯刚二话不说，直接道：“你快带我走！”

    少女眼睛里流露出感激之色，转过身便带着冯刚往大山里面跑去。

    少女身体虚弱，加上对爷爷极是牵挂，所以跑了没几步，都有好几个趔趄，好几次都是冯刚扶起她。

    “在哪里？”

    “在前面的山坡上。”

    冯刚抬起一看，尚有一定的距离，这少女现在身体发虚，都没有力气迈步，他干脆蹲了下来，道：“你爬到我背上，我背你过去！”

    苗族女人虽然热情大方，但是待字闺中、尚未出嫁的少女与年轻男人的接触还是比较受约束的，并不能有再亲密的身体接触。

    一时之间，那少女倒有些踯躅。

    冯刚急着叫道：“你快些啊，难道你想看到你爷爷在那里等死吗？等你跑过去，天都黑了。”

    想到命在旦夕的爷爷，少女一惊，强忍着羞耻，趴在了冯刚的背上。

    冯刚也不客气，反手托住少女那对浑圆饱满的屁-股，健步如飞的往前跑去。

    “你指好路啊，可别跑错了。”

    冯刚说了一句，然后便抿着嘴巴，气息悠长的朝山上飞奔。

    终于，在前面山林的半山腰处找到了那被蛇咬气息奄奄的苗族老头。

    那老头脸色苍白，嘴唇发紫，浑身抽搐个不停。

    更让冯刚吃惊的是，当他们到达的时候，那老头的身边还有三四条细小的毒蛇正在咬着他的身体，手臂上、腿上都有好几处伤口，血流不止。

    “靠，竟然还有这样的蛇？”

    冯刚惊叫一声，冲了过去，捡起一条棍子，准确无误的打中在蛇的七寸位置，那蛇在地下翻滚了两下，便死了。

    不过还是有一条小蛇给逃脱了。

    苗族少女叫唤着“爷爷”，可那老头昏迷不醒，仿佛只有出气，没有进气。

    冯刚不懂医术，问道：“刚才那是什么蛇？”

    “我不知道，我从来都没有见过这种怪蛇。”少女摇了摇头。

    冯刚看了看四周，突然看到丢到旁边的一个采药的竹篓，不由问道：“你爷爷是苗医？”

    “嗯。”

    “医生上山不带防毒蛇毒虫的药吗？”

    “带了，我们带了，可惜在采药的时候不小心弄丢了，所以……”

    “唉。你不会治吗？”

    “我不会。”

    多说无益，冯刚弯腰抱住那老头，飞快的朝山下奔去，同时喊道：“我先回村了，你在后面慢慢回来。”

    冯刚如一阵风般吹到了苗寨里，二话不说，直奔向村长腾宝武的家里。