    董大庆呵呵笑道：“小何啊，你不至于酒量这么差吧？”

    何韵苦涩一笑：“我也不晓得怎么回事，今天喝了这么一点点，身体就承受不了。”

    董大庆点了点头：“行，你去休息休息。”

    何韵对冯刚投于歉意的微笑，摇摇晃晃的进到卧室里面，关上了门，躺在床榻上闭目休息。

    这一躺到床榻上，何韵的泪水就像断线的珍珠一般止不住的往下淌。

    就在吃饭之前，董大庆把她拉到一边，偷偷的告诉她，让她好好的伺候冯刚，等会儿故意装喝醉酒，哪怕冯刚过来上你，你也得乖乖的躺在那里，张开腿，配合着他搞你。

    听到这样的话，何韵的心就像被刀子割了一下，心里万般难受，但还是默默地点头，没有多说什么。

    自己在他的心目中，注定也只是一个玩物，当他得到以后，便会厌倦自己，最终成为他任需任取的东西。

    “恩人……”

    何韵的嘴唇上已经沁出血丝，心里默默的念着那两个字，心如刀绞。

    ……

    外面。

    冯刚问：“董所长，何警官的酒量不至于这样吧？”

    董大庆嘿嘿一笑：“她酒量不好，我们不管她，来，我们继续喝。”

    说着又举起杯子，要跟冯刚干。

    冯刚端起杯子与他碰杯喝干。

    董大庆打了外酒嗝，喷出一股难闻的仿佛烂菜一样的恶心气味，偏过头看冯刚安然无恙的模样，又拿起酒瓶给他倒酒。

    冯刚心里面略微沉吟了一下，问道：“你是不是在她的酒里下了药？”

    “我也不至于那么缺德吧？”董大庆道，“来，我们继续喝酒，喝好酒了，你就去办你的好事，我绝对不会打扰你的。”

    从他那猥琐的笑容，冯刚大概看懂了董大庆的意思，眉头微眉：“不会吧？这要是被她知道了，以后还不得亲手杀了我？”

    董大庆摇了摇头：“你放心，不会的。”

    “咱的不会？何警官性子刚毅，脸上从来都看不到什么笑容，要是我把她给那个啥了，她不跟我拼命才怪。”

    “我是她上司，我可以向你保证她不会把你怎么样。”

    董大庆挑了挑眉，“你放心吧，听我的，不会有事的，安安心心的去办你的好事，等生米煮成了熟饭，回过头来，她还不乖乖的听你的？嘿嘿，好啦好啦，咱们继续喝酒，喝酒！”

    二人连喝三杯白酒。

    冯刚就像喝水一样，什么感觉都没有，而董大庆的肚子里面翻江捣海，难受的要命，最终顶受不住，“哇”的一声，趴在桌子底下尽情呕吐起来。

    餐厅里散发出一股难闻的气息。

    冯刚双手敲着桌面，脸上阴云密布。

    ……

    仅有一墙之隔的何韵一直睁大眼睛看着亮白的天花板，泪水已经湿了她的被褥一大块。

    突然间，门开了。

    她赶紧闭上了眼睛。

    脚步声临近，是冯刚的脚步声。

    何韵突然紧张起来。

    “为这样的男人，你觉得值得吗？”冯刚的声音在她的床前响起。

    何韵的眼睛猛然间睁开。

    “为这样的一个男人，你还要为他付出到什么时候？你明明可以解脱，为什么非得要把自己困死在这个火坑里面，直到自己被化成灰烬呢？”

    冯刚的声音很轻，却像一根针样扎进她的心里，泪水再一次肆无忌惮的流淌而出。

    “今天他能把你送给我，下次他会把你送给别人，难道你还要一直这样默默的承受下去。我告诉你，今天这事儿，就算你答应了，我冯刚可不答应。他妈的那头大肥猪算个什么东西，就算他对你有救命的大恩情，但也不至于把你当成猪狗一样的来对待啊，这样的你，活着还有什么意义？”

    冯刚的声音变的很大，最后变成了近乎声嘶力竭的吼叫声。

    这番话刚落，董大庆摇晃着醉醺醺的巨大身躯走了进来，含糊不清地问道：“你说谁是大肥猪呢？”

    冯刚气极，翻手一记勾卷，“砰”的一声，落在董大庆的下巴上，后者直接给仰面翻飞出去，“啪”的一声，地动山摇，重重的摔倒在地。

    “啊？”

    何韵惊呼一声，直接从床榻上坐了起来，惊骇地看着倒在地下痛苦哀嚎的董大庆，然后看向冯刚，眼睛里面满是无奈的愤怒：“冯刚，你搞什么？”

    “这样的禽兽，难道不应该狠狠的打他一顿吗？”

    “你凭什么打他？”

    何韵冲过来要扶起董大庆，但是董大庆的身体太过于奔重，所以任由她使劲全力，董大庆那那样倒在地下捂着下巴打滚，而且他的嘴巴里已经有鲜血流淌了出来。

    何韵见之更是着急，扭过头愤怒地看着他道：“冯刚，你没有资格打他？你走！你走！我不要见着你！我不要再见着你！”

    冯刚怒极：“他只不过是在玩弄你的大肥猪，何韵，你的脑子清醒一些，你在他的眼里，根本什么都不是。”

    “可你知道他在我心目中的地位吗？”

    何韵厉声反问道，“你知道我如果没有他，我早在十几年前就死了，你知道我如果不是没有他，我早就被别人卖到KTV那种地方接受别人训练，然后天天接客，不知道被多少男人搞。不管他要怎么样对我，我都愿意，我都能够忍受，哪怕是付出生命，我也愿意，这辈子，我就是为他而活着！你走！我不想再看到，我永远都不想再看到你！”

    何韵的眼睛里满是愤怒的火焰，将无尽的怒火全部倾洒在冯刚的身上。

    “好，你够狠！”

    冯刚万万没有料到何韵对董大庆竟然这般的死心踏地，“看来我是白帮你了！我也是看你可怜，想让你认真他的本来面目，从而对他完全死心，看来我真是高估了你，你就是个笨蛋，你就是个傻瓜，你这一辈子注定都活的不会快乐！”

    冯刚重重的丢下这番话，甩门而去。

    气愤，极度的气愤，冯刚万万没有想到自己的一番苦心，换来的竟然是这么个结待，这个世界上的人究竟是怎么了？

    为了一个男人，至于这样子吗？

    冯刚，你他妈就是爱管闲事，你他妈就是笨，你他妈算个什么狗屁东西，有很多钱吗？有很大的权力吗，这个世界上那么多的事情，你哪里都管的过来？你这是自作孽，不可活！

    一口气冲下了楼，气愤的冯刚咬牙切齿的走到一颗大树面前，捏紧拳头，一拳呼出，那颗足有成年人大腿粗的大树“啪”的一声，直接应声而断，三四米高的躯干呀呀呀的倒了下来，横在一条道路中间。

    周围的人全部望向了这边，一脸惊骇的看着冯刚。

    这家伙，是人吗？

    自己拥有神力，冯刚早已经知道，平时也是提醒自己要尽量低调，这样的事情闹到外面去，让别人看到了，肯定是会招惹来麻烦的。

    刚才一时气愤，竟然把这事儿给忘记了，结果……

    看到旁边的那些人像看外星人一样看着自己，冯刚赶忙窜进人群中，很快就消失不见了。

    当然还是有些人在留下了冯刚的一些照片。

    时当晚上九点多钟，天气凉爽，小区里还是有蛮多人的，虽然拍照的人不少，但是由于光线比较暗，所以大多也只能留到他的一个背影，至于他的真实面容，拍到者甚少。

    冯刚骑着三轮车刚出了小区，绕了一个弯，突然间在橘红色的路灯下，竟然看到了夏红老师，她形单只影，茕茕孑立。

    嗯？大晚上的夏红老师怎么会在这里？

    这条道路比较冷清，行人比较少，只有来往飞驶而过的车辆。

    所以冯刚极容易发现夏红。

    冯刚当即把三轮车骑了过去，一边按喇叭一边喊着“老师”。

    夏红停下脚步，扭过头来一看，见是冯刚，脸上没有半点儿色彩，只是问：“你怎么会在这里？”

    冯刚道：“刚去办点儿事，另外陪朋友吃了顿饭，所以现在准备回家呢。”

    “哦。”夏红点了点头，“那你回去吧，路上小心点。”

    “怎么了，老师？我瞧你好像不高兴呢。”

    夏红摇了摇头，脸上强行挤出一丝笑意：“我没有，我很好。”

    “哪你怎么会只一个人走在这里？杜镇长没有陪你吗？”

    “他有工作要忙，我一个人出来走走，晚上吃的太多了，走走促进消化。”夏红脸上依然只有一丝丝的笑容。

    “哦。”

    冯刚知道她有事，本想打破沙锅问到底的，但是想到何韵的事情，又打住了念头，只是道：“没事就好，时候不早了，你早些回去休息，这条路也不怎么安全。”

    “嗯。”

    冯刚这才把骑着三轮车离开了这里，往紫荆村赶去。

    一路颠簸总算回到了紫荆村，把车子停好后，一进门看到老妈还坐在客厅看电视剧。

    “怎么这么晚才回来？吃晚饭没？”马桂兰扫了儿子一眼，目光又定在电视上面，问道。

    “跟一个朋友吃过晚饭了，所以回来晚了。时候不早啦呢，你什么时候休息？”冯刚关心地问。

    “把这集电视剧看完了就睡。”马桂兰简单的回答了一句。

    话音刚落，外面突然传来一声尖叫声，冯刚和马桂兰大吃一惊，同时望向了外面。

    尖叫声凄厉之极，痛苦万分，在寂静的紫荆村里显得分外的刺耳。

    出了什么事？