    “我怎么会这样？”

    夏红咬着嘴唇，心中默默地道，“我为什么会变成这样？为什么我不仅不反感他，对于他的流氓行为却有些喜欢呢？而且……我的身体还会起反应，难受是我太空虚了吗？是我跟楚平好久没做过了吗？”

    仔细回想了一番，她发现，她与杜楚平之间确实有差不多一个月没有行房事了。

    这些日子，杜楚平因为公务繁忙，每天回来都很晚，就算回来，也是醉醺醺的，倒在床上就睡着了，哪里有时间跟夏红亲热？

    “唉，确实是太久了，有些寂寞空虚了，身体竟然变的这么敏感。”

    夏红自言自语地道。

    过了十分钟，冯刚重新回到她的旁边，见夏红拿着数码相机拍着四周的秀丽山河，嘴角微微上翘，有几分喜意。

    冯刚回头看了看，道：“老师，欧巴大叔还没有来，你说时间那么紧，我们还是先往前走吧？”

    夏红收回目光，看着地下的四五个大帆布包，道：“这么多东西？我们怎么走？”

    冯刚想了想，左右看了看，找来了一根棍棒，略微估量了一下轻重，三两个打成结，然后把棍棒窜了过去，弯下腰便挑了起来。

    “嗯，差不多，就这样走吧。”冯刚对着夏红微微一笑道。

    “这应该不轻吧？”夏红有些惊讶地道。

    “还好，总共大概两百斤的样子，我还挑的起。”冯刚信心十足地道，挑着担子便往狭窄的吊桥走了过去。

    “这桥晃，你小心点儿。”

    夏红在后面提醒着。

    “没事，在家里经常挑的，这难不倒我。”

    冯刚成竹在胸地说着，然后便挑着担子一晃一晃的朝着吊脚走去。

    冯刚的确是挑过胆子，挑起一担水可以说是健步如飞，如履平地，桶里还没有半滴水溅出来，但是脚踩上狭窄柔软的吊桥的时候，却发现这并不是自己想象的那么简章，比挑一担水要困难的多。

    人一上桥，桥梁便左右晃动起来，左右还没有扶把手，下面又是河流，可以说稍不注意就会吊下去的。

    “妈的，低估了。”

    冯刚暗叫了一句，每迈出一步都异常的艰难，好在他的底子深厚，因为修练《御女十二式床谱》而拥有一定的功底，对周围的事物敏捷性特别的高，花了七八分钟，他还是咬着牙走到了吊桥的尽头。

    “老师，你怎么样？没事吧？这吊桥真心不是那么容易走的啊？”

    冯刚放下担子，抹了把额头上的汗水，转过身道。

    却发现身后根本没有夏红的身影，而她却还在吊桥的另一头。

    “老师，你咱不过来呢？”冯刚奇怪地道。

    河对岸夏红说道：“你走路桥晃的那么厉害，我哪敢跟过来？你稍等，我马上就过来。”

    说罢，夏红玉步轻迈，就像一只穿花蝴蝶一般，稳稳当当的便走了过来，显得轻松之极。

    “咦？老师，你这么轻松啊？”

    冯刚很是惊讶地叫道。

    夏红道：“都走了这么久了，自然都习惯了。”

    她又看了看前方，没有看到欧巴叔的身影，再看了看时间，已经差不多五点钟了。

    按着时间推算，从这里到苗寨里面得坐三个小时的牛车才能到达。

    就算现在走，也得晚上八点多钟才能到达，那时候山里机一片漆黑，四周还有野兽毒蛇出没，很是吓人。

    更让夏红担心的是到现在欧巴叔还没有来，难道欧巴叔忘记我今天会到吗？不可能啊，欧巴叔不会忘记啊？这是村子里面的大事，就算欧巴叔来不了，他也会安排个人来啊？

    他究竟出了什么事呢？再来晚了，天一黑，在山里面可不好啊。

    夏红一脸担忧，冯刚第一次从她的脸上看到担忧焦虑的神色。

    “老师，我们不能干等欧巴大叔过来，我们还是往前走吧。”

    冯刚做势就要挑担子。

    “很远呢，就靠两条腿，起码得走到晚上十一二点才走的到。”

    “这么远？”

    冯刚有些意外，“管他的，我们顺着路走，万一看不到路了，我们就在外面露宿一夜，你尽管休息，我晚上守夜就是。如果能遇到农户人家，我们就借住一晚，到时候给他们一点儿钱什么的。”

    夏红摇了摇头：“这一路上没有一户人家。”

    “那也无所谓，这大夏天的，在荒郊野外的住一个晚上也不是什么大不了的事情。”冯刚依然无所谓地道。

    “你想的太简单了，这荒郊野外的不是我们青山县里，这深山老林，半夜经常会有野兽出没。”

    夏红依然有些担心地说道，“据当地苗族人讲，他们扎寨而居，外面都有护拦什么的，否则的话，稍不注意就要受到野兽的袭击，对村子的损失很大。”

    冯刚看了看四周，摸了摸鼻子：“搞的跟原始社会一样。”

    夏红叹息道：“我们还是在这里等欧巴叔，如果他不来，我们在这里露宿一夜也稍微安全一些，越往里面久，山越是密集，越是危险。”

    冯刚一想也有道理，点了点头。

    正在这时，前方的道路突然传来铃铛的声音，声音清悦，在幽静的山林里面能传的老远。

    “是欧巴大叔，欧巴大叔来了！”

    夏红眼睛一亮，脸上顿时露出了喜色，向前跑了两步，翘首而盼。

    还好不用露宿这个野山沟里，再说这山里的夜晚都很冷的。

    很快就看到一个头上扎着一个圆苞的中年男人赶着一副牛车朝着这边驶了过来，脸上挂着浓浓的笑意。

    夏红跳起来跟欧巴大叔招手、呼喊着他的名字。

    中年男人一鞭子抽在牛背上，那大水牛“哞”叫一声，四蹄乱蹬，扑了过来。

    欧巴十分麻利的把牛拉住，跳下车，笑着对夏红道：“夏老师，真是不好意思，刚在半路牛脱了，这牛满山里窜，我找了好半晌才找到，耽误时间了。”

    夏红摇了摇头：“不碍事不碍事。”

    欧巴一脸苦恼地道：“今天换了头牛，这牛犟一些，撒起欢来也不好控制，但是跑起来却快的多。”

    这时冯刚已经挑着一担东西摆放在牛车上面，跟欧巴笑着打了个招呼：“您应该就是欧巴大叔吧，我叫冯刚，跟夏老师一起来的。”

    “欢迎欢迎。”欧巴赶忙迎了上去。

    冯刚与夏红坐在牛车上面，欧巴坐在前面赶着牛道：“你们坐好啊，时间已经不早了，为了赶过在天黑之前回到寨子，所以现在要加速度了。”

    冯刚和夏红应了一声，欧巴当即挥着鞭子赶着那大水牛在坎坎坷坷的土路上撒起腿子奔驰起来。

    冯刚转过头，看到夏红老师身体给颠簸的骨头都快要散发，脸色依然苍白，双手紧紧的抓住栏杆，胸前的那对豪-乳也剧烈的上下跳跃着，夺人眼球，扣人心弦，使得冯刚一双眼睛直勾勾的盯着那地方不移开，目光里面绿光涌动。

    夏红看到这一幕，是又羞又气，便便又无可奈何，干脆闭上了眼睛，不去看他的眼睛，这时心里还稍微好受一些。

    这下冯刚是过足了眼瘾，完全忘记了欣赏两边秀丽的山川美景。

    女人的奶-子大了就是有好处，随随便便的一个动作，就能有惊心动魄的画面，何况现在不是随随便便的动作，而是连绵不断的震动，那画面，绝对已经不能动“惊心动魄”所能形容的，冯刚想了办法，想到了一个成语，叫：震天憾地！

    “电视新闻里面经常报导什么车震车震，那车震算个屁啊，眼前的春光才能称作是真正的车震呐！”

    这一路欧巴叔加快速度赶着大牛，依着夏红计划要两三个小时的路程，硬生生的被欧巴叔一个半小时就赶到了。

    远远的，冯刚便看到山林深处的吊脚苗寨建筑群，四周都是茂密的群山，山林里面雾气缭绕，空气中浮着淡淡的花香，炊烟袅袅，鸟语花香，真个宛如人间仙境，世外桃源。

    大山里面的天黑的早一些，这时还不到七点，在家里的这个时候，村里人还正在田间忙碌，而苗寨里面却光线昏暗，感觉过不了多久，天就会完全的暗下来。

    直到欧巴大叔放缓车速，夏红才睁开眼睛，俏脸艳若桃花，移动了一下身子，侧着身子对着冯刚，当看到前方的苗寨之时，脸上露出淡淡的笑意。

    牛车在村口停了下来。

    冯刚一扫眼前景象，不由一愣。

    在路上便听夏红讲这个苗寨并不大，常住人口连上老人孩子也不过百人左右，但是此时此刻，全寨的男女老少全部穿着新衣裳齐集村口，脸上满是灿烂的笑容。

    幼童的笑容天真烂漫，孩子们的笑容里是激动和高兴，成年人的笑容却是充满了感动和感激之情，而老人的笑容却温馨而又温暖……

    站在村民前面的是一群拿着芦笙的老人正吹着欢快的曲子，后面的人都搭着老人的节奏，载歌载舞。

    在老人的前面是穿着盛装的小伙子们，他们站成一排拉着了一条长长的红彩带，横在路中央，拦住了他们的去路。