    说着抬头看了看冯刚的额头。

    冯刚摇头：“不疼不疼。”

    想起杜小月刚才怒气冲冲说的那番话，夏红心是还是颇为羞涩，与冯刚坐在一起，还是有些尴尬。

    夏红起身道：“我去做饭。”

    冯刚赶忙道：“老师我去帮你。”

    “不用不用，你在这里看会儿电视，下午陪我出去走一走。”

    “好。”冯刚点点头，十分听话。

    看了会儿电视，冯刚突然想起朱美菊给自己的那片树叶，心想要不我给老师去闻一闻，看看她能不能闻到香味。

    想做便做，冯刚摸出那片枫叶，走到厨房，主动的把那片树叶放到夏红的鼻间试探了一下。

    “哇，好香，这是什么东西？”

    夏红眼睛一亮，顺着冯刚缩回的手臂，惊喜地问道。

    冯刚大吃一惊，夏老师真的能闻到这片枫叶的香味？

    那就是说……夏老师是拥有“九曲回廊”极品神器的女人？

    这……这不可能吧？这么巧？

    万中无一的极品，竟然就是夏老师？

    冯刚心跳加速，瞠目结舌，如果……那我岂不是只有推倒夏老师才能够修练《御女十二式床谱》的第五式？

    是夏老师！

    竟然是夏老师！

    天呐，我该怎么办？是推倒呢，推倒呢，还是推倒呢？

    “喂……冯刚……喂……喂……”

    夏红伸手在冯刚的眼前晃来晃去，呼唤着神游物外的少年。

    冯刚猛地醒悟，脸上腾地一下红了，摸了摸鼻子，尴尬地道：“老师，对不起，刚走神了。”

    夏红笑道：“你想什么这么出神？”

    “没想什么。”

    “你这片树叶是枫叶吗？怎么那么香？好香啊，再给我闻一闻，我从来没有闻到这个香的气味，像兰花，又像百合花的香气，唉呀，反正就是说不上来，你再给我闻一闻。”

    夏红迫不及待地拿起冯刚手里的那片枫叶，放在鼻间深深吸了一口，闭上了眼睛，微微仰起下巴，脸上浮出动人的微笑，无限希冀地道：“哇，真的好香好香，我太喜欢这种香味了。”

    确认无疑。

    如果“黑寡妇”朱美菊没有弄错的话，夏老师就是万中无一的拥有“九曲回廊”的极品女人！

    但是……她是我的老师啊。

    虽然我有禽兽的想法，但是我总不能真的做出禽兽的事情吧？

    但是修练又不能停止。

    第一次，冯刚遇到了让他颇为为难的事情。

    怎么办呢？

    “冯刚，这东西是哪里来的？”

    良久，夏红睁开眼睛，问道。

    “我在山上摘的，我见很特别，满山遍野我就找到这么一片，从那以后再没有找到任何一片了。”冯刚撒谎地说道，“如果老师喜欢，就送给老师吧。”

    反正目标已经找到，再留到手上也没啥用处。

    至于还能不能遇到第二个拥有“九曲回廊”的女人，冯刚可次认为概率这么低，自己的运气会有那么好。

    夏红眉开眼笑：“这么珍贵的东西，我可不敢要。”

    “这有啥的。”冯刚摇头道，“这片枫叶在我心目中的地位比老师在我心目中的地位可差的远了。”

    夏红娇羞一笑：“那我可就不客气啦。”

    夏红对那片枫叶爱不释手，不时的拿到鼻间浓吸两口气，那种特别的香气传入到身体里面，舒服极了。

    接下来，冯刚就看到夏红在厨房里忙碌，不时的拿到鼻子间嗅两下，然后又精神熠熠的做饭。

    就在饭差不多要熟的时候，杜小月突然从房间里走了出来，换了一套淑女装的她直接穿了一双平底鞋就离去了，火气依然大的很。

    冯刚投之以白眼，你走了正好，我正好可以和夏老师享受享受二人世界。

    “老师，今天中午杜镇长回来吃饭吗？”冯刚问道。

    “他出去考察了，得好几天才会回来呢。”

    “什么？什么时候走的？”

    “昨天早上走的。”

    “哦。”冯刚点了点头。

    老天爷，你这是不是在给我制造推倒美女老师的机会呢？

    看着夏红凹凸有致的曼妙背影，冯刚咽了口口水，裤裆里的那玩艺儿又硬了起来，他眼中一道狠光闪过，一咬牙：“既然喜欢她，就应该把她推倒，然后把的那杆枪挺进她的身体里面！”

    冯刚下定了决心。

    中午，夏红炒了四个精致的小炒，闻着飘荡出的香气，冯刚口水直流，道：“这么好的菜小月不在家里吃，真是可惜了。”

    夏红坐在他的对面，微微一笑：“好吃你就多吃点。”

    冯刚正要拿筷子，手上一抖，筷子在餐桌上哐啷两下，然后就跳落地上，冯刚迅速的低头，首先就把目光投向了夏红裙子底下，将她裙底的春光尽收眼底……

    肉色丝袜包裹的性感、圆润的美腿平平直直的落在地板上，双腿微微张开，冯刚的视力过人，刚刚好能看到她那里面穿着一件白底黑点的小内内。

    呃……仔细一看，发现那并不是一件普通的小内内，那地方只有一块布帛遮住重要部位，刚好从溪谷一拉而过，堪堪遮住，与一般的小内内有些区别。

    冯刚的脑海里倏地跳出三个字：

    丁字裤！

    天呐，那个可爱可敬的美女老师竟然穿着丁字裤！

    丁字裤啊！

    冯刚血脉贲门，鼻血飙射而出，眼睛里面满是兴奋的火焰。

    老师……我的老师……我想干你啊！

    冯刚内心在发出声嘶力竭的呼唤。

    在紫荆村里，只要是他看中的女人，他稍微主动一点，相信要弄上床销魂一番，也不是什么难事。

    但是面对夏红老师，冯刚却没那么大的胆子。

    虽然脑海里YY过无数次与老师在床榻上疯狂缠绵的场景，但那只能幻想，在现实，他不敢说，也不敢做。

    而今一个非常严峻的事情摆在他的眼前：夏红老师拥有“九曲回廊”的极品神器，他要想修练《御女十二式床谱》就必须把她推倒！

    没得选择的余地！

    “怎么，没有找到吗？我给你拿一双！”

    见冯刚钻进桌子下面半晌没有起来，夏红说着便站了起来，去了厨房。

    “找到了找到了。”

    冯刚猛然醒了过来，一边叫着一边从桌子底下钻了出来。

    这时夏红老师已经从厨房拿了一双干净的筷子递了过来：“喏，用这双吃。”

    “谢谢老师。”

    冯刚笑了笑，接过。

    强行遏制住脑海里的旖念，目光尽量不往老师身上扫，冯刚一边吃着饭一边问道：“小月妹妹刚才生气的出去，今天晚上该不会不回来吧？”

    夏红笑道：“学校星期天晚上还要上晚自习，她要在学校住宿，得星期五晚上放假才会回来。”

    “哦，要住宿哦，我差点儿忘记了。”

    冯刚恍然大悟地道。

    夏红淡淡一笑：“你很怕她？”

    怕她？老子怎么会怕她一个小女人？妈的，就是再难驯服的胭脂马，在我小刚哥的手里，还不都变成一只小乖乖的小绵羊？

    冯刚笑了笑，口不对心地道：“小月妹妹发起火来的时候，我确实有些害怕。”

    夏红道：“其实你要是跟她接触时间长了，她待人也蛮好的，她很仗义，她的闺蜜要是受了欺负，她都会主动的替她们出面，挺照顾人的。”

    说着，夏红撩了撩眼角吊着的秀发到耳朵上，随手拢了拢卷曲的秀发，露出雪白的脖颈，更增添几分她成熟的风情，引的冯刚看的不由一痴。

    什么叫美女？美女就是任何一个细微的动作，都能勾起男人的灵魂，即使清汤挂面、素颜朝天都能让旁人赏心悦耳。

    夏红无疑属于美女中的极致！

    冯刚自嘲地笑道：“只怕我永远都享受不了小月妹妹照顾人的待遇了。”

    夏红道：“小月怕她爸，你跟她接触久了，就会好的。”

    冯刚又想到了那个从来都不正眼瞧自己一眼的三叔公的外叔女陈若兰，难道我就那么不招女孩子待见吗？究竟是她们颀赏帅哥的眼光有问题呢，还是我真的长的不敬人意？嗯，肯定是她们的眼光有问题，反正都是个被无数男人草过的烂逼，老子不感兴趣！你不鸟我，难道我还要来求你不成？哼哼，三十年河东，四十年河西，等你们下次过来求老子的时候，老子就用我的那杆大枪好好的驯一驯你们！

    冯刚心中暗暗下定决心，餐桌上，与夏红老师说了一些生活的锁碎事情，相处十分融洽，一顿饭足足吃了一个多小时。

    饭罢，冯刚又抢着要去洗碗，尽管夏红不愿意，但是冯刚执意如此，说都让你做饭自己吃了，怎么还好意思让你再洗碗，你是我尊敬爱戴的老师，不是佣人！

    夏红拗不过他，瞪了他一眼，由得他去了。

    正在哗哗的冲洗瓷盘的时候，夏红突然走了过来，道：“冯刚，今天是阴天，没大太阳，恰好又是星期天，下午陪我出去逛逛街。”

    冯刚扭过头，笑道：“荣幸之至！”

    夏红换了一件及膝的休息白底碎花连衣裙，下面踩着一双精致的高跟鞋，肉色丝袜、性感美腿，脸上洋溢着灿烂迷人的微笑。