    “我要杀了死！”

    李丹杏情绪激动，嘶声吼道，正对着李青川的额头，随时准备着一枪爆头。

    活了几十年，李青川尚是第一次遇到这种生死攸关的时刻，以前从来还没有人敢把这么凶狠的东西对准自己的额头。

    现在李丹杏情绪激动，跟自己本来就有不共戴天的仇恨，只怕她真的抱着跟自己同归于尽的决心。

    这一瞬间，情况万般紧急，李青川身体微微一下沉，眼睛里面突然射出两道黄金般的光芒，然后身体就划成一道影子朝着李丹杏靠近，后者还没有反应过来，手里的火铳枪就被李青川拿住，并且早早的举了起来。

    “砰！”

    慌乱的李丹杏猛地一下扳动弹口，火铳了出一声剧响，震耳欲聋。

    这种火铳只能开一枪，如果向人射击，一枪不中，后面基本上没什么效果了。

    “贱货！”

    李青川气极，一巴掌扇了过去，“啪”的一声，李丹杏直接给滚到了床榻上，脸上五个鲜红手指印，嘴角也有了鲜血，而手里的火铳也被李青川给抢了过去。

    “想杀我？你还真是够天真的？这样也想杀我？哈哈，未免也太容易了吧？”

    李青川手里拿着火铳，朝着李丹杏的大腿上拍了过去，她惨叫一声，蜷缩在了床榻上，看到李青川那副丑恶嘴唇，咆哮一声，突地一个朝着李青川扑了过去：“我跟你拼了！”

    李丹杏一个娇弱女人，如何是李青川的对手，何况他早已经提防李丹杏会骤然发难，所以她刚刚扑了过来，又被李青川的一拳给打了回去，“哐啷”一声重重落在床榻之上，连床都差点儿震塌了。

    “贱女人，你想死是吧？你想跟着你男人一起去是吧？那行啊，老子今天就成全你！”

    李青川面目狰狞，走到床前伸手掐住了她的喉咙，寒声叫道：“贱女人，去死吧！陪你的男人去吧！”

    手掌逐渐收缩，今天非得要置她于死地。

    对于要弄死自己的人，他绝对没有半点儿客气。

    “村长，不要！”

    正在这时，房间的窗户突然冯刚一拳把玻璃打碎，他的呼喊声从外面传了进来。

    而李青川没有并点儿松手的意思，依然死死的盯着李丹杏，后者双手紧紧的捉住他的手腕，做着最后的垂死挣扎。

    冯刚大急，当即冲到屋前，提起腿便把大门一脚踢开，冲到卧室门前接着又是一脚，一进屋里，看到李丹杏脸色发紫，眼珠翻白，而李青川依然拼命全力掐着李丹杏的脖子，眼看着是活不成了。

    冯刚更是吓的面如土色，大吼一声，纵身一跃，便朝着李青川踢了过去。

    “砰！”

    眼看着冯刚踢了过来，李青川的动作也不缓慢，腾过右腿，迎上了冯刚的脚底，一声脆响，冯刚直接给反弹了回来，而李青川也身子一便，差点儿撞在了墙上。

    “咦？”

    稳住身形看着从地下爬起来的冯刚，李青川的脸上满是疑云。

    “你居然能把我逼退？”

    李青川声音中带着强烈的惊讶，在他看来，自己这一拳，是能让冯刚倒飞出去撞在墙上，然后昏倒过去，然后事与愿违，自己不仅没能达到预期的效果，自己的身形也有所动弹。

    冯刚爬了起来，揉了揉疼痛之极的胸膛，吐了一口血水，看到李丹杏倒在床榻上一动不动，以为李青川把她给掐死了，顿时一股戾气从体内喷涌而出，刀子般的目光射向李青川，指着他寒声道：“李青川，你出手未免也太凶狠了吧？”

    李青川渐渐的从刚才的疑惑中回过神来，淡淡地道：“我不杀她，她就要杀死，对于这样的人，我只有一个解决问题的方法。”

    他指了指冯刚，继续道：“你小子有点儿本事，让我很意外啊，接我一拳竟然没事？”

    冯刚看了看李丹杏，依然不动不动，看来刚才已经被李青川给狠狠的掐死了，想到这个可怜的女人这段时间所受的苦罪，再想到她被李青川害的那般悲惨，愤懑之意铺天盖地般的涌了上来，怒瞪着李青川，咬牙道：“李青川，这笔帐你记着，终有一天，我会一并向你会部讨回来的。”

    “哦？”

    李青川眉毛一挑，“你向我讨回来？冯刚，你脑子没问题吧？枉我以前还挺看得来你小子的，还有心栽培你，现在看来，你误入迷途，为了一个不相干的人要跟我撕破脸皮，你很让我失望。行啊，我等着你，好好的等着你！”

    说罢，李青川甩手便走了出去，没再理会冯刚和李丹杏。

    的确，冯刚处事聪明，脑袋瓜子极是灵活，他李青川的确有意栽培，却不想他今天竟然为了一个贱女人而跟自己撕破脸皮，不由让他有些失望。

    “哼，在紫荆村，还没有谁敢得罪我，既然你要自找罪受，那我就成全你。”

    出了门，李青川吐了口口水，恨恨地说道。

    冯刚扑到李丹杏的面前，伸到鼻孔前一探，发现还有一缕气息，叫了两声见没反应，他当即抱住李丹杏，冲出家门，直朝村医曾云海家里奔去。

    暮霭四合，大山脚下的紫荆村光线暗了许多，家家户户的鸡鸭都汇聚在鸡笼门口，不经意间，一只鸡钻了进去。

    冯刚抱着李丹杏奔到曾云海的院子里，后者正在院子里收着药材。

    “曾医生，快救命，快点救命！”

    冯刚甫一进门，便大声地喊道。

    曾云海一看，二话不说，让冯刚放进屋里的病床上，略做检查，也不多问，拿出一包钢针，开始对着李丹杏进行着紧急抢救。

    “冯刚，你到外面去帮忙把守着，谁都不许进来。”

    冯刚点了点头，走了出去，关上了门。

    恰好曾云海的媳妇刘玲从院子外面提了一篮子的菜进来，看到冯刚赤着上半身、满身都是汗水的着急模样，不由问道：“刚子，发生了什么事？”

    冯刚想了想，道：“丹杏嫂子昏倒了，曾医生正在里面抢救。”

    “丹杏昏倒了？怎么昏倒的？”

    “我也不知道。”冯刚说道。

    李丹杏和李青川的事情暂时还是不要说出去的好，等李丹杏醒来，看看怎么解决这件事情。

    此时此刻，李青川到了自家的屋里，拿起电话，拨了派出所里的电话：“喂，您好，我是紫荆村的村长李青川，我特意过来向你们举报，在我们村发现有一户人家私藏火铳……”

    经过村医曾云海的紧急施救，李丹杏终于从鬼门关里走了一圈回到了人间。

    外面的天色已经完全黑了。

    冯刚一直在外面焦急的等待着，听到曾云海说没什么事，他才长长的松了一口气。

    老妈马桂兰中间来过一趟，冯刚想了想，小声的把他们的事情讲了一遍，马桂兰听罢，又是担心又是同情，最后说过帮忙照看李丹杏的女儿，就回家去了。

    曾云海开了几副药，说李丹杏身子太虚，需要多加调理，千万不能再有半点儿的激动情绪波动。

    如今李丹杏的命是救回来了，不过一个问题却困扰了冯刚：谁来照顾她？

    带回自家去照顾吧，自己没时间，老妈事情又太多，忙也忙不过来，村里她也没有什么亲戚，就算有人愿意帮助她，也不可能时时照顾。

    想来想去，冯刚想到了黑寡妇朱美菊。

    上次朱美菊不是说愿意帮助她们母女的吗，现在让朱美菊照顾，应该没问题的吧？

    冯刚给曾云海付了钱，就出门准备去找朱美菊商量商量看。

    可是刚刚出门，便看到夜色下一辆警车驶进了紫荆村，来到一个家户门前停了下来，似乎是问了个什么，然后便径直驶到了李丹杏的家门前。

    “搞什么？谁报警了？”

    冯刚心头嘀咕了一句，想来想去，应该是有可能谁报了警，让派出所里的人过来处理这件事情。

    现在李丹杏家里没人，冯刚只有过去询问一下情况。

    走到李丹杏道场边对着喊门的警员呦喝一声，当即有一个带队的年轻警员扭过头来，看到是冯刚，脸下顿时堆满了笑容，主动的迎了过来：“原来是刚哥啊。”

    带队的姓罗名元，以前跟着董大庆陪自己喝过酒，彼此间还算比较熟悉。

    “哟，是罗哥啊，大晚上的到紫荆村里来干什么呢？”冯刚接过罗元递过来的香烟，问了一句，然后叼在了嘴巴上。

    罗元道：“接到村里人举报，说紫荆村的一个叫李丹杏的家里藏有火铳，我们过来查一查的。”

    “哦？”

    冯刚心里一惊，大感意外。

    下午的时候，李丹杏虽然是开了一枪，但是枪声并不是太响，所以冯刚没有听见。

    “不会吧？这只是一个娇弱女人家，刚死了男人，家里怎么会有火铳呢？”冯刚不信地笑道。

    罗元陪笑道：“刚哥说没有那肯定是没有的，不过接到举报，我们还是进去看一看，反正都已经来了，你说是吧？哦，这个姓李的人呢？屋里黑灯瞎火的，没人吗？”

    冯刚想了想，道：“她现在不在屋里，不过钥匙在我手里，那我们就进去看看吧。”