    纪兵看着一套粉红色的长裙包裹的媳妇娇艳之极，特别是变腰的时候，在她的面前能看到她胸前深深的沟壑，心头不由一荡，走了过来，伸手在她丰腴的娇臀上面捏了两把，软软绵绵，舒服之极。

    “好好地床上等着我啊，等我洗好了，我们好好的开展我们的造人计划！”

    梁美丽回复他一个“滚”字。

    纪兵哈哈笑着去冲凉洗澡去了。

    ……

    冯刚先回家里洗了个澡出来，见老妈房间的灯依然亮着，不由奇怪的过去敲了敲门。

    “妈，你还没睡啊？不早啦呢，你早些休息。”

    马桂兰道：“我还有几针，缝完了就睡。”

    “大晚上的缝什么衣服？”

    “你的衣服啊，我今天早上给你洗衣服的时候，看到你的胳肢窝下面断线了，所以就给你补一补，这件衣服还好的很，补补就能穿了。”

    冯刚叹息一声，脑海里突然跳出一句诗：“慈母手中线，游子身上衣。”

    “妈，哪你早些休息啊。”

    “好咧，你赶快过去帮忙看店子吧……啊哟~~”

    老妈突然一道惊呼。

    “咱了？”

    “线掉了？唉，没看到。”老妈叹息道，“你快进来，帮我穿针孔，我看不见，刚才都是找了好半天才穿进去的……”

    冯刚推开门，接过老妈手里的针线，轻而易举的就穿了进去，交给了老妈，柔声道：“妈，你岁数大了，做不来的活就别做，别强迫自己，我们又不是不能过，比世界上好多人，我们已经很幸福啦，不是吗？”

    老妈白眼一翻：“不做哪里钱？你还要讨媳妇啊，建房子啊，这些都要钱啊，等你讨了媳妇生了孩子，自已成家了，那时候老妈才是真正的可以想做就做，不想做就不做喽。”

    冯刚心事重重的走到杨柱家里，掏出钥匙开门进去，拉开灯，仔细的辩看了一下四周，发现没什么异样，这才关上了门。

    过去倒了一杯凉茶，喝了两口，叹了口气：“老妈啊，你咱就要逼我讨媳妇呢？我现在还不想结婚啊？”

    将杯子重重的丢在桌上，摸出烟点燃，刚刚抽了半截，电话铃声响了。

    冯刚走过去接通，就听到杨玉的声音：“喂~~”

    “你爸妈还没有回来。”冯刚直接道。

    “怎么还没有回来呢？怎么回事？”电话那边，杨玉忧心忡忡，满是担忧的问道。

    冯刚道：“你妈有些检查要明天才能做，而且有些检查报告要明天才能出来，所以你爸打电话给我说今天晚上不回来了。”

    “哦。”杨玉满是担忧，“我刚才打了四五个电话回来，都没人接。”

    “我回家洗了个澡，吃了个饭。”

    杨玉心想：“我每隔一个小时打个电话，你回家洗个澡吃个饭要四五个小时吗？你骗谁呢？”

    换着是以往，杨玉肯定会马上追问，现是现在二人关系不比以往，发生了那些事情，也让杨玉心里满是愧疚，低下了头，道：“哦，那你早些睡觉吧。”

    “嗯。”

    简单的一个字后，便挂了电话。

    杨玉听着手机里面传来“嘟嘟嘟”的盲音，心里五味杂陈，此时此刻，她是多么的希望听到冯刚关怀倍至的慰问啊，哪怕是挂电话，他也要等到自己先挂才会再挂，但是现在……

    “刚子哥，对不起，真的对不起……可是我现在就是忍不住的想你，想听你的声音，想要你对我无微不至的关怀……呜呜呜呜……”

    学校宿舍楼的阳台上，杨玉双手支颐，看着校园的美丽夜景，表情凄凄，泪珠儿流淌而出。

    ……

    村长的后院里。

    李青川独坐在房间的沙发上，解开衣衫，露出肩膀上一处血肉模糊的伤处，拿着一瓶药粉，倾倒在伤口中，他紧紧的咬着牙关，承受着这种倒药的疼痛。

    终于，药倒完，打好疤，他又重新把衣服拉开。

    他的表情无比的阴森，盯着大理石做就的茶几，喃喃自语道：“是谁呢？是谁还能有伤我的本事？他不是死了吗？这个世界上还有谁能伤到我呢？”

    拧着眉头沉思了好半晌，没有想出个所以然来。

    “冯刚，想不到你背后竟然暗中有人保护你，你小子行啊，我真是低估你了，哼，我倒要揭开你的面纱，看看你后面到底有多么深厚的背景？”

    李青川咬牙切齿地道。

    今天冯刚去了山上割草，他本想借机把冯刚弄下山崖，留下一具尸体的，却不想半路杀出个程咬金，对他进行偷袭。

    换着是别人，这种偷袭肯定没有用，但是今天他李青川就是没有避开，并且还让他受了重伤……

    冯刚跟他做对，所以冯刚就只有死。

    以这之前，李青川认为，要弄死冯刚，有千百种办法，比捏死一只蚂蚁还要容易，但是现在，他发现并不是自己想象的那么容易……

    ……

    第二天一大清早，冯刚起床照例帮忙喂猪放牛，然后又回家帮忙老妈挑了几担水倒进缸里，吃了早餐，已经差不多七点。

    到了店里，买烟的，买油盐酱醋的，买菜的一波接着一波。

    到八点多钟的时候，村里的何敬贤老头子直接提了个篓子笑容满面的走了过来。

    “何爷爷，什么事这么高兴呢？”冯刚笑着打招呼。

    “今天我儿子带女朋友回来啦，哈哈。”何敬贤笑呵呵地道。

    何敬贤今年六十一年，膝下只有一个儿子，叫何东方，今年已经三十六岁了，不过一直没有结婚，倒让家里的两老颇为着急，找人给何东方介绍了一大堆的姑娘，何东方一个都看不上，平时最为盼望的就是儿子能够娶媳妇，然后给他们生个大胖孙子。

    只可惜何东方不争气，初中毕业之后就去县城打工，差不多二十年了，也没见他打出多大个明堂出来，反之一直没有结婚，被村里人认定要打一辈子光棍的孬货！

    而今竟然破天荒的要带女朋友到家里来，这绝对比美国和日本打仗都要吸引震惊和意外。

    冯刚听闻此事，心里也是由衷的高兴，连忙贺喜道：“何爷爷，那恭喜你啊，你和何婆婆（农村称‘奶奶’为‘婆婆’）笑都要笑醒啦。”

    何敬贤连连点头：“那是那是。”

    他从口袋里掏出一张照片，递给了冯刚：“这是我儿子的女朋友，你看看，漂亮吧？啧啧，我敢说，我这个儿媳妇在紫荆村绝对是数一数二的！”

    冯刚目光往那照片一扫，突然有种熟悉的感觉，然后眼角一挑，嘴张直接张开一个大大的O型。

    天呐~~

    竟然会是她！

    冯刚做梦也没有料到照片上的人竟然就是跟自己有着一次露水情缘、并且印象尤其深刻的女人。

    徐婵娟！

    竟然是徐婵娟！

    当时与杨玉正是热恋之中，冯刚与她前往清月画廊游玩，当时杨玉试图用计甩开冯刚，就让徐婵娟来勾引冯刚，从而上演一出“捉J在床”的好戏。

    却不想冯刚提前有所警惕，并没有上当，也就是因那次起，冯刚也彻底的看清了杨玉的无情，当时一气之下，把堕落红尘的徐婵娟给强办了。

    事后徐婵娟并没有怪罪于他，还说冯刚像她死去的弟弟，听她那意思，好像是对冯刚颇有几分说不清道不明的绵绵情意。

    冯刚万万没有料到，一个在酒店里面做小-姐的女人竟然要嫁人，并且还是嫁到紫荆村里来。

    冯刚怔怔的看着照片里面依偎在何东方怀里脸上荡漾着迷人微笑的徐婵娟，久久的说不出话来。

    何敬贤还以为冯刚见着自己的漂亮儿媳妇而看的痴了，心里面有些沾沾自喜，赶忙从他的手里把照片抢了过来，嘿嘿笑道：“怎么样？长的漂亮吧？”

    冯刚竖了竖大拇指：“漂亮，的确很漂亮。”

    心里却在暗道：“一个烂逼货媳妇，讨回来有什么用？”

    何敬贤昂了昂头，心里面高兴的不得了，把篓子往下面一放：“快，我买些东西，儿媳妇第一次上家门，并不能把人家给担待了吧？”

    “好嘞，何爷爷你想要买什么呢？”

    有些同情何敬贤两老，冯刚对他的准儿媳知道一些事情，但是也不忍心说出去，这事儿要在紫荆村里传扬出去，势必会引起一场巨大的轰动，到时候两老都没脸面在紫荆村里活下去了。

    冯刚倒也不同情何东方，这家伙在外面拼拼打打二十年了，冯刚几乎都没有见过他的面，逢年过节的时候也没有回来见见父母，更别说拜访村里乡亲了。

    何敬贤心情大好，在这里买鱼买肉等等一大堆，还有瓜子饮料花了一百多块钱，提着一大篓子的菜欢天喜地的往家里走去，走到路上，逢人便说儿女今天带女朋友回来了，村里人对他不断的贺喜。

    冯刚也只能是摇头叹息，一句话也说不出来。

    正出神间，梁美丽这时走了过来。

    “美丽婶，买什么呢？”冯刚笑问。

    梁美丽摇了摇头，低声道：“不买什么，我只是过来跟你说昨天晚上的事儿。”