    “好嘞。”冯刚走了出去。

    何韵关上了门。

    刚刚出去，便听到何韵卧室里传来电话的声音，冯刚叫道：“何韵，你电话在响。”

    “哦，你帮我去看看是谁打来的？”

    冯刚应了一声，走了进去，从他的床头摸出手机一看，竟然是董大庆打过来的。

    “是董所长。”

    何韵心头一紧，拉开门，探出一只雪白玉手：“把手机拿给我。”

    冯刚递给了她，何韵便关上门接电话去了。

    冯刚还没有走到客厅，便见到何韵急急忙忙的走了出来，然后进到卧室里面翻了一会儿，身上套了一件薄外套，手里拿了一个黑色的笔记本，道：“我下去一下，你就在这里坐会儿，很快就回来了。”

    “哦。”冯刚应了一声。

    何韵出了门，下了楼，将笔记本递给刚刚开车进来的董大庆。

    “开会的时候发现这本子掉在这里了，唉，真是大意啊。”

    董大庆笑呵呵地说道。

    “哦。”冯刚把本子递给了他，被她的一双眼睛看的浑身不自在，不由紧了紧衣裳。

    “才起来？”看到她外套里面是一件睡裙，董大庆邪邪地笑问。

    “嗯，刚刷完牙。”

    董大庆伸出手，拉了她衣服的一角，笑道：“给我看看你性-感的身体。”

    何韵拗不过，只得饱含着羞辱的松开了手，任由她掀开了衣服，将半透明的睡裙暴露在董大庆的眼前。

    “啧啧，真性感，今天这衣服就不要换下来了，晚上回来我还要看好好的看一看你穿这件衣服。”董大庆目光炙热地说道，缓缓的扫到下面，眼睛里面火光更盛，“你连内-裤都没有穿？自个儿在床-上自-慰啊？嘿嘿。”

    “干爹，如果你没什么事的话，我就上去了，我身体有些不舒服。”何韵涨红了脸，看到周围有很多人望向了这边，更加觉得羞愧难忍，眼泪差点儿就要出来了。

    “嘿嘿。”

    董大庆胆子极大，将肥胖的大手探到她的双-腿之间的桃源妙地，隔着一层薄裙，突起一根手指头，就那样摩来摩去，“要想干爹了就直说嘛，何必那样呢，你说是吧？干爹有大汽车，能把你的停车场塞满的，你说是吧？”

    何韵娇躯一震，退后一步，气喘如牛。

    而这一幕，恰好被楼上的冯刚站在阳台上看个清清楚楚……

    怎么会这样？

    冯刚怔怔的看着楼下，刚才的一幕的的确确让他吓住了，难道何韵是董大庆的情妇？

    冯刚略一沉吟，便点了点头。

    董大庆是一所之长，何韵是董大庆麾下最为得力的助手，在镇派出所里极有一定的权势，没有一点儿潜规则怎么可能上升的这么快？

    不过……就董大庆那头肥猪……

    冯刚感觉喉咙里就像吃了一吃苍蝇一样难受。

    他不介意何韵有男朋友，甚至都不介意何韵已经结了婚，但他就是不能接受何韵天天被然被一头肥猪来拱？多好的一朵白菜啊，就算要拱，也要让自己这种畜生来拱啊……

    瞧何韵那模样，似乎很讨厌董大庆的样子，冯刚又变的比较同情起她来……

    冯刚回到客厅里坐下，过了一会儿，何韵方才气喘吁吁的跑了上来。

    当看到冯刚淡定的坐在客厅看电视的时候，何韵提到嗓子眼里的一颗心终于缓缓平静下来。

    “你坐会儿啊，我去换身衣服。”

    何韵一边纠着衣角一边说道。

    “你是不是很讨厌董大庆？”

    冯刚眼睛盯电视机，定定地说道。

    何韵脚下一顿，背对着冯刚，脸皮有些发麻，颤抖着嘴唇问道：“你都看到了？”

    “不好意思，我不是有意的。”冯刚看着她纤细曼妙的背影轻轻说道。

    身姿婀娜，万种风情，丰腴挺满的翘-臀更是有着一种直欲从后面挺入的冲动。

    何韵的身体突然轻轻摇摆起来，抽泣不止，就像紫荆村河边的那些柳条一样弱不禁风。

    看来何韵受够了那头大肥猪的欺负啊。

    想到董大庆那双大肥手在何韵的身上摸来摸去，还有她那双贼兮兮的眼睛，冯刚心里面就颇为的不舒服。

    “何韵，你放心吧，我会去找董大庆，保证他以后再也不会欺负你了。”冯刚站了起来，走到她的身后，下巴搁在她的肩膀上，在她的耳畔边轻声说道。

    “不用。”

    何韵娇躯一震，摇了摇头。

    “为什么？”冯刚退了半步，皱着眉头问道。

    “因为……”

    何韵转过身来，看着冯刚的脸颊模样，欲言又止，嘴唇轻轻蠕动了许久，方才说道：“他是我的救命恩人。”

    冯刚苦笑道：“因为是你的救命恩人，你就可以什么都给他？包括你的身体？你觉得你内心里对他有感情吗？”

    晶莹的泪珠从她的脸颊滑落下来，咬着嘴唇说道：“冯刚，我对不起你。”

    冯刚将她搂在怀里，轻轻抚着她的秀发：“你给我讲讲你跟他之间的事情，好吗？”

    何韵轻轻“嗯”了一声。

    何韵依偎在冯刚的怀里，二人坐在沙发上。

    何韵轻轻的将她与董大庆之间的事情都讲了出来，一点儿都没有隐瞒，包括她献身给董大庆的内心挣扎，然后被逼无奈把自己宝贵的第一次给了冯刚……全部都讲了出来。

    说完这一切，何韵泪的就像泪人儿似的，冯刚的衣服也湿了一大块。

    冯刚心里长长的叹息了一声，难怪……

    “想不到你跟董大庆之间还有这么深的一番渊源，真是苦了你了。”

    冯刚轻轻抚着她的秀发说道。

    “我是不是很贱？”

    何韵脸上的泪水渐止，躺在冯刚的怀里，呢喃般地说道。

    “谁敢说你贱？”冯刚反问道，“你不仅不贱，而且你知恩图报，这么多年在董大庆身边为他付出一切，这个世界上有几个人能够做到？你是伟大的，我钦佩你。”

    冯刚语气诚挚，掷地有声，每一个字就像一根钢针似的，重重的扎在她的心上，令她万般难受。

    “冯刚，”何韵抬起头来，泪眼汪汪的看着他，“我知道你是故意安慰我的，但是我听到你这样说，我还是很高兴，我爱你，我真的真的很爱你，在我的心目中，你比他都要重要，我无时不刻都在想着有朝一日能够嫁给你，做你的妻子，我知道我配不上你，但是这些都不能阻止我爱你、想嫁给你做你妻子的那颗心！”

    何韵的一番撕心裂肺般的肺腑之言令冯刚为之动容，心中一时激动，紧紧把她拥在怀里，喉咙里就像有什么堵住了一下：“走吧，我们去领证！我要让全世界都知道，我要跟你结婚！”

    一个女人甘愿为自己说出这样掏心掏肺的话，自己还奢求什么呢？

    她是个重情重义，能同甘苦、共患难的女人，把自己宝贵第一次都献给自己的女人，难道不是个好女人？一个男人，一生所求的，不正是这样的一个贤内助吗？

    “不……”

    何韵的娇躯挣扎了一下，脱开他的怀抱，眼眶里的泪水就像两弯小溪一样，她摇头说道：“我不能跟你结婚，我不能做你的妻子，如果你真的爱我的话，我甘愿一辈子做你的情人！”

    “为什么？”

    冯刚疑惑地看着这个让他感到心疼的女人，捧着她的脸颊，两根大拇指轻轻抚着她的泪水问道。

    “因为……”

    何韵欲言又止，微微敛目。

    “是因为董大庆？你欠他的恩情，所以你也要做他的情人，是不是？”冯刚重重地问道。

    何韵不置可否。

    “我跟他讲行不行？”

    “不要。”

    何韵一脸的焦虑为难，“我……我也不知道怎么跟你说。冯刚，我把我的事情都给你讲了，你是这个世界上唯一知道我想法的人，我只求你别想太多，好不好？我们就维持现在的关系行不行？行不行？”

    董大庆于何韵有莫大的恩情，何韵注定也不可能背弃董大庆于不顾的，否则的话她的良心会受到潜责，一辈子都活在愧疚的阴影当中。

    难道我就要任由我心爱的女人一直这样永远的煎熬下去？

    我的女人不舒服，我冯刚的心里也就不舒服，不舒服不爽，这不是我冯刚的风格！

    冯刚心里暗暗下定了决心。

    该争的，并且争了一定会赢的，为什么不能去争？何韵心中有愧疚，就要让她以后不要有这种包袱！

    “好，我答应你。”

    冯刚口不对心地说道。

    “嗯。”

    何韵感动之极，再一次拥入冯刚的怀中，四片湿润的嘴唇贴在一起。

    这一吻，吻的极久，二人方才分开。

    何韵抚着急速起伏的鼓鼓胸脯，脸红的就像鸽血石一样鲜艳：“我都快喘不过气来了。”

    冯刚哈哈大笑，伸手在她的屁-股上摸了一下，眼睛里面满是邪恶的光芒：“赶快去换衣服，否则我又要受不住了哦。”

    何韵娇羞一笑，瞪了他一眼，转过身就像一只漂亮的蝴蝶一般飞进自己的房屋，“啪”的锁上门，坐在柔软的香榻上，脸上红扑扑的，哪里能看到这是东庆镇派出所的一朵霸王花？

    ……