    李青川愣了愣：“你能行？”

    “不行也得试试，我年轻，看着情况不对，还跑的赢。”冯刚笃定地说道。

    “小心点。”李青川说完，就退到了后面。

    等会儿火要是点着了，这两头水牛暴起就会乱撞，伤着人了可就不好了。

    冯刚左手拿着一把稻草，右手拿着打火机朝着两头水牛靠近，屏住呼吸，心跳加速。

    这时两头牛互顶着不动，互不相让。

    随着冯刚与水牛的逐渐靠近，在场的所有人都屏住了呼吸。

    马晓然和杜楚平目光平静，紧紧的盯着冯刚，眼睛里面有赞赏，同时也有担忧。

    一旁的郁冰脸上依然一丝色彩都没有，就那样平平静静的看着那个乡下农民，好像冯刚就是被牛顶死在当前，她都不会有半点儿色彩变化的。

    四米、三米、两米……

    冯刚屏住呼吸，脚步极轻极轻的靠近，生怕惊动了这两头牛，从而转身攻击自己。

    “两位牛魔王大哥，你们打你们的，千万别惹我啊，千万别惹我啊。”

    冯刚的心里在念叨着。

    豆大的汗珠从冯刚的身上流淌了下来，就在冯刚离两头水牛只有两米远的时候，两头水牛突然动了，地面上的尘土飞扬，左右恍摆，冯刚大吃一惊，纵身一跃，退回了两米远，正欲拔腿就跑，这时两头牛又相持住了。

    冯刚抹了把眼睛上的汗水，再一次迈步上前，心脏直接跳到嗓子眼上。

    周围所有人都替冯刚捏了一把汗，屏住呼吸看着他缓缓前行。

    两米、一米、半米……

    冯刚停下脚步，轻轻的将一把稻草放在了两个牛头下面。

    牛角触目惊心，这个时候，两头牛只要稍微往他这边一偏，牛角就会给冯刚的胸膛来个穿刺过。

    冯刚缩回一条腿，拉开架式，伏身，“啪‘的一声，打火机点燃，干燥的稻草顿时点燃，冒火。

    冯刚拔腿就逃。

    两牛一惊，瞬间分离开去，其中蛮子家的水牛看到冯刚逃跑，二话不说，一个转弯就朝着冯刚冲了过来。

    李青川见状大喊：“刚子，快跑，牛赶你来了。”

    冯刚一听，乖乖哟，这不是要我的命吗？

    看着前面有个柴堆，来不及细想，一个虎扑，直接从柴堆跳了过去。

    “哗啦~~”

    蛮子家的水牛直接撞翻了那个柴堆，朝着尚没有站稻的冯刚扑来。

    我草，要我命啊。

    冯刚丢魂丧魄的，继续拔腿奔跑，那头水牛紧跟其后，低着个头，两只锋利的牛角对着他的后背顶来。

    “妈的，我还不想死啊。”冯刚心中大叫，听着后面“咚咚”的脚步声，害怕的不得了。

    这种时候，没有一个人敢冲上来帮忙。

    好在冯刚身后够敏捷，能够利用障碍物稍微阻挡一下这头牛，但是结果就是这些柴堆、围墙什么全部都被撞的稀巴烂。

    水牛在后面依然紧追不舍。

    正在这时，一个清脱的声音在后面传来：“往前面的水塘里去，往前面水塘里去！”

    冯刚想也不想，直接往水塘方向奔跑而去。

    “得得得得得……”

    蛮牛的脚步声就在后面，冯刚后脊发凉，感觉那两根锋利的牛角随时都会从自己的背后顶个穿透而过。

    冯刚把自己最快的速度都提了起来，眼看着已经到了水塘，这时只见大美人郁冰竟然手里拿着一个竹蒿，竹蒿的尽头竟然挂了一块红布，同时对冯刚喊道：“快转弯，快转弯！”

    前方就是水塘，不足十米远，大水牛紧跟在后面，郁冰手里拿着挂红布的竹蒿正在抖动着。

    冯刚心里面大概已经明白郁冰的意思，她是想把水牛引进水塘里面去！

    这女人，真不简单啊，关键时刻还能想这么好个办法。

    眼看着前面是水塘，冯刚猛地转弯，朝着郁冰方向冲了过去。

    那大水牛突然间看到前面有一块向自己挑衅的红布，更是愤怒，发足力气朝着那块红布冲了过去……

    “哗啦~~”

    大水牛脚下腾空顿时给跳进了水塘里面。

    而冯刚奔跑速度奇快，猛地一个急转身，方向不好把握，直接撞向了郁冰。

    郁冰脸色倏变，想要躲闪，已经来不及。

    “啊哟~~快让！快让！”

    冯刚大声叫着，可是郁冰哪里躲让得及――人家还要举着竹蒿勾引水牛冲过来呢。

    “砰！”

    就在水牛落水的刹那间，冯刚与郁冰撞到了一声，郁冰直接倒在地下，冯刚本来可以不倒的，但是刚才冲撞间，感觉到了两团酥软，所以身子一麻，也直接倒了下去，将郁冰娇瘦的身体压在了身体下面，而且不偏不倚，他的火热嘴巴正将郁冰的粉嫩樱唇给贴住。

    “唔……”

    郁冰喉咙里发出极其怪异的声音，秀眸睁的滚圆，一时间竟然傻了。

    冯刚浑身汗水，突然间闻到一股如兰似麝的芬芳传入到鼻孔里面，顿时神魂迷荡，特别是胸前有两人团柔软抵着自己，直让冯刚舒服的叫了一起。

    郁冰很快就反应过来，伸手就要把冯刚推到一边。

    冯刚四仰八叉的睡在地下，郁冰迅速的爬了起来，抹了把嘴上的水渍，面寒如霜，又看了看那头水牛，这时已经跑的远去了。

    冯刚大是尴尬，心里面激奋之极，天呐，我竟然亲了这个极品妞啊，啧啧，味道真是爽啊，真是爽啊，啊哟，那对奶-子真有弹性，让老子摸上一摸真是舒服的不得了哦。

    冯刚爬了起来，看着郁冰俏脸含煞，连声道歉地道:“真是对不起，我不是故意的。”

    郁冰狠狠地瞪了他一眼，鼻间重重的哼了一声，转过身就离开了。

    冯刚看着那套裙包裹着的圆臀上尚有灰尘，随着她的步伐，那圆润的屁-股更是左晃右荡，扣人心弦。

    正看的眼花缭乱之际，突然听到一人急促地叫唤着：“刚子，你还愣在这里干吗？赶快去把你家里的牛找回来接一走啊，你还想看两头牛打架啊。”

    冯刚幡然醒悟，转身就去找寻自家的水牛。

    把自家的牛拉回来的时候，天色已经黑了。

    接到李青川打过来的电话，让他过去吃饭，冯刚也不拒绝，把牛完全系好之后，给猪喂了一下，就往村长家里走去。

    晚饭的气氛比中午要顺畅了许多，马晓然在桌上甚至与他们有说有笑，看来今天下午在村子里玩的心情很不错，而且还大加赞扬冯刚勇敢，是个好男儿。

    得到副县长的夸奖，冯刚受宠若惊，吃饭也更带劲了一些。

    偷偷去瞄了瞄郁冰，这女人面寒如霜，仿佛什么都没有发生一样，檀口微张，矜持地吃着饭菜。

    看着她的粉嫩小嘴和隆起双峰，冯刚咽了口口水，暗想：装什么清早嘛，还还是被我摸过被我亲过。

    晚饭过后，月朗星稀，村子里一丝风都没有，热的人都喘不过气来。

    田间有许多的荧火虫飞舞，草丛中虫子的唧唧声与河边的蛙声连成一片，黑暗角落里，不时能看到只笨重的癞蛤蟆蹲在那里，看到眼前有飞舞的蚊子，舌头一伸，“辍钡囊簧，一只蚊子就被吸进肚子里面……

    马晓然他们正村长后院里休息纳凉的时候，杜楚平把冯刚拉到一边，低声问道：“你家里有几张床？”

    “三张啊。”

    “你晚上怎么安排我们睡觉？”

    “我在外面睡，你们在屋里睡，一间房一把电风扇。”

    杜楚平想了想，点了点头。

    过了一会儿，冯刚带着杜楚平他们来到自已家里，打开了浴室的灯，让他们在里面冲个凉水澡。

    郁冰却在这时道：“有热水吗？”

    冯刚问道：“要热水干吗？”

    郁冰道：“洗澡用。”

    有没有搞错，这大热的天还用热水洗澡？我们村里的女人洗澡都是用冰冷冲的呢，什么时候用热水洗澡的，开玩笑？

    想到别人是城里的人，冯刚也不便多问，连说有热水，过去提了两个热水瓶过来，道：“这里面有热水，门后面有新毛巾，都准备好了的。”

    郁冰看之后满意地点了点头。

    半个小时后，马晓然和郁冰都洗好澡出来，换了身休闲凉快的衣服出来。

    冯刚和杜楚平的目光同时落在二人的身上，不由眼睛一亮。

    两人穿的衣服都差不多一样，冲澡过后的脸上白里透红，头发湿漉漉的，郁冰那冷艳的表情却多了几分温暖，加上马晓然也是风韵犹存的女人，俨然就是一对艳比花娇的姐妹花。

    “我们睡哪里？”郁冰问道。

    杜楚平当先过去给她们按置好房间。

    这时冯刚却发现了一个问题，郁冰的房间在最里面，正是睡在自己的房间，而马晓然睡的在他妈爸的卧室，杜楚平自己是一间偏房，与马晓然睡的房间只有一墙之隔。

    他怎么这么安排呢？为什么不把马晓然和郁冰安排在一起呢？

    冯刚满心疑惑。

    安置好一切，马晓然和郁冰各自回自己的房间睡觉了。

    接下来就是杜楚平去洗澡。

    刚才郁冰洗澡的时候，冯刚本打算去偷窥一番的，奈何杜楚平一直接着他问了些事情，以及给他讲一些规划和想法的事情，使是冯刚没有半点儿机会。