    想到卜能的悲惨身世，腾宝武的眼眶就红润，一旁的夏红也听的鼻子发酸，暗暗坠泪。

    冯刚问道：“那衣久岛呢？她不是卜医生的孙女吗？”

    “那是他捡来的。”腾宝武说道，“十八年前，卜能说出去采药，得要一个月的时间，等他回来的时候，他就抱着一个女孩，也就是衣久岛，从那以后，卜能把衣久岛带养大，直到现在。不过他也没有把医术传授给衣久岛。”

    这时已经有人在喊村长，腾宝武应了一声，便与冯刚他们挥手告别。

    “原来这样啊。”

    冯刚嘀咕了一句，偏过头看向了屋里，见到衣久岛依然跪在堂屋里哭的跟个泪人儿似的，我见犹怜。

    再回头看了看夏红，冯刚心里极不是滋味，坐了下来，继续吃饭。

    出于对死人的尊敬，两人并排坐在一起，冯刚虽然有冒犯夏老师之心，但还是忍耐住了，反正两人的关系有了新的突破，等回去了，躺在床上办喜欢做的事情不是更好吗？

    自打体会了夏老师的那种别致的狂野，冯刚的脑海里总是不断的萦绕那激-情四射的画面，不由悠然神往。

    吃罢了饭晚，冯刚问道：“老师，你是现在回去，还是在这里呆一会儿？”

    夏红道：“我去陪陪衣久岛。”

    进到灵堂，夏红陪着夏红跪在卜能的灵位前，开始轻轻安慰着衣久岛。

    冯刚虽然也算是个名人，不过现在全寨里的人都各忙各的，再说现在不早了，没事的妇孺各自回到自己的家里。

    晚上要“左找”，所以晚上这里还要留不少的人在这里折腾一宿，卜能又没有儿子，所以也减少了许多的麻烦事儿。

    没人理会自己，冯刚也因为新近推倒夏老师而兴奋莫名，干脆背着个手，打算在寨子里逛一逛走一走。

    苗族的姑娘十分大胆热情，保不准还能有什么艳遇呢。

    抱着寻艳遇的态度，冯刚先在卜能屋的四周逛了几圈，便朝着远处的一座类似祠堂的房屋走去。

    刚刚走了没多远，迎面便看到一个美艳如花的苗族少-妇朝着自己走了过来。

    这少-妇依然是一身漂亮的苗族服饰，鹅蛋形的脸上挂着淡淡的笑意，红润的嘴巴微微勾起，简直就像个公主一般。

    那少-妇走到冯刚的面前，道：“冯刚，你要去哪里？”

    “呃……我正准备回去睡觉呢。”

    “哦。”少妇点了点头，“我叫阿珠娜。”

    “阿珠娜您好。”

    阿珠娜娇媚一笑，突然说道：“冯刚，请问你结婚了吗？”

    冯刚摇了摇头：“没有。”

    “啊？你这么优秀的男人都还没有结婚，真是太意外了。”

    “在我们外面，像我这种还没有达到法定结婚年龄。”

    “在我们寨子里不要紧。”阿珠娜当即说道，“我妹妹很喜欢你，想嫁给你，可以吗？”

    冯刚直接给噎住了。

    一直听说苗族的女人热情大胆，但是面对这样主动示爱的热情大胆，冯刚还是头一次遇到，不由一愣，搔了搔后脑勺，道：“这个……那个……”

    阿珠娜继续道：“我妹妹长的很漂亮，昨天你来的时候，你端的第一碗酒就是从我妹妹手里接过的，她说她很喜欢你，想做你的妻子，冯刚，你就答应我妹妹吧，好多人就都向我妹妹提亲，我妹妹都没有答应呢。”

    端第一碗酒的姑娘？

    冯刚略一思索，脑海里便浮现出那个身穿盛装的苗族少女，纤细的蛾眉，如花的笑靥，身材高挑婀娜，的的确确长的非常漂亮可人。

    不过我冯刚身边红颜知己无数，你那妹妹要跟我发生点儿什么，我自然是不会介意，但是要结婚做夫妻，这个我得谨慎考虑考虑。

    阿珠娜满怀着希翼的眼神看着冯刚，希望冯刚能够快些给个答案。

    刚才是她的妹妹求她半天，她才过来给我冯刚提的。

    妹妹还只十八岁，脸皮薄些，不怎么敢跟男生主动表白。

    “阿珠娜姐姐，我非常荣幸你妹妹能够看上我这种穷小子，不过，我也只能在这里呆上三天，以后还不知道有没有机会过来，所以结婚的事情，还是真的不能答应。”

    冯刚小心翼翼地回答。

    “你才呆三天？”

    “是啊，到时候我会跟夏老师一起离开这里。”

    “夏老师可以离开，你可以留下来啊。”阿珠娜语破天惊地道，“只要你能够呆在我们寨子里跟我妹妹结婚，你什么事情都不用干，我家里储存的粮食的钱财足够我们吃几辈人了，并且你还可以再跟别的姑娘结婚，我妹妹都不会反应。”

    哇靠，这么封建？这什么时代了，还有这样的思想？能够一夫多妻？

    阿珠娜继续道：“我妹妹有很多好姐妹，她们都说对你挺有好感的，都愿意嫁给你，只要你愿意呆在这里，有我和我妹妹的帮助，我们村子里任何你看上的没有结婚的姑娘，你都可以娶进来，我们都支持你，不像你们汉人，只能一夫一妻。”

    不用干活，能够娶多个女人，这的确是个非常诱-惑人的条件，只要自己答应，自己简直可以过的比皇帝都要幸福。

    可是……人活的，就要这样不思进取，不求上进，沉迷于酒池肉林，荒芜的过一辈子吗？

    冯刚心中还有远大的抱负，家里还有很多事情待着他去做，这是绝对不会答应的！

    “不好意思。”

    冯刚摇了摇头，“我不能答应你的要求，外面还有我自己的事情，我不能丢下那里不管，谢谢你妹妹的一番心意，抱歉！”

    话语坚定而决然，不给我人半点儿讨论的机会。

    阿珠娜痴了半晌，叹息一声：“那我回去给妹妹说喽。”

    阿珠娜回到房间。

    妹妹阿丽娜正在焦急的等候，一见到姐姐归来，她赶忙迎了上去询问。

    阿珠娜把冯刚的意思传达给她。

    妹妹阿丽娜听罢，脸上流露出悲凄的神色，心就像被刀子割了一样疼痛，泪珠儿就像断线的珍紧蛛一般簌簌而落。

    阿珠娜柔声安妩道：“妹妹，村子里那么多好男人，既然他不喜欢你，你又何必对他那么痴迷呢？”

    阿丽娜哭着说：“可我就是喜欢他，我也不能控制我自己去想念他。自从我昨天见着他之后，我满脑子里就想着他，想着他的笑，想着他的健壮身体，想着他的英俊潇洒，我根本不能控制我自己啊姐姐。”

    越说越是伤心，可怜之极。

    阿珠娜也陪着妹妹难过：“可是人家根本就没你没感觉，他也不愿意留在寨子里，我们总不能把他强留在这里吧？”

    阿丽娜倒在床榻上，蒙头大哭，声音悲凉。

    阿珠娜陪着落泪。

    突然间，阿珠娜脑海里灵光一闪，想出一个极妙的办法，拉住妹妹的肩膀激动地道：“妹妹，妹妹，我想到一个能够留下冯刚的办法了。”

    阿丽娜抬起头，泪眼汪汪的看着她：“姐姐，你有什么办法快说。”

    阿珠娜狡黠一笑：“不过你先冒一次险。”

    “嗯，姐姐你说。”看姐姐信心十足的模样，阿丽娜也停止哭泣，激动的问了起来。

    “我想的办法是这样的……”

    当即阿珠娜给妹妹讲了自己的计划。

    阿丽娜听罢，脸色有些担忧：“姐姐，这样我们是不是做的太不厚道了？毕竟人家远来是客，何况又是特意来帮助我们村的，特别是夏老师，每年都来给村里又送东西又送钱的，这样搞了，以后人家都不敢来了。”

    阿珠娜道：“难道你就忍心看着你的情郎离开，而承受相思之苦吗？如果你愿意那样，那就算了。”

    阿丽娜有些不忍。

    阿珠娜道：“除此之外，再没有别的办法，好啦，你相信姐姐，这次一定可以把你的情郎永远的留在寨子里的，永永远远的陪伴着你。好了，你先去洗个澡，马上实行我们的计划！”

    天色昏暗，除了在卜能家的一批人外，其他的人几乎都回到家里，躺在了床榻上。

    夜里的山村格外的幽静，夜枭的啼咕声不时响起，倒显得山林更加的幽静。

    夜凉如水，深山里面根本感觉不到炎热，穿着一件长袖的冯刚还感觉有些凉意。

    四周流转了一圈，没有什么新奇的事情，便也无趣，他便往村长家里走去。

    应该过不了多久，夏老师就回来了吧，到时候颠鸾倒凤，好生快活一番，再体会夏老师那狂暴粗暴的一面，那该是多么的幸福和快乐啊。

    想想其中的美妙，冯刚就有些控制不住，下面那根东西又竖了起来，转过身便回到家里。

    腾宝武一家全部都卜能家忙碌，所以偌大的竹楼里格外的幽静。

    冯刚放水洗了个澡，换了身干净的衣服，便回到自己的房间，点着一盏煤油灯，躺在床上，感受着体内流转的真气。

    自从第五式“九曲八弯”修练成功之后，冯刚的身体有了天翻地覆的变化，身体里面流转地真气，使得他好像达到一种“内视”的效果，感觉自己体内的五脏六腑都能看的清清楚楚，稍微哪里有点儿隐疾或不易察觉的污浊物，都能被那股真气冲刷干净，使身体无比的健康。