    刚在餐厅饱饱的吃了一顿，董大庆抹了一把肥腻腻的嘴巴，一路摇晃着他的那身颤危危的肥肉，走到自己的办公室前面。

    然后，推开了门。

    甫一进入，突然发现有什么不对劲，多年的警察生涯令他对周围的事物变的犹其敏感，哪怕他现在是一个肥猪一般的胖子，那种强硬的功底还是摆在那儿的。

    目光一凝，瞬间定在坐在自己办公桌的电脑面前操纵着的年轻人，凝固的脸庞渐渐的恢复了平静，然后绽开了笑容，一双眼睛又眯进了肉缝里面。

    “刚子，你什么时候来的？咱不跟我打个招呼呢？”

    董大庆笑眯眯地迎了过去，主动的给他泡了一杯茶水。

    冯刚眼皮都没抬，只是问：“你电脑的密码是多少？”

    董大庆连答：“三个九，三个一。”

    冯刚哗哗的在键盘上面按着，果然进入系统，进入桌面就是一个黄色的网页。

    冯刚眼睛一亮，找了一部看起来极有激-情的制服诱-惑电影打开，电脑上当即把“快播”播放器打开，网速超快的电脑，迅速的播放起这部精彩激-情的岛国拥有中文字幕的AV电影。

    视频一进入，就是一个身穿办公室OL装的秀色可餐的美女在镜头面前搔首弄姿，音响里不时发出女人媚骨销-魂的呻-吟声。

    董大庆端着茶杯摆在冯刚的面前，轻声道：“喏，喝茶，这是上好的铁观音。”

    “嗯。”

    冯刚极其装逼的轻轻应了一声，对那上好的铁观音恍若未见，目光盯着快播播放器里面的诱人画面，一刻也不愿意离开。

    董大庆心想原来你对这东西这么感兴趣啊，那行，那我就给你点儿好处。

    他弯下肥胖的腰，从柜子下面抱出一部超薄的苹果笔记本电脑，一脸谄媚地笑道：“喏，这本子里面有差不多300G的电影，就送给你拿回去好好欣赏。”

    “谢谢。”

    冯刚点了点头，目光依然盯着里面精彩绝伦的画面。

    董大庆莫名其妙的看着冯刚，心里估摸着这家伙来找自己有什么事，他不会无缘无故的跑到自己的办公室来，平时要有什么事，也是直接打电话联系。

    “冯刚，”

    董大庆心里面琢磨了一阵，试探性的问道：“突然间到我的办公室里来，是有什么事吧？是不是我哪方面做的不对，你给我指出来，我全部都改行不？”

    话音刚落，冯刚倏地转过头来，双眸璀璨，盯着他笑呵呵地道：“董所长，你这是说哪里话？咱俩什么关系，怎么可能会有谁做的不对的地方呢？你这样说，就太见外了，这样我可很不高兴啊。”

    “那是那是。”

    董大庆连连点头，心想你丫的自从老子一进来你就端着一副架子，一副高深莫测的样子，这不是老子做的不对是什么呢？

    冯刚一手拍在董大庆宽厚的肩膀上面，笑道：“董所长，我今天来找你，是求你帮个忙的，这个忙，你无论如何也要帮我一把啊。”

    听冯刚说是过来找自己帮忙的，董大庆顿时有了精神，比女人胸部还要丰满的胸脯往前一挺，洪声道：“刚子，你丫的这样说话可就是看不起我啊，你也说了，咱俩什么关系，一起上过山，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过娼，还分什么彼此呢？你的事就是我的事，我的事就是你的事，你尽管开口，我能办到的，我一定办到。”

    “真的？”

    冯刚眼睛一亮。

    “擦，你看我像是跟你开玩笑的吗？”董大庆一脸认真地道。

    冯刚摸了摸鼻子，从口袋里摸出一根香烟递给了他，脸上的笑容变的猥琐起来：“我看中你手下的一个女人。”

    “哈哈，哪个姑娘，你尽管跟我说，我一定帮你做介绍。”董大庆豪迈地笑道。

    “你的跟班，那个漂亮的警花何韵。”

    “她？”

    董大庆有过半秒钟的迟疑，旋即笑容满面的对他竖了竖大拇指，“你小子有眼光，这可真是我们东庆镇派出所的一朵名花啊，追求她的人没有一个团，也用一个营的人数，结果她性格比较独特，脾气有些火爆，所以到现在一直处于单身。像你这么英俊潇湘男人要去追，肯定会马到成功，攻下这座冰山的。”

    他奶奶个熊的，你的嘴巴倒是会说，你是在故意给我设困难吗？何韵一心只为你，她能与别人交往吗？

    冯刚的脸上只有微笑：“照你这么说，这事儿肯定能行喽？”

    董大庆拍了拍胸脯，打包票地道：“这事儿就包在我的身上，哦，她今天休假，我现在就给她打电话，让她做晚饭，晚上跟我一起过去吃顿饭，你觉得怎么样？”

    “这么快？”

    冯刚故作扭怩状，“这样那怎么好意思呢？我跟她不熟呢。”

    “你跟她不熟不要紧，我跟她熟就行了。”

    董大庆拉出抽屉，从里面拿出手机，当即给何韵打电话，就当着冯刚的面，说今天晚上让她做饭，晚上他会带个贵客过去一起吃顿便饭。

    何韵虽然怀疑那个“贵客”是谁，但还是答应了。

    下午一半天，冯刚和董大庆二人就坐在办公室里为岛国的AV事业做奉献，直到下午五点钟左右，没什么事可做的董大庆带着冯刚便离开了所里，一起开车往何韵家里赶去。

    何韵打开门的刹那，瞬间给愣住了，眼睛里闪过一丝异样，不过很快就镇定下来了。

    “哈哈，何韵，是不是很意外？冯刚，你应该很记得吧，紫荆村的人。”

    董大庆笑呵呵地做介绍。

    何韵点了点头，目不死死的盯着冯刚，眼睛里面充满了疑惑，同时一颗心噗嗵噗嗵乱跳，要是让董大庆知道她和冯刚之间的事情，他该是一番什么反应啊？而且冯刚他是在搞什么鬼？

    看到冯刚的眼睛里充满自信，何韵的心里稍微平静了一些。

    “何警官，好久不见你哦，想不到你又变的更加漂亮了。”

    何韵只说了句“请进”便转过身去。

    依然是她的那副冷冰冰的，拒人于千里之外的模样。

    冯刚淡淡一笑，没有多说什么，跟着董大庆进到屋里，恰见何韵特意从鞋柜里拿出自己经常穿的那双鞋给了冯刚。

    而这时董大庆已经走到屋里面去拿藏在书房的香烟。

    “你搞什么？”

    董大庆那宽大的身影刚刚转过弯，何韵就瞪了冯刚一眼，问道。

    冯刚嘻嘻一笑，摇了摇头：“等会儿你就能够知道了，你着什么急呢？”

    “千万不能让他知道我们的事情，我求你了。”何韵一脸哀怨的看着他道。

    “放心吧，我不会的。”

    冯刚正准备伸手去抚一抚她的脸蛋，这时董大庆已经从里面走了出来，手里拿着一包小熊猫正在拆开。

    “喏，冯刚，赶快进来。”

    董大庆喊道。

    何韵娇躯一震，赶紧退后了半步，便去客厅去泡茶。

    冯刚进去接过董大庆丢过来的香烟，从口袋里摸出打火机点燃，狠狠的吸了一口，当着董大庆的面一脸神往的看着何韵那曼妙婀娜的体态，伸出*头舔了舔嘴唇。

    董大庆心里面虽然有些不爽，但是看到这一幕，也不能发作，只能捏了捏拳头，凑到冯刚的耳边低声道：“怎么样？满意不？”

    冯刚点了点头：“当然满意，毫无疑问题的满意，啧啧，董所长，我发现何警官不怎么喜欢我呢？”

    废话！她肯定不喜欢你啦，她要喜欢你，岂不是早就被别人泡去了？哪里还能轮得到我？

    董大庆心中暗暗得意，嘴上却道：“何警官她待每一个人都是这样子的，你也别往心里去，要不然我就说她的后面至少有一个营的追求者嘛。”

    冯刚微微颔首。

    何韵泡了两杯茶过来摆在二人的面前。

    “何韵啊，你今天早上说身体不舒服，现在好些了没？应该不影响明天的上班吧？”董大庆打着一副官腔，笑呵呵地问道。

    “嗯，没事了。”何韵简单的回答。

    “那行，你这里还有好酒没？晚上陪冯刚好好的喝几杯？”

    “这个……”何韵有些来难地看了看董大庆，眼睛里面满是深意。

    “没事的，就陪冯刚喝几口，意思意思就行了，冯刚难得到这里来吃顿饭，真的不容易啊。”

    何韵满脸为难。

    这时冯刚道：“董所长，既然何警官说身体不舒服，那就别让她喝酒，毕竟喝酒不是女人的强项。”

    既然有冯刚发话了，董大庆自然不好再说好什么。

    晚上的时候，何韵做的菜也很简单，就是几个家常菜，麻婆豆腐、肉沫茄子、酸辣土豆丝、蒜苔肉丝以及莲藕排骨汤。

    桌子上，尽管何韵一再地说不要喝酒，但是拗不过董大庆，在他的长说短说之下，何韵无奈，最后只是呷了一小口白酒，只是这一口喝下去，何韵就感觉头昏脑胀，脸蛋红扑扑的，就像布上了一块红布一般，煞是迷人。

    最终何韵还是承受不住，站起摇摇晃晃的身躯，说道：“你们在这里继续喝酒，我刚才喝酒喝的有点儿多，头有点儿晕，我去休息一会儿，桌上的碗你们留给我来洗就是，不好意思啊。”