    其实将紫荆村几十亩的桔子地全部承包正是他心中的愿望，起先自己以为他们都不愿意，想不到他们竟然这么迫不及待的要把桔子承包出去。

    听到冯刚这样说了，村民们个个都高兴不已。

    不过冯刚提了个要求，就是价钱不可能是一千一亩，而变成了八百。

    八百就八百！

    村民没有一个反对，个个欣然同意。

    因为他们都知道，以现在这个情况，一亩地可能一百块钱都收不到！

    马桂兰见儿子把事情越闹越大，内心无比震憾，赶忙去欠儿子，但是冯刚安慰道：“妈，你放心，你儿子的本事你还不知道吗？放心吧，亏不了的。再说了，就算亏了，又不是给别人了的，反正是给村里乡亲们的。”

    见儿子信心满满，马桂兰便没有多说什么。

    不管怎么说，她是不会动用自己家里的半分存款的。

    儿子手里有钱，他愿意怎么折腾就怎么折腾，有本事他能拿出钱来。

    当即，冯刚便在家里归纳统计。

    短短两个小时，全村家家户户都把自家的桔子地承包给了冯刚，包括村长李青川家里的两三亩桔子地。

    统计在一起，五十亩！

    四万块钱！

    冯刚现在手头上没有这么多钱，毕竟养鸡场那里的开销很大，再加上最近有了钱，花的也很奢侈了，手头上总共也才两万块钱。

    好在夏红老师借给自己的十万块钱还存在银行里没有动，资金方面的问题还不是很大。

    中午的时候，冯刚打电话把这事儿告诉了杜楚平，后者听闻，大为惊喜，连赞冯刚办事有效率，并且向他保证，三天之内，水一定会到他们紫荆村的河里，让冯刚好好的把那些桔子看管好，今年桔子的价钱会比以往翻几番。

    听了杜楚平这样说，冯刚更是信心满满，当天下午就去了镇里取了钱回来，不等第二天早上，冯刚就提着一包钱，挨家挨户的去送钱。

    冯刚的这一举动，更是引起村里人的无限好评，都说以后下桔子的时候，只要吱个声，他们会过去帮忙。

    冯刚本还将下桔子的工钱算在成本里面，听得村民这样一说，心里面更是高兴。

    最后一家，冯刚来到村长李青川的家里。

    “刚子，你小子有魄力啊，竟然花大成本把全村的桔子地都承包起来，我不得不佩服你啊。”

    李青川呵呵笑道。

    冯刚道：“我也是在赌，能不能成，还不知道呢，保不准到时候亏的连裤子都没得穿。”

    李青川哈哈大笑，指了指上面：“你上面有人，怕个啥呢？天塌下来，上面不是有人顶着吗？”

    冯刚也只是笑了笑，最后把李青川家的地按一千一亩给了三千块钱。

    李青川连忙要留李青川晚上在这里吃饭，最后被冯刚拒绝了。

    回到家里，老妈让自己去山上把牛牵到河里喝水，冯刚把包放下，便往山上而去，牵着牛去了河边，喝饱了水，正准备回去，却见到林小茹笑吟吟地走了过来，体态风-流，玲珑婀娜。

    “冯刚，我跟你说的事儿，你是不是都忘记干净啦呢？”

    林小茹一照面，开门见山地道。

    冯刚略一回忆，猛然醒悟，原来林小茹让自己制造机会让她和大喜哥单独相处，这两天一忙，的确把这事儿给忘记的干干净净了。

    “小茹婶，我这不是很忙吗？真是不好意思啊。”冯刚搔了搔头，讪讪笑道。

    “哪你还想要婶等到什么时候？”

    冯刚一咬牙：“今天晚上，今天晚上我给你找机会行不？”

    “你确定今天晚上？”

    “确定！”

    “好，我等你的短信啊，如果你放婶的鸽子，婶绝对不会放过你！”

    “嗯，我要是做不到，我脱光衣服让婶你来收拾！”

    冯刚一脸严肃地说道。

    林小茹瞟了他一眼，媚眼如丝，喘息地道：“你毛都没长长，能行吗？”

    冯刚故意挺了挺下面，暧昧地笑道：“能不能，婶你不试试，怎么知道呢？”

    林小茹的眼睛在冯刚的那地方看了看，“咯咯”笑道：“你真的能行？”

    “要不婶摸摸看。”

    冯刚大胆的挑逗着说道。

    时当傍晚，正是凉快的时候，村子里的人都在田地里干活，倒没有什么人注意到他们这边。

    河里也被抽的完全干涸，也没人在这里抽水。

    林小茹莲步轻移，果然靠近了他一些，玉手往冯刚裆下一探，握住了冯刚那根巨大的神物。

    “啊~~”

    林小茹瞠目结舌的看着他，嘴巴里完全可以塞进去一个鸡蛋，握住冯刚的那根神物竟然不舍得放开，并且还越握越紧，下意识的撸动两下。

    “婶，你不可以这样。”

    冯刚连忙叫道，被她的那只玉手握着撸动的感觉确实非比寻常。

    “刚子，”

    林小茹缩回了手，呼吸加重，胸脯剧烈起伏着，“你的……那东西怎么那么大？”

    “天生的，我也不晓得，你要问就去问我妈吧。”冯刚耸耸肩笑说。

    想着冯刚那根巨大的东西，的的确确是自己以前见所未见的巨物，而冯刚不过一个十八岁的少年，竟然能长出这般神物，简直就是逆天了。

    要是被这么大根货在自己那沼泞地里捣弄捣动，那感觉，一定能自己舒服死了。

    想到男女之间的那点儿妙事，林小茹下面渐渐有了反应，双腿悄悄并拢，大腿轻轻摩擦着，完全把那个魏大喜给抛到九霄云外。

    看着林小茹怔怔如神、眼睛泛着春意，冯刚继续调笑道：“小茹婶，满意不？要不就让我替代大喜哥如何？”

    “你？”

    林小茹抬头看了他，眼睛里面春意涌动，“你有没有做过那种事儿？”

    冯刚摇了摇头：“一直想做，不过没人看得起我。”

    “真的？”

    “我要骗婶，让婶随便把我怎么样我都不反抗。”冯刚昂首挺胸地道。

    还是个小初哥！

    啧啧，是盘好菜啊。

    我喜欢！我很喜欢啊！

    下面潮水更加汹涌，里面的底裤湿的不成样子，私密部位麻麻痒痒就像有无数只蚂蚁在蠕动一样，任她两腿不住的摩擦，以然只是隔靴搔痒，起不到什么作用。

    如果不是想到现在天还没黑，而且又在河边，位置不方便，只怕林小茹现在就要迫不及待的享受冯刚的那根巨大驴货！

    “今天晚上，行不行？”

    林小茹看着他问道，两条腿依然不停的摩擦着。

    “行！”

    冯刚点了点头。

    “哪你选个位置。”

    冯刚眼珠子一转，想了想，道：“老牛家的瓜棚你知道不？那里还不错呢，晚上就是声音大点儿，也没人听的见。”

    “好。”

    林小茹脸颊潮汐汹涌，“你可别骗婶哦，婶真的很喜欢你的大宝贝哩。”

    说话间，他又伸手摸了摸冯刚那根已经硬起的驴货。

    “嗯。”

    冯刚点了点头，看着这个成熟女人春心荡漾，迫不及待的性感模样，差点儿就要迫不及待的把她摁要在倒，狠狠的捅草一番。

    冯刚连连点头，脸上流露一副J计得逞的笑容。

    林小茹突然问道：“你真的是初哥？”

    “当然是初哥，像我这么纯洁的乡野少年，哪里会经历那样的事情啊？难道跟村里的嫂子婶子搞啊？人倒是想啊，可有谁愿意跟我搞呢？”冯刚连连说道，“你要不信，晚上试了你就不知道了吗？我要骗你，我愿意给你J一万次。”

    “切。”

    林小茹啐了他一口，“你以为男人跟女人一样，是不是第一次一试就知道的啊？你们男人事后洗洗又是处男了，哪有那么好辩别？”

    冯刚认真地道：“婶，我真没骗你！”

    林小茹点了点头：“好好好，我信你我信你。”

    她的手又伸到冯刚的那部位捏了两下：“真大啊，婶现在就想你了。”

    冯刚左右看了看，见没人，也大胆的伸手在林小茹的奶-子上捏了两把：“婶，你的奶-子好大哦，就奶牛一样！”

    “你才奶牛呢。”

    林小茹瞪了他一眼，用力的握着冯刚的神物快速的撸了两下，“你再这样说婶，婶撸翻你。”

    冯刚连连闭嘴。

    “好了，我得回去了，记得晚上可别失约啊。”

    林小茹松开手，说道。

    “那大喜哥那里怎么办？”

    “他啊，算了，如果你能把婶伺候好，这事儿就算了。”

    林小茹挥挥手，转身就离去了，走路的时候，显得十分别扭。

    “浪货！真不是一般的浪啊！我见过浪女人，却没有见过你这么浪的。小茹婶，你以前不是这样的啊？怎么现在会变成这样呢？”

    冯刚看着她圆滚滚的屁-股嘀咕道，“今天晚上，我一定会草翻你！嘿嘿……”

    看着这到口的猎物，冯刚心里面的兴奋久久难于平静！

    林小茹，的的确确是个风蚤的女人！

    该草！

    牵牛喝水，回到家里，又帮忙挑了两担水，天色已经完全暗了下来。

    在农村，家里用水极多，比如人洗澡做饭要用水，水要喝水，冲洗猪栏也要用水，所以家家户户几天一早一晚都会挑好几担水。