    “抱着我去接电话。”

    小兰环抱住冯刚的脖子，嗔怪地说道。

    被那根巨大的东西撑着，舒服的要命，她实在是不想那东西突然离开自己的身体。

    “好！”

    冯刚托住她滚圆的屁-股站了起来，朝着桌上的手机走去，每走出一步，他故意耸动两下，引的小兰啼叫连连，趴在冯刚的胸膛上，就像烂泥一样。

    拿起手机一看，竟然是陈芹家里的，不由对小兰做了个“嘘”的手势，便接通了电话。

    “冯刚，你在哪里？”

    是老妈的声音。

    “妈啊，我在镇上呢。”

    “你在镇上干吗？”

    “陪董所长喝酒，你回来啦？”

    “我不回来，家里的猪牛还不都饿死啦。”马桂兰没好气地道，“不回来也不晓得打个电话回来。”

    “哦，我忘记啦，妈，对不起啊。我今天我上可能回不来啦。”冯刚满是歉意地说道。

    这时小兰实在是受不了那根驴货放在那里面一动不动，痒的要命，她环抱着冯刚的脖子，自个儿主动的动了起来。

    人在半空，动的那里舒服？使得她着急的不得了，嘴巴里哼哼唧唧发出怪异的声音。

    冯刚一惊，赶忙捂住的他的嘴巴。

    “咦？你在干吗？怎么有女人的声音？”那边传来马桂兰怀疑的声音。

    “哦，董所长的媳妇喝醉啦，在发酒疯呢。”冯刚笑呵呵地说道。

    大庆哥，对不起啦，毁你媳妇的形象，来帮我撒个谎啊。

    “你别太多酒，酒喝多了伤身。”马桂兰再没有怀疑。

    冯刚看小兰一副渴求的眼神，直接把她的屁-股放在桌子上面，站在她的双-腿中间，对着冲刺，同时紧紧的捂住小兰的嘴巴。

    “好啦，妈，不说啦。”冯刚说罢就急急忙忙的挂了电话。

    松开小兰的嘴巴，她在冯刚的捣弄之下，顿时发出高亢的吟喔声。

    成功将“斗破苍穹”这一式突破的冯刚比之以前更加的神功，而且让他发现了一个更加神奇的事情，就是自己的那根巨大的驴货能够收放自如。

    以前的时候，冯刚那根巨大驴货捅进女人身体里面之后，因为自己的东西太过于硕大，以致于根本就不能全根没入，而今“斗破苍穹”修练成功之后，他发现自己想让这东西有多大就有多大，不仅能够全根没入，而且每一次都恰到好处的抵触到她的敏感特殊的花-心位置，使得小兰每一次都有种快-意涌来的感觉。

    发现了这么神奇的事情，冯刚就像发现新事物的孩子一样，不断的拿着两女试验，弄的两女快意连连，一波接着一波的高-潮，不到十二点，就被冯刚弄的一点儿力气都没有，连声求饶。

    虽然冯刚没能够将欲-望释放出来，但是他既然能控制驴货的大小粗细，自然就能控制自己的欲-望。

    也就是说，现在的冯刚，想硬就硬，想软就软，不会再像以前那样，见着漂亮女人，裤裆里的那兄弟就一马当前的竖了起来！

    “唉，这么不经草！”

    看着柔软香榻上的两个一丝不挂熟睡的青春美少女，冯刚摇头叹息地说道。

    “想不到我的战斗力这么生猛！越来越厉害了啊，紫荆村的女人们，你们有福啦，嘿嘿……”

    冯刚“喋喋”怪笑几声。

    正准备睡觉的时候，突然手机铃声响起，拿起一看，竟然是好久不联系的大美女警官何韵。

    好些日子没有见着她了，还颇有些想念呢。

    冯刚拿起手机，接通电话，轻飘飘的说了一句：“何警官，三更半夜的打扰人睡觉很不好哦。”

    那边传来何韵冷冷的声音：“董所长是不是跟你在一起？”

    “是啊，不过他现在不是我的身边。”

    “你马上立刻现在通知，说出大案子了，让他马上回来主导工作！”

    何韵焦急地说道。

    “大案子？”冯刚顿了顿，“怎么个大案子？”

    “命案！”何韵继续说道，“他的电话怎么打不通？你们在哪里？”

    “我们在外面，他去上厕所了，我马上跟董所长说啊，那边的事情你先主导着，我们马上就回来。”

    冯刚听是命案，知道不是小事，半真半假的说了句，挂了电话，出了门，径直来到董大庆刚才进入的那间房前，按响了门铃。

    好半天，才有一个性-感的女人站在门口，那女人领口开的极低，胸前一大片雪白都暴露在空气中，俏脸含春，潮汐未褪，显然是刚才经历了非常激烈的缠绵。

    “您找谁？”那性-感女人轻声问道。

    “董哥，你在里面吗？我是冯刚，刚何韵姐来电话说出大事儿了。”

    冯刚也不理会，对着屋里喊道，可是屋里没有半点儿动静。

    女人拧着眉头看着他：“你干吗？”

    “我找里面的人，他是我大哥，我有重要的事情要找他。”

    冯刚认真地说道。

    “他喝醉啦。”

    女人说道。

    “什么？”

    冯刚直接挤了进去，但见宽敞的大床之上，董大庆一丝不挂的睡在床榻上，肥胖的身体将床压了一个大坑，两条肥大的大腿中间，夹着一根堪比细针一样的话儿。

    董大庆正鼾鼾而睡，屋子里充斥着酒气。

    “董哥，你醒醒啊，出事儿了。”

    冯刚拿起床上的一张毛毯搭在他的下身，推了推他的身体说道。

    可是董大庆浑然未觉，鼾声如雷。

    “妈呀，要不要睡的这么死？”

    冯刚用力的推了董大庆几下，见他依然毫无知觉，只怕现在回去也主持不了什么工作。

    冯刚摸出手机给何韵打了电话，说董大庆喝的醉烂如泥，只怕回不来呢。

    何韵听闻，埋怨了两句，问他们在哪里，她马上过来接他们。

    “在……”

    冯刚欲言又止，总不能告诉她在夜总会吧？

    “何警官，什么事那么重要非得要他回去？你们不能主持局面吗？”

    “你知道这是什么案子吗？一家七口惨遭人灭门，我们哪里能够下决策。你快告诉我，你们在哪里？我马上过来接你们。”

    一家七口灭门案？

    想想就背上发凉，这样的事情的确需要一个所长去主持工作，看来现在也顾不得那么多了，只有把地址告诉何韵，让她过来接自己。

    “我们在……”

    冯刚正准备说却发现他根本不知道自己在哪里？

    他扭过头对着身边那着抽着香烟的性-感女人问道：“这是什么地方？”

    女人马上报了地址。

    冯刚将地址重复给了何韵，后者闻言，骂了句：“无耻的男人！”

    然后就疯狂的挂了电话。

    “这次可算是被捉个现行了。”

    冯刚嘀咕了一句。

    一个小时后，一身便衣穿着的何韵来到了这里，只是冷冷的瞟了冯刚一眼，便不住的叫唤董大庆，但是董大庆醉烂如泥，怎么叫都叫不醒，并且被何韵推推荡荡间，胃里翻腾，吐了一大口污秽物，然后又继续昏睡，浑然不知已经发生了大事。

    何韵急的就像热锅上的蚂蚁，浑身都被汗水浸湿透了，任他如何叫唤，董大庆都不醒，冯刚心头突然一热，去卫生间接了一盆水，端了过来，让何韵让开，对着董大庆的脸上身上就泼了下去。

    “啊哟~~”

    被冷水一冲，圆滚滚的董大庆浑身一个激淋，身手麻利的从床-上爬了起来，而冯刚搭在他身上的毛毯也滑落一边，赤身裸-体的展现在何韵面前，后者“呀”的一声，脸颊一红，迅速的扭过头去。

    脑子清醒了半分的董大庆抹了把脸上的水渍，发现冯刚手里抓着个瓷盆，一腔怒火正要发作，却又强行忍住了，目光一扫，却看到了自己的宝贝干女儿兼情人兼下属的何韵！

    “咦？何韵，你咱来啦？”

    董大庆奇怪地问道。

    “所长，你……你先把衣服穿上……”

    何韵红着脸道。

    呃……这有什么了不起的，你又不是没看过。

    有外人在场，董大庆没有多说什么，随手将床上的毛毯拿起裹在了床榻上，再问：“好啦，究竟出了什么事？要把我用冷水泼醒？”

    “范家庄洛德扬家一家七口在晚上九点多钟被人灭门。”

    何韵表情无比严肃地说道。

    “什么？”

    董大庆的身上就像被人用鞭子抽了一下，嘴角抽搐了两下：“一家七口，被人灭门？”

    “嗯。”何韵点了点头。

    “是谁这么心狠手辣？”

    董大庆揉了揉依然无比疼痛的额头，“走吧，回去现场看看！”

    三人急忙出了门，来到前台。

    董大庆将两张门卡递了过去，结了帐，三人就下了楼。

    董大庆喝醉酒不能开车，冯刚又不会，三个人只有挤进何韵的车里，把董大庆的车丢在这里，一行人急急忙忙的往回赶。

    一路上董大庆询问关于灭门案的事情，何韵也只是简单的给了答复，毕竟她一接到案子就向董大庆打电话，怎么打也打不通，后来一问，才知道董大庆跟冯刚一起出去了，她又打电话给冯刚。

    案子现在由副所长在安排调查，现在回去了才知晓情况。