    “杜镇长给你发短信啦？”冯刚好奇地问。

    夏红淡淡地看了他一眼，没有说话。

    泊好车，冯刚帮夏红带着包包，二人一起上了楼。

    推开门，屋里一片漆黑。

    家里没人？杜镇长和小月都不在家里？

    冯刚心中暗暗地道，这岂不又是个大好时机，争取今天晚上把老师拿下，把这次的矛盾彻底的解决掉！

    进了门，夏红先给冯刚泡了杯茶，然后让冯刚先在客厅看会儿电视，她说要去洗个澡。

    冯刚应了一声，看着夏红拿着衣服进到洗澡间，“哐啷”关上了门。

    “咦？没有反锁？”

    冯刚心里突地一跳，目光望向了那洗澡间的门。

    冯刚低眉一想，眼睛倏地一亮，端起茶杯将凉茶灌进嘴巴里面咕嘟吐嘟的漱了几下口，起身便朝着那洗澡间的方向走了过去。

    走到门口，手握住把手的时候，却顿住了。

    这门一推开，就能看到夏红老师一丝不挂的美妙胴-体，但是自己的强入，她会答应吗？我好不容易让她心中对我的成见有所缓解，自己要是再不做了过份的事情，岂不是要被她一直冷视下去？

    “夏老师不一样，我不能这样操之过急，我应该温水煮青蛙，我跟她之间反正都已经有那种关系了，以后还会有机会的。”冯刚心中暗暗地道，“杜镇长和马县长有关系，这事儿夏老师应该还不知道。我现在不能着急，对，我应该控制我的欲-望，我不能被下半身支配大脑，我应该理智的做每一件事情！我要搏起老师的好感，我得忍着！”

    冯刚心念电转，用力的控制住自己，松开手，退了回去，坐在沙发上，看着电视。

    冯刚却不知道，此时夏红正站在门后，她故意一回来就说要洗澡，然后又故意的不反锁门，就是为了试探冯刚，如果冯刚真的要冲进来了，她将永远的不可以饶恕他，并且会一辈子的看不起他！

    冯刚这一赌，赌对了！

    过了好一会儿，听到客厅里频繁换频道的声音，夏红才放心了下来，放水洗澡后，穿着衣服，便走了出去。

    “你去冲个澡吧，早些休息。”夏红说道。

    冯刚应了一声，目不斜视，从包里拿出干净衣服，进去洗了个澡，站在厅里道：“老师，你可以怨恨我对你犯的过错，但是你我是真的爱你！晚安！”

    说罢，转过身，进到客房里面睡觉。

    夏红呆呆的坐在那儿，仔细的回味着冯刚所说的那些话。

    过了良久，她方才喃喃自语地道：“算了算了，其实这事也有我自己的问题，哪里又能怪得着他？就当是一场梦，忘记掉。”

    心中暗暗的下定决定，看了会儿电视，她关灯回到房间，躺在床榻上，摸出手机玩了一会儿，突然接到一条短信：“老师，我想你！”

    一看到这话，夏红的脑海里没来由的想到那天晚上二人疯狂缠绵的场景，想到冯刚的那根巨物，下面又渐渐起了反应……

    我怎么那么敏感？

    第二天天蒙蒙亮，冯刚便离开了夏红的家里。

    昨天晚上有给杨柱打电话，准备今天一早搭杨柱的进菜的三轮车一起回村的。

    随便在摊上买了几个包子填饱肚子，站在农村商业银行的门口等着。

    过了没多久，杨柱就驮了一车菜停到了门口，冯刚笑着迎了过去，给杨柱递了一根香烟，看了看车厢里，奇道：“怎么进这么多菜？”

    杨柱把烟点燃吸了一口气，笑道：“哪天不是进这么多菜？你小子到哪里去旅游啦？”

    “出去玩了几天，呵呵。”冯刚随意笑了笑，把包丢到车上，然后爬上了车，问道：“进这么多菜干吗？”

    “还不是何东方要的，要不是他，我哪里卖的了这么多菜？”杨柱缓缓松开离合，车子缓缓行驶起来。

    “何东方家里有那么多人？不是他的婚期订在八月十八吗，还有几天呢。”

    “切，你都不晓得，何东方现在有钱，天天把他的亲戚朋友接到他的家里大吃大喝，热的很呢。”

    “有钱也不是这么花的啊，就算有万贯家财也终有花完的时候。”冯刚笑着说道。

    “可不是吗？我们都这样说，但是他何东方依然我行我素，花起钱来还是大手大脚，哎，别人家的事情我们又怎么管的了呢？你说是吧？”

    “柱子叔说的也对。哦，芹婶现在怎么样？”

    “也就那样。曾医生给她开了几副中药，她天天在吃。”

    “心情呢？心情有没有好些？”

    “说不上好，也说不上不好。唉。”提到自家的那事情，杨柱就长吁短叹一番，脸上满是悲容。

    “柱子叔你节哀顺便。我给你说的那个中医现在也不知道去了哪里，不过我还在找。”

    “谢谢你啦，不管怎么样，反正我们都认命。”

    “小玉应该还不知道吧？”

    “我们没有让她晓得，不过……她说过两天要回来，我倒有些担心。”

    “这事儿小玉总会知道的，我觉得还是告诉她。”

    “等她回来了再说。”

    ……

    “这几天村子里没有什么新鲜事吧？”

    “嗯，就那样，所有人都注意着何东方，看着何东方的的家里，能有啥新鲜事？不过你桔地里的桔子都可以卖了。”

    “嗯，马上我联系车子，有人专门过来驮。”

    ……

    二人一路闲聊着，很快便回到了紫荆村。

    送到冯刚的家门口，他跳下车，再给杨柱递了根烟，这才转身叫老妈。

    马桂兰从屋里跑了出来，笑道：“你回来啦。”

    “妈，我回来了。在家里怎么样？忙不忙的过来？”冯刚把包丢在桌上，笑嘻嘻地问道。

    “天天就那样，能有啥忙的。”马桂兰笑道，儿子能够平安归来，她也心安了许多。

    “桔子差不多可以卖了，你啥时候卖啊？”马桂兰首先便问。

    冯刚道：“我先去林子里去看看，回头再给杜镇长说说，看他怎么安排。”

    “快去快去。你吃早饭没？”

    “我在街上吃了。”

    冯刚把身上的好衣服脱了下来，又换上平时做事穿的粗布衣服，跑到山上看到满园的桔子都已经红橙橙的，确实差不多可以卖了。

    想不到几天不在家里，这些桔子的变化竟然很大。

    掏出手机给杜楚平打电话说了这事，杜楚平高兴之极，让今天晚上就让人给他拉一车胶筐子过来，让他昨天安排人下，他有多少，别人过来收多少，价格方面让他尽管放心，绝对不会亏待他的。

    有杜楚平这话，冯刚自然无话可说。

    回到家里，冯刚给老妈说道：“妈，明天准备下桔子，要请人呢。”

    “你想请多少？”

    “呃……”冯刚想了想，“要不你去问一问，有谁愿意帮忙下桔子的，我们会付工钱，一天一百。”

    毕竟因为何东方衣锦还乡，大方施舍，村里人都纷纷指责冯刚的小气，对他有些成见，冯刚不能肯定谁能帮忙下桔子。

    “这么多桔子下回来放到哪里？有地方堆吗？还有收桔子的什么时候来？”

    “这个你放心，今天下午会有车拉筐子过来，他们一天过来收一趟。”

    马桂兰点了点头，当即出去张罗这事儿去了。

    村里人指责冯刚的不是，这说归说，但是有钱赚的时候，一个个也是点头答应，纷纷愿意过来帮忙。

    毕竟像何东方那种钱只是暂时的，别人又不会天天给，现在有赚钱的机会，他们自然是趋之若鹜，争先恐后。

    当冯刚得知这个消息，不由眉头一皱，就初步估计，全村起码得有百人过来帮忙下桔子，这一天下来，光工钱都要付一万块钱，当真不是个小数目。

    略微思量了一下，为了让自己得到更大的利益，冯刚便决定：以斤论价钱！

    下的越多，得到的钱也就越多。

    经冯刚询问杜楚平，开始了解别的地方下桔子的采果队的现状，心里面渐渐有了个计划。

    当天下午，果然有一辆大货车拉了一车的胶筐驶到冯刚的家门前，一车的筐子全部下在冯刚的道场上，足足码了一大岭，远处看去颇为壮观。

    对方说明天下午会过来驮货，让他尽量多下一些，最好能够把这些筐子全部下满。

    冯刚初步估摸了一下，今天一共下了六百个筐子在这里，按每筐装五十斤，明天大概也就能下三千斤。

    这么多人帮忙，下三万斤，数量不多不少，刚刚好。

    冯刚欣然大答。

    第二天一大清早，全村足足有四五十人汇聚在他的门前，一个个手里提着篓子，拿着剪子。

    当即冯刚凑足五十个人，分成五组，十个人一组，由他们自己组队，按一毛二一斤的采果价给他们。

    在外面，别的采果队都只有一毛一斤，冯刚给他们一毛二，也算是给了人情价。

    这个方法自然有人满意，有人反对。

    勤快的人满意，至于想过来偷懒的人则大皱眉头，但是毕竟满意的人占多数。

    冯刚又给他们讲了采果的要求，什么样的果子能下，什么样的果子不能下等等诸多细节。

    在一切安排妥当之后，一个个个过来领了筐子，便分别上山去采果了。