    “他们什么时候去的？”

    “今天早上。”

    “去哪家医院？”

    “不知道。”

    “唉，好端端的怎么会生病呢？”

    冯刚沉默，木无表情。

    “他们什么时候回来？”

    “不晓得，也许今天晚上就回来了吧？”

    “哦。”杨玉顿了顿，“他们请你帮忙看店？”

    “嗯。”

    “哦，谢谢你啊。晚上我再打电话回来。”

    杨玉在忧心忡忡当中挂了电话。

    听到电话里传来“嘟嘟嘟”的盲音，冯刚叹息一声。

    老妈给他送了饭来，吃饱喝足之后，马桂兰关心地问了一下儿子现在的情况，转身就离开了。

    中午依然艳阳似火，知了的叫声连绵不息，路上一个行人都没有。

    冯刚搬了把椅子，找到一个阴凉的位置坐了下来，吹着风扇，闭目养神。

    没多久，外面突然传来轻轻的脚步声，冯刚倏地睁开眼睛，望向门口，却见杨桃笑意吟吟地走了进来。

    一件白色的T恤，一件碎花太膝的裙子，头发挽起露出白的玉颈，整个人看起来又平添了无限的魅力的万种风情。

    “一个人在这里，寂寞不？”

    杨桃一进看，看到冯刚，脸上浮出妩媚的微笑，颇有诱-惑性质的问道。

    看着杨桃脸上春-意荡漾，冯刚顿时知道她的来意，道：“正想着找个人过来给我排解寂寞呢，你来的正是时候。”

    杨桃款款走了过来，倚靠在她的旁边，伸出一根青葱玉指在他的胸膛划着圈圈：“你想我怎么给你排解寂寞呢？”

    冯刚指了指裤裆里那竖起的部位：“这里，你说怎么排解？”

    说着大手已经环勾住她的腰部，另外一只手已经顺着她滑腻大-腿轻轻摩挲起来，不时的抵到她的大腿内侧，很快便让杨桃有了反应，下面渐渐潮湿，呼吸也变的急促起来。

    “有反应啦？”冯刚笑眯眯地看着她道。

    “你这样摸人家，能没反应吗？”杨桃喘息地道。

    “想不想要？”

    “在这里？”

    “店的门是开着的，你说我们能去哪里呢？”手突地往上一探，食指勾起她里面的三角小内内，中指倏地往那条幽深桃花源一探，不由啧啧地道：“湿啦湿啦，很湿很湿啊。”

    杨桃俏脸微红，双腿夹紧：“你这样多让我难为情啊？换个地方。”

    冯刚眼珠子一转，看到柜台，指了指那里，道：“走，去那里，别人也看不到。”

    杨桃偏头看了看：“那么窄，怎么弄？”

    冯刚道：“我躺着，你在上面，随便你怎么弄。”

    一想到自己能够夹着冯刚的那根巨大驴货任由自己把持着速度一上一下的欢快场面，她的下面湿的更加厉害，甚至有妙液顺着她的玉腿滑了下来，冯刚更是啧啧长叹，道：“你真够银荡的啊。”

    冯刚当即移了把椅子过去，后背靠在墙上。

    杨桃羞哒哒的走了过来，从他的裤子里掏出那根大的惊人的物什，眼神迷离，显得迫不及待。

    “怎么，想吃？”冯刚眯着眼睛道，“要想吃就吃吃呗，包准美味。”

    杨桃握着那根吓人的东西，娇喘吁吁，盯了半晌，深吸一口气，张大了嘴巴把冯刚的那根东西含在了嘴巴里面。

    “哟，爽~~”

    冯刚叫了一声，双手伸进她的头发里面，任由她欢快的吞吞吐吐，传来阵阵的酥麻之意。

    握在手里把玩了一会儿，杨桃只感觉浑身发酸，下面的私密部位就像有万千蚂蚁在蠕动一样，万般难受，不由抬起头来，以一副哀怨而又渴求的眼神看着他：“我想要~~”

    冯刚兽血狂涌，说道：“你想要就来啊，我又没拒绝你。”

    这时杨桃躬着身子，将裙子底下的小内内褪了下来，提脚朝着冯刚的身上骑了过去。

    “刚子，想嫂子吗……”

    握着他的那根巨物，杨桃的喘息加重，醉眼迷离的看着他问道。

    “想，非常的想，时时刻刻都想着嫂子。”

    冯刚说着伸手握住她的胸前玉-乳，与此同时，杨桃腰部往下一沉，深深的坐了进去……

    身体就像被一把大伞给撑开了一样，杨桃的喉咙里发出一道欢快的呻-吟声，柔软的柳腰在冯刚的身上突然扭曲起来，脸上忘情的闭上了眼睛，编排整齐的贝齿紧紧的咬着嘴唇，两臂张开，扶住了冯刚背后的墙壁，两只玉足踮在地面上，身体就这样一上一下的起伏着，旖旎之极。

    冯刚闭着眼睛，双手抓住她的两团柔软，享受着女人给自己带来的舒服感觉。

    杨桃起先起伏的速度还比较慢，但是随着时间的推移，她的情-欲攀升的越来越高，起伏的速度越来越快，而冯刚的椅背就那样靠在了墙壁上，突然间“哗”的一声，冯刚和杨桃同时下觉，滚在了地下，那个椅后面也因为承受不住这强大的压力给断成了三四截。

    正激潮澎湃的二人因为这场变故嘎然而止，赶忙站起爬了起来。

    冯刚刚刚站起，敏感的他突然听到外面传来脚步声，他赶忙对杨桃道：“嫂子，赶快蹲下，有人来了。”

    杨桃脸色倏变，立马蹲在了柜台下面。

    这时，门外现出一个人影，却是村医曾云海。

    “哟，是冯刚在这里啊。”

    一看到是冯刚曾云海赶忙打招呼，“陈芹他们两口子去县城看病去啦？”

    冯刚连裤子都来不及穿，只是紧紧的贴着柜台笑了笑，道：“是啊，曾医生，忙啥子呢？”

    “买包烟，没烟抽了。”曾云海从口袋里掏出四块钱，“那四块钱一包的红金龙，给来一包。”

    还好烟就在柜台里面，冯刚微微弯腰，十分轻松的就伸进去把那烟拿到手，如果这一移动，势必被曾云海看到自己的屁-股，那可就糗大了。

    冯刚握着曾云海递过来的钱，微笑着看着他，期盼着他能够快些离去，好让自己继续办正事。

    却不料曾云海当着他的面把烟拆开，从里面抽出一根递给了他，低声说了句：“陈芹这病不是小病。”

    冯刚一惊：“你瞧着是什么病？”

    “具体我瞧不清楚，反正我发现问题蛮多，身体要做大检查，她的病已经超出我所了解的医术范围，我直接拿她束手无策，所以才欠她去县里的大医院去检查检查。”

    冯刚面容一紧：“不会吧？”

    “嗯。”曾云海把烟点燃，对他招了招手，“你出来，我跟你说。”

    冯刚摇了摇头：“我还是站在这里，你有什么话就这样说。”

    曾云海不疑有他，指了指他的脑袋，嘴巴微抿，笃定地道：“她是脑子出了问题？”

    冯刚见他表情严肃，不由替陈芹有些担心起来，正准备说话，突然间一个暖暖的、湿湿的空间一下就把自己的小老弟给包裹住了。

    来的十分突然，冯刚身体一震，差点儿恍倒，猛地抓住柜台，表情十分精彩。

    真够浪啊，这种时候还也放过，这样的女人，老子算是见识了。

    柜台下面，欲-火焚身的杨桃含着冯刚的那根巨大驴货吞吞吐吐的，好不快活。

    柜台上面，冯刚一脸正经，面不红气不喘地问道：“曾医生，你有跟芹婶子说过？”

    曾云海摇了摇头：“我怕说了她害怕，所以不敢说。”

    见曾云海神神秘秘的模样，冯刚又问：“曾医生，你是不是知道什么？”

    曾云海叹息道：“这次陈芹她难逃一劫啊，如果顺利，就是终于瘫痪在床，如果不顺利，唉~~”

    “什么？”

    冯刚眼睛睁的滚圆，“有那么严重？”

    曾云海抽了口烟，点了点头。

    柜台下面的杨桃恍若未闻，依然忘我的品尝着这根美味可口的大香蕉。

    曾云海脸上一片哀怜：“等他们回来了再看吧，我也只是猜测，一切还当不得真。好了，我走了，我还得去看看李丹杏。”

    冯刚点了点头，微笑着目送他离去。

    曾云海刚走，冯刚就迫不及待的把杨桃从柜台上面抓了起来，用力的抵在墙壁上，粗暴的拉起她的裙子，双膝抵开她的玉腿，腰部往上一挺，粗鲁的挺进她的身体里面。

    “啊……”

    嘴巴张的极大，面对冯刚的粗暴她没有丝毫的抗拒力。

    “你还能再浪一些吗？”

    冯刚咬牙说了一句，然后腰部疯狂的耸动起来，弄得杨桃爽翻天了，叫声又不敢太大，只得伸过双手紧紧的捂住嘴巴发出低沉的呻-吟声：“唔……唔唔……”

    随着杨桃的一道尖锐的啼叫声响起，她的身体激烈的抽搐起来，浑身就像烂泥一样软在冯刚的身上，浑身绯红，妖艳之极。

    冯刚离开她的身体，轻轻的抚着她蹲坐在地下。

    “怎么样？爽了没？”冯刚问道。

    “刚子……我好喜欢你粗暴和野蛮的插我啊……”

    直到晚上六点多钟，冯刚接到杨柱从县城打回来的电话。

    杨柱说今天回不来了，有几项检查得要明天早上不吃早饭再做检查，而且还有一些结果也得要明天才能拿得到，所以请求冯刚帮忙多看一天。