    冯刚清晰的看到远处奔跑的人赫然正是今天刚刚回来的杨玉！

    杨玉的目的地，正是村长的家里。

    冯刚一愣，大半夜的，杨玉去村长家里干吗？难道她去求村长给她妈治病？

    不过陈芹婶子和李青川似乎有一腿，陈芹婶干吗不去求，要杨玉去求呢？要找李青川帮忙，白天不行吗，干吗要晚上，还要搞的鬼鬼祟祟的样子？

    冯刚心中疑云丛生，他掐灭烟蒂，跟着杨玉朝着村长大院走了过去。

    “奇怪，为什么我现在又能夜视呢？”

    冯刚奇怪地道，脚下的泥土道路清晰无比，就跟白天行走一模一样。

    杨玉偷偷摸摸的推开村长的堂屋门，钻了进去。

    冯刚绕到院墙外面，耳朵贴在墙壁上。

    “村长。”

    杨玉直奔院子，轻声叫唤了一声。

    “小玉？”

    李青川的声音有些惊讶，从屋里走了出来，“你咱来了？”

    “我过来看看你。”

    杨玉忸忸怩怩地道。

    “哎，你快进来。”

    杨玉进到李青川的房间里面。

    冯刚轻手轻脚的走到村长的屋后面，继续听着里面的事情。

    这时屋里传来让冯刚一阵恶寒的声音：“小玉，这么晚到我这里来，是不是想我啦？这几个月在学校里呆着，是不是没有男人草过你了，你想要村长的大几巴捅一捅你的桃花地呢？”

    乖乖隆个咚啊，杨玉你真是本性难移啊，贱就是贱，银荡就是银荡，你什么时候竟然跟李青川这么大色狼都搞到一起了？

    冯刚如梗在喉，一股强烈的恶心感涌上喉咙，差点儿就要呕吐出来。

    屋子里很快便响起杨玉呻-吟娇喘的声音，冯刚飞奔而逃，肚子里面无比后悔自己怎么就鬼使神差的跟过来了？

    冯刚一口气奔回到家里，然后去冲了个澡，回到床上，开始继续看着那第六式“观音点灯”的修练方法。

    正看的出神间，冯刚突然接到一条短信，点开一看，有些意外，竟然是那个娇艳迷人的警花何韵的。

    “这么久都不过来看一下我，是不是把我忘记了？”

    话语中充满了娇憨女儿之态，仿佛一个欲语还羞的女孩正站在他的面前，嗔怪地说话。

    冯刚心中一暖，这妞到底还是放不下我嘛，到底还是被我征服了嘛。

    冯刚当即回了一条短信：“最近锁事实在是太多，好在今天是忙完了，明天过去找你，你记得请假哦。”

    “行。”

    简单的一个字回过之后，然后摸出手机，把刚才的短信全部删除掉。

    一旁，董大庆酣声如雷，房间里到处回荡。

    何韵揭开被子，下了床，摸黑走过去拉开房门，走了出去。

    她浑身上下一丝不挂，刚才被董大庆折腾了一番，此时身上的红潮还没有褪去。

    这个男人，实在是太差劲了，每一次都那么着急，然后又那么快就完事，弄得她难受的要命，心里久久的不能平静，最后又想起心底里的那个人儿来，这才给他发了短信。

    经过与冯刚的几次接触，何韵发现自己的心底里早已经种下冯刚的烙印，无论怎么样，都没办法把他忘记，夜深人静的时候总是会想到他的笑，以及他的无赖和顽皮。

    明明感觉不到他的好，却总是不能把他忘记。

    浴室里温热的水哗哗的冲在她雪白宛如凝脂般的肌肤上面，纤细曼妙的胴-体上散发着魅惑的光芒。

    她用了许多的沐浴露清洗了身子，不知怎么回事，每次跟董大庆做过之后，她就会用力的洗自己的身子。

    这种感觉，越来越强烈。

    如果不是因为董大庆是她的救命恩人，她就是死，也不愿意这样的事情发生的。

    现在这样，完全就是被逼无奈。

    出来的时候她的身上裹了一件白色的长袍，赤着脚进到房屋。

    ……

    第二天一早，冯刚起床后忙完该做的事情，便骑着三轮车往镇上赶去。

    到了何韵的小区楼下，冯刚给她问了电话，发现何韵到现在还没有起来。

    冯刚给她买了早餐，提上了楼。

    门开后，何韵的着装令冯刚眼前一亮。

    惹火，绝对的惹火，冯刚敢发誓，绝对没有见何韵这么惹火性-感的一面。

    睡裙有些单薄，隐隐有些透明，使何韵的玲珑娇躯若隐若现，犹其是那对雪白的圣女双-峰，更是诱人之极；暴露在空气中的美腿白而光滑，在蕾丝边的睡裙下散发着诱人的气息，让人情不得立马掀开蕾丝边裙摆，一探裙底春光。

    睡眼迷离，俏脸含春，饶是冯刚定力不错，当看到何韵这般装束，依然是心惊肉跳，有些把持不住。

    “早~~”

    冯刚声音都有些颤抖，眼睛赤-裸裸的盯着她的胸前双-峰，那对若隐若现的奶-子勾人魂魄之极。

    “进来吧。”

    何韵十分随意的转过身，“随便坐啊。”

    冯刚进门脱了鞋子，穿着旁边的一双拖鞋，道：“给你带早餐了，吃点儿吧。”

    “嗯，我去刷牙。你放茶几上，我一会儿吃。”

    何韵说着便走到盥洗室。

    冯刚把豆浆油条摆好，走了过去，倚在盥洗室的门口：“起来这么晚，不像你一个做警察的风格啊。”

    “难得请一天假，怎么也得多睡一会儿，平时工作多忙啊，经常忙到下半夜才回来睡觉。”何韵一边挤牙膏一边说道。

    冯刚借助窗外的明亮光线，依然能够看到她衣服里面的凹凸有致身材，心头一热，上前走了过去，从后面抱住了她的纤腰：“这段时间有这么想我？”

    甫一接触到冯刚裤裆里那根巨大的坚硬，何韵的身子都有些发酥发软：“想你干吗？我想你，你又不会想我，有什么用？单相思啊。”

    说罢便把牙刷伸进嘴巴里开始清漱起来。

    冯刚下巴搁在她的肩膀上，闻着她沁心怡人的发香，大手开始在她的身上抚摸起来。

    “既然你这么想我，要不我们在这里就干一炮？”

    何韵一听这话，娇躯猛地一震，“呸呸呸”的把口里的牙膏沫吐了出来，道：“你要死啊，这大白天的，外面还有人看着呢。”

    冯刚被她弄的更是情-火高涨，道：“我就是想跟你这样干一炮！”

    说罢便撩起她的睡裙，一只手探进她的下面，发现她里面竟然什么都没有穿，毛绒绒的草地，以及有些湿意的私密地带：“啧啧，还说不想我，都湿了，连内*裤都没有穿呢，不就是想要我干你一炮吗？”

    冯刚赶快去拉自己的裤子……

    腰部往前一送，坚硬硕大的物什便抵进何韵的身体里面。

    何韵就像中箭的天鹅一样，娇躯一震猛颤，旋即便酥软了下来：“不要……”

    但是回应她的却是狂风暴雨般的狂烈冲击，一波接着一波，弄的她娇喘连连，放下手里的杯子的牙刷，双手撑着盥洗盆上面，看着镜子中双颊酡红、眼眸春意荡漾的自已。

    “啊……”

    冯刚一阵凶猛的冲撞，令她叫了一声，旋即又紧紧以咬着牙齿，承受着冯刚每一次的深深抵进……这种感觉，这种酥麻之意是董大庆怎么都不能给自己的，令她飘飘欲仙，仿佛坐在云端里面起伏着。

    终于，何韵一声娇啼，浑身一阵抽搐，自己将珍藏已久的东西喷了出去。

    冯刚被温热东西一浇，浑身也打了个摆子，好在他极其持久，这种感觉一闪而逝，依然把何韵按在镜子前面，双手抓住她的双臂，腰部“啪啪啪啪”的朝前冲击。

    何韵又一次被冯刚送上了高-潮。

    几番高-潮下来，冯刚将种子留在她的身体里面，趴在她的背上，抚摸着她滑腻的玉背，轻声道：“今天舒服吗？”

    “嗯，好舒服。”

    何韵喘息地道，“我都快被你折腾的散架了。”

    “是吗？以后想我了，尽管给我打招呼，我回头过来包准满足你。”冯刚笑嘻嘻地说道。

    “好啊，我想要你天天来陪我，可以吗？”

    “这样我倒是不介意，万一要是让别人看到了那怎么办。你说……我们俩这算什么关系？”冯刚轻声问道，“要天天来，我觉得我应该给你一个名分。”

    “我不要什么名分。”何韵道，“我们俩就保持这种情人关系吧。”

    “为什么？你不想跟我结婚吗？”冯刚有些意外。

    “不想。”何韵摇了摇头，“我只想做你的情人，一生一世的做你的地下情人，跟你在一起过着每一天，只要你心里有我，我就心满意足了，至于名分的事情，也就算了，我配不上。”

    说着何韵的声音都有些异样。

    “你怎么配不上？你的第一次都是给了我，而且我也喜欢你，你哪点儿配不上？你那么漂亮，又有工作，我发现是我配不上你。”冯刚站了起来，拉起旁边的纸擦拭了一下下面，然后拦起裤子，认真地道。

    何韵缓缓地站了起来，将睡裙拉了下去遮住下面，眼睛里面有过一丝笑意：“我配不上你，真的！你出去吧，我要洗一下。”