    冯刚独自立在院子里等了十几分钟，依然不见朱美菊出来，心想她是想不理我了吗？

    正准备进屋去看的时候，朱美菊却从里面走了出来，手里拿了一片树叶。

    这树叶就像枫叶一样，砖红色，成年人半只手掌大小，上面有些斑点，仿佛有些年代。

    朱美菊将那树叶递了过来：“如果哪个女人能够闻到这片树叶的气味，那她就是拥有‘九曲回廊’神器。”

    什么？

    这么神奇？

    冯刚睁大眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛，就这么一片普通到了极点的树叶，竟然能够有这样的功效？

    喜孜孜的接过树叶，拿到鼻孔边闻了闻，奇怪地道：“这就是一片普通的枫叶嘛，哪里有什么味道？”

    “你要能闻到味道，你是拥有‘九曲回廊’神器的阴阳人了。”

    冯刚的额头上顿时露出四条黑线，珍而贵之的将手里的树叶捧着，问道：“这东西真的有那么神奇？”

    朱美菊回送给他一个白眼。

    冯刚吐了吐舌头，继续道：“师娘，那我不打扰你了，我一定会最快找到拥有‘九曲回廊’神器的女人的，一定会尽快把神功修练成功，不负你和师父的期望，忠心为党为国为人民，投身于现代化的建设之中……”

    冯刚噼哩啪啦的就像播《新闻联播》似的说了一大圈，朱美菊实在是忍无可忍，再次举起扫帚，朝着冯刚的脸招呼过来。

    冯刚顿时遁溜，逃也似的跑了出去。

    刚刚出门，突然撞在一团香喷喷、软棉棉的物什之上，然后耳边响起“啊哟”一声尖叫声，那人直接倒飞出去，“砰”的一声落在地下。

    冯刚定睛一看，竟然是三赖子媳妇杨桃。

    “啊？杨嫂子，你怎么睡在地下？地下很烫呢。”

    冯刚惊叫着赶忙过去拉住杨桃的柔荑站了起来。

    如果是别人，杨桃飞得要拉着说去镇里医院做检查，怎么着也得敲诈些钱过来，但是看到是冯刚，她也只能自认倒霉，瞪了他一眼：“谁睡在地下？我脑子有毛病啊？”

    冯刚摸了摸鼻子，笑道：“嫂子，你没事吧？”

    “幸好我反应及时，否则不给你撞断几根肋骨不可。”杨桃一边拍着身上的灰尘一边说道。

    这时朱美菊拿着扫帚走了出来，看到眼前一幕，哼了一声，转身进到屋里面。

    杨桃看到朱美菊，赶忙叫道：“美菊婶，我找你有点儿事。”

    她又对冯刚抛了个媚眼，低声说了句：“晚上到我家里来。”

    然后急急忙忙的追赶朱美菊去了。

    冯刚没有理会，看了看手里的树叶，幸好完好无损，这才珍贵的装进口袋里面，朝着家里走去。

    正走到半路，却接到了夏老师打过来的电话。

    “这两天忙不忙？”夏红显得心情极好，声音清脆悦耳，充满了欢乐。

    冯刚道：“刚刚忙完啦，现在不忙了。”

    “有时间不？”夏红笑吟吟地里道，左手正在给脚指夹涂着晶莹指夹油。

    “有啊，夏老师，有什么事？”冯刚问道。

    “我一个人在家里无聊，想要你来陪我下跳棋了。”夏红的声音里带着微微撒娇的韵味在里面。

    冯刚听的心里就像抹了蜜一样甜蜜，身上酥酥麻麻，就像有一个极品女人正在舔自己的小兄弟一样那么的舒服。

    老师啊，你这是什么意思？你怎么还对我撒娇呢，一时间，冯刚神游物外，飘飘忽忽的。

    “你怎么啦？不说话，不想来啊？”

    耳边传来夏红老师嗔怪的责骂声。

    “不不不不，我想来，我当然想来，我时时刻刻都在想着跟老师您……呃……下跳棋，”冯刚连声说道，脑子里灵光一闪，“可是我怎么都下不过你啊，你的那片禁区又那么难进去，再下去也是这个结果啊。”

    “难道你忘记你答应我的事情了吗？”

    “没有，没有。”冯刚连声说道，“好吧，我明天过来，我明天过来陪老师您一下的跳棋，不过老师你得供我的午餐哦。”

    “你来了还怕我不给你吃吗？”夏红嗔怪地道，“你来陪我玩吧，到时候我再给你开后门，偶尔让你赢上两把，但你可别想我把把给你开后门哦。”

    冯刚听的鼻血狂流，开后门啊，老师啊，你不知道，我最喜欢从后面进去了的，那样才有把一个女工征服的爽快感啊。

    “好好好，明天一定早点来，到时候老师可要多多开后门，后门开的越大越好。哈哈。”

    “嗯，那我明天早点儿去买菜，你想吃些什么？”

    想吃什么？我最想吃的就是老师你呢，想想喝你的蜜，吃你的咪-咪，菊花啊。

    “想吃咪-咪，菊花……哦，是吃米饭，喝菊花茶。”冯刚随口说道，连忙擦了一把汗，差点儿信口胡说惹恼了夏老师。

    “你咱喜欢喝菊花茶呢？真是奇怪。”夏红嘀咕了两句，“好啦，我明天称点儿菊花茶回来，挂电话啦。”

    冯刚应了一声，二人挂了电话，回味了一番刚才跟老师调情般的话语，冯刚只感觉兽血沸腾，下面那根情不自禁的竖了起来，心里吃了蜜一样的甜。

    回到家里，马桂兰就笑着说道：“我已经跟你舅妈说好了，她把那姑娘的电话号码告诉我了，怎么约那姑娘，你们自个儿去谈吧。”

    “行，电话号码也行。”

    冯刚赶忙说道，妈的，拜金女，老子一定要骂死你。

    要了电话号码，存在手机上，问了那姑娘的名字，马桂兰告诉他：方艳。

    下午，冯刚来到山上，把魏大喜找到一边，给他说宋玉婷出门旅行去了，只怕得好一些日子才会回来。

    魏大喜神情顿时沮丧了下来，目光哀然的望着天空：“她为什么临走之前不跟我说？”

    冯刚心里面叹息一声，不过嘴上却道：“可能她是怕你挽留她，到时候会舍不得离开你吧？”

    这话魏大喜听着心里甜滋滋的，又问：“你知道她去哪里了吗？”

    冯刚摇了摇头：“她没跟我说，她说要把全国各地都走一圈。”

    “我要过去找她！”

    魏大喜执着地道，“冯刚，你能借我一点儿钱吗？我想去陪她，陪她走她任何想去的地方，我可以好好的保护她，不让她受半点儿委屈和伤害。”

    冯刚心道真是个痴情的种子，可是你真的是送错了情，表错了意啊？郎有意，妾无情啊，人家都想把你甩了，而且还死乞白赖的想要跟她在一起，这一厢情愿最终的结果就是互相伤害。

    魏大喜性格爆燥，刚从牢里放了出来，冯刚不敢说令他太过于激动的话，怕引得他伤心难过，最后发疯发狂，做出一些匪夷所思的事情来。

    事情不能跟他明说，但又不忍心看着他这般痴情，冯刚心里天人交战，极为难办。

    “你到哪里去找她？难道全国各地的每一个角落你都要去找一遍吗？难道你还不明白她的意思，她如果想让你去找她，岂会不跟你说？她就是想一个人呆一呆，她的意思，你就不明白吗？”

    “她为什么要这样？”

    自从得知这件事情，本来生龙活虎的精壮汉子此时就像霜打的茄子一样，没精打彩，魂不守舍。

    冯刚心里着急的要命，我都跟你把话说的那么明白了，只差没有说她就是想甩掉你了，难道你就不明白吗？唉，恋爱中的人脑子里面果然装的都是屎啊。

    魏大喜喃喃自语道：“她为什么不跟我说？她为什么要一个人出去？要是有人伤害她，她怎么办？要是有人欺负她，她又怎么办？玉婷，你真是让我牵挂啊。”

    妈的，见过男人婆婆妈妈的，没见过这么婆婆妈妈的男人，今天老子算是长见识了。

    冯刚抓了抓耳朵，道：“你放心吧，玉婷姐都是成年人了，又不是小孩子，她会好好照顾自己的啦，你好生在这里工作，也许不用多久，她玩累了，就会回来呢？”

    魏大喜无力的坐在椅子上，长长地叹了口气，一句话都没有说。

    宋玉婷这蚤货女人究竟给她灌了什么迷魂汤，竟然一个铁塔般的男人为了她能变成一只任人宰割的小绵羊？

    见魏大喜怔怔出神，冯刚出了门，见祁江还在那里喂着小鸡，他走了过去，道：“江叔，今天还是别让大喜哥做什么事了？如果他有什么事，你马上给我打电话。”

    “怎么啦？”祁江好奇地问。

    “情人出门旅游了，没带他去，他伤心难过哩。”冯刚笑着说道。

    祁江点点头，心领神会地点了点头：“真是颗痴情种子！”

    冯刚又在山上逗留了一会儿，直到夕阳落山，山林变的昏暗，他才回到村子里。

    挑水牵牛，回到家里天已经擦黑了。

    吃饭桌上，马桂兰好奇地问道：“有没有给方艳联系？”

    “没呢。”

    “你在忙什么？”马桂兰眼睛一瞪。

    “下面在山上忙，晚上再给她短信。”

    “你舅妈可给我说了的，人家那姑娘真的很不错，很能为家里挣钱呢，如果你要是能娶进我们冯家的家门，一定是个贤慧勤快的好媳妇，你得好好把握。”马桂兰无限向往地说道。