    冯刚嘿嘿银笑，连连点头。

    三叔公一拍他的肩膀：“哈哈，这个你放心，三叔公给你想办法，绝对给你找个没有开过封的。来，不多说，我们干杯，这杯干啦。”

    两人一碰杯，又是一杯酒倒进了肚子里面。

    一大壶“熊鞭酒”就被他们两人一杯一杯的喝完了，不过冯刚见这酒好喝，一大半都进了他的肚子里面，饶是如此，三叔公还是最先趴下了，而冯刚，眼睛依然很亮，虽然有些醉，但还不至于趴下。

    冯刚摇摇晃晃的走到院子里，朱美菊跟在后面，问道：“刚子，你咱样？没事吧？”

    冯刚摇了摇头：“没事，婶子，我回去啦。”

    朱美菊上前两步，问道：“刚子，你还好吧？”

    今天晚上三叔公明明说有什么事情要办，可是到现在还没有看到他做个什么，所以她心想是不是三叔公暗地里施了什么手脚，所以又重新问了一问。

    冯刚嘿嘿一笑，抓着朱美菊嫩滑的玉手，往自己裆下坚硬如铁的东西上面蹭了两下，道：“这里很不好，婶，你是不是得帮帮我呢？”

    “去你的。”

    朱美菊脸上一红，啐骂了一句，推着他往外走：“快滚回去睡觉，快滚回去睡觉！”

    天空繁星点点，只有一弯细细的月芽儿。

    村子里阒寂无声，田间蛙声一片。

    时间已经不早了。

    昏暗的夜色下，冯刚一步步的前行，正走没多远，突然看到不远处的田间里有一个身影在一个稻草堆旁边掏着什么。

    冯刚心神一定，略一思索，就知那人在做什么了。

    在乡下，村子里的母鸡下蛋一般都是在稻草堆里面下着蛋的，那人在稻草堆里面掏摸着，肯定是在掏蛋。

    这稻草堆离老牛家不远，而且还是老牛家的稻草堆，这蛋肯定是老牛家的，那人行踪诡秘，偷偷摸摸，冯刚仔细一辩认，似乎有些眼熟，想了想，最后确定那人就是毛华的媳妇李丹杏。

    “他就是喜欢做这种偷鸡摸狗的事情，上次还偷我家里的红薯叶子，现在又跑到这里来偷鸡蛋，自家又不是没有，至于这样子吗？”冯刚心里面嘀咕了两句，猫着身子朝着李丹杏靠近。

    稻草堆洞口里面的鸡蛋显然不少，李丹杏手里提着个小篮子，正在源源不断的往里面放。

    冯刚走到近前，突地叫了一声，李丹杏吓的双手一颤，手上的东西直接掉在地下，“啪”的一声，摔破了不少的鸡蛋。

    “你……你……你是谁？”

    李丹杏吓的浑身直哆嗦，颤抖着声音问道。

    “我最讨厌的就蛤我这种小偷小摸的，你咱就不会长点儿志气，改一改呢？别人家的鸡生的蛋，你半夜过来捡回去，你就不会替别人想一想吗？”

    冯刚一边说着一边走上前去。

    “刚……刚子……”

    李丹杏没有想到今天晚上又被冯刚捉住，又羞又愧，双腿一软，直接跪倒在地，道：“刚子，我也是没办法，我孩子没有鸡蛋吃啊，我家里的几只母鸡又不生蛋，我孩子身体又不好，毛华的身体也那么差，我得弄点儿鸡蛋给他们补一补身子啊，求求你看在我孩子的面子上，千万别说出去啊。我真的是没办法，我真的没办法，求求你了……我求求你了……”

    李丹杏低声哀求，泪水已经流淌了出来，看起来可怜之极。

    冯刚没有半点儿同情：“你为什么要偷？你不能买吗？你不能多养几只鸡吗？哼！就算你去求村里的人给你几个鸡蛋，我就不信他们不给。哼，江山易改，本性难移，狗永远都改不了吃屎！”

    李丹杏擦拭了一下眼眶上的泪水，然后缓缓的站了起来，当着冯刚的面前竟然开始解起衣服来。

    冯刚大吃一惊，你这是干吗？莫非是想勾引我不成？

    李丹杏脱掉衬褂，反手解开里面的胸-罩，浑圆如玉般的奶-子蹭地一下跳了出来，在冯刚的面前荡出扣人心弦的肉浪。

    李丹杏有些羞涩，然后弯下腰，将裤子也脱了下来，顿时一具赤溜溜胴-体呈现在冯刚的眼前。

    “刚子，我把身子给你草一次，求你千万不要把这事儿说出去，算我求你了好吗？”李丹杏哀怨的看着他说道。

    经李丹杏这样一弄，冯刚顿时酒醒了一大半，看着眼前年轻而又挺拔的奶-子，以及夜色下白的耀眼的肌肤，双-腿间神秘的沟壑，充斥着冯刚的圆球，撩拨着他的欲-望。

    “行！”

    冯刚毫不犹豫地点了点头。

    李丹杏这时转过身，双手扶在稻草堆上面，伏下身，将浑圆如玉的白屁-股展现在冯刚的眼前，然后双腿张开，静候着冯刚的那根大枪进来捣鼓一番。

    如今的李丹杏被村长李青川草过几次，也被冯刚草过，体会到不同男人的滋味，使她的心性变的银荡起来，这种时刻，她知道除了这样别无大发。

    眼前一幕，实在是让冯刚激潮喷涌，口干舌燥，二话不说，拉下裤子，冲上前去，挺枪上马……

    被冯刚的那根巨大驴货一挺进身体里面，李丹杏感觉身体一瞬间被撑开了一样，情不自禁的发出一道悠长的吟哦声。

    冯刚双手握住她纤细的腰肢，腰部疯狂的耸动，节奏快的惊人，不消一会儿，就把李丹杏送到了美妙的高-潮云端。

    看着无力瘫软、浑身抽搐不止的李丹杏，冯刚心里生出几分同情，无奈只得将硬物移了出来，拉起裤子，转身就回去了。

    李丹杏拉起裤子，无力的站了起来，然后又将地下的地蛋都捡了起来，这才拖着疲惫不堪的身体回到家里。

    刚进厨屋的门，就听到屋后院里传来磨刀霍霍的声音。

    李丹杏心头一惊，慌忙的放下手里的鸡蛋，拔腿走进了后院，一盏煤油灯下，自己的丈夫手里握着一把杀猪刀，正在磨刀石上霍霍地磨着，在寂静的夜里，声音显得分外的寒人。

    毛华的举动极是认真，每磨几下，就会把杀猪刀展露在煤油灯下，仔细的打量打量那锋利的、闪耀着银光的刀锋一会儿，略微有些不满意，他又低下头继续磨着。

    毛华全神贯注的磨刀，丝毫没有注意到李丹杏就在旁边看着。

    李丹杏还以为自己的事情被毛华发现，心里面不由惴惴难安，而且毛华表情阴郁，看起来犹为的阴森可怖。

    李丹杏的心脏狂跳，这大半夜的他怎么会起来磨刀呢？他不是睡了吗？难道他知道我在外面跟别的男人的事情？

    李丹杏心里思潮起伏，舔了舔嘴唇，抚了抚胸脯，轻声问道：“毛华……你……你在干吗？”

    “磨刀。”

    毛华淡淡地道，手上依然不停，认真地磨着杀猪刀。

    “你磨刀干吗？大半夜的，怪吓人的。”李丹杏紧紧的捏着衣角问道，如果毛华稍有任何举动，她准备拔腿就跑出去……哦不，先去护住女儿，绝对不能让他伤害女儿。

    “你去睡吧，我还有事情要做。”毛华轻轻地说道。

    “做啥呢？”

    毛华顿了顿，左手在盆里呼了一点在磨刀石上，道：“杀蛇！把那几条蛇都杀了吃。”

    李丹杏问：“你为啥子不白天杀呢？都什么点儿了？”

    “我睡不着，反正也没事。你去陪丫头睡吧，我把那几条蛇杀了就睡。”

    听毛华话语和平时没啥两样，李丹杏心里稍微放心了许多，松了口气，道：“刚出去捡了有二三十个鸡蛋，你饿不饿，我打两个蛋给你吃吧？”

    毛华摇了摇头：“不要了，蛋留给丫头吃。”

    李丹杏想了想，说了句你早些休息，转身就回屋休息去了。

    毛华再磨了一会儿刀，直到满意之后，然后提过来一个蛇皮袋子，从里面抓了一条青蛇出来，麻利的在石板上抽了几下，然后右手的杀猪刀一扬，那蛇头直接给砍了下来，鲜血顿时喷涌而出，他赶忙将血全部倾进一个碗里面，直到血流干净了，这才给蛇开膛剖肚。

    十几条青蛇倾刻间就被毛华全部杀掉，石板上满是鲜血，他又剁成一块一块之后，放进一个篓子里面，舀了几瓢水冲淘了一下，将一切都收拾妥当之后，他走过去拿起摆在案上的两碗热血，仰面“咕嘟咕嘟”全部喝进了肚子里面，最后抹了一把嘴角上的血迹，望着空寂的天空，嘴巴里发出怪异之极的“喋喋”阴笑声……

    ……

    山上，祁江和魏大喜正自熟睡之际，外面突然响起母鸡扑腾的声音，紧接着狗都狂吠起来。

    祁江和魏大喜几乎是同一时间从床板上跳了起来，抓起床头的手电筒，拔腿就冲了出去，直朝着关鸡的鸡笼里冲去。

    由于鸡仔还很小，还是跟着母鸡带养着，祁江给每一个母鸡都安置了一个鸡笼关在一起，晚上的时候既可以防止别人偷窃，又可以防止黄鼠狼钻进来。

    按理说是安然无恙，万无一失的，怎么突然间又会响起母鸡扑腾的声音呢？