    腾宝武一看，脸色遽变，大叫一声：“卜能！卜能他怎么了？卜能他怎么了？”

    冯刚面色凝重地道：“村长，他被一种怪蛇咬了，多久受伤，有没有什么救治的方法。”

    “快放着，我去拿药。”

    腾宝武说了便慌慌张张的进屋了。

    苗寨生长在大山里面，难免会有遭受到毒虫毒蛇的咬伤，家家户户都备有这种药物。

    腾宝武拿出药箱，便看到冯刚把卜能的衣裤都脱了下来，身上都有七八处蛇咬过的痕迹，鲜血流淌，触目惊心。

    腾宝武脸色大骇，道：“卜能是去了哪里？好像是跑到蛇窝里去了哦。”

    伤口四周五六公分的范围内全部都变的乌黑，尽管把药粉都倒上去了，但是伤势并没有好转，只是把血止住了，但是毒液依然不断的扩散，乌黑发臭的位置依然在以肉眼可见的速度向四周扩散开去。

    而卜能的气息越来越微弱，身上时冷时烫，情况十分的危急。

    “不行，越来越严重。村长，村长有医生吗？马上叫医生过来看。”

    见药粉效果不好，冯刚赶忙问道。

    腾宝武一脸无奈地道：“哪里还有药生，村里头就这一个老医生啊。”

    “他就没有个儿子或者传人什么的？”

    “卜能只有一个孙女儿，可她不懂医术啊。”

    话音刚落，卜能的孙女儿背着药蒌气急败坏的冲了进来，看到爷爷躺在床上也不知是死是活，形态凄惨，她当即“哇”的一声痛哭流涕，扑在床头叫着“爷爷”，声音凄楚痛苦，传遍了整个村子。

    “再没有别人了？”

    腾宝武摇了摇头。

    冯刚心想这村子有百十来号人，怎么可能没有一个年轻点儿的医生呢，这老头行将就木，随时可能一命呜呼，到时候要没有一个能治病的人，这村子里的要是生病了，那可咱办？

    这时候已经没时间去想这些问题了，此时他只有一个念头就是救活这个老苗医，救活了他，就是救了整个苗寨的这些纯朴的村民。

    冯刚不懂医术，但是关键时刻，他想到了一个办法：既然我能把喝进去的酒转化为水撒出去，我是不是能够把这个老头体内的毒液给清洗掉呢？

    低眉想了想修练《御女十二式床谱》的真气流转方式，准备想冒险试上一试，看能不能行。

    此时卜能的脸上竟然变的一片赤黑，包括身上的二分之一部位都变成了红肿之色，身体的状况也变的极其严峻。

    “不能等了。”

    冯刚一咬牙，抬头道：“村长，麻烦你们先出去一下，我来试一试吧。”

    腾宝武一惊：“你会治病？”

    冯刚摇了摇头：“不会，不过让我试一试，死马当成活马医吧，要不然卜医生只有死路一条。”

    腾宝武想了想，叹息一声，过去对那少女说了几句什么，便扶着她走了出去，关上了门。

    冯刚把卜能的身子侧了起来，十指与他的十指相抵，闭上眼睛，开始将体内那股奔涌的真气灌输到卜能的体内，准备着把他体内的毒液都给清洗干净。

    可是冯刚的真气刚刚触碰到卜能体内的毒液，他的真气瞬间就开始激烈的沸腾起来，然后赶忙缩了回来，奔回到了冯刚的体内。

    “啊~~”

    冯刚发出一道凄厉的叫声，本来只是沸腾的两道真气的，但是只是眨眼间的功夫，那股沸腾就传遍全身，体内的血液迅速的翻腾起来，就像蒸沸的沸水一样，使的冯刚浑身上下就像煮熟的龙虾一样，一片赤红，他痛苦的蜷缩在地下，脸上狰狞可怖。

    站在门外的腾宝武和卜能孙女听闻叫声，赶忙推开了门，看到这般凄惨的模样，不由脸色大骇。

    “年轻人，你怎么啦？你怎么了？”

    腾宝武惊叫了扑了过来，叫道。

    此时冯刚意图将体内沸腾的真气给压制下来，却发现一些都是徒劳。

    这股力量太过于强烈，根本就是他控制不住的。

    “好难受……”

    冯刚咬着牙，艰难地说道。

    “啊？这可怎么办啊？”

    腾宝武急的满头大汗，眼前的情景实在是太过于惊骇，他急的打转，却不知如何是好。

    这时少女突然惊叫一声，一屁-股坐在地下，脸上满是惊骇之色，痴痴的望着床榻上的爷爷。

    “怎么了，衣久岛？”

    腾宝武叫了一声，走到卜能的面前一看，发现那老头已经没有了生机。

    “啊？死了？”

    腾宝武一双眼睛瞪的跟灯笼一样的大，难于置信的看着眼前一幕。

    这时得闻消息的夏红急急忙忙的赶了过来，被眼前的景象也给吓住了，她当即冲到冯刚的面前，关切地问道：“冯刚，你怎么样了？你怎么样了？”

    “老师……我好难受……我好痛苦啊……”

    冯刚嘶声叫着，浑身抖个不停，他感觉自己正被放在沸腾的油锅里面煮熬着，生不如死，指抓在地木地板上抓出一条条深深的痕迹。

    “天呐，怎么会这样？”

    夏红也给吓傻了，杏眼圆睁，看着痛苦的冯刚，无可奈何。

    “水……我要水……”

    冯刚突然想到一个办法，艰难地叫道，爬了起来，便冲进了出去，强忍着体内燃烧的痛苦，朝着河水边冲去，“噗嗵”一声，跳进了水里面。

    就像滚烫的烙铁突然丢进冰水里一样，“唏噗”一声，水雾弥漫……

    全身浸泡在清凉的河水里面，冯刚的身体才稍微好受了一些。

    但是体内依然还有不断窜火的狂热真气，依然还是极其的难受，不过他的神智才稍微清醒了一些。

    河岸上，夏红以及几个苗族村民都站在那里，焦虑的看着河里面半天没有浮出水面的冯刚。

    “夏老师，冯刚他会洇澡不？”腾宝武问道。

    “他应该会。”夏红有些不能肯定地说道。

    “我下去看看，千万不要让他有什么意外。”

    腾宝武飞快的脱下外衣，纵身一跃，便进入到河水里面，朝着冯刚落水的方向洇了过去。

    恰好这时浮出水面，露出头颅，对着洇过来的腾宝武叫道：“村长，你别过来！”

    腾宝武停住身形，问道：“你怎么样？”

    冯刚脸上依然十分痛苦：“身体里面就像火烧的一样，我先在水里呆一会儿，我没事的。”

    夏红以及苗族村民这才放下心来，腾宝武重新回到岸上，扭头问道：“夏老师，现在怎么办？我们村里的老医生卜能刚刚死了。”

    “卜爷爷死了？”

    夏红娇躯一颤，脸上流露出痛苦的神色，半晌才稍微平静了一些，“刚才究竟发生了什么事？”

    “好像是卜能在山上被蛇咬了，冯刚到山上把他抱回来，我给卜能的伤口涂药，结果平时我们经常用的那些药对卜能的蛇毒根本没有效果，然后冯刚说他给卜能治疗，结果我们出去不到一分钟，就听到他的惨叫进，我们推开门进去，就看到卜能已经死了，而他也痛苦的躺在地下，不知道怎么回事。”腾宝武如如实实地把刚才的情况讲了一遍。

    “这么奇怪？卜老是医生，竟然还会在阴沟里翻船？”夏红嘀咕道，抬起目光看向河水中央仅露出个头颅的冯刚，娇声喊道：“冯刚，你怎么样？”

    冯刚道：“体内焚烧如火，不晓得怎么回事，老师，你不用担心，我暂时不会有事。”

    夏红叹了口气，转身对腾宝武道：“村长，卜医生要好好安葬！”

    “嗯，我会的。”

    腾宝武笃定地点了点头，“他于我们村有大恩情，我们一定会选一个黄道吉日，风光厚葬。”

    冯刚深吸一口气，全身又闷入到河里面，脑海里面十分清晰。

    “难怪卜老头的蛇毒控制不了的。依往常的经验，蛇属于阴性动物，这蛇毒也属于阴性，但是今天咬卜老头的蛇不一样，这蛇毒竟然疯狂如火，把药粉泼撒下去，只会促进蛇毒的扩散，难怪救不活的，唉，现在我虽然知道了，只可惜已经晚了。”

    冯刚心里有些难受，自己本想救卜能一命，同时也是救整个苗寨的百姓，只可惜适得其反，自己也遭受蛇毒的反噬，差点儿连命都保不住。

    良久良久，冯刚体内沸腾的真气才稍微好了一些，冯刚以为已经可以了，便游到了岸边，可是走不到几步，体内又焚烧如火，难受之极，她又只得乖乖的退回到水里面浸泡。

    难道我要一定呆在水里面？

    冯刚头皮发麻，有些不愿意接受这样的事实。

    在水里面，无论他采取什么办法想要压制住体内那沸腾的火焰都没有任何的办法。

    冯刚这一呆，一直呆到下午，天色渐暗，经过他无数次与沸腾的真气来抗争，都以失败而告终。

    “怎么办？难道我这辈子只能在水里面苟且活着？那他妈还不如死了算了。”

    冯刚暗暗的骂了一句。

    这时夏红又走了过来，这是她今天第十次往河边来看冯刚，每次来冯刚都是泡在水里面。

    “冯刚，你怎么样？你总不能一直泡在水里面吧？”

    夏红拧着秀眉，满是关切地问道。

    冯刚心头一暖，苦涩一笑：“你也知道的，我遭到蛇毒的反噬，体内血液都像开火一样，只有呆在水里才好受一些。”