    冯刚一看，顿时感觉到一股异样的感觉，不由眼睛一亮，笑眯了眼睛，对着夏红老师竖了个大拇指：“老师，几天不见，你又变年轻漂亮了，上次看你像二十岁的姑娘，现在看起来简直就是个十八岁的少女，我真怀疑明天早上起来看的你是不是变的像十六岁的女孩一样呢。”

    经冯刚一夸，夏红的心里欢愉的不得了，不过脸上没有半分的变幻，目光一横，道：“时间不早了，赶快上车吧，要不然今天都赶不到了。”

    说罢，她便朝着停在不远处的一辆黑色丰田CRV走了过去。

    “呃……为什么会这样？是因为我来晚了吗？”

    冯刚摸了摸脸颊，有些奇怪地道。

    以往老师对自己极是热情，说话里面都带着些微的诱-惑之意，怎么今天这样呢？

    因为上次二人的亲密接触，夏红担心冯刚这次二人单独相处他又会提出过份的要求，所以故意的板起脸，要与冯刚拉开一定的距离，同时也在提醒冯刚，让他能够认清关系，别再做那种事情。

    把包丢在后排座上，冯刚跟着跳上了副驾驶室位置，对着夏红嘻嘻一笑，她却依然不理不睬的，自顾自的发动车子。

    “坐副驾驶系上安全带！”

    车子临行之前，夏红依然冷声说道。

    冯刚应了一声，也不生气，赶忙拉起安全带系上。

    其实夏红能有这样的表现，冯刚并不感到吃惊，她只不过是故意摆着这么一副表面罢了，二人的关系已经到了那个地步，你就是再摆着一副拒人于千里之外的表情，到了晚上，嘿嘿，还不都是我的天下，我就不信你能舍得我的那根大鸟！哈哈。

    冯刚心中得意非凡，放下车窗，听着车里面放着的舒缓的音乐，突然看到路边一家成人用品店，突然脑海里灵光一闪，连声道：“老师，赶快停车，赶快停车！”

    夏红还以为发生了什么事情，当即踩刹车，打转向，变换车道，很快到路边停了下来。

    “老师，你稍等我一下，我去买个东西。我怕等会儿到了大山里面，就买不到了。”

    说罢，冯刚推开车门从车上跳了下去，朝着那成人用品店走了过去……

    通过左边车窗的后视镜，夏红看到冯刚走进了一家成人用品店，没多大一会儿，便走了出来，跑了过来，爬上了车。

    “你去那里干吗？”

    夏红俏脸微红地问道。

    冯刚嘻嘻一用：“买了点生活用品，以便急用，女人吃避孕药对身体不好。”

    夏红自然明白他去买了什么，气的不轻，发动车子，重重地道：“你以前读初中都是这么一副德行，现在还是这么不副德行。”

    冯刚笑道：“江山易改，本性难易，没办法。”

    车子很快上了高速，径着西南方向飞快的行驶。

    “老师，你的车开的不错呢。”

    看着夏红超车十分麻利，高速公路也行的十分平稳，冯刚由衷地赞赏道。

    “一般般，学了几年了，不过平时没怎么开。”夏红淡淡地道。

    “我们是要去哪里？”

    “远山县里面的一个小苗寨里。”

    “听说苗寨里面有很多习俗和禁忌呢，我去了要注意些什么？”

    夏红眼睛里面流露出赞许之色：“的确有很多习俗的禁忌，你进他们屋的时候，门槛很高，你不能故意的踩人家的门槛；还有你别吹口哨，听当地人说吹口哨是招鬼的，特别是在他们的家里，千千万万不能吹口哨；吃饭的时候你也要注意，你不能坐他们家里神龛方向的正堂主位；还有一项，你犹其要记住，不要跟他们的已婚妇女开玩笑！”

    冯刚的额头上顿时落下几条黑线：“为什么我犹其要记住，我在老师的眼里就有那么的风流好色吗？”

    夏红嘴角溢出一抹微笑：“至少我是这样认为的，到时候你去了那里，还是正经一些，别看着人家女人长的性感漂亮，你就故意的去逗人家，让她们男人看到了，他们一定不会善罢甘休的，就算你跟他们吵架，你也不能直接说他们是什么什么苗子，那样你就会得罪更多的人的，他们最是反感外人这样称呼他们……”

    一路上，夏红开始给冯刚讲着当地的习俗以及当地的一些禁忌，提醒着他，以免他不明事理，过去徒惹麻烦。

    经过两个多小时的高速公路行驶，夏红也给冯刚灌输了不少苗寨的习俗禁忌，车子下了高速，在省道上缓慢行驶起来。

    看着两边绵延的群山，冯刚说道：“我们市普遍多山，想要搞经济建设都很难，发展农业，靠田地才是真正的出路。”

    夏红道：“你懂经济吗？要提升当地经济，只有建工厂，把大山挖成平地建工厂，那样才能把当地的GDP提起来，老百姓才能得到幸福的生活。靠农民种地？与其这样说还不如说是靠老天生活，如果天公不作美，农民有什么的收成？”

    想到现在家里已经几个月没有下雨，冯刚点了点头，叹息一声：“老师说的也是。”

    远山县相比于青山县要差上许多，道路坑坑洼洼极是难行，坐在车里冯刚感觉时而坐飞机时而坐轮船，而且道路两边的房屋都十分老旧，感觉一场稍微大点的风都能吹倒，集镇上的店铺看起来就像七八十年代的模样，最多也只比紫荆村稍微好那么一点点。

    “想不到远山县竟然这么穷？这县委书记、县长都在搞什么？”

    “远山县比较特殊，几乎每换到这里的书记县长都会贪，连续好几任的书记县长都被纪检委的带走了，我猜测他们到了远山县，看了当地的情况，觉得根本就没办法扶持起来，想到在这里也搞不了几年，受不了这种苦，所以就想着捞上一笔马上就离开这里。”

    “做官的太混帐了。”

    冯刚咒骂起来。

    直到中午一点多钟，夏红才开车来到一个小集镇的镇政府院子里。

    与其说是镇政府大院，不过冯刚看起来，这里跟他们紫荆村的村长后院不相上下，低矮的屋子，墙头高立的野草，以及里面工作的精神萎靡不振的公务人员，冯刚也只能但低声叹息。

    夏红给一个公务人员打了招呼，把车子停在他们的场子里。

    夏红又跟冯刚出去选了一家还算干净的餐馆吃了顿饭，虽然在街上还算干净，不过冯刚还是在屋里看到三四只足有筷子长的老鼠，以及满会爬行的黑色蟑螂，引得二人只是草草吃了两口便丢下筷子出去了，找了一家商铺买了两桶泡面，这才填饱肚子。

    然后夏红又在路边找了一个专门载车驮货的三轮车，骑着来到政府大院，把小车里面的大包小包东西全部装进三轮车里。

    “接下来就是一场艰难的跋涉，也不知道晚上能不能到达寨子。”

    夏红说着便爬上山轮车。

    由于三轮车比较高，夏红爬起来有些吃力，竟然一口气没有爬上去，冯刚正站在她的后面，眼看着她要掉下来了，赶忙伸手托住她的两个圆润饱满的屁-股蛋子，用力往前一推，夏红便进到三轮车厢里面，俏脸之上艳若朝霞……

    出了集镇，三轮车朝西行驶，起先还是有着两车道宽的道路，渐渐的就弯成了单车道，前面有一辆小车过来，错过都要极其小心，再过了一会儿，就变成只够三轮车免强行驶的泥巴路了。

    那三轮车师傅本不愿意跑这个路的，但是经受不了夏红给的高额的金钱诱-惑，他只能忍气吞声的载着他们继续前行。

    进入土路，地上满是坑坑洼洼，狭窄的小路只够一辆三轮车前行，好不容易看到迎面驶出来一辆自行车，为了错车，那汉子是把自行车举起来，才与三轮车错开。

    一路上三轮车师傅当着当地的土话嘀嘀咕咕个不休，夏红恍若未闻，手里拿着一台数码相机，对着四周的秀丽山川“咔嚓咔嚓”的拍摄个不停。

    至于冯刚……却更加的忙碌。

    三轮车在路上时高时低、蹦蹦跳跳的十分欢快，同时带起了夏红老师胸前的那对硕大的大白兔也蹦蹦跳跳的十分欢快，冯刚的那双贼眼自然不会放过如此大好时机，不时的往那地方偷瞄，又是刺激又是害怕。

    这要是被夏红老师发现了，不说狠狠的鄙视自己一顿，但至少会有所收敛，不会让自己看的那么尽情。

    还有一个让冯刚更加觉得兴奋的是车厢里堆满了夏红带过来的救助物件，所剩的空间本就不多，两个成年人坐在里面，就显得更加的拥挤，几乎是身体互相贴触着。

    加上车子跳来跳去，车上的二人也被荡来荡去，冯刚和夏红之间不时来个亲密接触，弄的夏红干脆把数码相机收了起来，双手紧紧的抓住三轮车厢的栏杆，以控制自己的身形。

    如此前行了一会儿，前面的师傅叫道：“前面的一截路不好走啊，你们坐好啊。”

    “老师，有问题不？”冯刚关切地问。

    “没问题。”夏红摇了摇头。

    冯刚道：“你靠着我一点。”