    “是吗？”林小茹美眸流转，“看来你小子并不憨嘛。”

    看着冯刚手里提着烟酒，问道：“你是来给我爸贺寿的？”

    冯刚点了点头：“三叔公特意让我今天来喝酒的。”

    话音刚落，屋里传来三叔公爽朗的笑声：“是冯刚来了是吧？”

    抬头一看，但见今天的寿星老三叔公笑着走了出来：“哟，你还带啥东西呢？不就是叫你过来吃顿饭嘛，竟还让你在破费，多不好意思啊。”

    冯刚将手里的烟酒递了过去：“这饭不能白吃是吧？再说今天是你的寿辰，拿点儿烟酒孝敬孝敬你也不算过份吧？”

    三叔公笑道：“就你小子会说。”

    说着接过冯刚手里的烟酒，同时拉住冯刚往屋里走去，而另外一只手却悄无声伸出，在小女儿林小茹丰腴的翘-臀上抓了一把。

    林小茹也不惊讶，慢吞吞地回过头来，荡漾着春意的眼眸轻轻瞟了冯刚和三叔公一眼，又扭着圆滚的屁-股离开了。

    冯刚被三叔公带进堂屋里面，见着了三叔公的两个女婿。

    大女婿陈勇，是一个农民，身体结实，皮肤黝黑。

    与之相返的二女婿赵怀东却枯瘦如柴，简直就是个皮包骨，瘦的让人心里都不舒服。

    林萍正在厨房里帮着老妈做饭，林志和他媳妇没有看到，至于三叔公口中的宝贝外孙女，冯刚却遍寻不着。

    几个大老爷们在一起抽烟胡侃，林萍还特意出来跟冯刚打了声招呼又进厨房了。

    林小茹出去之后好长时间没有回来。

    “若兰，出来吃饭啦。”

    这时，陈勇对着里屋喊道。扎着高高的马尾辫，脸颊上的每一根秀发都被发夹给夹在了一起，使全上看起来十分干净光洁，脸上的肌肤吹气可破，白里透红，青春靓丽，穿着很是随意，紧身牛仔裤上一件浅蓝色T恤，将修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿。

    三叔公没有说错，陈若兰绝对是一个大美女！

    浑身上下都散发着一股青春的气氛，蛾眉淡扫，嘴角微微上翘，特别是目光扫到冯刚的时候眼睛里流过的一丝不屑，就让冯刚认定：这是个高傲的女人！

    有傲气！有傲骨！丝毫不会把普通男人放在眼里，特别是冯刚这种乡野农民，她更是不会放在眼里！

    草，牛逼个屁啊，骄傲个球啊，都不知道被多少男人草过呢？一个给别人做小蜜的贱女人，竟还敢瞧不起老子？尼玛，你看不起我，难道我还要看得起你不成。女人不都是上下两张嘴吗？有什么了不起的，草！

    看着陈若兰那副高高在上，睥睨众生的表情，冯刚心里很不爽，心里哼哼两声，直接不拿正眼瞧他，自顾自的与陈勇、赵怀东、三叔公抽烟喝茶。

    “饭都没熟，叫我出来干吗？”

    陈若兰拧着眉头，埋怨地说道。

    陈勇道：“你舅舅都在捡桌子了，怎么饭没熟？”

    陈若兰撇了撇嘴：“小姨呢？”

    “出去了，你去叫她吃饭。”陈勇道。

    陈若兰直接走了出去，扭着圆滚滚的两个屁-股。

    赵怀东看了看，笑道：“这丫头长大啦，不好管了吧？”

    陈勇道：“可不是吗？越来越不听话了。”

    赵怀东道：“趁早把她给嫁出去，省心省事还省力少操心。”

    陈勇道：“她啊，挑的很呢，不知道给她介绍了多少男孩子呢，不是嫌人家没车就是嫌人家没房，有车有房的又嫌人家长相不好，唉，可让我伤了不少心啊。”

    赵怀东点了点头：“那是那是，现在年轻的姑娘都是这样子，不像我们那个时代啊。啥都没有，还能平平淡淡的过一辈子。谁叫国内年轻男女比例失调那么严重呢？若兰有的挑，就让她挑一挑，你还怕她嫁不出去啊？”

    挑！挑！挑！挑你妈个球啊！

    冯刚听的一阵火大，老子就是终生不娶，也坚决不娶这种拜金的烂货！还要求男人有车有房呢，妈的，你那个逼，还是个好逼吗？你还是个处-女吗？一个烂逼也好意思给男人提那么多要求？

    冯刚对陈若兰只有无尽的鄙视，至于三叔公所说的那些话，冯刚更是抛到九霄云外。

    冯刚故意地看了看三叔公一眼，后者明显有些尴尬，站了起来，道：“我去拿碗筷！”

    说完就急急忙忙的走了。

    老东西！

    摆好圆球，拉好凳子，端上一桌子精美的菜肴，冯刚他们围着桌子坐了下来。

    陈勇的儿子、林志的儿女都要上学，没在家里，加上冯刚，刚好一桌子坐了十个人。

    冯刚坐在桌上，发现人家都是好端端的一家人，自己竟然还跑到这里来坐着，实在是有些格格不入。

    好在林志和三叔公都知道冯刚是紫荆村里年轻有力的人，在桌上不住的冯刚喝酒，倒也不至于让冯刚太过于冷落到一边，也让冯刚的那一丝介怀荡然无存。

    三叔公这一家的男人都是好酒的纯爷们儿，除了赵怀东喝的稍微少一些，其他的一个个都堪称“海量”也不为过。

    可冯刚是何许人物？怎么可能醉酒？七八瓶自家酿的苞谷酒喝完，赵怀东、陈勇、林志、三叔公全部都趴下了，只有冯刚眼色自如，悠哉游哉的喝着酒，吃着菜，好像刚刚喝下去的不是烈酒，而是白开水。

    “冯刚，你小子好酒量啊。”林小茹笑吟吟地看着他说道，手里端着个茶杯。

    冯刚讪讪笑着，不敢看林小茹那耸立的双峰，道：“这也是练出来的，没办法。再说我们年轻，身体撑的住。”

    陈若兰这时嘀咕道：“再灌你两人杯你就趴下了，还在这里吹，有什么了不起的。”

    声音细不可闻，饶是坐在她旁边的林萍都没有听到，可是冯刚却听的清清楚楚。

    尼玛，看不起老子是吧？嗬，老子就喝给你看！

    冯刚拍了拍一旁趴在桌子上呼呼大睡的三叔一眼，道：“三叔公，咱俩继续喝啊！今天你可是寿星啊，怎么着都得喝好啊，可别趴下啊。来，我先干三杯！然后我们继续喝！”

    说罢，冯刚举直杯子，喝水般将酒倒进肚子里面，一连三杯，面不改色，涓滴不剩，全部喝进肚子里面，然后又平平静静的吃起菜来。

    一旁的陈若兰也愣住了，看冯刚的眼神也变的怪异起来，见过喝酒厉害的，还没见过这样喝酒的！

    酒喝多了，尿就多，冯刚感觉有些涨，站了起来，道：“我去上个茅厕！”

    然后就急急忙忙的跑了出去。

    陈若兰脸上的惊讶瞬间就变成了鄙夷：“我就知道你不行了嘛，去厕所吐了吧你？哼，最见不得你这种男人，没本事逞啥强嘛。哼，没用的男人！”

    冯刚很快就回来了，面色自然，没有半分的不适。

    见在场的女人都睁大眼睛看着自己，冯刚不由一笑：“你们怎么都不吃啦？还有一桌子的菜呢？”

    林萍轻声问道：“刚子，你没事吧？”

    “没事啊，好的很呢，再喝两瓶都没问题。”冯刚扭头看了看三叔公他们爷儿四个，叹息一声，“想不到他们的酒量这么差啊，这么快就趴下了。”

    冯刚又坐了下来，欢快的吃了两大碗白米饭，这才抹了嘴，坐到一边。

    眼睛至始至终都没有瞧陈若兰一眼，倒是林小茹的成熟丰韵吸引了他，与这个风情万种的女人说说笑笑，不亦乐乎。

    这时，林小茹嘀咕道：“本想一起打麻将的，想不到都喝醉了，现在哪里还有人打麻将嘛。”

    冯刚笑道：“小茹婶子想打麻将啊，那我陪你打。”

    “你会打麻将？”林小茹雪亮的眼睛看着他道。

    “不怎么会，但是我会输钱嘛。”冯刚哈哈笑道。

    林小茹喜道：“那我们俩也打不成，我叫我姐和嫂子来，刚好四个，凑上一桌。”

    林小茹扯着嗓子叫林萍过来打麻将，结果林萍说要帮妈洗碗收拾，让她叫陈若兰一起打。

    林小茹无奈，转身叫陈若兰：“若兰，你妈不打，你过来陪小姨搓两把。”

    陈若兰本想打麻将的，但是见着有冯刚要加入，对他满是鄙夷，扭头道：“我不打！”

    “你咱不打？”

    “不想打呗。”陈若兰淡淡地道。

    林小茹走到跟前拉着陈若兰的胳膊好说歹说的劝了半天，最后陈若兰无奈，只得坐上桌子。

    叫上林志媳妇，四个人坐在桌上开始搓起麻将来。

    林小茹坐冯刚的下家，后者本就看惯她的这副德行，从来不拿正眼瞧他一下，并且每次都把她的牌算的死死的，打牌的时候极有分寸，愣是让陈若兰一颗子都吃不到，不由让陈若兰大是生气。

    看着陈若兰重重打麻将的模样，冯刚有一副小人得志的心态，欢乐之极。

    跟我斗，你还了点儿，小样儿。

    林小茹不亏是麻将中的老手，几圈下来，几乎都是他在赢钱，冯刚和陈若兰都是一把都没有胡。

    冯刚倒是不放在心上，存心对付陈若兰，胡不胡牌倒也无所谓，只要能若的陈若兰生气，其他的都不重要。