    “唉，去晚一会儿也没事，还是先帮冯刚把蛇毒排了吧。”

    夏红暗暗地道。

    她与冯刚之间在关系本来就极其暧昧，上次在家里自己就用嘴巴去帮助他发泄了欲-火，昨天在来的路上，两人又有那么暧昧的接触，两人之间的确只差那么一步了。

    这种似暗实明的偷情，夏红并没有强烈的反感，反之还有一种淡淡的喜悦，同时还觉得格外刺激。

    “反正在这里，楚平又不知道，等回去了，我是绝对不会再让他靠近我的。今天我也是迫不得已要救冯刚的命，难道就让他一直泡在河水里面饱受着冰火两重天的煎熬吗？”

    夏红暗暗的安慰自己，这时心里稍微平静了一些。

    对，我是为了救他，要不然他会死的！

    有了这个念头，夏红就显得理直气壮一些，挺了挺胸脯，看了看门口。

    村长一家全部都去参加卜能的葬礼，偌大的竹楼里就只有夏红一个人。

    “怎么还没有来呢？一点时间观念都没有，等会儿还要去参加卜医生的葬礼啊。”夏红嘀咕道。

    冯刚越是不来，她越是焦急。

    她做好了一切准备接纳冯刚的狂风暴雨，两人的关系反正都已经那样了，再进一步又能怎么样呢？

    这是第一次，也是最后一次，以后绝对不会允许他这么胡来！再说这次也是迫不得已而为之。

    足足等了差不多二十分钟，外面已经完全暗了下来，屋子里面也一片黑暗。

    夏红坐在床头，也不点头。

    这时，外面传来了脚步声。

    是冯刚的，他正一步一步的朝这边走来。

    夏红的心突然纠了起来，明明已经心平气和了的，但是听到脚步声，她又紧张了起来，心脏噗嗵噗嗵狂跳，仿佛随时都在从喉咙里跳出来一样，紧紧地抿着嘴唇，连呼吸都屏住了……

    他来了，他要来了……

    脑海里再一次浮现出冯刚那巨大的坚硬物什，脑海里一阵迷糊……

    脚步声有些急促，当夏红听到脚步声的时候，只是两个呼吸间就冲到了她的房间门前，冯刚在外面敲了敲门，叫了声：“老师，我来了。”

    “进来！”

    夏红没有半点怀疑地应道。

    冯刚大胆的推开门走了进来，看到房屋里光线十分昏暗，依稀间只能看到床榻边坐着一个俏丽的人儿。

    “老师，我来了。”

    冯刚关上门，叫了一声，然后凶猛地扑了过去，直接把夏红摁在床榻上。

    夏红并没有反抗，知道冯刚体内犹如烈火焚烧，万般难受，所以也不拒绝，任由他在自己的身上抚摸着，然后急不可耐的解开自己的衣服。

    更要命的是冯刚的那根坚硬如铁的物什正抵在自己的大-腿内侧左右蹭压来蹭挤去，使得从那地方沿着四周不断的扩散，整具身体都渐渐的酥软发麻，小腹深处的柔软地带就像有万千只蚂蚁蠕动一样，麻麻痒痒的，空虚寂寞，需要填补。

    夏红身上的衣服被冯刚十分快捷的便褪了下来，黑色蕾丝边胸-罩将她的两团圆润饱满的酥胸给完全包裹住，黑暗中就能看到那片耀眼的雪白，冯刚心里面吼叫一声，双眸一片赤红，张开大嘴便朝着那地方拱了过去。

    “嗯……”

    夏红紧紧地抿着嘴巴，身体承受着冯刚的狂猛攻击。

    当冯刚的大手伸进她的裤子里面，探到她的两腿之间的敏感部位之时，她也没有夹根双腿以示反抗。

    他就用着两根灵活的手指头隔着一层薄薄的绵质内-裤摩挲着，麻麻痒痒，令夏红不住的摇摆娇躯，呼吸加重，娇喘吁吁。

    “你不是身体内有火在燃烧吗？你还不快些排毒。”

    夏红忍无可忍，终于催促起冯刚来。

    啊哟妈呀，差点儿忘记了，我现在应该是十分难受才对呢，看着老师这么美妙的身体只顾着欣赏去了。

    “老师，你……你不怪我？”

    冯刚装着十分痛苦的模样问道。

    “我不怪你，”夏红的声音里有些颤抖，“我是为了救你。”

    “哗~~”

    冯刚的大手一扯，夏红的下面的裤子都给扯了下来，连着里面的绵质内内，他伸起裤子在空中晃了几下，随手一丢，恰恰落在衣架上面。

    “老师，我来了。”

    冯刚说道。

    “嗯。”夏红轻声应着，下面就像有无数只蚂蚁在蠕动一样，极其难受，强烈的渴求冯刚的那根巨货能够快些塞进来。

    至于是不是真的如冯刚所说的那样能够给他解毒已经不重要了，夏红有些迷乱起来。

    冯刚迅速的褪下自己的裤子，然后分开她的两条玉腿，将坚硬的东西在夏红的桃源门口蹭来蹭去，不管他怎么弄，反正就是进不到那重要的洞里面去。

    “冯刚，你在搞什么？”

    被冯刚把胃口吊的老高老高，夏红忍不住拧着眉头催促起来。

    “老师，怎么进去啊？我怎么找不到地方？”

    夏红气的脸色发青，偏偏又被撩的情-欲高涨，无可奈何，只得伸过手握住冯刚那根滚烫巨大的物什，对准自己的私密部位放了进去。

    冯刚腰部突地下沉，长枪顿时全根没入。

    “啊哟……”

    一瞬间的进入令夏红发出一道娇啼声，身体剧烈的抖摆起来。

    真大……

    感觉身体被塞的满满的，将寂寞以及空虚给填满。

    夏红的双臂下意识的环抱住她的胳膊，迎合着冯刚的耸动，由于冯刚的巨大，每一次都是深深的抵入，使得她禁不住的张开嘴巴咬住冯刚的肩膀。

    此时此刻，冯刚屏气凝神，开始修练《御女十二式床谱》的第五式“九曲八弯”。

    夏红拥有“九曲回廊”的极品神器，当冯刚进入到她的身体里面的时候，便能深深切切的体会到她的那种奇怪以及美妙，里面层峦叠嶂，穿透一层还有另外一层，就像翻过一座山又有一座山川一样美妙无双。

    而且冯刚进进出出的时候，就像四周都是毛刷一样一扫一扫的，使的小冯刚一阵又一阵的酥麻，只是十来下，就是快意狂涌，差点儿就要把持不住。

    “神器就是神器，做起来的感觉就是不一样。”

    冯刚心中暗暗地道，见夏红老师并没有反抗的意思，也不迟疑，腰部就像活塞一样剧烈的运动，使得夏红在他的身体下面婉转承欢，娇吟连连。

    而冯刚暗运心法，依着第五式“九曲八弯”的真气流转方式在体内不断的流动，因为有夏红老师“九曲回廊”的神器做引子，修练起来自然是轻松顺畅了许多，仅仅两个周天，在冯刚的高速耸动之下，一举突破，“九曲回廊”这一式修练成功！

    与此同时，夏红也被冯刚的巨物捣的涌出一股热流……

    冯刚自然不会放过这么好的时机，既然第五式已经修练成功，目的已经达到，这美女老师正是高-潮的时刻，自己无论如何就应该让她美一美爽一爽嘛，以后对我的大鸡-巴留恋忘返，乐不思蜀，那我岂不是天天就能和美女老师嘿咻了？

    越想越是美好，冯刚开始全副心思的投入到征服夏红来，腰部耸动的飞快，同时一双手早已经掀起她的罩罩，抓住她的两团柔软如棉的奶-子，使出最大的力气，把夏红老师送妙了云端。

    “啊哟……刚子……你怎么……你怎么那么厉害……”

    夏红声嘶力竭的叫着，外面芦笙的声音连绵不绝，屋里夏红老师娇吟连连，一声高过一声，面对冯刚的狂热攻击竟然完全迷乱，什么叫声都叫的出来，她彻底疯狂了，完全忘记了此时身在何处，只知道冯刚的那根大鸡-巴弄的她好舒服好舒服，舒服的都简直都快要死了……

    “啊哟……再快点儿……”

    “摸我……快摸我的胸……”

    “用力……”

    “我要不行了……我又不去了……”

    ……

    娇艳如花的迷人少-妇夏红在自己的学生下面尽情的释放自己的热情和狂野，将自己最为银荡的一面展露在冯刚的面前，一扫平时的矜持和温雅。

    冯刚也被老师的狂热给吓住了，对老师的看法来了一百八十度的大转弯：额滴个神啊，老师也狂野啊！

    短短半个小时时间，冯刚第六次把夏红老师送到了极致的云端，他也将体内宝贵的种子全部撒在夏红的体内。

    经冯刚这样一浇，夏红猛然间睁开眼睛，一下把他推开：“快出去快出去……这样不行这样不行……”

    今天算是自己的危险期，如果怀了孩子，以后回去怎么跟丈夫交待？

    冯刚让到一边，奇怪地问道：“老师，怎么了？”

    “你怎么……你怎么没有戴套套？”夏红涨红了脸道。

    “我没有套套啊。”

    “你来之前不是去成人用品店买了套套的吗？”

    “哦，是买了，不过在我的房间里，我刚才体内就像烈火焚烧，难受的要命，根本没有想着去拿套，老师，你没事吧？”

    能没事吗？今天正是排卵期啊。

    夏红虽然和杜楚平结婚，但是因为夏红暂时还不想要小孩，所以平时两人行房的时候都犹其小心，特别是在排卵期，杜楚平就是想带套套来做都是不行，想不到现如今竟然被冯刚占了便宜。

    事先一时紧张，夏红倒也把这事儿给忘记了。