    说话间，冯刚捉住她的玉手用力的按在自己裤裆隆起的部位。

    当她的滑腻玉手一触碰到冯刚那根硬梆梆的东西之时，忍不住惊呼一声，赶忙缩回了玉手，扭头看了看卧室方向，脸上满是担惊受惊。

    冯刚依然捉住她的玉手在自己的重要部位摩挲来摩挲去，越摸越硬，难受的要命。

    夏红用力的想要把手缩回，但却遭到冯刚的强行按住，近距离感受到冯刚的那根驴货的巨大，夏红的心里也吓的不轻……白天也只是看了一眼，发现比较大，现在切身摸到，更是惊的她芳心乱颤，春-心开始动荡起来。

    女人有着天生的好奇心，特别是那种已经体会过男人那根东西的妙处之后，在接触到新东西的时候，心里就会起草，泛滥成灾。

    见到夏红并没有最开始那么强硬的反对态度，冯刚又轻声问道：“老师，可以吗？”

    夏红的脸上变幻万千，最终才抬起头来，咬着嘴唇摇头道：“我们不可以那样……不过既然你难受，老师帮你弄出来好不好？”

    弄出来？

    冯刚一喜：“怎么弄出来？”

    “用嘴……”

    艰难的说出这两个字，夏红的脸上红的就像秋天的柿子一样。

    冯刚又是高兴又是失望，高兴的是夏红老师愿意用着她那张樱桃小嘴帮自己解决生理问题，失望的是自己不能占有她的身体从而修练神功。

    冯刚的脑海里突然浮出一句古话：“欲速，则不达！”

    如果自己操之过急的话，只怕会弄巧成拙，现在夏老师都已经做出让步了，自己应该适可而止，至于能不能占有她的那玲珑曼妙的身体，以后再慢慢的温水煮青蛙。

    “我只能做到这一步了……”

    夏红小声说道，脸上羞红一片。

    冯刚干脆躺在沙发上，张开双腿，盯着她那艳丽的脸颊：“来吧！”

    夏红先是扭头看了看卧室的方向，没有什么动静，然后红着脸走到冯刚的双腿之间，蹲了下来，低着头，伸手拉下她裤子上的拉链，手伸进去，扯下里面的三角裤衩，然后握着那根巨大的东西，不由“啊”的一声低呼。

    当从里面从裤子里艰难的掏出来的时候，夏红被眼前这根大的让她心惊肉跳的东西给吓的面无血色，睁大眼睛，都不敢相信眼前所见是真的。

    他的……竟然这么大！

    夏红直接被眼前的东西给吓住了。

    平时闲暇无事跟几个闺蜜好友开玩笑的时候也有说过这方面的事情，但是据她们所描术的，以及自己所掌握的知识领域里面，冯刚的这根巨大驴货完全超出了她所能接受的范围。

    看着这根高高耸立、面目狰狞的可怕巨物，夏红的身体竟然有了反应，双-腿之间的敏感部位竟然有些潮湿。

    看到夏红惊愕的表情，冯刚颇为满意，至少到目前来说，这根东西还给自己挣足了面子，没有哪个女人见了不被吓住的。

    夏红的纤纤玉手不盈一握，抬眼看了看他，脸上更是嫣红，然后主动的伸过玉首，张开檀口，将那根巨物含在了嘴巴里面……

    “嗯……”

    一股酥麻之意传来，冯刚的喉咙里发出一道几不可闻的呻-吟声。

    老师啊，我想这一日你知道我想了多久了吗？你终于等到这一天了，夏红老师啊……

    夏红的嘴收技巧不怎么娴熟，甚至有些生涩，而且冯刚现在完全能够控制自己情-欲的膨胀，只要自己不将结束战斗，夏红就是用着她的粉嫩性-感小嘴吸到明天早上，冯刚的尺寸粗细依然不会有半分的变化。

    可是冯刚确实是太过于兴奋激动了，毕竟是被自己最为尊敬的人给他办事，加上杜小月只有一墙之隔，随时都有可能开门而出，更关键的是夏红老师如今已经人-妻，种种念头纷至沓来，他只坚持了不到五分钟，就将兴奋的种子留在了夏红老师的嘴巴里面。

    后者一感觉到那股热流涌来，赶忙拉纸捂出了嘴巴，匆匆跑进了洗澡间里去了。

    “好爽啊……”

    冯刚心里面叫着，此时此刻，比跟任何女人做*爱都要舒服万分。

    拉好裤子，闭上眼睛，回味了刚才激动人心的一刻，心里面更是满足。

    好半晌，夏红才从洗澡间里走了出来……

    第二天一早，冯刚吃过夏红老师为他精心准备的早餐之后，便要离开。

    在换好鞋出门之前，冯刚突然转过头，对着欲语还羞、分外迷人的夏红老师狡黠一笑，轻声道：“老师，你还欠我一个吻哦。”

    然后脚步飞快的离去咚咚咚下楼而去。

    夏红站在门口又羞又气，粉拳紧握，心里五味杂陈。

    街上依然比较热闹，冯刚想了想，去商场里面买了一些东西，然后骑着自行车往紫荆村里赶去。

    道路两边不经意间飘落下一片树叶，落入地里，化作春泥，夏天正在悄悄离去。

    农村有“十八个秋老虎”的说法，也就是说就是立秋过后，依然还会有十八天炎热。

    刚到村口，突然听到村里传来“砰”的一声剧响，冯刚吓的一跳，抬头望去，不知道发生了什么事情。

    没听说今天有谁家要“过事”（俗语：红白喜事之类）啊？

    哪谁大上午的平白无故的放炮竹？

    一边骑着自行车一边往自家驶去，刚到家门口，便见着老妈手里拿着个方便袋走了出来。

    “你回来啦。”

    看到儿子，马桂兰呵呵一笑。

    “妈，你干啥去呢？”

    “前面炸米子，我过去炸点儿米子回来吃。”

    “炸米子？这大夏天的炸什么米子？这不是过年的时候才会有的吗？”

    “张书胜的媳妇余梅说想要吃米子，结果张书胜就跑到隔壁村里特别把炸米子的老黄请过来了。既然来了，我们就都去炸点儿回来吃。”

    说着，马桂兰就急急忙忙的往余梅家里跑去。

    在农村，所谓“炸米子”，其实也是农村的一种比较老式的弄小吃的东西。

    这东西只有逢年过节的时候才有人出来做，一般的时候是没人弄的。

    炸出来的米子要么干吃要么泡糖水吃，都很舒服，在农村那些五六个月的婴儿，买不起牛奶，就专门用这炸出来的米子泡糖水吃，既软又香，很招村里人喜欢。

    冯刚放好车，锁上门，也来到了余梅家门口。

    道场上有许多村民围观，显得十分热闹。

    在人群的中央，用干劈柴架了一个火堆，在火堆上面有一个铁架，铁架上有一个铁制的宛如葫芦一样的黑漆漆物什，满头大汗的老黄正在小心翼翼的旋转着那个铁葫芦，在他的脚旁，摆着一个长长的足有四五米长的巨大布袋，布袋的一口是敞开着的，另外一口用一根绳系着。

    这就是农村的好种老式的炸米子的方法，这样炸出来的效果就是米粒会膨胀变大，直接熟了可以就这样吃。

    全场所有人都盯着老黄在看，老黄的手上极其小心，如果火温把握不好，或者翻转的太慢，就会把里面的米烤糊，也就是一种失败。

    足足过了十几分钟，老黄见时机差不多了，赶忙把下面的柴火退了一些，然后用铁钳夹着那根铁葫芦来到那个长布袋敞开口的位置摆好，拿着锤子一敲，只听得“砰”的一声剧响，那个长布袋瞬间都膨胀了起来，然后慢慢的平息下去。

    老黄拿起那铁葫芦，喊道：“谁家的，赶快过来收。”

    刘婶应了一声，慌忙过去从敞口一边慢慢朝封口一边收拢，吐了好几次，直到里面的米子全部都差不多到了封口边的时候，她这才过去将另外一口的绳子解开，拿出一个透明的塑料袋子，将布袋里面的米子全部倒在自已的塑料袋里面。

    白花花、圆滚滚的米子新鲜出炉了。

    刘婶重新那那封口系好之后，然后伸手抓了一点米子放进嘴巴里面咀嚼了一下，笑容绽开，坚了个大拇指：“不错不错，炸的很不错，很好吃。”

    有村民马上送上奉承话：“老黄都炸了几十年了，这点儿事情自然不在话下。”

    刘婶付了钱，提着米子心满意足的离开了。

    老黄继续着新一个的烤烘。

    冯刚四处扫了扫，但见余梅正挺着隆起的双腹站在自家的门口，脸上荡漾着淡淡的笑意，张书胜正在他的旁边，手里握着大蒲扇，为她扇风，服务周道之极。

    这时余梅扭过头来，二人四目相投，足足四五秒钟，这才心领神会的移开眼去。

    左右闲的无聊，冯刚又回到家里，来到山上看了一下自家的鸡仔，有祁江的精心照顾，目前还没有什么大的问题，倒让冯刚放心了许多，又陪魏大喜说了一会儿话，发现他情绪比昨天好了许多，依然下力干活，努力做事。

    这里放心之后，冯刚又去了山上看了看自家的桔子地，这可是现在冯刚花大功夫做的一件事情，能不能翻身，就靠这些了，他得好好的照顾。

    这次干的实在是太久了，前几天冯刚给桔子地里都抽了水之后，有些桔子都哗哗掉落下来，损失极其严重。

    看着掉在地下发黄的桔子成片成片的，冯刚的心直往下沉，看来这次真的是亏大了。