    而冯刚虽然穿着一件不怎么名贵的衣服，但是他身材高挑，身体壮实，加上脸容俊朗，倒也不至于被比了下来，二人站在一起，端的是郎才女貌，刚刚从楼道里走了出来，就引得在小区里玩耍的人注足观看。

    二人刚刚离开，坐在小区条藤椅上的一个十五六岁的少年就拿出手机，拨通了一个电话号码，接通后，说道：“小月姐，他们一起出门了，就像一对情侣一样，亲密无间的。”

    “继续跟着他们！”杜小月咬牙切齿，声音冰冷如刀，“看看他们去哪里？”

    手机来短信的声音接二连三的响起，杜小月不断的翻看着手机短信。

    突然间，她忍不住骂了一句脏话，喃喃自语地道：“臭男人，又去找那个贱货。我让你喜欢那个贱货，这次我会让你后悔你的选择！”

    杜小月的目光冰冷之极：“敢抢我男人，你就等着死吧！”

    又一条短信过来，翻出来一看，杜小月又道：“这次我非得抓到你们的把柄，到时候好好的给我爸看一看，让他好好的看一看他的妻子是怎么给他戴绿帽子的！哼，枉我爸那么疼爱你，你竟然背着他包养小月脸，你个没良心的白眼狼，我以前还觉得你不错，现在看来，你也只是个人尽可夫的臭婊-子、贱女人！”

    杜小月嘴巴上发泄一番，然后又发了几条短信出去，遥控操纵着一切。

    突然间，门推开了，一个年龄跟她相仿的美艳少女笑吟吟的走了进来，只不过与杜小月比起来，这个少女显得性-感撩人一些，身体比她更要成熟。

    少女走到杜小月的旁边坐了下来，一只手搭在她的肩膀上，嗲声嗲语地道：“小月妹妹，又在为那男人生气呐？哎呀，那男人有什么好的嘛，追你的男人起码得有一个连，什么样的品种你挑不到，偏偏要喜欢那个臭小子，说实话吧，我真觉得那小子配不上你啊。”

    少女是杜小月闺蜜，两人关系极好，虽有怒火，但也不好对她发作，只得推着她道：“你滚一边去，别打扰本小姐想问题。”

    “你就不想要你的好朋友我帮你出谋划策？”少女对她挤眉弄眼地道。

    “去去去，就你那扫把星，不给我把事情越计越砸才怪，滚啦滚啦，你不是陪你男朋友吗？怎么到我这里来啦？”杜小月一边推着他一边道。

    少女黛眉一蹙：“你以为我真有那个闲情过来找你啊？我昨天是不是有个套套放进你包里面啦？”

    杜小月白了她一眼：“你还记得你的东西啊？把那么恶心的东西放在我的包包里面，要是别人，我非得抽他一顿不可。”

    “套套很恶心吗？”少女暧昧一笑，“你要是体会到男人的那种美啊，你一定比我还要喜欢那个小圈圈呢？”

    “切。”

    杜小月满是不屑。

    “好啦好啦，快把那东西给我。”

    “发蚤啦？逼痒啦？”

    少女故意微微曲身，两条玉腿互相摩擦一番，媚眼如丝，吐气如兰地道：“是啊，你不知道哦，男人真是个神奇的东西啊，那杆枪一捅进去，别提有多舒服，啧啧，哎哟，我受不了，快拿给我，啊哟，想想就舒服啊，啊哟，好舒服，好舒服……想想就舒服……”

    杜小月怒不可遏，腾地一下站了起来，随手拿起自己的包包朝着闺蜜的身上砸了过去：“我让你发浪，我让你发蚤，你诱-惑我是吧？浪货，蚤货，你们一个个都是浪货蚤货！”

    一路拍拍打打，打的闺蜜没有办法，只得逃出门去，飞奔而去，杜小月气的把手里的包包重重的砸了过去。

    少女捡起包包，道：“小月，我看你是羡慕妒忌恨。谁要你要做圣女的？哼，就活该受那种想男人的罪……啊哟，你拿烟灰缸干吗？”

    少女正说话间，脸色大骇，飞也似的逃离。

    “哗啦~~”

    水晶制就的烟灰缸在少女的背后砸的粉身碎骨，碎渣落了一地。

    “我诅咒你男朋友只能坚持三十秒！”

    杜小月置以她认为最能报复闺蜜挖苦的语言。

    可是闺蜜却没有听见。

    “哐啷”一声重重的关上了门，杜小月又重新坐到沙发上，想起刚才闺蜜讲的那些话，想到自己身边的女性朋友全部都有男朋友，都体会到了男女之间的那种欢乐，并且隔三差五的就在自己面前吹嘘昨天晚上她跟她的新男友去开房，那男友是如何的战斗力旺盛，自己被弄丢了三次还是五次……

    杜小月曾经不只一次的问自己：“男女之间做那事真的有那么舒服吗？真的就能让她们沉迷其中不能自拔，一天到晚满脑子里想着跟男人做那种事吗？”

    咽了口口水，屁-股微微挪动了一下，心神总有些不宁，鬼使神差的，她把玉手伸自己的裙子底里，隔着一层薄薄的内-裤，轻轻摩挲起来。

    “很麻很痒，但是也不是那么的舒服啊。”

    杜小月心里想着，“瞧她们说的，好像男人的手往这里一探都能把她们的身体给融化掉似的，有那么夸张吗？一个个都是浪货，见色忘友的烂货，哼，我祝你们找的男朋友勃起都不超过五厘米，抽-插的时候坚持不到五秒钟！呸！”

    “老师，我们去哪里？”

    “随便在街上逛逛吧，看看地摊货。”

    “地摊货？”

    冯刚有些奇怪地看向了夏红，心想这么高贵圣洁的老师配上地摊货，未免也太不搭配了吧？

    “嗯。”夏红点了点头，“很奇怪吗？老师又不是特别有钱，跟普通人一般无二，也只买的起地摊货啊，同样的东西，放在商场里面去卖，价钱就比地摊上的货要贵上一倍哩。”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“那行，老师想买什么，今天我给你买。”

    “才不要呢。”

    夏红的脸上难得露出一丝俏皮的微笑，吐了吐性感撩人的舌头，道：“那点儿钱，我还是出的起。”

    冯刚看的心神一荡，心中暗自腹诽：“老师，你怎么老是勾引我啊，你再这样，我真的要忍不住了，把你拉到一个巷子里面，把你绳之以法的啊。”

    强行压制住心中的钅睿撇了撇嘴，冯刚笑道：“好吧，我们去逛逛看。”

    二人很快便走到一条东庆镇最为热闹繁华的步行街。

    街道两边都是大大小小的旺铺，同时还有两排长达百米的摊位小位。

    今天是星期天，步行街上行人极多，来来往往，摩肩接，川流不息。

    步行街的东西便宜，加上品种齐全，想吃什么、想买什么，在这里都能挑到自己满意的东西。

    “注意些口袋里面的东西，这里人多混杂，有很多小偷呢。”

    夏红提醒道。

    冯刚应了一声，手伸进口袋里摸了摸手机和钱包健在，然后一边逛着街，一边警惕着四周。

    夏红买了两个冰淇淋过来递给了他一个：“喏，天热，吃一个，凉凉身。”

    冯刚伸手接过，撕开外包装纸，吃之前看了看夏红老师，但见夏红伸出柔软香滑的丁香出来，在冰淇淋的牛奶上面舔吸一番，弄的冯刚眼热心跳，差点儿就要把持不住。

    老师，你是故意的吗？

    二人一人拿着一个冰淇淋，脸上荡漾着淡淡的笑容，就像一对热恋中的情侣一样，走在一起，慢慢的逛着街。

    “咔嚓~~咔嚓~~”

    在人群中，一人拿着一部相机，将二人亲密的画面全部都拍了下来。

    逐渐往前，街道上的行人更多了一些，拥挤的连人都走不通。

    冯刚和夏红挨的更近了一些，手臂不时触碰到夏红滑腻的玉臂，销-魂之极。

    而且冯刚还得提防着周边有人偷偷吃老师豆腐。

    “你干吗？魂不守舍的？”

    夏红觉察到冯刚的异样，不由疑惑地问道。

    冯刚讪讪笑道：“周围人那么多，我怕有色狼占你便宜。”

    夏红俏脸上浮出两团嫣红，瞪了他一眼：“你以为人人都跟你一样啊？”

    冯刚连叫冤枉：“老师，难道你不知道现在这社会色狼很多吗？新闻上面多次报道年轻女性坐公交车被色狼猥亵吗？”

    夏红哼了一声，没有说话，继续移步朝前走去。

    耳边充斥着时下最流行的歌曲、摊主拿着喇叭叫喊的声音、砍价还价的声音、鸡飞狗跳的声音、小孩啼哭的声音、女人浪笑的声音……

    整条街道上热闹喧天。

    冯刚注意夏红总是在摊位上挑选着发夹，挑了好几个铺子，都没有选到满意的。

    冯刚眼尖，突然在一个店铺上看到了一个精致的紫色蝴蝶夹，拉着夏红走了过去，拿起那个夹子：“老师，这个怎么样？喜欢不？”

    夏红目光一扫，一缕精光射了出来，拿在手里精心看了一番。

    摊铺主是个约莫十八九岁的少女，眉目如花，嘴角有一颗小痣，虽然比不上夏红、何韵那么漂亮，但还是比较耐看，加上她的脸上一直洋溢着恰到好处的笑容，多看几眼，还颇让人赏心悦目。

    铺前站满了挑选商品的顾客也能体现这女孩的铺子是多么的招人喜欢。