    小兰也十分主动的亲吻着冯刚的额头。

    小蝶在一旁也十分识趣，一双手在冯刚的身上摸来摸去，渐渐的他身上的长袍给她解开，滑到下来。

    而小蝶身上的那件薄如蝉翼般的纱裙早已经从她的身上离开，小兰的裙纱也被冯刚扒开摊在她的下面，顿时两具羊脂白玉般的胴-体就完完全全的暴露在空气中。

    冯刚色指大动，两只手分别在姐妹俩的身-上抚摸揉搓着，特别是小蝶的奶-子吊挂着，冯刚握着荡来荡去，两指夹着那粒坚硬的蓓蕾，引得小蝶娇喘吁吁，双颊现出醉人的酡红，显然已经情动。

    双手享用一番，冯刚双腿顶开小兰的两条玉-腿，缓缓下压过去，坚硬如铁的物什对着小兰那神秘的洞口蹭了两下。

    “公子，您轻点儿……我怕……”

    小兰媚眼如丝，有些紧张地说道，看起来楚楚可怜，若人心疼。

    “放心，我很温柔的。”

    冯刚微微一笑，这时小蝶移到他的身后，双手按在冯刚有腰部位置，用力的往下压。

    冯刚也十分配合，身子下压而去，顺利的进入到一个逼仄而极具有压迫性的空间里面。

    “啊……”

    小兰轻轻叫了一声，两条玉-腿随着冯刚的下沉而张开。

    “姐姐，感觉怎么样？”

    小蝶在后面俏脸含春地笑问道。

    小兰檀口微张：“好胀，好大……”

    小蝶“咯咯”笑道：“公子的那东西真的好大呢，看着就吓人。”

    “啊哟。”

    小兰正欲说话，冯刚再一次下沉，她只感觉自己的身体给撑开了一样，难受的要命。

    “啊哟，处-女的感觉就是不一样啊。”

    冯刚心里在叫嚷，只感觉挤挤的压压的，难受的要命。

    虽然他也吃过处-女但是那次与何韵的事情也只是迷迷糊糊的，他完全没感觉，哪里有今这种切身体会？

    感觉抵到了一个屏障位置，冯刚心想这应该就是传说中的处-女膜吧？

    当即心神聚中，按着“斗破苍穹”的口决，修练起来，与此同时，腰部猛的一下沉，长驱直入，打破屏障。

    “啊哟……疼……”

    小兰面目狰狞，发出一道痛苦的叫声，自己保存多少完壁之躯彻底成为了过去，一股撕心般的疼痛传遍全身，使她痛苦万分。

    进入到一个逼仄的空间里面，冯刚顿时有一种极其奇妙的感觉，腰部一边耸动着的时候，心里面按着“斗破苍穹”的心法修练。

    小兰嘴巴里不住的发出连绵不绝的呻-吟声，随着冯刚的每一次深入，她的娇躯就猛地一震，痛苦之极。

    小蝶的脸颊之上一直荡漾无限的春-情，看着姐姐那般模样，身体也不断的发烫，下面也渐渐潮湿，浑圆的奶-子在冯刚的身上不住的蹭动着。

    冯刚从来没有过这种待遇，舒服的他差点儿就要叫出声来，但正是修练的关键时刻，冯刚眼观鼻、鼻观心的修练。

    依着《御女十二式床谱》的修练所讲，如果有处-女的身体做引子，修练起来就不会有半点儿阻滞，十分顺利的突破这一突，迅速的修练成功。

    但是冯刚刚刚准备把体内真元运转一周天，却发现在第一个关卡就给阻住了，无论他怎么去冲击突破，却怎么也不能跨过这一个屏障。

    “奇怪，哪里出问题啦呢？”

    冯刚心中暗暗地道，“为什么在这里会被堵住呢？为什么不像书中所讲的那样顺畅呢？难道小兰不是处？不可能啊？我刚刚明明都感觉被什么东西堵住了的啊？那分明就是处-女膜嘛。”

    冯刚满心疑惑，心想肯定是自己哪一个窍门没有弄通，所以在修练之时，不能顺利突破。

    其实冯刚哪里知道，小兰的处-子之身早已经被别的男人猎取了，她的那块处-女膜是在美容整形医院里面修复的，根本就不是原生态的处-女膜！

    “斗破苍穹”这一式对处-女的要求十分严格，处-女膜这东西能够糊弄冯刚这种嫖客，却怎么也糊弄不了神功的修练方式。

    所以冯刚腰部疯狂耸动，捣的小兰啼喔不休，表情既是痛苦又是享受，胸前的那对肉波荡的人眼花缭乱。

    冯刚一连转动了七八次，每一次都极是小心，其结果都是一样，在第一个屏障都突破不了。

    “啊……我不行了……啊喔……”

    随着小兰的一道激昂的啼叫声，一股高-潮狂涌而来，她的身体一阵猛烈的战栗，双手拼命的抓住床单，脸颊上的潮红汹涌澎湃，连带着雪白如玉的身体也变成了粉红色。

    “这么快？”

    冯刚心中暗暗地说了一句，看了小兰一眼，心里面依然有些不甘心，明明对内功心法都滚瓜烂熟了的，怎么可能没有突破呢？依书上所说，如果有处-女做引子，是十分简单的啊？究竟是哪里出了问题呢？

    冯刚就是一副不到黄河心不死的心态，抽出巨大驴货，一把搂住小蝶，合身将她压在身上，分开她的两条玉-腿，大手在她私密部位一摸，发现那里早已经湿的就像一条汪洋大海，二话不说，毫不客气的挺了进去。

    “啊哟……”

    小蝶啼叫一声，双手用力的抓住冯刚虬龙般的胳膊，闭着眼睛，痛苦之极。

    感觉那层阻挡物，冯刚也不迟疑，心中默念心法，一个猛烈的突破。

    小蝶啼哦一声，感觉自己的身体就被活生生的撕开一样，双手的指夹都已经刺进冯刚的胳膊肉里面。

    冯刚浑然未觉，略做停留，身体就开始轻轻耸动，内功心法就开始运转起来。

    “咦？”

    当真气流经刚才阻滞不前的屏障之时，竟然十分顺利就突破了，没有半点儿的阻滞，好比水到渠成。

    第一屏障一过，后面的就更加的顺利，宛如水入江河，奔腾不息。

    小蝶是货真假实的处-女，标准原生态的，所以冯刚修练“斗破苍穹”之时就能十分顺利。

    痛苦渐渐消弱，小蝶初次经历男女之事，由事前的好奇，到现在的切身体会，才真正切切的感受到了，原来这种事情，就是再优美的语言也无法形容出来，只有切身体会才能真正感受到其中的美妙之处。

    无疑冯刚的巨大神物捣的小蝶舒服美妙的很，特别是感觉自己好像夹了一根烧的滚烫的铁棒之时，焦灼着自己柔软的私蜜处，更是让她感觉就像是做神仙一样，鼻翕微张，檀口轻启，哼哼嘤嘤的声音极是诱人。

    而且回过神来的姐姐小兰这时也爬了起来，伸出粉嫩的小舌头，舔吸着妹妹胸前的坚硬红豆，撩的小蝶又酥又麻，美妙的感觉让她现在一瞬间就死去也心甘情愿。

    “太舒服了……好舒服啊……男女之间的事情就是这样的吗……真的好舒服啊……我……只怕做神仙也没有这么舒服吧？难怪姐姐那么忘情的。”

    小蝶心里面的呐喊，身体麻麻的，提不起半丝的力气。

    正在这时，身上规律性耸动的公子突然间加速速度，就像狂风骤雨一般……

    “突破了！”

    冯刚心里面叫了一声，只感觉自己的情-欲在这一刻涨了至高点，浑身都发烫起来，下面胀的更加粗大，条件反射的，在小蝶的身体里面加速了抽-动速度。

    “啊啊啊啊……”

    小蝶大声啼叫着，身体剧烈的抖动着，连带着柔软宽大的床榻也发出剧烈的“咯吱”声。

    此时正在楼下吃饭喝酒的包间里，几人喝的正欢，猛然间听到楼上传来剧烈的轰隆声，七八个人全部抬起头看着楼上，皱紧了眉头。

    楼上是什么地方，他们自然明白。

    “这么厉害？”

    “动静这么大？”

    “这该是几P啊？”

    “妈呀，屋都快塌了。”

    “靠，要死人了，肯定要死人了。”

    “我草，老子要有这么猛该多好啊。”

    ……

    七八个人各怀心思，听着楼上“轰隆”的摇床声，好半晌，才有一人哈哈大笑一声：“来，咱们不管他，咱们喝酒，喝完了我们也到楼上去潇洒潇洒，哈哈。”

    酒桌上又热闹了起来。

    楼上。

    “啊~~”

    小蝶终于承受不了冯刚猛狂的冲刺，突然感觉体会有一种到了极致的感觉，然后拉开了雪白的脖子啼叫一声，感觉有什么东西流淌了出来。

    她听姐妹们说过，那是女人高-潮的时候会流出的一种液体，跟男人高-潮里射出的液体差不多类似。

    而冯刚情-欲高涨，酣战正是兴头上，如何能够停歇，依然继续疯狂捣动。

    倾刻间，小蝶又被冯刚弄的高-潮连连。

    冯刚在这一刻，也被小蝶的阴元一浇，把持不住，将体内的种子留在了小蝶的身体里面。

    两人一起高-潮，抽搐着。

    ……

    冯刚仰面躺在床榻上，小蝶浑身没有一点儿力气，依偎在他的怀里，而小兰恢复了元气，一条灵活的舌头在冯刚的身上游来游去，没多大一会儿，又撩起冯刚的情-火，他毫不客气的将小兰压在身体下面，又是一阵剧烈的耸动。

    正在这时，手机铃声响了。

    “我要接一下电话。”

    冯刚对着身下的小兰说道。