    在东庆镇的街上称了几斤苹果，正准备离开，眼睛扫到了那绿橙橙的香蕉，冯刚脑海里闪过一个邪恶的念头，夏老师吃香蕉的时候是什么模样呢？

    于是他又折返回来，称了三斤香蕉，三斤红提，总共花了他差不多一百块钱。

    冯刚暗骂水果价高，改天有机会自己也做一做水果生意。

    骑着车子来到夏老师小区楼下，锁好车子后，提着水果上了楼。

    夏红看到冯刚提着大包小包的水果，瞪大了眼睛，道：“你买那么多水果过来干吗？家里又没什么人吃，放久了就会坏的。”

    冯刚呵呵笑道：“吃水果能美容啊，老师应该多吃点，希望老师永远美若天仙。”

    目光落在夏红的身上，但见夏红的身上穿着一套湖水绿的潇洒水裙，洁白如玉的脸蛋，高高挽起的发髻，整个人看起来显得无比的高贵圣洁，就像九天下凡的七仙女一般，冯刚看的眼睛一亮。

    “瞧你这张嘴，是哄老师开心的吧？”

    夏红嗔怪地瞪了他一眼，从鞋桂里拿出专门为冯刚准备的拖鞋放在他的面前，“进来坐吧。”

    冯刚将手里的水果递给了夏红，换好鞋子，步入客厅，看到电视里面，恰好电视里面正在播放着一起男女缠绵的艳戏，艳戏十分的露骨，女人的大半个身子都在外面，而且镜头在这里停留了很长一段时间，电视里面的演员也演的十分投入，女人还发出轻轻的呻-吟声。

    冯刚纳罕道：“怎么现在电视剧都放这些？这是爱情剧？还是三级片？”

    夏红俏脸浮出两团嫣红，拿起茶几上的遥控器就换了一个新闻台。

    “老师，再一会儿啊，挺不错的，怎么换台啦？”

    冯刚扭头问道，见到夏红那俏丽的脸蛋，心神不由一荡，从茶几上拿出香蕉摆了出来，“老师，吃根香蕉先，我看挺新鲜的。”

    夏红瞪了他一眼，接过香蕉，并不剥皮。

    “老师，你不喜欢吃香蕉吗？”

    满以为能够看到美人老师吃香蕉的香-艳旖旎场面，却不想事与愿违。

    夏红美丽扫了扫桌上，将下香蕉：“我还是更喜欢吃提子一些。”

    说着夹了一颗提子，轻轻剥皮，丢进性感的小嘴巴里面咀嚼着，赞道：“真甜！”

    老师啊，我才是真正的喜欢吃提子啊，犹其是你身上的那两颗鲜红的小红提，我更是喜欢的要命啊。

    YY间，冯刚的目光移到夏红饱满的胸脯上面，偷偷咽了口口水。

    这时，夏红看了看墙上的时间，赶忙起身道：“时间还早，来吧，我们下两人盘跳棋。今天你可一定要赢我哦。”

    摆好椅子，冯刚提前道：“老师，你昨天可是说好要给我开后门的哦。”

    夏红道：“你可别就指望着我给你开后门，那样你就算赢了又有什么意思？有本事你凭真本事把我打败。”

    冯刚连道：“老师，你那边把关把的那么紧，如果你不开后门，我根本没办法光明正大的从你前门进去啊。”

    冯刚又开始过着嘴瘾了。

    夏红丝毫没有察觉，又摘了一颗提子开始剥皮，道：“你不用光明正大啊，你就得多看多想，投机取巧，趁我不注意的时候跳进来啊。”

    这话弄的冯刚鼻血狂跳，老师，你是在告诉我要投机取巧妙，趁你不注意的时候把你推倒吗？

    冯刚脑海里开始幻想着把眼前这个娇艳迷人的美女老师推倒的那一刻。

    正在冯刚陷入其中的时候，门口突然传来“哐哐哐”的锤门声。

    夏红赶忙走了过去，拉开了门，杜小月叽哩哇啦的声音传了过来：“惹恼了本小姐，本小姐一定会把你碎尸万段！”

    看着女儿怒气冲冲的模样，以及就像要爆发的小宇宙，夏红轻声问道：“又什么人惹恼你了？”

    杜小月换好拖鞋，骂道：“有个不知天高地厚的贱女人抢了我最喜欢的东西，真是气死我了。”

    上前走了两步，习惯性的右手一扬，碧绿色的提包在空中划出一道优美的弧度，“砰”的一声，不偏不倚，恰恰落在毫无防备的冯刚头上。

    “哟~~”

    冯刚抱着头低低叫了一声，赶忙抓住了那个包。

    杜小月没有想到这是还有一个人坐着，听到痛叫声，不由大吃一惊，杏眼圆睁，本来就怒气冲冲的她恰恰又看到一个她极不想看到的人，不由柳眉倒竖，叱喝道：“你怎么在这里？快把本小姐的包放下，别把我的包弄脏了。”

    说着杜小月便气呼呼的冲了过来，伸手就去夺冯刚手里的包包，却不想这一下用力过猛，猛地一下甩开，从里面掉出来了一个四四方方的物什，不偏不倚，恰恰落在冯刚的脚背上。

    二人几乎是同时看向了那里，落在那地方，冯刚大吃一惊，乖乖哦，竟然是“杜蕾丝”！

    一个十七岁的姑娘包包里面掉出一个杜蕾丝！

    那代表着什么自然就不言而喻了。

    冯刚就像看外星人似的看着杜小月，后者却不悦地道：“看什么看？没看过美女啊。”

    然后她弯腰、捡起、放进包里。

    一切都显得那么的理所当然，面不红、气不喘。

    “小月，不许跟冯刚哥这样说话。”

    夏红从后面走了过来，责怪道，“不管怎么说，人家也是客人。”

    杜小月扭过头，眼皮一翻：“妈，我怎么发现你对你的学生情有独钟啊，动不动就把他叫过来陪你下下象棋啊，吃吃饭啊什么什么的，你什么品味嘛，你看看他这副土里土气的德行。”

    夏红脸上一阵红一阵白的，赶忙拉住杜小月：“小月，你怎么能这样说话呢？回头我告诉你爸的啊，你这样也太不像话了啊。”

    杜小月道：“怎么？心虚啦？被我说中啦？你是真的对你的这个学生情有独钟吗？”

    夏红是杜小月的后门，两人的关系虽然称不差，但也称不上好，关键是杜小月对冯刚特别的不感冒，至于为什么会这样，她也说不上原因，反正就是看着不对眼，用她们闺蜜间说的那句话就叫做：“不是我的那盘菜。”

    冯刚的的确确不是她的那盘菜，所以她有些看不起。

    再说了，这家伙看起来岁数不大，但是那双色迷迷的眼睛不时的在继母的身上扫来扫去，弄的她很不舒服，所以对他的素质更是严重的降了好几个台阶。

    更让杜小月心里不爽的是，继母夏红还偏偏隔三差五的把他请到家里来吃饭下象棋。

    姓冯刚的色迷心窍、别有所图，连我一个旁人都看的明白，你就看不明白吗？

    杜小月认定夏红就是个浪妇，摆明了勾引这个小男生，老牛吃嫩草，然后给自己的亲爹戴一顶绿光闪闪的帽子。

    “小月，你……”

    被说的面红耳赤、又羞又气，夏红欲言又止，嘴巴里嗫嚅了半天，方才说道：“你不能这样说话！”

    “不能？怎么不能？”

    杜小月扭过头，轻蔑地看了冯刚一眼，“我只不过是实话实说而已，难道我冤枉你了吗？你自己说你不是隔三差五的就把他请过来陪你吃吃饭啊、下下跳棋啊，然后再逛逛街啊，不就是为了排解排解你独居家中的空虚寂寞吗？夏红，你别以为你平时做的那些事情我不知道，哼，如果你要真让我发现你给我爸戴绿帽子，可别怪我不客气啊！你可别忘记了，当初你是怎么样嫁给我爸的！”

    说罢，杜小月便怒气冲冲的朝自己房间走了过去，“哐啷”一声，关上了门。

    在外面杜小月最喜欢的一个男同学被他们学校的一个女生给抢走了就让她心情极是郁闷不爽，满腔的怒火正找不到地方发泄呢，回到家里又遇到这样的事情，将怒气一股脑儿的撒在冯刚和夏红身上，毫不客气。

    夏红气的浑身乱颤，脸上一阵青一阵白，娇躯摇摇欲坠。

    冯刚赶忙冲过去扶住了夏红的纤细滑腻的胳膊，柔声安慰道：“夏老师，小月还小，不懂事，再说她回来之前就有很大的火气，刚才说的也都只是气话，你千万别放在心上。”

    冯刚心里面把杜小月的祖宗十八代都问候了一遍，然后暗道：“老子还希望真的跟夏老师发生点儿关系呢？小贱货、蚤货，包包里面都有避孕套，肯定也是被几十百把个男人草过的烂逼货！我草！”

    冯刚在夏红的旁边安慰了她许久，夏红的心情才稍微好了一些，叹了口气，苦涩一笑。

    “老师，你坐会儿，我去给你倒杯水吧。”

    冯刚站起，说了一声，从夏红的身前走过，一阵轻风刮在夏红的脸面，一股淡淡的幽香飘浮到夏红的鼻息间……