    “我不要住别墅。”马桂兰摇了摇头，依然一股死心眼地道，“我就要抱孙子。”

    冯刚的额头上顿时落下几条黑线：“妈，我看你三句话不离媳妇孙子。”

    他夹了一块瘦肉放进她的碗里：“这些你还不到着急的时候，你儿子还不到二十岁呢，法定结婚年龄男孩子也要二十二岁啊，你着个啥急嘛。”

    马桂兰啐道：“二十二岁哪里还讨的到媳妇？”

    冯刚道：“二十二岁咱就讨不到媳妇啦呢？早跟你说过时代不一样了，你咱还要拿你们那个时代的旧思想来看问题呢。你看那何东方，都奔四十岁的了，还不讨了一个城里漂亮媳妇回来了？所以啊，你放心，只要男人有事业，有钱，六十岁了还能讨个漂亮媳妇，生个大胖小子呢。”

    马桂兰白眼狂翻，道：“你以为何东方讨的那样媳妇有意思啊，人家看中的是他的钱，又不是看中的他的人，等两人结了婚，不到三年，铁定会分开。”

    “为啥？”

    “那姑娘长的多漂亮，跟朵水仙花儿一样，两个站在一起，一点儿都不般配，这样的媳妇他守的住吗？你知道我们村里人都怎么说，说他媳妇就是过来骗他钱的，等两人结了婚，马上不离婚，到时候两个人共分财产，就能轻轻松松的赚何东方的一笔钱，你说这样的媳妇讨回来有啥意思？”

    冯刚笑道：“妈，你们弄错了，到时候你们就会明白的。”

    “嗯，明不明白我也懒得管了，我只想要你赶快给我带个媳妇回来。上次你舅妈给你介绍的那么好个姑娘，你就不晓得好好珍惜，唉，你舅妈就在我面前叹息来叹息去，你太不给我争气了啊。”

    马桂兰还在为方艳的事情而耿耿于怀，深深感到可惜，仿佛在她的心里一定认定了那个儿媳妇。

    冯刚哂然一笑，关于自己和方艳之间的事情，他也不想说太多。

    对方艳，他也极是颀赏，这么年轻，就能够自己摆摊赚钱养活自己和家，人虽然长的不算漂亮，脸上还有点点雀斑，但是她温柔善良，待人真诚，的的确确是个很不错的姑娘。

    但是……怎么说呢，她不是我的那盘菜！

    其实冯刚的心底里还是喜欢杨玉、何韵、夏红老师这种类型的。

    只可惜这三个女人却不能是成为和自己一起走向民政局领证的女人！

    冯刚转移话题道：“爸，这下大雨，爸在工地上肯定也干不成活，中秋节应该会回来过吧？”

    “我哪里晓得？”

    “我给爸说，他肯定不会理睬我的，要不你拿我手机给小叔打电话，要爸回来，我也打算建房子了，得要他回来帮忙呢，何必在外面工地上干活呢？你说是吧？”

    “你做的事情太不靠谱，保不准哪天你又亏的连裤子都没得穿，到时候我们一家人去喝西北风？你爸现在在外面做的好好的，要他回来干吗？”

    冯刚无奈地道：“妈，不是我说你，你就是太死心眼了些，明明你们在家里可以享福了的，结果还天天在外面拼死拼活的干活，这样值得吗？”

    “咱个就不值得呢？你看何东方他有钱吧，他爸妈还不天天在下地干活？我们干活干习惯了的，让我们闲下来，就浑身疼，不自在，不找点儿活干就不舒服。快吃快吃，都十点了，你还想一顿饭吃到明天早上啊。”

    “好好好。”

    冯刚飞快的把碗里的饭刨进嘴巴里，放下碗筷，伸手抹了下嘴，“饱了。”

    ……

    此时此刻，东庆镇的一片小区的某间卧室里面。

    外面电闪雷鸣，划破天际的闪电不时将卧室里面照的亮如白昼。

    凌乱的床榻上面，两具一丝不挂的肉-体紧紧的纠缠在一起。

    上下那具浑身都是肥肉，随着他的每一次耸动，身上的肥肉也跟着剧烈颤荡起来。

    在下面是一具雪白纤细的身体，她默默的咬着嘴唇，眼睛里满是泪水溢出，顺着眼角滑落下来，沾湿了床单。

    肥硕的大手紧紧的抓住她胸前的那对雪白如玉的酥软奶-子，腰部架开她的两条玉腿，腰部一次又一次的耸动，深深的扎进她的身体里面。

    “快说，你跟他究竟是怎么关系！”

    董大庆狠狠的咬着牙关，重重地说道。

    何韵一直紧紧的咬着牙关，一语不发。

    这已经是董大庆第五次问这个问题了。

    “你不说是吧？我草死你个烂货，竟然没经过我的同意跟别的男人乱搞，你行啊，老子今天不草翻你的烂逼！我草翻你的烂逼！我草翻你的烂逼！我草翻你的烂逼……”

    董大庆每说一句，他都一次深深的刺进，肉-体的冲撞发出“啪啪啪”的清脆悦耳声音。

    今天晚上董大庆特别吃了两粒伟哥，就是为了在这个女人面前一展现自己的雄风，好好的铐问铐问何韵和冯刚之间的关系。

    喝过酒的人都知道，尽管自己醉烂如泥，自己做的一些事情很迷糊、很迟钝，但是自己的心里却是很清楚的。

    当时被冯刚打，以及后面所发生的事情，董大庆也知道何韵和冯刚之间有着说不清道不明的关系。

    虽然自己有将何韵送给冯刚玩弄的意思，但是他绝对不能忍受在没有自己允许的情况下，自己的女人跟别的男人有关系。

    他拿冯刚没有办法，但是能拿何韵有办法。

    对于这种敢于背叛自己的女人，自己只有用自己下面的那杆神枪把她训服！

    对冯刚，他不敢恨，人家随随便便动动手指头就能让自己回家去耕田！

    何韵默默的承受着这一切，泪水肆无忌惮的流淌而出，咬着嘴唇，一语不发。

    董大庆越来越气愤，抽出坚硬的神枪，抱着她的腰一个翻身，让她成狗趴式趴在床榻上，双膝跪在床榻上，扶着她挺翘的美-臀，腰部往前一挺，长枪深深的没入她的身体里面。

    “嗯……”

    何韵喉咙里发出一道低低的呻-吟声。

    随着董大庆的速度越来越快，终于一泄如注，将种子全部留在了何韵的身体里面。

    肥胖的身上满身都是汗水，就像一座倒塌的大山一下轰然倒在何韵的旁边，大口大口的喘息。

    何韵紧紧的抓住床单，一道闪电划过，她的娇躯呈一片绯红色，今天凶悍的干爹竟然把自己弄到了第三次高-潮，这可是以前从来没有过的事情。

    身体在舒爽的同时，心里却越发的难受。

    她知道，干爹这是在报复自己对他的背叛。

    尽管如此，自己又能恨干爹吗？

    他可是自己的救命恩人呐！

    软软的趴在床榻上，她的脑海里又想起冯刚给自己说过的那番话：“……他只不过是在玩弄你的大肥猪，何韵，你的脑子清醒一些，你在他的眼里，根本什么都不是……”

    “……看来我真是高估了你，你就是个笨蛋，你就是个傻瓜，你这一辈子注定都活的不会快乐！”

    想到这里，她又一次的泪水如注。

    一大清早，冯刚醒来，听了听外面，依然雨水哗哗下个不休。

    叹息一声，从枕头下面摸出手机，发现今天已经是八月十二了，再过三天就是中秋节。

    天气也比以往凉爽了许多，冯刚的身上盖着薄薄的毛毯都有些凉意。

    从床上跳下来，折好被子，出门发现老妈已经在厨房里煮猪食。

    “妈，你咱起来这么早，下雨天，又干不成什么活，你不会多睡会儿？”冯刚从灶上拿起牙膏牙刷，一边挤一边问道。

    灶里面的火光把马桂兰的脸照的一片艳红，她轻声道：“我可以睡，但是猪得吃啊。”

    冯刚笑了笑，放了一杯水，走到门口屋檐下，看着远处云雾缭绕的绵延青山深深吸了一口清新的空气，这才开始刷起牙来。

    正刷的爽快间，马桂兰突然在屋里叫道：“刚子，电话，电话！”

    冯刚“呸呸”几下，把嘴巴里的牙膏沫子吐了出去，道：“等一下。”

    急急忙忙刷完牙，回到屋里拿里手机一看，竟然是杜楚平打过来的。

    “杜镇长，早上好啊。”

    冯刚给他回拨过去，笑呵呵地问道。

    “哈哈，冯刚，这次桔子赚到钱没？”杜楚平爽朗的笑声传了过来。

    “赚了几万块钱，正准备今天过来孝敬您的呢，却不想天公不作美，下这么大的雨。”

    “孝敬就不用了，现在上面查的紧，不让送礼什么的。”

    “中秋节也不让送礼？”

    “什么节都不让送。”

    冯刚“嗯”了一声。

    杜楚平又道：“这样吧，你今天有没有时间？到我这里来一趟。”

    “今天？”

    冯刚看了看外面，“有时间，下雨在家里也没啥事。”

    “那好，你就赶过来吃午饭吧，还是在我家里，本想请你在外面吃顿好的，但是现在上面不让签单记账，哈哈，就到家里来吧，我让你老师做顿好的。”

    “那就麻烦老师了。”冯刚笑着说道。

    挂了电话，看到今天是星期六，冯刚想到杜小月那个霹雳火爆的丫头在家里到时候不好应付，便从家里弄了一箱桔子装好，外面包了一层塑胶防水，确定不会打湿之后，这才去洗脸吃早饭。