    火铳枪！

    那里面包着的竟然是一些老深山里面猪户用来打野兽的火铳枪！、

    这里面灌足了火药，只是一枪，足以把一只活生生的大野兽给一枪毙命！

    这种东西只有在深山老林里面的猎户人家才有，一般的村子里面是绝对不允许有这种东西的，一旦被人发现或者举报，派出所是会马上过来调查，如果属实，是要被判刑的。

    李丹杏竟然弄了这么个东西出来。

    李丹杏目光冰冷如刀，双手颤抖的握着这杆火铳枪，嘴唇已经被咬的沁出鲜血……这枪，是李丹杏用来杀死村长李青川的！

    她费了好大的力气，找了好多个地方，终于在一个猎户家里偷来了这杆火铳枪！

    想来想去，她只有用这个方法来杀死李青川，就算搭上自己的性命，她也要亲手杀死他！

    眼睛里面充满了坚决和冰冷！

    实在是受够了屈辱，不是他死，就是我亡！

    ……

    冯刚的外公外婆跟舅舅舅妈住在一起，儿子媳妇都还比较孝顺，一家人的生活也还算平静。

    只不过前段时间外婆突然摔倒，直接成了骨折，结果就坐在床榻上，形容更加的枯槁，眼看着是活不下去了的，但是前段时间又撑过来了，现在依然躺在床榻上，由外公、舅舅他们轮番照顾。

    冯刚把米子把一大包米子递给了舅妈，后者二话不说，直接把他拉了出去，兴师问罪般的问道：“你跟方艳怎么样？有没有联系？”

    “没联系，跟她发短信，她不鸟我。”

    “也就是说你们从来没有见过面喽？”

    “呃……也不能这样说，其实我们也只是偶尔见了一次面。”

    “你们都没有联系，怎么见的面？”

    “一个偶然的机会吧，我们只是简单的说了两句话，然后就分开了。”

    “哦。”舅妈点了点头，“你觉得怎么样？如果你有兴趣，舅妈可以帮你想想办法，给你说说好话，关键还是要靠你自己。我告诉你啊，这姑娘可是十里八乡都难寻一个的好姑娘啊，你不知道，向他们家提亲的简直把门槛都踏破了，她也真是个好姑娘，书虽然读的不多，但是能自已赚钱，还很懂事，我们这里没有谁不说她好的……”

    舅妈噼哩啪啦的说了一大圈方艳的好话，说的冯刚觉得这姑娘真的要嫁给了自己，简直就是一朵美到极点的莲花插到自己这一坨猪屎牛粪混在一起的肮脏物上面。

    表扬了半天，最后冯刚只说了一句：“我对她不来电，她不是我的菜。”

    舅妈顿时傻了眼，以一副恨铁不成钢的眼神看着他，最后又说那方艳是如何如何的好，如何如何的孝顺……说的冯刚耳朵都快要扇风了，无奈的他，只道：“舅妈，我知道你的一片好心，我很好高兴能你这么一个为我着想的好舅妈，关键是我没车没房，我达不到她提的条件啊。”

    舅妈摇了摇头：“车子和房子的问题先放到一边，冯刚，你千万别放弃这么好的一次机会啊。今天上午方艳的妈特意过来找过我的，跟我说方艳对你有好感，想跟你交往一段时间，只不过怕你不答应。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，双腿直接跳了三尺高，睁大眼睛难于置信地看着这个可爱的舅妈。

    舅妈似笑非笑地看着他，点了点头：“冯刚，她真是个好姑娘，舅妈愿意以我的人格担保。你不知道啊，你这次给舅妈在村子里多长脸啊，多少人给方艳那丫头做的介绍，结果那丫头连正眼都不瞧一下，结果舅妈把我的好外甥介绍给她，她竟然就答应了，这也进一步的说明我的好外甥有多么的优秀！刚子，你要知道，男追女，隔重山，女追男，隔重纱哦，只要你点点头，你就可以把方艳那么好的姑娘娶到你们冯家做媳妇了。这是多少跟你这样的男孩子梦寐以求的事情啊，你咱身在福中不知福呢？”

    冯刚舅妈是个急性子，做什么事都是风风火火、雷厉风行的，见冯刚惊愕的看着自己并且有些迟疑，便又噼哩啪啦的说了一大堆话，冯刚只感觉耳边就像放鞭炮一样。

    “舅妈，你不是跟我开玩笑吧？”

    “舅妈怎么会跟你开玩笑呢？要不我们现在就去她家问问？”

    冯刚顿了顿：“她有没有跟你说她已经有男朋友了，叫林睿，在镇咖啡厅里做服务员，两人关系还挺好的。”

    “这个……我真不知道。”舅妈有些吃惊，“你把人家调查的很清楚嘛。”

    “我没有调查，我只是无意间知道的。”

    冯刚舅妈意外地道：“我真的很意外，想不到她竟然有男朋友，她妈妈不是告诉我说没有男朋友的吗？不过……这也没啥问题，人家有男朋友又没有结婚，男未婚女未嫁，你们总可以交往是吧，到时候你们俩要是合的来，让方艳跟那男孩子分手不就行了吗？”

    冯刚只感觉头大如斗，这次还真是见识了这个舅妈的厉害，看来她是非得凑拢这件事情，否则是不会死心的，最后干脆也懒得说了，直接道：“舅妈，哪你想要我现在怎么办？”

    舅妈眼皮一翻：“你怎么问这样的问题？人家姑娘是要主动的跟你交往呢，你难道还想拒绝人家不成？这可是百年难得一见的好姑娘啊，让别人占了先机，你会后悔一辈子的！”

    冯刚苦笑道：“说实话，舅妈，就算失去了这么好的姑娘，我也不后悔！”

    正准备过来找冯刚舅骂了解冯刚事情的方艳刚好听到这句话，一时之间，心里百味杂陈，复杂莫名，一股难于名状的酸意涌向了心头……

    方艳闪身躲在屋旁的一处稻草堆后面，心情复杂的听着二人的说话。

    看着冯刚这般执着的决定，舅妈也只能无奈叹息一声：“既然你这样说，我也不再多说什么了，反正舅妈也只是一片好心，人家姑娘都那么主动了，你还挑三捡四的，唉……”

    冯刚淡淡一笑：“舅妈，你不了解我。”

    在他的心底里，一直有一个伤口，想自己跟杨玉青梅竹马，对她一片真心真意，到头来呢，还不是竹篮打水一场空？被她无情的抛弃甚至玩弄自己的感情。

    一直以来，冯刚都觉得自己已经放下了，但是现在看来，其实自己真的放不下，那道伤口，实在是伤的太深太深。

    “是我自己自做多情了。”

    方艳自嘲地一笑，默默的转过身，朝家里走去。

    冯刚舅妈见劝说无用，也没有多说什么，冯刚见时间不早，就要离开。

    舅妈要留他吃晚饭，他说天黑路不好走，便没有强留。

    冯刚回到紫荆村的时候，天色渐暗，满头大汗的他丢下自行车，拿着一条毛巾，赤着上身便往山上走去。

    跳进水里，通体舒透，舒服的呻-吟一声。

    正闭目养神间，突然听到传来细碎的脚步声，双眸倏地睁开，却看到潭岸上站着一个纤细的身影，竟是村里出名的“黑寡妇”朱美菊！

    她正似笑非笑的看着他结实的身体。

    “你咱来啦？”

    冯刚奇怪地道。

    “你真的不想管李丹杏她们母女了吗？”

    “怎么？师娘，你还想管啊？李丹杏关键是不相信我。”

    朱美菊道：“如果你还在这里面呆五分钟，等你一次见到李丹杏的时候，就是一具尸体了。”

    “什么？”冯刚心神一凝。

    “现在只有你才能救李丹杏和她女儿，否则她就只有死路一条。”朱美菊平平淡淡地说道。

    “出了什么事？”冯刚沉声问道。

    “你去她家里看看去吧。”

    冯刚“哗”的一声从水里面跳了出来，浑身上下一丝不挂，朱美菊的目光在他古铜色的健壮身体上面一扫，眼睛里面顿时射出两道异彩。

    果然没有说错，他的那根货比一般人都要巨大，难怪伍同德你要选择他做你的衣钵传人的。

    冯刚飞快的穿上裤子，健步如飞的下山，直往李丹杏的家里奔去。

    ……

    此时此刻，李丹杏的家里。

    李青川把李丹杏逼进到她的卧室里面，关上了门，脸上满是阴鸷得意的笑容。

    李丹杏面容惊骇，不住的朝着自己藏有火铳枪的衣柜退去。

    “李丹杏，几天没有被我草了，逼有没有痒呢？嘿嘿。”

    李青川“嘿嘿”银笑着朝着李丹杏靠近。

    李丹杏咬着嘴唇，面色苍白，不住的后退。

    “咚！”

    没有退路，李丹杏的后背撞在了衣柜上，而李青川依然不断的逼近，并且开始解上衣的扣子。

    “别做这种无所谓的反抗了，早跟你说过，乖乖做我的女人，供我玩乐，我也不会亏待你的，你咱就是不听呢？”

    “你休想！”

    李丹杏咬牙切齿地道，“我就是死，也不会答应你的！李青川，你不得好死！我要跟你同归于尽！”

    话音刚落，李丹杏突地一个转身，拉开衣柜，伸进去就捉住火铳出来，幽黑的枪口正对着李青川的身体。

    突然冒出来的这个东西把李青川吓了一脸，刚刚还色迷迷的笑容倏地变的凝重起来，谨慎地看着李丹杏：“李丹杏，你干什么？”