    “想姐姐的桃花源了，天天牵肠挂肚啊。”

    说话间冯刚腰部故意抽-动了几下。

    宋玉婷直被冯刚弄的春-心荡漾，潮水翻涌，喘息地道：“小弟弟，你很坏哦。”

    说话间，玉手突地伸进冯刚的裤裆里面，握住她的那根坚硬如铁的巨大驴货，心头不由一颤，咋舌道：“几天不见，想不到变这么大了啊？”

    冯刚毫不客气的握住她胸前的浑圆奶-子，耸动了两下：“玉婷姐想吃不？”

    宋玉婷的媚眼轻轻瞟了他一下，指了指大开的堂屋门：“去把关门着。”

    冯刚兴奋的过去锁上了堂屋门，转过身的时候，看到宋玉婷摇曳生姿的朝着后院走去。

    冯刚慌忙的冲过去，直接从后面将她扛在肩膀上，直奔她的卧室，把她放倒在床榻上，直接撩起她了性-感睡裙，张开大口就贴了过去。

    “啊哟……”

    宋玉婷兴奋的呻-吟一声，娇躯猛的一紧，两条雪白玉腿搭在冯刚的肩膀上面，一荡一荡的。

    冯刚的嘴巴在她的桃源地带舔突勾纠，快活之极，倾刻间就成了汪洋大海，宋玉婷娇喘吁吁，媚眼如丝，只感觉那里面就像有蚂蚁在蠕动一下，麻麻酥，极是难受。

    “刚子，别折磨姐了，把你的那个大鸡巴捅进姐的身体里面吧！”

    宋玉婷兴奋的呼唤道。

    冯刚抬起脸道：“姐，有没有想我呢？”

    说完又埋头用舌头挑诱着宋玉婷。

    “想，姐天天都在想你，随时随地的都在想你，一想你姐下面就湿了，刚子，快点儿啊！姐好难受，姐好想要你干我，狠狠的干我！”

    宋玉婷呻-吟着，呼唤着，央求着，娇躯不住的摇摆着，湿漉漉的桃源部位不住的往冯刚的脸上蹭挤着，很快就让冯刚的脸上也湿了一大片，满是滑腻的液体。

    冯刚当即挺枪上马，抱着她的玉腿捅进她的身体里面。

    “啊哟，裂开啦！”

    宋玉婷拉开了雪白的脖子惊叫一声，就像被箭射中的白天鹅一样。

    冯刚发足力气在宋玉婷的身体里面驰骋着。

    实在是经受不住冯刚的那根驴货的捣动，不大一会儿，宋玉婷就梅开数度，连声求饶，可是冯刚正是火头上，如何会放弃，把她翻了个身，把她扒按在床榻上，再一阵狂风暴雨般的冲刺。

    终于，一泄如注。

    两人就像从水中浸泡过一样，满是汗水。

    宋玉婷从快乐的云端缓缓回过神来，猛然想起李青川随时会回来，突然一惊，坐了起来，道：“你快回去，他只怕要回来了。”

    冯刚拉好裤子，想了想，道：“村长回来了你告诉他，说杜副镇长让我和他明天去他家吃午饭，商量一下紫荆村的发展事宜。”

    宋玉婷连连点头：“行行行，我知道了，你赶快回来。”

    脸上满是担心，生怕李青川会突然间回来。

    冯刚嘻嘻一笑，凑了过去：“姐，你的胆咱变的那么小啦？那么怕村长捉J在床啊？”

    宋玉婷瞪了他一眼：“你说我怕不怕？他可是我合法的丈夫。”

    “可他都在外面玩女人啊？你都不想管？”

    “他爱咱玩就咱玩，我没看见，就不知道，我还从来没有捉J在床过，我可不能被捉J在床啊。要不然我就死定了。”

    “怎么说的那么严重？怎么会死定呢？大不了你和大喜哥远走高飞嘛。”

    “我才不要呢。”宋玉婷撇了撇嘴巴，推着他道：“你赶快回去吧，保不准他就回来啦呢。”

    见宋玉婷一脸担心，冯刚缩了回来，又问：“这两人天有没有去看大喜哥？”

    “有有有有。”宋玉婷连忙点头。

    “那行，大喜哥也蛮可怜的，有时间去陪他聊聊天也好了。”

    “知道啦知道啦，你赶快走吧。”

    冯刚转身就离开了。

    宋玉婷突然喊道：“你从后门走。”

    冯刚依言，从后门溜了出去，所幸李青川并没有回来。

    刚刚走到家门口，掏钥匙开门的声音，身后突然传来一个淡淡的女声：“刚子！”

    冯刚吓的一跳，拿电筒一照，竟然是毛华的媳妇李丹杏俏生生的站在屋子旁边的黑暗中！

    李丹杏脸上平平淡淡，没有半点儿光彩，整个人就静静的伫立在那儿，身上也穿了一套黑色的衣裙，一头乌黑的秀发披散肩头，宛如幽灵一般，颇为吓人。

    “丹杏嫂子？”冯刚紧绷的一根神经缓缓的松了一下来，“你怎么站在这里啊？”

    李丹杏缓缓的走到跟前，欲言又止。

    冯刚知道她肯定有什么重要的事情要说，赶忙推开了门，道：“你先进来吧。”

    拉开门，关上门，冯刚给李丹杏倒了一杯凉茶：“嫂子，过来找我有什么事吗？”

    李丹杏道：“我是过来请你帮个忙的。”

    “你说先。”

    “李青川和三叔公的小女儿林小茹有J情，你能不能帮我把这件事情告诉林小茹的丈夫？”李丹杏直接说道。

    “什么？”冯刚一惊。

    “这是我亲眼见着的，现在他们两人还在一起，你要不要跟我出去看看。”李丹杏脸上没有丝毫的颜色，看起来无比的阴森可怖。

    难怪李青川晚上不在家里呢？难怪林小茹要留在这里玩几天呢？

    原来你们有J情啊！

    只是一瞬间，冯刚对林小茹的那一丝丝好感全部荡然无存。

    蚤货！浪货！贱货！

    冯刚心里唾骂不止。

    “你不答应吗？”

    李丹杏见冯刚不发一语，不由着急地问道。

    她现在把唯一的希望都寄托在冯刚的身上了。

    冯刚回过神来，摸了摸鼻子：“为什么要把这事儿告诉林小茹的丈夫？”

    李丹杏道：“我要他丈夫过来报复李青川，我恨李青川！”

    原来是找李青川的麻烦啊。

    如今毛华变的痴痴傻傻，全部都是李青川的功劳，他李丹杏的的确确应该痛恨李青川。

    “你想利过林小茹的丈夫来替你报复李青川？我可以这样理解是吧？”冯刚看着无限阴冷的李丹杏说道。

    “对。”

    “你确得可行吗？”

    “我也不知道，只想试一试看看。”

    冯刚叹了口气：“丹杏嫂子，你家里的情况我也了解，李青川的确对你们家里做了不仁道的事情，你对他深恶痛绝，无时不刻都在想着报复他，但是我想告诉你的是，李青川不是那么容易对付的，你以为紫荆村就只有你一个人痛恨他吗？那么多人痛恨他，讨厌他，他现在还不是活的潇潇洒洒的？”

    李丹杏咬牙道：“我就是死也不能让他有好日子过！”

    冯刚“嗤”地冷笑一声：“那我还不如拿把刀把他捅死算了，反正也不想活了，这样不是更好吗？”

    “我……”

    李丹杏一时语塞。

    今天晚上她看到李青川和林小茹在一起偷情，就想利用林小茹的丈夫赵怀东来报复李青川，从而让李青川没好日子过，经冯刚略一点拨，她才发现自己的想法是多么的简单和单纯。

    李丹杏的眼眶红了，里面蓄满了泪水：“难道我就要天天遭受他的凌辱过日子？呜呜呜……”

    想到在李青川面前受到的委屈，李丹杏鼻子一酸，再也承受不住，趴在桌上呜呜痛哭起来。

    这样的日子，她真的是受不了！

    冯刚叹了口气。

    李青川果然狼心狗肺，村子里头只要是个女人全部都不放过！

    现在竟然连三叔公的女儿林小茹也都搞的恋J情热。

    如今毛华跟三岁小儿一般无二，李丹杏又没有足够的能力向李青川发起反抗，生活当真是没办法过。

    李丹杏说让赵怀东来收拾，他赵怀东最多也只能是和林小茹离婚，又能把李青川怎么办呢？连宋玉婷都不管，谁还管？

    李丹杏把事情想的太简单了。

    冯刚思量一番，对着哭声渐止的李丹杏道：“我觉得你还是赶快离开这里吧，带着毛华，带着你女儿，离开紫荆村，这样就可以远离痛苦和灾难了。”

    “离开？”李丹杏呓语般地说道。

    “嗯，这是最好的办法，你当前根本没有足够的实力来对付李青川，君子报仇，十年不晚，你又何必急在这一时呢？”冯刚认真地看着她道，“你的房子你的地，都交给我来处理，你开个价，卖给我，行不？”

    泪水无声无息的流淌了下来，她缓缓地站身，轻轻地道：“我回去想一想，想清楚了再说吧。”

    冯刚点了点头：“你仔细考虑考虑。其实我也对李青川极是痛恨，但他在紫荆村根深蒂固，不是那么容易对付的，所以我们只能隐忍，等到哪一天，我们一定会胜利的。你回去想清楚。”

    李丹杏转身就往外走。

    “丹杏嫂子，我送你吧！”冯刚抓住手电筒道。

    李丹杏摇头道：“不用了，没多远，我自个儿能回去。”

    冯刚执意要送，李丹杏也没有办法。

    冯刚打着手电筒把李丹杏送到家门口，这才转身回来。

    他们却不知道，这一幕被李青川在黑暗中看的清清楚楚，眼睛里面闪过阴鸷的光芒……