    回到家里挑了几担水，又帮妈收了屋里屋外的一些东西，见李丹杏家里吹喇叭打山鼓的热火朝天，便往那边走去。

    死了人了，不光李丹杏和毛华的亲戚朋友要过来送人情，同村的也会过去送点儿人情钱，吊唁一番。

    灵堂就在堂屋里，入门处就是一个巨大的白色花圈，后面是棺木，前面摆着毛华的照片，香盆、烧纸的盆。

    死者为大，每一个人都得先到灵堂叩头。

    冯刚进去叩头，烧了点纸，耳边听着李丹杏痛哭的叫声，叹息一声，起身走了过去，见李丹杏放声痛哭，整个人跟泪人儿似的，看起来无比凄惨，冯刚心里颇不是滋味。

    说了句节哀顺便，冯刚就走出了拥挤的灵堂，接起递过来的茶水，找了个把椅子，跟村里的几个认识的人说起话来。

    在现在这个时代，死个人，气氛都是比较轻松的，因为大多数死的人都是老人，到了一定的年纪的，但是现在毛华的死却让现场的气氛有些凝滞低落。

    前几天还好端端的一个人，想不到现在就离众人远去，所有人在同情毛华的遭遇之时，却又为剩下的孤儿寡母感到可惜和不值得。

    正在为这事儿长嘘短叹之时，三叔公走了过来，一只手搭在冯刚的肩膀上。

    “冯刚，过来。”

    冯刚跟着三叔公走到一边，问道：“三叔公，有啥事呢？”

    “等会儿吃了饭，有时间去你美菊婶那里一趟。”

    “这么晚了找我干吗？”冯刚奇怪地问。

    “我也不晓得，她只是让我给你带个信。”

    “哦。”

    “冯刚，真是不好意思啊。没想到我那外孙女儿性子那么犟。”

    “没事没事，三叔公多心了。”

    “你觉得我家若兰长的怎么样？”

    冯刚竖了个大拇指：“漂亮！非常的漂亮！我从来没有见过这么漂亮的女人！”

    再漂亮还不过是个烂货！

    “如果介绍给你做媳妇你觉得怎么样？”

    冯刚摇了摇头：“只怕她看不上我呢。”

    看来三叔公是真心把陈若兰介绍给自己啊。

    “没事没事，有你三叔公我牵红线，你就放心，这事儿绝对搞的成的。”

    冯刚没有多说什么，心想你给我送女人，难道还要拒绝吗？我倒要看看你们怎么把那个骄傲的像只白天鹅一样的女人介绍给我做媳妇？

    冯刚依然不忘记讽刺三叔公一句：“三叔公，可别到时候又跟前天一样啊。”

    三叔公连连摇头：“不会的不会的，绝对不会那样的，下次我给你们制造单独相处的机会。”

    “哈哈。”

    ……

    此时此刻，县城。

    赵怀东的家里。

    “啊嚏~~”

    正坐在客厅里看电视的陈若兰打了一个激烈的喷嚏，揉了揉鼻子，随手拿起桌子上的一根香蕉，剥开皮，放在嘴巴里面咬了一口。

    “喀嚓~~”

    卫生间的门打开了，穿着一件背心的赵怀东一边用干毛净擦着头发一边走了出来。

    “若兰，你进去洗吧，我洗好了。”

    骨瘦如材的赵怀东走到沙旁边说了一句，就坐在他的旁边。

    “姨爹，你什么去接小姨？”

    陈若兰盯着电视问道。

    “她没给我打电话，让她多玩几天呗，反正回来也没什么事。”

    陈若兰起身道：“那地方又没啥好玩的，真不知道她是怎么想的。要我在城市里住着，一辈子都不想回那个贫穷的农村。”

    赵怀东微微一笑，没有多说什么。

    “我洗澡去啦，早点儿睡觉，明天就要去上班喽。”陈若兰起身就朝着洗澡间走去。

    赵怀东连道：“若兰，明天早上你多睡会儿，我开车送你去。”

    “真的？”

    陈若兰脚步一定，转过身，惊喜地问道。

    “嗯。”赵怀东点了点头。

    “谢谢姨爹。”

    陈若兰大喜，推开洗澡间的门，走了进去，把门反锁住。

    这时赵怀东赶忙起身径直走进了书房，电脑开机，调出一个视频出来。

    视频里面的内容正是自家的洗澡间里面的一切，此时洗澡间里，陈若兰脱光了衣服站在蓬蓬头下面，任由温热的水丝淅淅沥沥地洒落在身上。

    赵怀东的眼睛倏地射出两道精光，嘴巴张开，完全忘记了呼吸。

    这是他今天偷偷安装在自家洗澡间里的一个针孔摄像头，那摄像头极小，不易觉察，而且能三百六十度转换角度，的的确确是偷拍、现场直播的绝佳东西。

    陈若兰年仅二十，虽然岁数不怎么大，但是身体的各个部位都发育的极其成熟，玲珑有致的身体、隆起的双-峰就像两只大白兔，平坦的腹部，神秘的桃源地带上方芳草萋萋，圆润修长的玉腿、丰腴挺翘的娇-臀……

    浑身上下，每一个部位都散发着慑人心魄的光芒。

    其实赵怀东就是个变-态狂，脑子里面整天都想着一些肮脏龌龊的事情，娶了林小茹在家里，经常性的与她玩一些变-态的性-爱游戏，捆绑、滴蜡、SM……各种各样的变-态事情都有玩过。

    林小茹起先并不答应，但是经不过赵怀东的我循循善诱，并且渐渐的喜欢上了这么个游戏，本来是一个清纯如斯的美少女，在与赵怀东结婚几年后，就变的银荡无耻之极。

    变-态的赵怀东见到漂亮女人，脑子里面就会有一些龌龊的心思，不管对方是什么身份，尽管陈若兰是自己的姨侄女！

    伸过舌头舔了舔干燥的嘴唇，见着陈若兰双手伸进双-腿之间来回揉搓起来，赵怀东身体一紧，一只手下意识的伸进裤裆里面握住那根坚硬如铁的东西……

    赵怀东的瞳孔急剧收缩，盯着最大化的视频，看着陈若兰细致入微的洗澡动作，他的呼吸变的急促，眼睛变的炙热，胸膛就像拉风箱似的呼哧呼哧的吐气了，右手握住那根坚硬的东西，上上下下的撸动着。

    “啊……”

    终于，赵怀东对着视频里面细细冲浴的陈若兰的玲珑胴-体射了出去。

    他赶忙腾手去拉纸巾，擦试干净之后，见着视频里面陈若兰已经在开始穿衣服。

    要出来了。

    赵怀东飞快的关掉视频，电脑关机，拉起裤子，急急忙忙的走了出去，重新坐在沙发上，好像没事人一样。

    门开。

    穿了一件丝绸睡裙宛如谪仙一般的陈若兰轻轻的走了出来。

    “洗好啦？”

    赵怀东眼睛一瞟，轻瞟瞟的说了一句。

    “嗯。”

    陈若兰走了过来，拿起刚刚没有吃完的香蕉，将皮剥下了一些，檀口微张，将香蕉送进了嘴巴里面，咬了一口。

    一旁的赵怀东看到这一幕，瞳孔一缩，一股邪念瞬间冲向脑海。

    这嘴小嘴儿，要是咬住自己的那根，该是如何的销魂享受啊？

    赵怀东心中暗暗地想了一句，心里面暗暗想了一个主意：“早知道就买点儿迷魂药回来的，唉，可惜啊可惜，下次把这种东西得备一些，免得急用的时候却没有办法。”

    尽管陈若兰诱人之极，但是赵怀东脑海里的一丝理智却克制着他的欲-望，没有做出出格的事情。

    ……

    吃了饭，记了人情帐，天才刚刚黑了下来。

    冯刚摸着黑，独自来到“黑寡妇”朱美菊的院子里。

    朱美菊正独自坐在院子里乘凉，她故意把门留了一条缝，使冯刚能够顺利推门进来。

    “美菊婶，找我有啥事？”

    冯刚搬起院落里的一把椅子，摆在朱美菊旁边，坐下来问道。

    在口袋里摸了两下，掏出一包香烟，点燃后，看了朱美菊一眼，这女人躺要凉椅上面，胸前的那对奶-子就像两座山峰似的，颇为诱人。

    “跟你说说李丹杏的事情。”朱美菊直接道，起身坐身，看着他。

    “怎么？”

    朱美菊道：“李丹杏对李青川怀恨在心，一直觉得毛华的痴和死都是李青川所为，你怎么看？”

    冯刚摸了摸鼻子：“我能有什么看法？说话得讲究一个证据，丹杏嫂子也没啥证据啊。”

    “对。她的确没证据，不过能肯定的是李青川跟毛华的死肯定有关系，你也看到了的，那天毛华都是好好的，最后跑到村长家门前一闹，就变的痴不痴傻不傻了。可谁也找不出证据，她李丹杏贸然对李青川采取什么行动，得不到半分的效果。”

    朱美菊仔细地分析道。

    想不到她整天不出门，向来独来独往，对村里的人不怎么将接，却什么事都知道。

    冯刚点了点头。

    朱美菊继续道：“我想请你帮我个忙。”

    “啥忙？”

    “让李丹杏带着她的女儿到我这里来住。”

    “什么？”

    “你觉得李丹杏和她女儿还住在那个房子里会安全吗？”

    的确，李丹杏住在那里，会时时刻刻想着报仇的事情，她不会放过李青川，李青川也不会放过她，住在那里的确不安全。

    依着朱美菊所说，李丹杏到这里来，的的确确是最为妥当的。

    朱美菊又道：“你好好劝一劝她，跟她说一说，让她到我这里来住着，我不是害她，我是在帮助她。”

    “嗯。”冯刚点了点头，狠狠地吸了口烟，“婶，还有没有别的事？”

    朱美菊摇头道：“没别的事啦。”

    “那我回去啦。”

    冯刚起身道。