    冯刚当然没有拒绝，只问陈芹现在怎么样，有没有检查什么问题出来。

    杨柱说没有。

    挂了电话，帮他们家喂了猪，然后又关上门，拿起镰刀竹篓，准备去山那头给他家的牛割点儿牛草。

    那边山上地势陡峭，平时村里人放牛都不去那里，不光人不敢去，就算人敢去，牛也上不了山，所以那里水草肥沃，去割一篓子草回来倒也方便。

    如果今天不是赶时间，冯刚才懒得去那地方呢，早些年听说那里有一对情侣，因为村委会加上父母反对两人在一起结婚，结果二人拿了条红绳绑在两人手腕上，纵身跳到了那山崖下面，从此常听人说那里能看到鬼影，所以冯刚不是被逼的没办法，也不会去那里割青草。

    方便、快捷，同时担当的还有些危险。

    冯刚进入山林，爬上山峰，极目远眺，看到前方自己要走的路荆棘深深，因为天色昏暗，树林里面极其的幽暗。

    做为社会主义旗帜下的好青年，自然不会相信什么鬼神之说，手里拿着镰刀一边挥舞着一边朝着目的地前进。

    太阳渐渐下山，百鸟归窠，山林里面更加显的幽暗，夜枭的声音不时响起，显得阴森而恐怖。

    冯刚艺高人胆大，丝毫不惧，手里握着镰刀挥舞的更快，只希望能够尽快的过去割一篓子青草然后就回村里面。

    这片树林有几十年没有人迹走过，所以越往前走越发的艰难，冯刚曾经在另外一座山峰上瞧见过这地方的水草肥沃，所以才能百分百肯定。

    经过一番努力，山林硬生生的被他劈出一条路来，终于到达了一片陡峭的悬崖边，看着那半人高的青草，冯刚当即快逼的收割起来。

    看了看四周，树林清幽，昏暗阴森，不时有刺耳的夜枭啼叫声响起，饶是冯刚再大胆，也不由心里发紧。

    “不会真闹鬼吧？”

    冯刚心里默默地念着，抬起头，警惕性的环伺了一下四周。

    这不看还好，这一看，果然在树林的幽深位置看到一条黑色的影子一晃而过。

    “草！”

    冯刚的脸色倏地就白了，忍不住大声咒骂一声，手里紧了紧镰刀，目光死死的盯着刚才出现白影的地方，咽了口口水。

    就在这时，眼角的余光突色又看到一道白影闪过，形似鬼魅，一闪而逝，冯刚更是吓的脸色苍白。

    “狗日的，这里真的闹鬼？老子可不信这个世界上有鬼。他妈的。”

    冯刚吐了口唾沫，重新咒骂起来。

    “谁？是谁？给老子滚出来，少给老子在这里装神弄鬼，小心老子一刀把你劈成两半。”

    冯刚强撑着胆子，对着树林里面大声吼叫着，一双大眼睛四下环伺，没有发现任何的东西。

    见一切都趋于平静，冯刚又变下腰继续割着牛草，手脚上的速度比刚才快了一倍。

    “哗啦~~”

    正忙碌间，天空突然一个大石头飞了过来，落在了离冯刚两米远的位置。

    冯刚的身体闪电般的转过身来，却什么也没有看见。

    “你他妈的有种给老子出来啊，我草你老母！”

    冯刚怒吼着，看了看那块成年人拳头大小的石头，把手里的一把草丢在地下，紧紧的握着镰刀，看着四周。

    难道真的有鬼不成？

    想到那种可怕的东西，冯刚背上的寒气直往上冒，直欲有种即刻逃回紫荆村的冲动，但是一腔的年轻气盛依然强行支撑着他伫立在这里跟未知的事情相抵抗。

    汗珠顺着他的脸颊滑落下来。

    “呼~~呼~~呼~~呼~~”

    突然间，就有冯刚的前方，有二三十个成年人拳头大小的石头一起朝着冯刚飞砸了过来。

    冯刚脸色倏变，见避无可避，伸手抄起那个竹篓子扛在肩膀上护住头部然后蹲了下来。

    “砰砰砰砰砰……”

    七八块石头或砸在冯刚的背上或者砸在竹篓上面，疼的冯刚呲牙咧嘴。

    见一切趋于平静，冯刚小心翼翼的站了起来。

    可是腿还没有站直，“呼”的一道风声，一个木棒砸在了他的腿上，冯刚“啊哟”一声，双膝直接跪倒在地，腿上传来钻心般的疼痛。

    妈的，老子惹了哪路大神，竟然要这样玩死老子？

    冯刚的心里在叫嚷着，偏偏这种时候连头都不敢回，仔细的听着四周的声音。

    可是四周此时陷入一片死寂，甚至连鸟叫声都没有一丝一毫……

    死一般的寂静。

    这时，那边突然狂风大作，就像飞沙走石，树叶沙沙作响。

    冯刚侧耳细听，只能听到呼呼的风声，偶尔还能传来“啪啪”的声音，就像是树枝断裂的声音。

    树林里面越发的昏暗，啸啸的风声，阴厉恐怖之极。

    冯刚握着镰刀的手里已经沁出汗水，警惕的看着四周，过了好一会儿，那边的风声渐息，一切又恢复了平静。

    见没啥动静，冯刚又弯腰飞快的割了一篓子竹草，然后飞快的奔下山去，回到紫荆村，他径直往小卖铺跑去。

    刚刚冲到小卖铺的门口突然看到纪兵正对着屋里张望着什么。

    听到脚步声，纪兵扭过头来，一见是他，连忙向他招手：“你去割草啊？我正找你有事儿呢。”

    冯刚停下脚步：“啥事儿？”

    纪兵道：“去我家里吃饭。”

    冯刚一愣：“吃啥子饭啊？今天是啥节日吗？”

    纪兵呵呵一笑：“不是啥节日就不能叫你去吃饭啊？走吧，别说那么多，快忙完了去吃饭，我在这里等你。”

    纪兵盛情款款，笑容憨厚，不像有什么事情，冯刚心里略安。

    “纪兵叔，你不说个啥原因，我还真的不敢去啊？”

    纪兵摸出香烟，将烟盒里的最后两根烟拿了出来递给他一根，道：“今天在外面买了两只野兔子，让你嫂子做了，咱们一起去喝点儿酒什么的，没啥别的意思，这些都是专门为你准备的，上次你帮了我那么大的忙，我还没有感谢你呢。”

    你媳妇都被我搞了，那样还不算感谢啊？

    冯刚这话只能在肚子里面叫，尽管一再拒绝，但是纪兵情意深深，他也不好拒绝，最后只得问道：“就我一个？”

    纪兵道：“本来去叫了村长的，结果村长不在家里，等会儿我再去叫一叫他。”

    冯刚摆手道：“那我还是不去了。”

    “咱了？”

    “你叫村长去吧，我还是算了。”

    纪兵凝重地问道：“怎么？跟村长闹矛盾了？”

    冯刚点了点头。

    纪兵攀起他的肩膀：“哎哟，村里邻居的，有点儿矛盾摩擦正常的很，等会儿在酒桌上，我帮你给村长说两句好话不就没事啦。”

    我为什么要你替我说好话？难道不管怎么样都是他李青川对吗？

    冯刚摸了摸鼻子，面色不悦地道：“反正如果是村长去，那我是铁定不会去的，如果村长不去呢，我还可以考虑考虑。”

    说罢，冯刚便提着草朝着李子树下的大水牛走了过去。

    “哎~~你小子~~”

    见冯刚目光坚定，纪兵也只是无奈甩手而去。

    喂牛喂猪，然后又方便的去提了一桶水过来给牛喝了两大桶水，忙完一切，发现天蒙蒙黑了，便回到家里看了一圈，问问老妈有没有什么事情要做的，马桂兰说一切都做完了，也没啥子事情要做。问及陈芹的事情，冯刚说她们要明天才会回来，马桂兰也只是叹息一声，让冯刚晚上在那边睡觉，耳朵放尖一点，听一听外面的动静，免得有人撬窗子偷东西，冯刚只说晓得。

    正准备搬把椅子出去坐一坐乘一乘凉，纪兵又在屋外喊着。

    冯刚提着椅子出来，道：“纪兵叔，我说不去就不去。”

    纪兵连忙上前道：“刚才我去找了村长，村长说身体有些不舒服，今天晚上不去，现在你总该去了吧？”

    冯刚反问：“你没骗我？”

    纪兵苦笑道：“我要骗你，我生儿子没屁眼行不？”

    他一把拉住冯刚的胳膊，道：“走吧。”

    这时马桂兰给锅里加了点水便急急忙忙地跑了出来，纪兵连忙道：“桂兰姐，刚子去我那边吃饭啦。”

    说话间已经把冯刚拉的远了。

    到了纪兵家，果然没有看到李青川的身影，不过还有三叔公的儿子林志以及村医曾云海。

    “我就说村长不在这里吧？你还不信我？”

    纪兵笑呵呵地拉着冯刚走进堂屋。

    这时梁美丽端着一盘清炒土豆丝出来摆在桌上，看到冯刚，抬头对着他微微一笑，道：“纪兵还说请不来，这不请来了吗？”

    冯刚笑道：“让婶子掏力（俗语：花力气）做我吃，不好意思啊。”

    梁美丽的丹凤眼微微一横，嗔怪地道：“这是别人吗？还这么客气？纪兵，赶快拿酒，饭菜都熟了。”

    纪兵应了一声，就去张罗酒杯去了。

    一桌精美的标准农家小炒菜，一壶自家酿的高梁酒，三男一女围着一桌，开始谈笑攀喝起来。

    酒桌上，纪兵不断的向冯刚敬酒，说了一些感激的话，冯刚自然是来者不拒，加上这酒确实不错，喝起来十分爽口，一杯接着一杯的喝着，很是过瘾。