    现在女人，要会搞钱，除了卖就还是卖，有见着哪个上班的年轻女性赚了很多钱的？就是上工作想要升职加薪，也得要有奉献呢？记得以前读书的时候看新闻说某个院长跟卫生局的局长经常在酒店开房呢。

    冯刚只是一句“晓得了”敷衍应对。

    晚上，冯刚回到房间，看时间是晚上八点多钟，心想这时候她应该有时间了，便给她发了一条短信：“我是冯刚，你应该知道我吧？”

    过了好半天，对方才回了一条短信，简单的“知道”二字。

    冯刚又回：“明天正好是星期天，你有时间吗？我想请你吃顿午饭，可以吗？”

    这一次差不多过去了半个小时，叫“方艳”的姑娘才回道：“没。不。”

    没？不？

    没时间？不可以？

    这姑娘是惜墨如金呢，还是不想鸟老子？

    冯刚看着总共只有四个字的两条短信，皱了皱眉头，心里很是不爽。

    他奶奶的，不想鸟老子是吧？看不起老子是吧？嫌老子没钱是吧？哼，你不想跟老子见面，老子就非得要见你一面！我倒要看看你长的如何的三头六臂，竟然连我小刚哥都不放在眼里？

    冯刚沉默了好一会儿，正准备发短信的时候，手机来短信了，是方艳发过来的：“忙。回头聊。”

    忙？忙你妈个球啊？大晚上的忙什么的？忙的做-爱啊。

    做爱？

    冯刚灵光一闪，还真是有可能忙着做-爱呢，老妈不是说她挺会给家里弄钱的吗？

    冯刚顿时想到那个叫方艳的女孩子极有可能是做那种工作的，要不然谁在大晚上的忙的不可开交，那些正规工作的女人，这个时候基本上都在休息吧，就算是加班，这大晚上的没有领导，也不至于连发条短信的时间就没有吗？

    “我敢百分百肯定她是卖肉的。”

    冯刚自言自语一番，然后把那方艳嗤之以鼻一顿，这才从衣服口袋里摸出朱美菊给他的那片普通到极点的枫叶。

    “这东西真有那么神奇？我怎么看都不像呢？”

    冯刚盯着那树叶想着，“唉，真期待谁是拥有‘九曲回廊’极品神器的女人啊，希望能够快点儿找到，嗯，明天一定要拿去给夏老师闻闻。”

    想了想，冯刚为难地道：“唉，心里咱那么为难呢？我怎么又希望夏老师拥有这种神器，又不希望呢？唉，真难办，难办呐。”

    夏老师要是那种神器，代表着冯刚得想办法尽快把夏老师推倒，那样的话……会有什么后果呢？要不是……唉，有些可惜。

    冯刚翻来覆去的想了一会儿，脑海里总是不断的浮现出夏红那曼妙婀娜的身姿，以及那对豪迈耸立的双-峰，然后就迷迷糊糊地睡着了。

    也不知道睡了多久，冯刚猛然间醒了过来，看了看时间，已是凌晨一点多钟，他突然间想起白天杨桃在“黑寡妇”家门口跟自己说让自己晚上去她那里的。

    冯刚仔细想了想，今天是星期六，她女儿婷婷回来了，她叫自己过去，是不是想让自己陪陪婷婷呢？

    想想完全有这个可能，握着下面那根坚硬如铁的物什用力的撸了几下，这才下床，悄悄的出了门，径直往杨桃现在的新家走去。

    ……

    杨桃和女儿婷婷睡在一起，今天三赖子有事，出门去了，得明天下午才能回来。

    婷婷睡了一觉醒了，发现妈依然蹲坐在床榻上，不由奇怪地问道：“妈，你怎么还不睡啊？你很热吗？”

    杨桃摇了摇头：“我不热，我在等人。”

    “等人？”

    婷婷奇怪地问道，“等什么人？”

    黑暗中杨桃轻轻一笑：“冯刚。”

    “你等他？他要来吗？”

    想到那个“夺去她初夜”的叔叔，婷婷有一丝不安，“他来干吗？”

    杨桃道：“在妈的眼里，他现在是你男人，是你丈夫。”

    “啊？”

    婷婷直接吓的坐了起来，“我什么时候说过要嫁给他的？”

    杨桃道：“你上次不是答应了吗？”

    “我答应啥啦？”

    “人家冯刚都愿意对你负责了，然后把这房子也给了我们来住，你不就是说随认他是你男人了吗？”

    婷婷脸涨的通红：“我什么这样说啦？唉呀，你误会我的意思啦。”

    “哪你是什么意思？”

    “我是觉得反正事情已经不可悔改了，就算怪他又能怎么样？所以这件事情就算啦。”

    “你真不想做他的媳妇？我告诉你啊，冯刚可会弄钱啦，你看看现在他把我们村的柑桔树都承包了，山上还有养鸡场，这每年都是好几十万的收入呢，你要嫁给了他，还不吃香的喝辣的？哪里还需要这么努力勤奋的读书？依妈看啊，学习成绩好还不如嫁的好呢。”

    “我要听你的，那就完蛋了。以后社会高速发展，要没文化，什么都不会，再说小刚叔都已经答应我供我读大学了，到时候又不用你出学费。就算他不供我读大学，我自己也打工也要去读的。”

    “你现在知道你小刚叔的好了吧？应该要不了多久你小刚叔就要来了，到时候你陪他睡在一起，妈过去到自己床上去。”

    “啊？”

    婷婷有些紧张。

    “我说你丫头怎么这么不懂事啊？人家小刚哥都那么对你好，再说你都跟他那样了，你还扭扭怩怩个什么？好好把他伺候好，顺从着点他，将来少不了你的好处的。”

    杨桃依然不断地蛊惑着女儿。

    “我不要！”

    婷婷摇了摇头。

    “听妈话，妈不会害你的，再说了，男人跟女人之间在一起真的很愉快的，上次你是昏迷不醒，所以感受不到那种快乐，这次要他捅捅你那里，绝对能让你舒服的要命，以后天天想要。你都十八岁了，也不小，要放到古代，孩子都生几个啦呢？有男人又不是什么丢人的事情。”

    婷婷听的面红耳赤，直想找个地缝钻进去，声音细若蝇蚋：“妈，你怎么这些啊？”

    “怎么不能说？你都是成年人了，我可以教一些这方面的东西，再说我们母女俩只是在这里说说，平时在外面又不说，你看你爸在旁边的时候，有没有跟你说过，这是我们女人间的私密事儿。”

    正在这时，却听到有人敲窗户的声音，杨桃顿时一喜：“来啦，我去开门，你好生躺着，听妈的话，一定要好好伺候他啊，绝对不会让你吃亏的。”

    说着，杨桃下了床，趿着拖鞋出去开门。

    拉开门，冯刚出现在门口。

    “你怎么才来？”

    杨桃嗔怪地道。

    冯刚探头看了看屋里，见屋子里黑漆漆的没有开灯，低声问道：“三哥呢？”

    “他出门去啦，昨天才能回来。进来吧。”

    杨桃拉着冯刚进到屋里，然后转身又去闩门。

    冯刚毫不客气的伸手捏住她圆嫩的娇-臀，轻轻揉搓了两下，另外一只手环搂住她的纤腰，身子贴了过去，裆下坚硬如铁的东西抵在她的丰-臀上。

    “是你想我呢，还是婷婷想我？”

    冯刚对着她娇嫩的耳朵吐了一口气，低声说道。

    杨桃先是被她的那根硬物一抵，然后被暖气一吹，顿时身子发麻，酥酥软软的倚在他的怀里，喘息地道：“都想你。”

    “哦？”

    冯刚眼睛一亮，环搂她纤腰的手缓缓上移，握住她没有胸-罩遮盖的玉-乳，荡了荡，“你们是想今天晚上陪我玩双-飞喽？”

    好些日子没有玩过双-飞，要是今天晚上能跟这对母女花来一场双-飞大宴，那人生真的是知足了。

    杨桃偎在他的怀里，道：“我倒是不介意哦，不过婷婷可不会哦，人家脸皮薄，现在就想带坏她啊？”

    说话间，她的屁-股轻轻挪了挪，两深深的股沟夹住冯刚裤裆里的那根越来越大、越来越烫的物什，喉咙里发出一道几不可闻的呻-吟声。

    冯刚干脆双手托住她饱满的玉-乳，同时捻拨着她坚硬的蓓蕾，低声道：“这有什么不可以的？刚才我好像听你在给她灌输男女间的那种事情哦。”

    杨桃被冯刚撩拨的浑身发烫，双-腿间的私密部位渐渐有暗流流淌出来，下意识的双-腿夹紧相互摩挲着。

    “婷婷肯定不会答应，你还是先把婷婷的思想工作做好了再说吧。”

    杨桃低声喘吟，“反正我是不介意的，关键是她那里，我是她妈，有些话不好说。”

    冯刚想了想：“你的意思是今天晚上让她来陪我喽？”

    “嗯。”杨桃轻声道，“不想吗？”

    “想？怎么不想呢？我又想婷婷那年轻滑嫩的身子，可更喜欢杨嫂子你成熟丰满的身体啊，你让我怎么办？”冯刚苦着个脸，在她的耳畔道。

    杨桃仰了仰脖子：“我等你！”

    冯刚一只手下移，伸进她的短裤里面，在草丛地带逗留了一会，再一次下移一掏，发现那地方成了汪洋大河，笑道：“哪你等的及吗？要不一起吧？”

    “不了，我等你，婷婷不会愿意的。”

    杨桃低声道，娇躯轻轻扭动了一下，“好啦，不要折磨我了，赶快去吧，婷婷在等你呢。”

    “行，那你好好等我。”

    冯刚松开杨桃，嘿嘿笑着朝着婷婷的香闺走了过去。