    屋里黑漆漆的，但大至方向和轮廓冯刚学是蛮清楚的，他进到屋里，关上了门，侧耳一听，发现床边传来婷婷粗重的呼吸声。

    “婷婷，别紧张。”

    冯刚温声说道，摸到床边，脱了鞋子，爬了上去。

    婷婷心里“砰砰”直跳，紧紧抿着嘴唇，害怕小心脏会突然间跳出来，鼻间呼吸急促，双手紧紧抓着身上的薄毯，竟然不知如何是好。

    “婷婷，你放心，叔什么都不做，就抱着你睡，行吗？”

    冯刚口不对心地说道。

    婷婷一听这话，心头一喜，天真地道：“真的吗？”

    “真的。”

    冯刚侧过身子，面朝着婷婷方向，张开双臂，畅开胸怀，“来吧，到叔的怀里来，叔抱着你睡，包准不做任何你不喜欢的事情，行吗？”

    婷婷想了半天，方才说了一个字：“行！”

    她紧张的朝着冯刚靠近，最后将头枕在他的胳膊上，靠在她的胸膛，身体绷的笔直，显得极其僵硬。

    “别紧张，放松些，我不会对你怎么样的。”

    冯刚十分正人君子地说道，“你要再这样，我可要出去了。”

    冯刚一走，妈妈杨桃势会进来跟自己灌输思想，然后指责自己一顿，与其听她过来哆嗦，还不如相信冯刚一次。

    再说了，第一次靠在一个男人的怀里，她感觉很舒坦，闻着他身上散发的男人特有气息，发出也并不是那么的难闻。

    “原来，躺在一个男人怀里，是这么的舒服啊？”

    感受了一下周围的环境，婷婷心里面想着，见冯刚真的没什么动静，她的身体逐渐的放松，呼吸也平缓了许多。

    婷婷是放心了，可是冯刚却难受了。

    妈的，一个年纪轻轻，身穿十分单薄的衣服的黄花大闺女睡在自己怀里，怎么可能不心动？换着哪个男人，都要变粗变硬然后变禽兽。

    我冯刚是个正常的男人，而且还是很渴求做那事儿的男人，更是不可能忍受？

    不行，得想办法哄一哄这丫头，然后尽快把她给吃了，旁边屋里还有一个风蚤火辣的熟女等着我呢。

    想着想着，冯刚的呼吸声加重，浑身也变的燥热起来，颇为的不自在。

    滚烫的呼吸打在婷婷的身上，闻着冯刚身上散发出的浓浓的身人气息，不知怎么回事，婷婷却发现自己的心里突然有些想他将自己搂在怀里，然后……然后脱光自己的衣服，在自己的身上抚爱着。

    女人就是如此，在没有经历那种事之前，一脸的贞洁刚烈的，但是在品尝了那种事的美妙之后，就会变的犹其主动而且渴求起来。

    虽然那天晚上婷婷被灌了迷魂药，但是后来男人在自己身上驰聘的时候，她的脑海里面还是知道的，那种铺天盖地般袭来的快乐的舒服，在她的脑海里一直都难于磨灭--尽管每次想起那事，她都羞的要命。

    但是有一件事情不能改变，那就是她现在换内-裤的次数比以前多了许多，有时候一天晚上要换几次。

    渐渐的，她又想起那天晚上的事情，呼吸又变的急促，双-腿之间的敏感部位好像有许多蚂蚁在轻轻蠕动着，麻麻痒痒的，她轻轻的，双条腿摩擦着。

    吐出的气体越来越热。

    心跳越来越快。

    她很想很想……

    反正都已经是她的女人了，又何必在乎多一次呢？妈都说了，人家小刚叔那么帮助自己家，自己就算是把身子给他，又算的了什么呢？现在班上好多女人都有男朋友啦呢，隔三差五的就出去开房，自己怎么就不行呢？

    婷婷脑海里邪恶的小人逐渐战胜善良的小人，沉迷在那种暧昧之中。

    “小刚叔，你摸我啊，你快摸我啊，我不会拒绝你的，你就像上次那样揉抚我的身体，我喜欢你的粗暴，喜欢你野蛮的进到我那里面，你摸啊，你为什么不动呢？你不是想要吗？你怎么就那么胆小呢？你大胆些，我会很喜欢的……”

    婷婷的心里在呐喊，迫切的渴求冯刚现在给自己把自己摁倒在床榻上，然后扒光自己的衣服，分开自己的双腿，将男人的那根东西抵进自己的那个地方。

    好痒……

    越想越痒……

    越痒摩擦的幅度越来越大……

    呼吸也就越来越快……

    两人都默不作声。

    虽说婷婷依偎在冯刚的怀里，但她也只是头部枕在他的胳膊上，两人的身体之间还有一定的距离相隔。

    就在婷婷两条玉腿摩挲的越来越激烈的的时候，在她的腰间，一根东西触在了那里，烫烫的、硬硬的，并且还不时的跳动，昂起、落打，拍打着婷婷的身体。

    婷婷身体猛地一紧，她自然知道那是什么东西，随着一下又一下的拍打在自己身上，她再也忍受不住，突然间玉手一伸，直接将冯刚的那根不老实的东西握在了手里。

    粗大的东西握在手里，大拇指和食指都相差好大一截，而且还在不断的膨胀着，撩拨着婷婷的炙热情火。

    “呼~~哧~~呼~~哧~~”

    寂静的房间里只能听到婷婷粗重的呼吸声。

    隔着一条薄薄的裤子，感受着冯刚那根的火热，婷婷的桃花源里面源水汩汩，连绵不绝的淌了出来。

    实在是想要啊，想要小刚叔的这根东西草进那里面，让自已好好的舒服舒服。

    “啊……”

    婷婷檀口张开，轻叫一声，身子一翻，左腿一扬，竟然翻身骑坐在冯刚的身上，然后迅速的拉开冯刚的短裤，十分麻利的脱掉自己的内内，扳过他的身体，握着他那根坚硬如铁的巨大炙热在自己的桃源洞口轻轻动了几下，然后腰部下沉，将那根坚硬的东西挤进自己的蛤口里面。

    “嗯……”

    婷婷再一次发低低的呻-吟声，然后开始上下地套开起来。

    两人谁都没有说话，婷婷被这么大根货一撑，身子剧烈发麻，但还是舍不得移开，套弄的速度越来越快，哼哼唧唧的声音在房间里响起。

    也许是婷婷太过于激动，也显得特别的敏感，不消一会儿，冯刚那根只进去一半的巨货，就的捣的她进入到第一次快乐的高-潮，娇躯剧烈的抽搐起来……

    ……

    屋外，杨桃贴着门听到屋里的声音，嘻嘻一笑：“成了。”

    想到冯刚那根巨大的东西，杨桃的下面湿的更加厉害，本想回去睡觉，却发现双脚就像注了铅一样沉重，怎么也迈不开。

    她撩起裙子，顺着小腹，把手伸进内内里面，走过茂密的草丛，进入溪谷地带，用着一根手指头安慰着自已湿漉漉的部位，踏着屋里传出来上上下下的节奏，她也十分欢快。

    她迫切的希望冯刚和婷婷快一些完事，然后自己就能够品尝那根巨货了。

    正当她完全沉浸于这种美妙中的时候，突然嘴巴被一只大手一捂，另外一只大手搂住自己的腹部，把自己用力的往后拉开。

    杨桃大惊失色，嘴巴里唔唔的叫着，可是屋里二人正是情火高涨的时候，哪里听得到外面的事情？

    杨桃被拉到她的卧室里面，一个熟悉的声音在耳畔响起：“是我！”

    杨桃眼睛一亮，停止了挣扎，随着对方把手松开，她转过身，看着身前高大的身影，喜道：“村长，我可想死你了。”

    然后，她就像一团火似的扑进了李青川的怀里，发泄着她身体内的热情和情-欲。

    两间房，两对男女，分别上演着精彩绝伦的人伦快乐。

    冯刚心想婷婷毕竟只是个十八岁的少女，以前几乎没有经历这种男女之间的事情，最多也就只会要两次，就会浑身泛力，从而解决战斗。

    但是他低估了女人，特别是那种初次体会到男女欢爱的美妙好处的女人。

    当婷婷第六次高-潮过后依然骑在他的身上，上下套动着的时候，冯刚真正被这个漂亮的少女给吓住了。

    她就是那么的欲求不满吗？

    并且随着时间的推移，次数的增多，她的动作竟然变的无比的娴熟，进步非常之快，好几次急速的套动都差点儿把冯刚弄高-潮了。

    好在冯刚那驴货太过于巨大，婷婷急速的套动几下，就有些吃不消，缓和了下来。

    欲求不满的婷婷这一晚一直弄到第九次，外面的公鸡打鸣的声音一波接着一波的时候，她才彻底没了力气，趴在冯刚的身上，很快就呼呼睡着了。

    冯刚摸出手机一看时间，都已经是凌晨四点多钟了，本想过去与杨桃大战三百回合的念头彻底打消掉。

    安置好婷婷，冯刚悄悄摸出家门，回到家里，在床榻上躺了没多久，就听到老妈起床喂鸡烧开水的声音。

    他当即跳了起来，先跟马桂兰说今天要出门一天，晚上能不能回来就说不准，然后就屋里屋外的帮着马桂兰忙了一圈，水挑够，猪草弄够，猪栏洗干净，牛栏里的牛粪也清理完毕。

    忙完这一切，吃完早餐，冯刚就准备着往镇上去。

    正在道场边砍柴的马桂兰赶忙走过来提醒道：“去了少喝些酒，伤身体。”

    冯刚应了一声，骑着自行车就驶离了村子。