    杨玉在学校里心神不宁，总感觉家里好像出了什么事，放心不下，就请了假，回家里来看看。

    刚才是她打电话让杨柱过去接她的。

    “但愿不要被发现。”

    冯刚叹息一声，喃喃自语地道。

    想到陈芹的病，他也是一愁莫眉，现在只能把唯一的希望寄托在叶苗苗的身上了，只是叶苗苗去了哪里，到哪里去找她呢？

    收慑住心思，去山上看了看，依着眼前的速度，估计还要下两三天才能下完。

    因为商贩都已经说了桔子“和树走”，意思就是树上不论大小好坏，全部下下来运走，所以今天下的速度也快了许多。

    到晚上清点的时候，今天三十个人，也下了三万斤，每个人也都能得一百二十块钱左右的工钱，领着这个工钱，一个个都欢天喜地的回家去了。

    那些没有来的人看到他们弄这么多钱，心里又是妒忌又是怨恨，把这种气全部转化在冯刚的身上。

    第二天，采果队的人依然情绪高涨，比明天还要卖力。

    还是那三十个人。

    当上午运筐的车子驶进村子的时候，却出了事情。

    原来在进村的地方有一块山地，那路正是从那山边走过去的。

    那山是村里老方家的，他因为看不惯冯刚，也看不懂那些给冯刚采果的人能赚到钱，而他赚不到钱，所以他便在那地上挖了一个大坑。

    这坑不是太大，三轮车、摩托车也都能通过，但是那种运桔子的大货车却不能通过，车子被堵在了村口。

    因为这事，大货车司机和老方家里争吵了起来。

    冯刚得闻这事，心想老方这就是故意针对自己的，他跑了过去，先还是和颜悦色地说道：“方伯，这样做不好吧？这好端端的路，怎么能给挖个坑呢？”

    老方双臂环抱胸前，昂首挺胸地道：“这是我家的山，我爱咱弄就咱弄。”

    冯刚心念一转，想起老方正是第一天给自己下了桔子，后面就没有来了中的一个，那天他对自己极其不满，说自己太抠，说话出尔反而，说好的一百一天，他最后能弄了七十多块钱。

    其实老方这人冯刚也了解，平时在村子里都属于那种喜欢使小聪明的人，能偷懒的时候都会偷懒，爱占点儿小便宜。

    这次摆明是老方故意针对自己，要跟自己抬杠！

    冯刚心中不悦，正准备说话，却让老妈抢了个先：“老方，你早不挖晚不挖，便便就在我卖桔子的时候挖，你这是摆明针对我老冯家是吧？你自己说你是什么意思？你眼红我冯刚就直说吧，何必搞这种龌龊人的事情？你做这样的事情，你缺不缺德啊你？你有没有良心啊，枉我平时还好心照顾着你们家，没想到你是个白眼狼啊，方德平，你个白眼狼啊！”

    马桂兰最不能容忍有谁欺负他冯家的人的，以前就是纪兵和梁美丽这种，她都凛然不惧，敢与之对抗，从来没有怕过谁，说的话也极是尖酸，骂起人来毫不嘴软。

    老方一听脸色顿时气的铁青，指着马桂兰吼道：“马桂兰，你个狗日的说什么呢？谁他妈是白眼狼，你们冯家才他们是白眼狼呢？你自己说说你们家做的什么事，明明说好的摘桔子一天一百块钱，又后来改成什么一毛二一斤，多劳多得，到头来老子辛辛苦苦的给我你们家干了一天，妈的八十块钱都没有，不仁不义的是你们冯家的在先，那就别怪老子不客气！”

    “我呸！”

    马桂兰毫不相抗，泡沫星子喷的老远，“我就知道你方德平会拿这事出来说话的，哼，你就那副德行，你要不说，整个紫荆村就没有别人会说，你好吃懒得做，做事不努力，专想着一些小聪明。那天五十来号人一天就只有八十来块钱，人家咱不说？咱就只有你方德平说？你方德平长的好标致啊，脸上长的有朵花儿嘛，生怕别人不知道嘛，就要故意过来挖个坑嘛，我告诉你，方德平，这坑你要不填上，老娘今天还跟你没完！”

    马桂兰气势汹汹，骂人不眨眼睛，一番话说出来，更是让方德平脸上一阵青一阵白的。

    方德平昂首望天，把锄头往地下一跺，大声道：“老子今天就不填！老子倒要看看，今天谁敢到老子脚下来动土！这是我的山，老子爱挖成咱样就咱样，你们谁也管不着？就是让村长镇长过来，老子都能说得过去！我草他娘的！”

    村野蛮夫。

    在农村，特别是上了年纪的，绝大多数都是没读过什么书的人，不招惹他们的时候，他们对你还会和颜悦耳，好言好语，一脸纯朴老实的模样，但要是惹恼了他们，他们就会蛮横不讲理，认定的事儿就是十头牛也拉不回去。

    现在的方德平就是这般模样，双手握着锄头跺在面前，翘首望天，不可一世的模样。

    马桂兰气的脸色发白，咬牙切齿地道：“方德平，这话可是你说的啊，行啊，那我今天就非得要把这个坑给填上。冯刚，快回去给我拿把锄头来！”

    “妈~”

    冯刚叫了一声，拉了拉她的胳膊，柔声道：“妈，你又何必跟他们一般见识呢，这本就是方伯的山地，他要怎么样支配，他都可以，谁也管不了，就是把村长镇长叫来，他都有理，我们争不过他的。”

    马桂兰急道：“难道你把桔子都运到这里来上车？那怎么能行嘛，姓方的就是故意针对我们家，难道你还看不出来吗？”

    “我看出来了。”

    冯刚点了点头，“我一听说这事儿，我就看出来了，妈，你别激动，小心急坏了身子，让我来处理这事儿吧。”

    柔声安抚了几句，冯刚目中熠熠生辉，一副胸有成竹的模样。

    此时因为这里闹事，已经有很多人村民赶过来围观看热闹。

    冯刚上前一步，淡淡地问道：“方伯，这事儿你想怎么解决？”

    你不就是想要几个钱嘛，到时候直说就是，何必干这种事情呢？

    冯刚从心底里鄙视这种人！

    方德平昂然道：“我不想怎么样。”

    “难道你就想把这个坑一直留在这里？”

    “对，我准备在这里栽棵树，不行吗？”

    “以后大家有个什么事要经过咱办？”

    “我有留那么宽的距离，摩托车、三轮车都能过。”方德平依然一副高傲的模样。

    “你这也只给三轮车留了一车的宽度。”冯刚看了看地下，估摸着说道，“方伯，以前我还蛮敬重你的，因为你跟村里的乡亲们都比较合的来，处事圆滑，也是挺聪明的一个人物。但是我问你，这个坑要是一直留在这里，要是以后村子里谁要卖个猪什么的，哪怎么办？难道让人从村子里头把猪捉着赶到这里来上车啊？这样未免有些不妥吧？”

    猪贩子都是一些大车进村来收猪，这里留个坑，以后收猪的猪贩子也开不进村子，对村子的影响很大。

    冯刚这话一针见血，顿时在周围引起了蚤动，方德平也神色有变。

    难道说这坑是专门为冯刚所设的，就是为了体现对你的不满？这话要说出去，以后自己还怎么在紫荆村里混下去，只怕人家都会说自己小肚鸡肠什么的。

    现在他这样，明面上是针对冯刚，但是也有一个充实的理由，万一要是这里被自己栽了树，以后得罪的就不只是冯刚，而是整个紫荆村的乡亲了吧？

    冯刚直接拉出全村的人过来，压的方德平有些喘不过气来。

    冯刚走了方德平的跟前，悄声说道：“方伯，我知道你的意思，这坑你就填上吧，回头到我那里帮忙磅秤，我给你开一百块钱一天，怎么样？”

    一硬一软，刚柔并济，顿时让方德平坚定的心思有些动摇了。

    那天持反对态度最强烈的就是自己，事后看到别人一天能挣一百多，他也眼红，只不过碍于面子，又不好回去求冯刚，现在冯刚都让自己过去帮忙，而且是磅秤，这是一个轻活，还能有一百块钱一天，的确是件好事。

    见他有些动摇，冯刚笑了：“好啦，方伯，就这么定了，免得得罪了全村的人，现在趁事情没有闹大，大家都还有面子，你赶快把这坑填上，然后就去我那里干活，怎么样？”

    方德平吐了口气：“那行吧。不过你总得给我点面子让我下得来台面吧，全村的人都在旁边看着呢。”

    冯刚笑着点了点头，让开了一步，道：“方伯，车子辗轧了你的地，回头你说个价，我给你的山地一些补偿行了吧？五百块行不？回头我给你五百，你就把这坑填上，让车子过去行吧？”

    方德平暗骂冯刚狡猾，也大声道：“好，这话可是你说的，在站的乡亲们也都听到了，回头可别不认帐啊。”

    “绝对认帐。”

    冯刚重重地一点头。

    方德平弯腰开始填坑。

    正在这时，一个声音传了过来：“慢着。”

    冯刚心知不妙。

    是村长李青川来了。