    “老师，我蛇毒排干净了，反正你也不会染上蛇毒，没事的。”冯刚笑着说道，想到刚才老师那么狂野的啼叫，心神一荡，直想现在把她又摁在身下狂捣一番。

    “可我……可我会怀孕啊，如果……如果让楚平知道了，我哪里还有脸见他啊？”夏红无比担忧地说道。

    冯刚随手而说：“老师，你不用害怕，你是为了救我才献身的啊，再说你也不一定怀孕。”

    夏红急的直接从床上跳了下来，然后在地下蹦蹦跳跳起来，企图把冯刚的种子给我跳出来。

    冯刚眨了眨眼睛，黑暗中看了过去，却能清晰的看到夏红老师那一丝不挂的绝妙胴-体。

    饱满挺拔的双-峰，平坦如草原的小腹，芳草萋萋的草地，幽深神秘的桃花源，修长如玉的美腿，饱满圆润的小腿肚，晶莹剔透的玉足……

    夏红老师的身上纤毫毕现，不仅如此，四周冯刚都能看的清清楚楚。

    在夏红的跳跃中，胸前那对饱满的奶-子也在冯刚的眼前一荡一荡的，极是扣人心弦。

    更让冯刚兽血狂翻的便是她的大腿内侧有一条乳白色的液体轻轻悄落而下，香-艳而又银靡。

    “天呐！”

    冯刚睁大眼睛看着眼前旖旎的一幕，嘴巴里足足可以塞上一个鸭蛋。

    天呐，这是因为修练成功第五式所带来的特殊能力吗？

    乖乖哦，这《御女十二式床谱》果然非同凡响！

    眨了眨眼睛，眼前又是一片黑暗，只能看到夏老师的身形轮廓，跟平常一样。

    “不会吧？”

    冯刚又用力的眨了几下眼睛，依然一片黑暗，什么都看不见。

    “咱搞的？刚才是幻觉吗？”

    冯刚暗暗的嘀咕了一句。

    这时夏红老师跳了一会儿，又拉纸巾擦拭了一下，黑暗中，她自然认为冯刚什么也没有看见。

    “你蛇毒解了就最好，赶快穿衣服，我们要去参加卜医生的葬礼呢。”

    夏红是个理智的女人，现在就是再后悔再懊恼也没用，还不如坦然接受，然后再想想能不能搞到事后避孕药吃吃。

    冯刚应了一声，赶忙穿好衣裤。

    “老师，你衣服穿好没？穿好了我就开灯了。”

    冯刚从口袋里摸出打火机，摸黑走到桌子前问道。

    “嗯，可以了。”

    夏红应了一声。

    “啪”的一声，房屋里亮起了煤油灯，恢复了些光亮。

    冯刚转过身，恰好四目相投在一起。

    苗族人的葬礼有极多的讲究。

    当冯刚和夏红一并来到卜能的寨子的时候，但见外面围满了村民，一个个都跪在那里披麻带孝，呜呜咽咽的哭泣不止。

    寨子里绝大多数人都受到过卜能的恩惠，卜能突然惨死，没有谁的心里会好受。

    现场的气氛十分悲惨，在腾宝武的带领下，二人进到灵堂。

    灵堂犹期的简陋，但见卜能安详的躺在一块木板上，穿着苗族里面最为光鲜亮丽的衣服，在卜能的尸体旁边，坐着一个老头，怀里抱着一只公鸡，手持一根竹卦，嘴巴里念念有辞，不知道在做些什么。

    在这老头的旁边摆着饭、酒、鸡、蛋等祭品，嘴巴里一边念着，一边这些东西摆在卜能的尸首面前，另外还有纸伞、弓箭、草鞋、麻团、纸扇等等一些死人用的东西，都一一摆放在卜能的身边。

    衣久岛跪在爷爷的身边，并没有哭泣，满灵堂里的所有人都盯着那个念念有辞的老头。

    冯刚满心奇怪，侧过头问夏红：“那老者在干什么？”

    夏红转过身，低声解释道：“他是指路师，现在正是‘指路’仪式，是苗寨里人死后的首项仪式，那纸伞给死者是让其在回归途中遮阳挡雨、送弓箭是让他护身防卫，送草鞋是让他翻越毛虫山，还有用麻团堵住龙嘴虎口、纸扇除山里的云雾，旁边的那些纸钱是为了请人护送越疆过界的。”

    “这么麻烦。”

    冯刚暗暗地嘀咕了一句。

    “等会儿还要‘上马’，今天晚上还要‘左找’呢，仪式多的很，如果明天日子好，明天就可以上山，如果明天日子不好，还得多放几天。”

    “上马？左找？什么玩艺儿？”

    “你等会儿看了就知道了，这是当地的风俗，这也是对死人一种无比崇高的尊重，普通人死了并没有这么隆重的仪式。”

    “这样啊。”冯刚点了点头。

    经过指路师一通长长的念叨，“指路”的仪式终于结束，衣久岛赶忙端过来一碗白米饭，还有几个煮熟的鸡蛋。

    那指路师就那样当着众人的面把那米饭和鸡蛋吃了下去，喝了口水，站了起来。

    “指路完毕，家人哭丧！”

    指路师拉着悠长的喉门朗声说道。

    顿时屋里屋外的所有人都跪倒在地，开始恭敬的对卜能磕头哭丧起来。

    凄碗号啕的声音在寨子里久久回荡。

    冯刚也在夏红的拉扯下跪了下来。

    过了一会儿，腾宝武带着几个壮实的男人走了进来，转过过身，朗声喊道：“上~~马~~”

    “进能~~”

    腾宝武朗声喊道，这时外面有两个汉子抬着一个竹架子走进灵堂。

    那竹架纵向有两根约手臂粗丈许长的木杆，还有三根脚拇指粗约有六尺长的木棍，模向为三道宽约一样的竹蔑片，这就是苗族上马所用的“马架”，苗族人称之为“能”。

    这种东西是衣久岛专门请人从山上砍的竹子做就的，也是停放死者尸体的东西。

    马架摆放在灵堂上，外面的芦笙手吹祭马调，声音凄咽悲凉，屋里屋外满是呜呜啼啼的哭泣声。

    腾宝武和一个稍微年长些的老者走到卜能的尸体前，弯腰抬起卜能的尸体，摆放在马架上，然后将马架卷成筒状，将遗体包裹在马架的正中央，再拿出两节麻布带子穿过木杆把马架吊在灵堂靠墙的位置，约莫及起人的胸膛位置。

    在上山之前，所有的活动都将在这个马架旁边进行。

    芦笙的声音越发的低沉幽咽，悲天怆地的哭泣声在整个寨子里回荡。

    腾宝武的声音再一次响起：“左找~~”

    冯刚低声问夏红：“左找是什么意思？”

    “就是巡逻。”

    这时芦笙手吹着芦笙，身后跟着七八个青年汉子走出灵堂，一个个都手指火红枪、弩枪、号角、军旗等等，一行走出了门，便绕着房屋走动起来。

    这巡逻队一边走一边吹着芦笙、摇旗呐喊就像军队里壮威一样，声音洪亮，先顺时针走了一圈，到了门口的时候，那芦笙手在堂屋的门坎上踢了一下，然后继续朝前走，每走一圈都要在门坎上踢一下，顺时针一共走了五圈，而后又掉头逆时针走了四圈。

    一共九圈走完之后，进行“左找”的几人进屋把火红枪、弩枪、号角、军旗等交给腾宝武收起来，只等晚上再进行这样的“左找”仪式。

    在死者入葬之前，这样的“左找”仪式每天都要进行数次。

    忙完这一切，这时腾宝武才安排人出去吃晚饭。

    冯刚也饿的饥肠辘辘，心想这少数民族的讲究就是多，要在紫荆村，死个人那还不容易，就是吹着喇叭子吹上半夜，守到第二天天亮，管是什么日子，马上送上门入土，就完了。

    吃饭的时候，腾宝武这才抽出一丝空虚走到冯刚的面前。

    “小伙子，你没事啦？”腾宝武拍在冯刚的肩膀上说道。

    冯刚点了点头：“麻烦宝武大叔的关心，我没事了。”

    “你没事就好，可把我给担心死了。要是你有个什么三长两短，我这辈子活着也不会心安。”

    冯刚笑着道：“大叔太严重了。”

    腾宝武哈哈大笑两声道：“等会儿吃了饭，你们就回去休息，我可得在这里忙碌一夜呢。”

    冯刚点了点头。

    这时夏红问道：“村长，卜医生什么时候上山？”

    “明天。”

    腾宝武答道，“我让老杨看了一下，明天是个大好吉日，所以就定在明天。”

    夏红点了点头：“那样最好。不过以后村子里只怕没有医生啦呢？”

    腾宝武叹息一声，点了点头：“是啊，卜能这一死，以后村里人谁要有个病，就没处医治喽。”

    冯刚问道：“卜医生怎么没有传人呢？他没有子女吗？”

    腾宝武叹道：“其实卜能也是有一个美满的家庭的，他有两个儿子，也都极有医术才能的，只可惜一场灾难，却让他的家人全部都死去。”

    “啊？”

    腾宝武陷入回忆之中：“那一年，卜能的两个儿子和媳妇一起上山去采药，结果不知道发生了什么，他们回来后，就全身抽搐个不停，嘴巴里面吐着白沫，而且脸上身上都起一些红疹子，那可真是吓人呐，当时卜能就急了，想尽一切办法来抢救自己他们，但是……唉……他们在那一晚全部都死了。从那以后，卜能便只是一个人狐独的活着，他的内心一直处于自责之中，他觉得这一切的原因就是因为自己行医的结果，如果不是因为自己会医术，他们就不会上山去采草药，他们也就不会死，所以他立誓一身医术不再传人，免得再害得别人，任我们给他怎么说，他都是不愿意再找衣钵传人，唉，他这一死……可惜了啊……”