    祁江和魏大喜一冲出门，辩明方向，手电微往那边照，顿时看到有三四条五彩花纹、成年人两人指粗的毒蛇正在鸡笼里面穿逡着，而且还能看到四五条毒蛇正朝外面跑去，中上部位高高鼓鼓的，显然已经吞进去了一只小鸡仔。

    “妈的，有蛇！”

    魏大喜大叫一声，回过身到草棚里抓起一把锄头就冲了过来，看着一条毒蛇，朝着它打了过去。

    这时祁江眼疾手快，冲过去将另外几个鸡笼推到安全位置，然后将被毒蛇攻击的鸡笼门打开，里面的小鸡仔和母鸡“叽叽”叫着，惊慌失措的跑了出来。

    但有跑的慢的还是被一条毒蛇给咬住。

    “王八蛋！”

    魏大喜大骂一声，一锄头挥了下来，蛇头连着尚在口中的小鸡仔给拍成肉浆。

    另外那些毒蛇见情况不对，也纷纷离去。

    可是那些吞进小鸡仔的毒蛇因为肚子太粗，钻不过那些网洞，直接给卡在了那里。

    结果都被魏大喜拿着锄头给铲灭掉了。

    一早冯刚就来到了山上，得闻此时，大为吃惊。

    按理说蛇独来独往的，像这种十几条毒蛇一起而来，铁定是有人故意放蛇而为！

    虽然丧失的小鸡苗只有七八个，但是经过这一下，这些小鸡仔明显会受到影响，而且蛇本有毒，这些小鸡仔抗丧力又弱，要是有点儿毒液在它们身上，也不知道能不能撑过去呢？

    遇到了这样的事情，让冯刚大为恼火，当即把三叔公请了过来，对这些毒蛇进行辩认，三叔公给的结果却让冯刚大为吃惊。

    三叔公说这些蛇全部都是山上极是普通的“土公蛇“，只不过比较粗大一些，至于为什么地一起对鸡仔发起攻击，其实蛇也是有灵性的，一起对某一件东西发起攻击，也大有可能。

    事情已经发生，要想控制这种蛇患，就要在铁网的外围洒上一层硫磺，这样蛇都不敢进入了。

    冯刚还是不死心，把三叔公拉到一边，低声问道：“三叔公，你说会不会是有人故意放蛇来害我的呢？”

    三叔公想了想，问道：“你是怀疑毛华？”

    冯刚摇头道：“他应该没这个胆子再做这样的事情了。我想会不会是别村的人，比如说是青石湾的人，上次我得罪了陈三德，有可能是他派人来报复呢。”

    三叔公点了点头：“也有这个可能，反正不能排除人为的事情，不过你这里不是喂狗了吗？听说是从纪兵家里弄来的呢，晚上有没有人放蛇，应该知道吧？”

    昨天晚上祁江和魏大喜在事发之前没有听到任何的狗叫声。

    这事儿比较头疼。

    冯刚揉了揉额头，道：“好吧，我知道了，三叔公，麻烦你了。我去买些硫磺回来。”

    三叔公应了一声，就下山了。

    冯刚回到祁江身边，但见祁江正在将那些毒蛇和死去的小鸡仔收集在一起。

    “江叔，这些怎么处理？”冯刚问道。

    “弄出去，找个地方全部烧掉，然后埋进土里面，免得毒蛇传染。”祁江表情严肃地说道。

    魏大喜过来道：“江叔，让我来收吧，我弄出去烧掉。”

    祁江把手里的东西丢给了他之后，然后对冯刚道：“真是对不起啊，没有想到会遇到这样的事情。”

    冯刚摆手道：“江叔你这是说哪里话？不就是几个小鸡仔嘛，算得了什么？再说这种蛇患，哪里是能防的住的？”

    祁江叹息道：“我想到了黄鼠狼，也想到了老鼠这些东西，就是没有想到会有蛇跑过来吃小鸡。”

    冯刚道：“江叔你别自责。难道你想买回来六百只小鸡，长大了还是六百只啊。看来我山上的狗还是少了些，我再去弄几条回来。行啦，我去趟镇上，买几斤硫磺回来。”

    冯刚骑着自行车来到东庆镇上，买了一包硫磺回到村子，将硫磺洒的在了铁网四周，确实蛇不是脑子有毛病就不会冲进来之后，这才洗洗手，坐在茅屋里纳凉。

    明天杜副镇长就会陪同县里的领导到这里来考察，冯刚他们还是得提前准备准备。

    安置好山上的工作，冯刚刚刚下山，就见着村里的兽医石福背着个兽医包行色匆匆的模样。

    “福伯，啥事儿这么着急呢？”冯刚问道。

    石福抹了把额头上的汗水，道：“去纪兵家里。”

    “咱了？他家里的猪病啦？”

    “是啊，全部都烧四十多度，温度怎么降都降不下来，晚天夜里都死了一头呢。”

    “什么”这么严重？”冯刚大吃一惊，“死的猪有多大？”

    “百把斤。”石福说道，指了指纪兵家的方向，“不说了，我得过去看看。”

    冯刚点了点头，石福又急急忙忙的往纪兵家里赶去。

    别人家的事情冯刚懒得理会，回到家里，进到猪栏里一看，见自家的猪精神好的很，随手起一把猪草丢进猪栏里面，几头猪十分欢快的瓜分那把猪草。

    “嗬，这不是好的很吗？”冯刚嘀咕了一句，转身就出去了。

    天气依然热的让人喘不气来，冯刚浑身都是流淌的汗水，衣服早已经湿透。

    明天有县里、镇里的领导过来考察，到时候肯定会到自己有里来坐一坐。

    冯刚把屋里屋外都仔仔细细的打扫整理一遍，忙完这一切，又是下午五六点钟了。

    他牵着牛到山坡上系着，又去田里割了一篓子的猪草。

    左右闲的无聊，他就往山上的桔子林去走一圈。

    马上就是金秋九月，桔子都要成熟了，冯刚自家并没有多少地，不过买了张福财家的地之后，这桔子树足有四五百棵，今天桔子倒能收成不少，所以冯刚也重视了一些。

    毕竟养鸡八字还没有一撇，能不能成功还是个未知数，得多几条路子赚点儿钱。

    满院青油油的桔子，离成熟尚有一段时间，不过个头都比较大，跟成熟的桃子一样。

    满院子里走了一圈，估摸着今年应该总计能收差不多两万斤桔子，如果差钱好，能卖一万块钱，如果价钱不好，那就不好说了。

    紫荆村的土壤不好，种桔子树的技术也不怎么成熟，加上数量不多，在紫荆村里也不怎么受重视。

    尽管不受重视，紫荆村里六七十户人家还有好几千棵树呢，最少也得有十万斤桔子呢。

    前几天桔子的价钱不好，一毛两毛钱一斤，让村里人都对桔子树失去了信心，今年村里人没有对桔子树打药施肥，完全是任由桔子树自立更生的。

    站在山坡上，看着山野里的一大片的桔子树，冯刚的脑海里突发奇想：“要是这一大片桔子树都是我的该有多好啊。等这次事情过了之后，得向杜副镇长打听打听今天的桔子行情，如果好的话，我得提有做好准备，带着全村的人把桔子弄好。”

    因为干旱，桔子的地下已经掉了不少的发枯发黄的小桔果。

    可这些都被没村里人有任何的重视。

    反正也值不到几个钱，掉了就掉了。

    第二天，冯刚早早的起来将猪牛喂了之后，然后从衣柜里翻出自己只有在过年才会穿的最为珍贵衣服穿在身上，在镜子前照前照去，连自己都觉得自己无比帅气之后，然后打了个响指，出了门，径直往村长家里走去。

    李青川昨天晚上已经回来了，他也穿了一件白色的衬衫，头发梳的油亮油亮，脚下蹬着一双鲜光的皮鞋，整个人看起来精神十足。

    冯刚与李青川都是一身新装，站在一起，倒也让村里头的那些艳妇荡女们眼冒金星，特别是被他们草过的女人，更是春-水泛滥，两条玉腿紧紧的绞在一起。

    “刚子，山上没问题吧？”李青川笑着问道。

    “村长放心，绝对不会给紫荆村拖一腿。”冯刚拍胸脯保证，心想老子跟你的事情回头再算，老子绝对不会放过你的，老狐狸。

    李青川点了点头：“今天我们就看你一个人的戏啦，村头的那个桥能不能修好，村里的小学能不能修建，包括家家户户的供电能不能有保障，全部都靠你一个人啦。”

    李青川声音犹春的大，似乎是故意说给众人听，他是在告诉村民，你们看着啊，如果你们以后过不上好日子啊，就找这小子的麻烦，是他没有把工作做好的。

    冯刚也没放在心上，只是四处打量着。

    村口道路的两边稻草堆上横着两张大大的条幅，“热烈欢迎上级领导来紫荆村考察”，“紫荆村欢迎您”。

    村口还摆放了两面旌旗，此时正迎风飘展。

    村家的门口围了不少的村民，就为了一睹县级领导的风采。

    对于这种县级大人物，他们也就只在地方电视台的早晚间新闻上看到过。

    村里人都极是热情，个个翘首以盼。

    九点多钟，一辆黑色奥迪车驶进了紫荆村，径直往村长家门前驶来，最后停在了门口。

    “啪啪啪啪啪……”

    鞭炮声响起。

    黑色奥迪车停稳后，门直接打开了，当先出来的就是冯刚犹为熟悉、甚对可以说是自己贵的杜楚平杜副镇长，然后就是驾驶室的男司机。