    说着拿了两张门卡递了过去，董大庆一手接过，看了看门卡上面的字，将一张写有“落花人独立”字样的门卡递给了冯刚。

    “走吧。”

    董大庆拉着冯刚便朝旁边走了。

    冯刚看着上面五个字，大惑不解地问道：“董哥，这上面的字是什么意思？”

    董大庆嘻嘻一笑：“你读过书没？”

    “读过啊。”

    “这上面写的什么啊？”

    “落花人独立啊，一句诗，北宋诗人晏小山写的《临江仙》里面的一句诗啊。”

    “哦，很清楚嘛。哪这句话的下一句是什么呢？”

    “落花人独立，微雨燕双-飞！”

    “嘿嘿，祝你今晚双-飞愉快！”

    说罢，董大庆伸过卡在旁边的门上一刷，门“咔嚓”一声就开了，他推开门，走了进去，对他暧昧一笑，就关上了门。

    “喂――喂――”

    冯刚不住的拍打着门，可是董大庆毫不理睬，左右不时的有穿流而过的小-姐对着他妩媚一笑。

    冯刚知道董大庆不会理睬自己，只得收手盯着房卡看了看。

    靠，要不要搞的那么神秘莫测，还有诗呢？双-飞就双-飞嘛，偏偏还要写个“落花人独立”，妈的，幸好老子读了几年书，要不然谁懂这话是什么意思啊？

    听董大庆的意思是有两个处给自己今天晚上享用，现在冯刚正是需要处-女修练突破“斗破苍穹”那一式，自从上次企图在婷婷身上突破功败垂成之后，冯刚再也没有找到处-女来修练神功。

    三叔公虽说把他的外孙女儿介绍给自己，但是一看就是属于那种烂货，不知道被多少男人草过的破鞋，冯刚也懒得放在眼里。

    今天终于抓到了机会，他怎么可以放弃呢？

    “是哪间房呢？”

    一眼望过去，足足有几十间房，“落花人独立”的房间在哪里呢？

    冯刚既是刺激又在向往，开始一间一间的找寻着跟“落花人独立”相关的房间。

    没走几步，冯刚就见着了一间写有“落花人独立”的房间门口，想着这房间里面有两个可人的美女等着自己去开苞，冯刚突然间有些紧张起来。

    虽然也玩了不少的女人，也有玩过惊险刺激的双-飞大戏，但是跟两个初儿玩双-飞，冯刚尚是第一次体验。

    冯刚深吸一口气，拿着手里的卡，对着门上的刷卡位置一刷，门顿时“咔嚓”一声就自动开了。

    没错！就是这里！

    冯刚推开门，就闻到一股淡淡的薰衣草的香气扑鼻而来，令人精神一爽，迈步而入，映入眼帘的就是红色的毛绒绒的地毯以及红色的窗帘。

    鲜红！

    屋子里面满是鲜红的色彩！

    房间里飘荡着轻缓的音乐，犹如小桥流水，琵琶叮咚，有一种江南婉约的感觉。

    冯刚轻轻关上了门，踩在毛绒绒的地毯缓缓前行，房间里的装饰尽入他的眼帘。

    屋子的色彩主调是红色，同时屋子里的桌子、柜子、灯饰都颇具古风，古香古色的样子，再搭上轻缓的音调，使人一瞬间好像穿越到古代，进入江南苏杭的大家闺秀的香闺！

    左前有一面屏风，屏风后面依稀间能看到一张宽敞的大床，床榻两边坐着两个纤丽的可人儿。

    冯刚心头一热。

    上档次就是上档次，城里人就是会享受啊！

    冯刚一边对屋里的装饰咋舌，一边想着那两个娇人儿长的是如何的模样。

    依在外面走廊上见的姑娘，只怕这两个小妞的姿色应该不差！

    这时静坐在床边的两个姑娘见着冯刚，同时站了起来，从屏风两边，一起朝着冯刚走了过来。

    当冯刚的目光落在这两女身上的时候，瞬间也愣住了。

    这两个，竟然是一对双生儿，长的一模一样的挛生姐妹！

    她们身上穿着鲜红色的薄纱长裙，长裙下面的肌肤若隐若现，修长的玉腿，绝美的脸蛋，乌黑的青丝，浅浅的笑意，而且还是一对双生儿，特别是在柔和的灯光下，能看到她们长裙上面的双-峰高高隆起，上面有一条抹胸。

    赤足，玉腿，隆胸，玉脸。

    古香古色，古韵十足，宛如两个从古代穿越而来的佳人一般，让冯刚看的痴了。

    “公子，我们替你宽衣吧！”

    两女走到他的面前，微微一福声，异口同声地说道，声音悦耳宛如仙音。

    “好！”

    冯刚一点头。

    妈的，我是消费者，你们是小-姐，是给老子嫖的，老子还拘束个啥啊？

    两女款款而来，一左一右开始将冯刚的衣服脱了下来，倾刻间冯刚就一丝不挂，那根坚硬如铁的巨大驴货也高高的耸立，两女一见，都情不自禁的发出一道惊呼。

    两女虽然都是未经人事的姑娘，但是他们在这里工作之前，可都是经过专业培训过的，对男女之间的那点儿事，那点儿东西，不可谓了如指掌，但也知之甚深。

    猛然间看到冯刚宛如棍棒一般的巨大神物，两女俏脸一红，对视一眼，同时闪过这么一个念头：“这么大根东西，放的进去吗？”

    “公子，我们先伺候您洗澡吧！”左边一个姑娘说道。

    “好！”冯刚点了点头，一双手不老实的在两女的身上捏来捏去，伸到胸前一捏，发现她们里面没有穿胸-罩，就只是一件抹胸而已，捏在手里弹性十跳、肉感十足，舒服的快要叫出声来。

    洗澡？在哪里洗？

    冯刚左右看了看，房间里的位置有限，哪里有洗澡的地方呢？没看到洗澡间啊什么的啊？

    这时两女一左一右的拉着他的手，走到一面墙壁面前，在墙上摸按了几下，突然面前的墙壁自动开了，看到了里面一个冒着腾腾热气的大木浴桶，其模样，就跟在电视里面看到的古装电视剧一个模样，只不过比电视剧里面的东西要大上许多，只怕里面呆四五个人都不会觉得捅挤。

    “公子，请！”

    两女恭敬地说道。

    冯刚毫不客气，一边荡着坚硬的神枪踏上台阶，看到水面上有一层鲜红色的花瓣，心想这服务还真是周到，感觉就像回到古代做少爷一样。

    “你们也跟我一起洗吧！”

    冯刚打了声招呼，纵身一跃，就跳进了水里面，水花四溅。

    “你叫什么名字？”

    “回公子的话，我叫小兰。”

    “你呢？”

    “回公子的话，我叫小蝶。”

    “你们多少岁？”

    “十八。”

    “哦，很好很好。”冯刚的双手在两女滑如绸缎的肌肤上摸来摸去，最后移到丰满的乳-房上面，又叫道：“很大很大。”

    两女羞涩不已，手里拿着毛巾给冯刚轻轻擦拭着身上。

    水温极好，含着芳香，在水里面，冯刚上下其手，弄的两女面红耳赤，娇喘吁吁。

    冯刚自是玩的不亦乐乎，如果不是想着等会儿要修练神功，在水里面不怎么方便，当场就要在澡桶里面拿下一女的。

    年满十八，身体的各个部位都已经发育成熟，捏在手里的东西，挺翘的臀部，丰满的胸部，滑腻的肌肤，圆润的玉腿，完全没有乡村女人身上的半点儿粗糙，摸在手里简直舒服到了极点。

    虽然冯刚好奇这两个国色天香的美女为何会沦落来做出卖肉-体的事情，但是他也懒得问了，他没有那么伟大，不是救苦救难的菩萨，就算想开化她们，只怕她们也不会改变想法。

    这个时代，做小-姐从来都不是别人强求的，全部都是自己心甘情愿的。

    冯刚懒得理会那么多，反正我爽了就算了。

    三人在水里面嬉戏了好一阵子，冯刚心里面默默的把《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”的内功心法运转了一圈，确实没啥问题，万事俱备，只欠东风之后，便挥挥手，道：“好了，起来吧！”

    两女应了一声，当先从水里面出来，赤着光溜溜的身子迅速的将一件薄薄的红色轻纱搭在身上，然后一人拿了一块毛巾，静候着冯刚上来。

    冯刚出了水，两女迅速的将他的身上涂擦干净，然后给他披上了一件长袍，三人出了门，那门又关上了。

    “公子，请问您还想要做点儿其他活动吗？”

    小兰轻声问道。

    “不啦。”冯刚搂住二女色迷兮兮地笑道，“我们到床-上玩吧。”

    二女媚眼只翻，俏脸羞红，冯刚的一双手左右捏住两个巨大的奶-子，捻拨着她们的坚硬蓓蕾。

    “睡在床-上！”

    冯刚拍拍她们的娇-臀，直接了当地说道。

    二女依言，就着薄纱般的衣服并排躺在床榻上。

    红色的薄纱衣服贴在二女的身上，将她们玲珑曼妙的娇躯完全的展现了出来，双-峰高高隆起，平坦的腹部，两腿之间的妙境，还有几缕细细的毛丝，修长圆润的玉腿，全部都若隐若现，更增无限的诱-惑。

    “你们两姐妹谁先来？”

    冯刚环抱双臂，色迷兮兮的盯着她们诱人的身体问道。

    “我先来吧。”

    小兰主动地说道。

    她是姐姐。

    “好。哦，你叫什么名字？”

    “小兰。”

    “行，那我就先拿姐姐开始。”冯刚当即趴在小兰的身体上面，嘴巴在她光洁宛如银盘的脸蛋上亲吻起来。