    余梅笑靥如花：“芹婶子呢？他们去哪里了？咱要你来帮忙看店子？”

    冯刚道：“芹婶身体不好，去县城大医院检查去了，柱子叔陪她一起的，让我过来帮帮忙。”

    目光落在她圆圆的小腹上，低声问道：“姐，咱们儿子乖不乖？”

    余梅先是警惕的看了看四周，见没有人，这才松了一口气，白了他一眼：“你别瞎说，让别人听到了，你让姐怎么在这里呆下去？”

    冯刚伸手“啪啪”打了自己嘴巴两下：“我错了我错了，不该胡说八道。”

    余梅被他逗的乐了，自言自语地道：“芹婶的身体看起来还好好的，得了什么病还要到大医院检查呢。”

    “谁知道呢，只有等他们回来了才晓得。”

    余梅点点头，又道：“过两天书蓉要回来。”

    冯刚眼睛一亮，嬉皮笑脸地道：“她回来干吗？过中秋？”

    余梅点头。

    冯刚低下头，小声道：“姐，这段时间有没有想我？”

    余梅脸上一红，眼波流转：“才没有呢。”

    “我看你一定是想我了，我们都好久没有做那个啦呢，难道你就不痒？说实话，我倒是挺想你的，只不过看着你刚怀孕，不适合跟你做剧烈运动，所以念头都打消了。姐，那个……你行不行？”

    余梅面红耳赤：“你尽瞎说，越说越不像话了，给我割两斤新鲜猪肉，要精的啊。”

    冯刚应了一声，就去忙碌了。

    这时一个村妇提着一篓子猪草恰从屋前经过，把篓子放了下来，要过来买火柴和蜡烛，冯刚让她等一会儿，先给余梅割了两斤精猪肉，找了零钱，不经意间从余梅丰腴的翘臀上捏了一把，吓的余梅心惊肉跳，发现那村妇没发觉，然后又狠狠的瞪了他一眼。

    冯刚大觉刺激，正欲伸手再过把瘾，突然那村妇叫道：“刚子，余梅割这么精的肉啊？那你给我割两斤这样的精肉，要跟这一样啊。”

    冯刚笑道：“梁妈，人家梅姐可是孕妇，肚子里面有小宝宝，当然吃好点儿，我当然要特殊照顾一些，你们嘛，就将就一点吃点儿肥肉嘛，再说了，我要把精肉都割给了你们，留的全部是肥肉，再也不好卖了，你说是不是？”

    叫“梁妈”的村妇骂道：“臭小子，你就这样欺负你梁妈的啊？我不管你那么多，你给她能割这么好的精肉，就要给我割一样的精肉。”

    “梁妈，这个还真没办法。”

    冯刚脸上依然挂着笑意，摇头道。

    “余梅能行我为什么不能行？”

    “因为她是孕妇。”

    “孕妇就要特殊照顾啊？”

    “是的！”

    “哪我说我也怀孕了，刚怀上，哪你是不是也要对我特殊照顾些呢？”

    “这个……”冯刚眼睛在梁妈的平平的肚子上扫了扫，“梁妈，你就真的不要为难我了。”

    “我哪里为难你了，反正我就要割精肉。”梁妈现在有点儿得势不饶人了。

    乡下人的思想比较单纯和简单，在他们的眼睛，这个世界上不存在什么特殊待遇，在他们看来都得一视同仁，最见不得那种拉关系走后门的人，别人能得到的好处，自己就得要有，否则就不干。

    被梁妈这样强逼着，冯刚心中也有些不悦，妈的，你这是要故意捣乱的是吧？哼，你说要精的，我就偏不给你精的，你要买就买，不买拉倒。

    “梁妈，你又何得这样让我不好过呢？你说是吧？好歹人家梅姐是有身孕的女人，稍微有点儿特殊待遇也未尝不可以，你干吗要这样呢？”

    “哼，是吗？”梁妈阴阳怪气的看了看余梅，“依我看，他肚子里的孩子是你的种吧？要不然你怎么对她这么特殊照顾呢？”

    梁妈这句话一出，顿时吓的余梅脸上露出惊骇之色，震惊地看着她。

    饶是冯刚再能忍，此时此刻也没办法忍耐了，目光森然的盯着梁妈，寒声道：“梁妈，你不至于把话说那么难听吧？我没有给你割精肉，你可以针对我说一些难听的话，但是你为什么要偏偏针对余梅姐呢？她哪里招你惹你了？你都一大把年纪的人了，说话也要讲究个分寸吧，什么话该说，什么话不该说，应该不用我们说的那么明白吧？”

    冯刚的一席话顿时让梁妈感觉脸上有些挂不住，想自己在紫荆村过了几十年，什么时候被一个小辈这样教训过的？一时之间，梁妈脸上一阵青一阵白，气极反笑：“怎么？被我说中啦？看来别人说你们两个有那么一回事，看来是真的啊？余梅，你跟张书胜结婚一两年没有怀上个种，现在怎么好端端就怀上一个种呢？不光是我怀疑，全村的人都在怀疑呢。是不是张书胜的种，只有你自个儿心里最清楚不过。”

    她扭过头望向了冯刚：“你不愿意割就不割，我不求你。哼。”

    说罢气愤的走了出去，提着一篓子猪草，大摇大摆的离去。

    “给你添麻烦了。”

    余梅满是歉意地道。

    冯刚偏过头，淡淡一笑：“她这是故意找茬儿，你别往心里去，这些精肉，你提回去吧，她不能把我们怎么啦的。”

    余梅有些担忧地道：“我担心她会到处说些闲话，在村里头说出来不好听。”

    冯刚想了想，道：“我会想办法把这件事情压下来的，你就放心吧。你先回去，免得让别人看到了，又多说些什么。”

    余梅应了一声，慢慢的离开了。

    冯刚低眉想了想，掏出手机，当即给梁美丽家里打了电话。

    过了没多久，梁美丽便独自走了过来。

    “刚才你和梁姐吵架啦？”

    甫一见面，梁美丽开门见山地问道。

    冯刚点点头：“她是不是在说一些不好听的话？”

    梁美丽道：“我已经在慢慢宽慰她了。”

    冯刚道：“美丽婶子，你跟梁妈的关系比较近一些，你给我尽量安抚安抚她，一些话还是尽量不要在村里面张扬开去，否则到时候谁都不好过。”

    梁美丽道：“这件事我晓得，不过我得提醒你一句，现在关于余梅怀孕的事情，村里有很多人持怀疑的态度，都一致认定余梅肚子里面的孩子不是张书胜的种，很多人都觉得跟你有关系。”

    冯刚一愕：“为什么说是我？”

    “因为你跟他们张家有很深的过节啊，那时候你跟张家闹的不可开交的时候，她余梅处处维护你，村里人都看在眼里呢。再说了，张书胜的妈经常跟余梅吵架，就是因为她怀不上孩子，这一年张书胜应该也没少子孙后代下功夫吧？但余梅的肚子就是没反应，而自从你与他们张家开始互相折腾的时候，余梅的肚子就有了反应，而且她又处处维护你，想要人不怀疑你不可能。只不过现在村里人都受你的恩惠，大家都只是私底下说说这事，绝对不会当着你的面明目张胆的说。”

    冯刚大为诧异，没有料到自己与余梅的事情竟然在紫荆村里传扬开去了，心里不由替余梅有些担心起来：“哪张书胜知道不？”

    梁美丽嘴角微扯：“几乎整个紫荆村的人都知道了，你说张书胜会不会知道？”

    “你的意思是他都知道？”

    梁美丽点头。

    冯刚奇怪地道：“以张书胜的性格，不可能在知道余梅肚子里怀的别人的孩子后，依然还那么沉着冷静，悉心照顾她的。”

    梁美丽又道：“也许他不知道吧？还有可能就是他知道了，但是不相信这个事实，所以就装着不知道？”

    冯刚突然一笑：“这个世界上果然没有简单人物，以前只觉得张书胜没啥主见，性格懦弱，现在看来，我得重新审视这个男人了。”

    梁美丽道：“你早就该这样想了。”

    冯刚沉吟了半分钟，又道：“婶，麻烦你跟梁妈好好的安抚安抚，尽量不要把这事儿给闹大，大家愿意在私底下说就在私底下说，不要搞到台面上来就行了。”

    梁美丽点头：“我会尽力的。”

    两人再聊了几句，因为有人过来买东西，梁美丽就离开了。

    冯刚给人拿了东西之后，便坐了下来沉思：难道这是李青川给我设的坑？昨天丹杏嫂子家里的为铳是他报的案，现在这梁妈突然过来故意发难，也是他指使的吗？

    李青川，你到底想把我怎么样？你就想天天跟我这玩这种雕虫小技来折磨我吗？

    “铃……”

    柜台上的电话突然响了，冯刚跑过去接通：“喂――”

    “爸……”

    对方直呼，声音清脆悦耳，引得冯刚脑子里面一阵恍惚，不过很快又恢复平静：“你爸不在家，我是冯刚。”

    “啊？是你？”

    杨玉有些惊讶，心里略微有些尴尬，同时还有一种复杂的情绪杂夹在里面。

    “对，是我。”

    冯刚的声音依然古井不波，平平淡淡到了极点：“他们去县城了。”

    “他们去县城干什么？”

    杨玉奇怪地问道，按理说家里有店铺，是不可能同时出门的。

    “你妈身体不舒服，你爸陪她去检查。”

    “啊？我妈怎么了？”杨玉连忙问道。

    “不知道。”