    阿丽娜觉得冯刚玩弄了她的感情，所以她恨冯刚，恨的咬牙切齿，但是她又爱他，因为爱之深，所以责之切，这种天人交战之下，她就格外的痛苦，生不如死。

    阿珠娜安慰好半晌，都没有任何的效果，阿丽娜只是痛声啼哭，撕心裂肺。

    天色完全暗了下来，冯刚独自坐在漆黑如墨的屋子里面，表情一片淡然，只要没人弄死自己，自己就不怕，至于那迷信的说法，他信了才怪！

    不管怎么说，后天都是要和夏红老师一起离开这里回去的！

    家里还有很多事情呢，中秋节也快要到了吧？这次出来还没有带《御女十二式床谱》，都不知道第六式是什么模样？黑寡妇说等自己把第六式修练成功之后，便告诉自己整件事情的真相？冯刚迫不及待的想知道真相，想知道师父和村长李青川之间究竟有什么瓜葛？想知道那李青川究竟有多么的厉害？

    这么多事情没做，我怎么能够留在这里呢？

    昨天夜里因为卜能的丧事，芦笙的声音在村子里响了一夜，全寨子里的人几乎都没有睡到什么好觉，所以今天晚上的夜里犹其的安静，几乎所有人都在沉睡之中。

    冯刚精神抖擞，想到自己竟然被人锁在一个肮脏不堪的柴房里面，心里面就有一肚子的气，妈的，先不说我是你们的客人，就说我是你们的姑爷，你们也应该小心翼翼的对待啊，凭什么要这样对我？你们这是逼……逼良为娼……哦不，我不是娼，你们是逼我上梁山，我靠！

    正当冯刚心里咒骂不休的时候，外面突然传来细微的脚步声，来人似乎是担心被人发现，故意踮着脚尖走路，细微的脚步声就像小猫轻迈一般。

    冯刚如今对周围事情极其敏感，所以很容易就听到了。

    那脚步声到了他的门前停了下来。

    开锁，推门，柔和的月光下，一袭曼妙纤细的丽影走进到屋子里面，转身关上了门。

    “冯刚，冯刚。”

    那女人轻声叫唤。

    “什么事？”

    冯刚沉声应道。

    那人朝着他走了过来，道：“我是来救你的，你快走吧！”

    是阿珠娜的声音。

    冯刚一呆，拍着屁-股站了起来：“救我？”

    “是啊，反正你又不喜欢我妹妹，你心底里不愿意娶我妹妹，我跟我妹妹商量，最终决定让你走，现在我爸妈他们都睡着了，你赶快离开吧，等明天就来不及了。”阿珠娜的声音很小很轻。

    奇怪，白天还一副要拼命的要把我抓来跟你妹妹结婚，晚上会那么好心放我走？这里面一定有阴谋。

    冯刚环抱双臂，摇头道：“这么晚了你让我走到哪里？让我跑到山上被什么野兽给吃了？”

    阿珠娜道：“哪你想怎么办？你想跟我妹妹结婚啊？”

    冯刚坚决地摇头：“不结！”

    “就是喽，等到明天，你就要跟我妹妹拜堂了，拜堂后，你就不能抛弃我妹妹了，你做的到吗？”

    “毫无疑问做不到。”

    “那你还不走？”

    “你们山上有野兽，我不会跑出去送死。”

    “那可怎么办呢？”阿珠娜被冯刚弄的又急又跳，“要你走你又不走，你留在这里又不愿意跟我妹妹结婚，你真的很奇怪。”

    “你可以先给我找个地方躲起来，等后天一大清早我离开这里。”

    冯刚直接说道，后天一早夏红老师就要离开，到时候正好可以跟她汇合，一并离开这个地方。

    “躲？”

    阿珠娜一惊，“明天要是我爸发现你不见了，肯定会带动全村的人找你，你能躲到哪里呢？”

    “越危险的地方就是越安全的地方，我躲在你的房间里。”

    冯刚连忙说道，心想这少-妇长的蛮不错，细皮嫩肉的，笑起来风情万种，颇有一股韵味，可不介意跟她发生点儿什么。

    “不行，我男人有时候晚上会回到睡觉，会发现你的。”阿珠娜连忙拒绝。

    冯刚想了想：“你妹妹真的答应我离开？”

    “是的，我妹要不说这个话，我才不会放过你呢。”

    “哪让我去你妹的房间里躲一躲。”冯刚又道，那小妞挺热情大方的，水很多，干起来很爽很过瘾。

    阿珠娜心想妹妹正不想见你呢，我哪里还敢把你放到那里去让妹妹看着伤心难过？

    “算了，你还是躲到我的房间里去吧，后天一大清早你就离开。”阿珠娜最后下定决心。

    其实她还是蛮想冯刚能够进自己的房间，等夜深人静的时候，自己的男人不在，到时候正好可以勾引这个男人，到时候再让自己好好的爽一爽，只怕以后再就没有这个机会了。

    自从阿珠娜发现冯刚裆下那东西的巨大之后，脑海里面满是冯刚的影子，有时候想着想着下面就湿的不成样子，迫切的渴求那根巨大驴货能够来捣上一捣，现在有这个机会，自然不会放过，今天晚上自己男人没在这里，大不了明天晚上再把自己男人赶出去住一夜去。

    越想越是美妙，阿珠娜现在就有些承受不了，像她这种年纪，对性-欲的要求很高，自家那男人每次都不能把她喂饱，一旦吃过好东西之后，就会留恋忘返，沉醉其中，不能自拔。

    “那行。”

    正合我的心意。

    当即冯刚和阿珠娜一起出了门，然后踩着夜色偷偷的摸进了阿珠娜的闺房里面，一路上倒也没有被人发现。

    冯刚倒不怎么紧张，不过阿珠娜也心惊肉跳，一路上心跳的极快，生怕突然跑出个人，抓个现行，那她将会受到爸妈严厉的训斥，甚至还会挨鞭子。

    关上了门，阿珠娜连灯都不敢点。

    就在进门的时候，冯刚眨了眨眼，突然间把屋子里都看的清清楚楚。

    “今天你男人不在家？”

    “嗯。要在屋里我哪敢把你带到这里来。”

    “就一张床，究竟是你睡床呢，还是我睡床，或者我们一起睡床？”

    孤男寡女，同处一室，不调戏没天理！

    冯刚的突然调戏倒让阿珠娜有一时的紧张，嘴里嘀咕了一句：“男人果然没有一个好东西。”

    但是心里却有着丝丝的甜蜜，你既然这么主动，倒也省了不少的麻烦。

    苗族的女人本就热情似火，敢爱敢恨，特别是阿珠娜体会过冯刚的那种好的女人，更是如一团烈火熊熊烧烧着，只要对方敢上干柴，自己就敢烧烈火。

    “行啊，你敢吗？”

    黑暗中阿珠娜妩媚一笑，反问道。

    “有什么不敢的？”

    冯刚拍拍身上的灰，然后便脱起自己的衣服来，最后身上只剩下一条裤衩便跳上了床，拉起被子盖在身上：“好了，我睡里面，你睡外面，你最好再抱一床被子来盖，要是盖一床被子，只怕我半夜会把持不住，做了一些让我们既愉快又不愉快的事情，分开被子盖，可能还会好一些。好了，我有些困，我睡啦，晚安！”

    说睡就睡，冯刚翻了个身，面朝着墙壁，闭上了眼睛。

    黑暗中阿珠娜呆了一会儿，心脏狂跳，昨天晚上自己倒没有这么紧张，因为那个时候冯刚根本没醒，自己满足了私欲，也可以算是迷J了冯刚。

    现在冯刚就躺在自己的床榻上，只要自己稍微主动一点，两人来一场激-潮澎湃的颠鸾倒凤完全有可能。

    “反正也就只有这么两天了，以后他走了永远都不会到这里来了，就再做一次也没事的。”

    阿珠娜心里暗暗地道，然后悄悄的朝着床边摸去。

    床榻上冯刚的呼吸均匀，纹风不动，似乎已经睡着了。

    阿珠娜的胆子大了一些，开始解自己的衣服。

    就在这时，冯刚突然翻了个身，道：“阿珠娜姐姐，你得把你门反锁住啊，万一要你男人回来，直接进来了，发现有个男人睡他的床，肯定会撕了我的。”

    “哦。”阿珠娜屏住呼吸听完冯刚的话，应了一声，也长长的松了一口气，门她早已经反锁住了，再说自己男人今天晚上肯定是不会回来的。

    房间里又陷入一片静默，冯刚的鼻息里已经夹带着轻微的鼾声。

    睡着了？这么快就睡着了？假的吧？

    阿珠娜有些不信，心想这男人肯定是假正经，故意装着睡着，骗自己到床上去，然后再偷偷占我便宜，你就别装了，这样也骗得到我？

    阿珠娜做好了今天晚上跟这个男人狠狠的来一次的准备，脱了衣服，揭开被角，只穿了薄薄内-衣的她钻进被窝里面，然后直直的躺在冯刚的旁边。

    来摸我吧，来挑-逗我吧，我不会拒绝的，我会配合你的……

    阿珠娜的心里在呐喊，同时充满了期盼，心跳加速，呼吸也变的急促起来。

    十秒钟，二十秒钟，三十秒钟……一分钟……两分钟……五分钟……

    一直到十分钟，旁边的冯刚没有半点儿动静，而且呼吸平稳，没有半点儿异动。

    “是真睡着了？”

    阿珠娜有些不相信，以为冯刚在跟自己比耐心，想让自己主动的去挑逗她。