    冯刚和马桂兰同时奔了出去，这时村子里其他客户人家都从屋里走了出来。

    这道尖叫声太过于尖锐刺耳，就像一个男人看到一个极端恐怖的事情一样，尖叫声吓醒了不少熟睡中的人。

    “出了什么事？”冯刚见有些人望向了左面，不由疑惑地喊了一句。

    “不晓得，过去看看呗。”有人回答。

    一行人朝着那边靠近，终于在一口水井边，看到一担散乱在地的水桶，在水桶的旁边躺了一个人，同时还有一个圆滚滚的包裹。

    昏暗的光线下，这一幕看起来十分的诡异。

    在农村里，水井一般是一个比较令人心悸的东西，因为水井幽深，在老人的心里觉得这是直通地狱的东西。

    看到这诡异的一幕，一行人站在离现场十米远的位置停了下来，众人你推推我、我推推你，让对方上去看看到底发生了什么事，却没有一个人上去。

    冯刚叹息一声，径直上前走去，看到倒在地下昏迷不醒的是村里的老杨。

    冯刚蹲了下来，叫了老杨几声，然后又给他掐人中折腾一下，没有反应，还好曾云海急急忙忙的赶了过来。

    这时村民的胆子更大了一些，围了上来。

    有人背着老杨到曾云海的家里给他进行救治，而冯刚他们把目光全部锁定在那个神秘的并不显大的包裹上面。

    “奇怪，是什么东西？”

    有人嘀咕了一句。

    冯刚上前一步，揭开那层布，看到里面的一幕，脸色瞬间变的无比的苍白。

    那里面所包裹的，赫然就是一具尸体！

    冯刚倒抽一口凉气，连着背脊上，都流着冷汗。

    “什么？”

    旁边一个男人奇怪地说了一句，伸手揭开，拿手电筒一照，当即“啊哟”一声，松开了手，迅速的“咚咚咚”退后了几步。

    “是个人，是个死人！”

    有人叫了起来。

    这话一出，顿时在紫荆村里炸开了锅。

    最后还是李青川和曾云海过来，检查了一下那具浑身湿透，身体已经有些浮肿的尸体，还没有辩认出具体是谁。

    过了没多久，派出所里来人了，对现场进行考察，了解情况，把这一切调查清楚之后，已经是下半夜了。

    最后这些警察得出了一个结论，那具尸体，正是以前紫荆村村民张福财！

    具体发生了什么事情，冯刚并不知道，这就要交给派出所的人去想办法侦破这起案子。

    这件案子恰好又由何韵接手来处理。

    白天的时候，何韵带人到紫荆村里来调查这起案子，她依然是一副干练稳重的模样，远远的冯刚也只是看了她一眼。

    因为这起案子，也令紫荆村的人神经都绷的紧紧的，众人互相猜测，逢人便说这个事儿。

    当初张福财要揭发李青川，结果张福财突然间就疯了，然后张福财的媳妇胡菊香回到紫荆村把家里的东西全部卖给冯刚，就带走了张福财，怎么张福财会死呢？

    这事儿村子里很多人都知道，警方开始对胡菊香进行调查。

    这一调查，却得知那天胡菊香的老爹胡成发骑着三轮把几人载回家，还在半路，就给丢到了一个荒芜人烟的山坡上，从此以后也不知道张福财去了哪里。

    至于现在为什么跑从井里被人打上来，的的确确是个怪事。

    当然，胡菊香和胡成发这对母女也被迫接受法律的制裁，现在被关我派出所里，等候判刑。

    何韵做事极其认真，在经过他两天仔细的调查过后，她得到了一个重要的线索，也从此搅乱了本来平静的冯刚的生活。

    也不知道是老天爷在故意搓合二人，还是在故意为难他们。

    查找线索的何韵在一路侦察之下，最后查到了紫荆村里的一个极度让人诟病的人身上：伍同德。

    不知道何韵是怎么调查，竟然觉得这起案子竟然跟已经死去的伍同德有关联。

    何韵直接去找李青川，后者直接找到冯刚，说警察要调查案子，问他伍同德在哪里。

    冯刚矢口否认，说不晓得，说他们异想天开，竟然说是师傅干的，师傅可是已经死了一个多月了，还是他亲手埋的呢，那时候师傅死的时候，张福财还活的好好。

    一来不愿意他们动用师傅的坟墓，二来觉得他们是在故意找事。

    那天中午，冯刚就直接当着何韵的面，把她狠狠的骂了一顿，说他们警察办案不着办际，与其在这里浪费时间，还不如做点儿实实在在的事情，案子查不下去就别查了，哪里还用这么麻烦来说这些话呢……

    冯刚话语极尽刁钻，毫不客气，骂的派出所里的人狗屁渣滓都不如。

    最后何韵和李青川无奈，只能退了出去。

    这天中午，冯刚正在堂屋里看电视，李青川又来找他了

    冯刚眉头一皱，站都不站起来，淡淡地道：“村长，稀客，请倒坐！”

    李青川走到桌子前，大大方方的倒了一杯凉茶喝了一口，道：“冯刚，时至今日，我也不跟你隐瞒什么了，你也应该知道我跟伍同德之间的事情了吧？”

    “不好意思，我不知道。”冯刚淡淡地道，眼睛依然紧紧的盯着电视。

    “伍同德是不是已经死了？”李青川目光一寒，沉声问道。

    “不好意思，我不知道。”

    “冯刚，你小子别敬酒不吃吃罚酒。”

    “村长，可能你误坐了，我是真的什么都不知道。”

    “是吗？”

    李青川声音甫落，曲手成爪，猛然间朝着冯刚的喉咙处锁了过去，力量刚猛强劲。

    冯刚早非当年，发觉李青川，骤然身子一偏，肩膀一抖，右手闪电般的甩了出去，“啪”的一声，恰恰与李青川的手爪触在一起，冯刚只感觉一股强大的力量宛如涛涛江水一般扑了过来，令他手臂一麻，身子一歪，连着椅子一起摔倒在地。

    我靠，高手就是高手，难怪师傅说我跟李青川的差距不是一点一滴的，初次交锋便让我吃了这么大个亏。

    冯刚强行镇压住体内翻腾的气血，当地从地下爬了起来，冷冷地看着李青川。

    李青川内心也暗暗吃惊，早知道冯刚和伍同德之间有些关联，但是二人的关系究竟到了哪一步，他并不清楚，如今初次交手，便发现冯刚体内有一股刚猛的劲气，虽然被自己强行压制住了，但是他可以百分百肯定的是冯刚修练的也是《御女十二式床谱》，而且至少把第五式修练成功。

    “冯刚，滋味怎么样？不好受吧？嘿嘿，伍同德把《御女十二式床谱》都交给你了，看来他是真的死了，你应该就是他在这个世界上的衣钵传承吧？”

    李青川皮笑肉不笑的看着冯刚说道，眼睛里面满是得意的神色。

    “哼。”

    冯刚重重地吐了一口口水，眼睛里面满是轻蔑，“李青川，这个世界上，所有人都怕你，我冯刚可绝对不会怕你。你和德伯战了一辈子，最后他是死了，可是你呢？你又得到了什么？”

    “你小子行啊，有种！真是有种！”

    李青川看着他阴恻恻地笑道，“希望你到时候可别后悔。”

    冯刚啐了一口：“后悔？在我冯刚的眼睛，就没有后悔两个字。我知道你李青川有本事，那行啊，你有本事尽管过来搞死我啊，我就等着你！”

    冯刚说话极不可客气，丝毫不把李青川放在眼里，既然已经撕破脸皮了，又何必跟他再继续虚与委蛇下去？

    李青川看着他只是冷笑一声，甩手而去。

    李青川刚走，冯刚出门来到黑寡妇朱美菊的家里。

    甫一进门，便看到李丹杏，李丹杏正端着一盆子出来倒掉，恰好看到冯刚。

    “美菊婶呢？”冯刚问道。

    “在屋里。”

    李丹杏淡淡的回答了一句，脸上没有丝毫的表情变化。

    “哦。”冯刚微微皱眉，“你现在怎么样，还好吧？”

    “一切都蛮好。”

    李丹杏低下了头，脸上满是愧疚之意。

    “那行。”

    冯刚进了屋子，见到朱美菊正坐在堂屋里喝茶，一见到冯刚，脸上苍白、大病初愈的朱美菊便咧嘴一笑：“瞧你一脸晦气的模样，是不是又惹了什么麻烦要我帮忙？”

    冯刚叹息一声，拉了把椅子坐在她的旁边，把刚才的事情原原白白的给她讲了一遍，罢了，才问道：“美菊婶，你说李青川会不会因此而搞死我？”

    朱美菊道：“你自个儿也要小心些，晚上的时候也别到处乱跑，再过几天就是八月十五中秋节了，你犹其要注意一些。”

    冯刚苦着脸道：“婶，你能不能给我讲讲，八月十五这一天究竟要发生什么事？为什么这一天那么的重要，不就是个中秋节嘛，年年都在过呢。”

    朱美菊道：“年年都在过，可是今年不一样。”

    “有啥不一样的？”

    “你神功修练到第六式没？”

    “这不正在修练第六式吗？只是暂时还不能那么顺畅而已。”冯刚一脸无奈地道。

    “我说过，当你把《御女十二式床谱》的第六式修练成功了，我一定会告诉你。”

    “婶哟，我说第六式修练成功对于我来说只是迟早的事情，你迟早要告诉我的，为什么非得要隐瞒下去呢？”

    朱美菊表情凝重地道：“告诉你吧，如果你不能在八月十五之前把第六式修练成功，你又得再等四年。”