    “啊？这样啊？”宋玉婷还是有些怀疑。

    她跟李青川在一起生活好几年了，也没听他说过还有一个女徒弟啊？今天怎么突然间蹦出一个女徒弟，确实有些难于接受。

    姬玉也看出了她的顾忌，笑道：“你别有顾忌，其实我是实话实说，你也别往心里去，我不会把你赶出去的，这里，就是你的家！”

    宋玉婷轻轻点头，然后问道：“哪你师父到底在哪里？出了什么事？”

    姬玉略微沉吟了几秒钟，方才说道：“师父的去向我暂时还不能给你说，也许他能回来，也许……我们以后再也见不到他了。”

    “永远见不到他了？”宋玉婷情绪略微有些激动，“他死了吗？”

    虽然近两年跟李青川的夫妻关系渐渐消淡，他在外面搞女人，自己也在家里偷男人，但毕竟是夫妻一场，一日夫妻百日恩呐，突然间听说李青川可能死了，宋玉婷还是有些难受的。

    姬玉微微颔首：“对，他有百分之九十八的可能性已经死了，活下来的机会十分渺茫。现在，我也不知道他在哪里……”

    泪水从宋玉婷的脸颊流淌下来，声音悲凄地问道：“到底发生了什么事？”

    姬玉一脸淡漠地摇头：“师娘，你别逼问我，这件事情我真的不能给你说太多，而且对你来说，知道的还是越少越好，我没有要故意隐瞒你，是真的不能说！”

    “好吧！”

    宋玉婷默默的含着泪水，点了点头，“你不说，我也不怪你！姬村长……”

    “师娘，你别这样叫我，你就叫我‘小玉’，我还是你的晚辈呢。”

    “小玉，”宋玉婷的泪水默默的流淌，“我相信你所说的话。”

    “谢谢师娘的信任。”姬玉脸上露出一丝微笑，从口袋里拿出纸巾，走了过去，递给了她：“别伤心，把眼泪擦一擦，一切都会过去的，一切都会好起来的。”

    宋玉婷接过纸巾，把脸上的泪水擦拭干净，情绪稍微稳定了一些，这才抬头道：“小玉，有件事情我得给你讲一讲，我相信你才跟你说，因为这是人命关天的事情，我本不想给你说，但是没办法，如果我不给你讲，他就会死的，他是我表哥，是我这个世界上最亲最样的人，我不想要他死，所以我不得不跟你讲。”

    姬玉的表情倏地严肃起来：“师娘，你讲！”

    宋玉婷道：“你跟我来吧，我带你去见见他！”

    姬玉疑惑的跟着宋玉婷的后面来到地道里面，看到了奄奄一息的赵雄！

    赵雄一直处于昏迷状态，而且因为失血过多，身体极其的虚弱，身上时冷时热，离死亡已经不远。

    姬玉一看到赵雄这般模样，面容不由一正，问道：“师娘，这是怎么回事？”

    宋玉婷蹲下来，帮他擦拭了一下额头上的汗水，声音悲伤地道：“他是杀人犯，手上有两条人命，但是他在杀人的时候，却受了伤，流了很多的血，好无处可逃，到了我这里，我收留了他，把他藏在这里面，现在我们全镇的警察都在搜寻他的下落。他是我表哥，一直对我都很多，他杀人也是被逼无奈，我的表嫂子在外面偷男人，被他发现了，他一气之下，就动手杀了这对J夫银妇，他这做都是被逼的！小玉，我给你讲这些，是想让你知道，我是在包藏杀人犯，希望你看在他可怜的份上，千万不要告发，不要报警，这算是师娘求你的了！我也不知道他能撑到什么时候，但是我真的不希望他被送到警察局，就算警察救活了他，他至少也得在监狱里面过一辈子！他已经够可怜的了，我不想再看到他还我更可怜悲惨！”

    “你的意思我明白了！”

    姬玉点了点头，眼睛里面充满了坚定的光芒，“师娘，我能救活他！”

    “你能救活他？”宋玉婷猛然间抬起头来，又惊又喜的看着姬玉说道。

    “对，我能救活他。不过……”姬玉略微停顿了一下，“我救活他之后，他脑子里面装载的以前的记忆都会全部格式化。”

    “什么叫格式化？”

    面对颇具有现代化的词语，在乡下生活的宋玉婷并不懂。

    “就是失去一切记忆，以前的事情他将什么都不记得了。”姬玉定定地道，“这样对他来说也是一个好处，我能救活他，不过他忘记了以前的所有东西，我可以想办法给他再弄个身份，以后他将是一个干干净净的人，能够重新抬头做人！”

    听到表哥要失去一切记忆，宋玉婷的心里还是有些接受不了，但是想到赵雄以前悲惨的活着，现在让他忘记以前的所有，就不会再为过去而烦恼痛苦，这对表哥来说，不正是一个恩赐吗？

    这个世界上，有多少人想忘记以前的事情，可偏偏就是不能忘记，一辈子都沉湎于过去的痛苦之中，不能自拔！

    “好吧，只要能救活他的性命，什么都行。”

    宋玉婷点头道，“小玉，真是太感谢你了！我都不知道该怎么谢你才对呢。”

    对赵雄几乎已经绝望的宋玉婷现在看到表哥竟然又有了生的希望，真是峰回路转，天无绝人之路啊，她的脸上又露出了喜悦。

    “你是我师娘，这些是我应该做的。”姬玉微笑着说道，目光落在赵雄的身上，一个宏大计划的雏形在她的脑海里渐渐形成……

    冯刚和冯东云父子俩正在建房的场子里指挥着工人干活。

    突然间，冯刚看到杨桃嫂子提着一壶水，拿着一袋一次性的杯子走了过来，脸上布满了灿烂的笑容。

    她的后面跟着她的妹妹杨柳，一如既往的妩媚动人，袅袅娜娜。

    心中微微有些奇怪，冯刚就那样看着她们俩，想要看看老师究竟要干什么。

    两女径直走到冯刚的旁边，杨桃笑着说道：“刚子，这么大太阳，你不怕晒啊，在这里忙着？”

    冯刚笑着摇头：“咱是个农民，还怕晒黑？杨嫂子，有什么事吗？”

    杨桃扫了扫在场子里忙碌的工人，道：“瞧大家在这里流汗，也蛮累的，所以我想过来给他们倒杯凉茶喝一喝，没问题吧？”

    冯刚眼睛一亮，当即摇头：“没问题，当然没问题。”

    想不到杨桃这女人平时干活不咱地，倒还是挺会拉拢人心的嘛，还是个做领导的料子。

    听到冯刚的允许，杨桃转过身，便对着场子里的工人呦喝起来：“乡亲们，大家累了吧，我给大家拿了杯子，提了凉茶过来了，大家一起过来喝杯茶！来吧！冯老板都允许了的，不会扣大家伙的工钱的。”

    这话一出，顿时引起全场的十几名工人的叫好声，纷纷走了过来，接过杨柳递过来的茶水，喝了起来。

    冯刚也恰好时机的摸出香烟，给他们一一递了一根。

    水能载舟，亦能覆舟，自己要想在紫荆村里混下去，这里的村民可得好好的待着。

    乡下人朴实，只要你对他一分的好，他就会百倍的回报。

    可以说，现在冯刚在紫荆村的人气，绝对是杠杠的，无人能及！

    在树荫下喝完水抽完烟，一行人又去工地上开始砌房子了。

    杨桃笑着跟冯刚调侃道：“刚子，我现在给你这么善待村民，到时候你打蜡包装厂建起来后，可得请我做厂长啊。”

    冯刚呵呵笑道：“杨嫂子你放心，你的恩情我不会忘记你的，到时候一定给你安排个不错的职位给你。”

    杨桃笑眯眯地拍了他一下：“瞧你这口气，好像是不打算让我做厂长喽？我就知道你小气着呢。不过啊，也不要紧，到时候你给我安排员工的工作，让我领厂长的工资，我也很乐意的。”

    冯刚打了个哈哈。

    杨柳这时笑着凑了过来，道：“姐，人家冯刚才不舍得让你做员工呢？要我是他啊，肯定让你天天在家里给他伺候工人，没事的时候伺候一下他，就能给你开厂长的工资喽。”

    冯刚和杨桃倏地扭过头去望向了杨柳，面容严肃。

    场子里这么多工人，杨柳说话的声音虽然不大，但是还是能够清晰的听见。

    杨桃狠狠地瞪了她一眼，用眼神责怪她不知天高地厚，什么话不分场合的乱说。

    杨柳自知说漏了嘴，狐媚的眼睛左右扫了扫，“咯咯”一笑，道：“姐，我们回去吧。”

    “走吧！免得你又在这里瞎说！”

    杨柳说着提起茶壶，跟冯刚告别，往家里走去。

    “你以后这样胡说八道，看我不把你的嘴给撕掉。”

    路上，杨桃低声责怪着妹妹。

    杨柳笑道：“我有胡说八道吗？”

    “你还怕别人不知道啊？这事情要是传出去，你让你姐怎么在这里活下去啊？”

    杨柳无所谓地道：“姐，没事的啦，村里人也会当我是开玩笑的，不会当真的。”

    “不会当真你也不能乱说！”杨桃严厉训斥着。

    “好好好，我不说我不说。”杨柳摇了摇头，偏过头看了看村长的大院，然后跟着姐姐回到了家里。