    “嗯？那边好像出了什么事呢？”

    夏红指着何东方家说道。

    二人刚才看的清清楚楚，何东方的老相好兼新媳妇秦芳从屋子里面尖叫着跑了出来，而她的后面，何东方手里拿着一根扁担，追赶着打。

    秦芳跑出堂屋之后，四下乱窜，而何东方依然在后机紧追不舍。

    由于何东方的脚下被儿子虎子给咬伤了，所以行动不怎么方便，一时也追赶秦芳不上。

    自从那天结婚的时候闹了一场之后，何家也本份老实了许多，秦芳也整天呆在何东方的家里，每天都要逼着何东方去拿结婚证，但是何东方一来说腿被咬伤了，开不成车，再则说他和徐婵娟没有离婚，不能和秦芳拿结婚证。

    一次两次这样说，秦芳也不逼他了，每天就在这个家里，就像一个好媳妇一样，伺候着公公婆婆，照顾着自己的男人，但是她伤何家太深，何家上上下下都没给她好脸色看，秦芳依然忍气吞声，默不承受。

    今天在家里给何东方换伤疤的时候，弄疼了何东方，结果何东方一气之下，当即就给了秦芳一记耳光，这下就把秦芳惹毛了，跟何东方争吵了几句，气极的何东方直接跳了起来，随手抄起一根扁担，追着她打。

    秦芳在前面逃窜，尖叫不止；何东方举着扁担追着打，腿脚不怎么方便，步履有些慢；虎子见有人打自己最亲近的人，当即二话不说，跟在何东方的后面，趁着何东方促不及防之下，一个猛扑过去，抱住了何东方的腿。

    何东方身体没有稳住，“噗嗵”一声，直接栽倒在地，同时“哎哟”一声惨叫。

    “兔崽子，你他妈的找死啊。”

    何东方气不过，对着虎子咒骂起来。

    虎子咬紧牙关抱着何东方的一条腿，趴在地下，一语不发。

    “你……”

    何东方伸手就要把扁担敲过去，但看着他倔强的小脸，最终还是忍住了，没下得了手。

    这时何东方的爹妈从屋里跑出来，抱起虎子，夺过扁担，这才平息了这场动乱。

    山上，冯刚和夏红看的清清楚楚。

    “这男人怎么那么暴力？这女人嫁给他真够可怜的。”

    见战争逐渐平息，夏红喃喃自语地道。

    “可怜之人必有可恨之处。”冯刚不屑地道，“那个女人都是咎由自取，就算是被打死打残，我们村里也没有一个人会帮助她的。”

    “哦？为什么会这样？”夏红偏过头，好奇宝宝一样的看着他。

    冯刚当即把秦芳、何东方、徐婵娟之间的事情讲了一遍。

    “原来这样啊。”

    夏红恍然大悟，再看了看山下，“这个叫秦芳的女人这样做的确很不对，别人大婚的日子，就被她这样给破坏了，换着是谁，也会不高兴。不过，最主要的错，还是男人，受伤最大的，却是那个跟他结婚的女人，真可怜！”

    夏红同情心泛滥成灾，似有所感触地说道。

    冯刚道：“别人家的事情，我也懒的操心，反正我觉得秦芳在这里肯定不会有好日子，到时候何东方一定不会给他好果子吃的，我要是她，就赶快走，拿一笔钱了就走，为什么偏偏要赖在这里跟何东方结婚呢？一个男人都不爱你，跟她结婚又有什么意思？真不知道这女人是怎么想的？”

    夏红道：“你这只是常人的想法，也许她不这样想呢，也许，她都是为了孩子！”

    冯刚嗤之以鼻：“他要是为了孩子，那天结婚的时候，发火的何东方把她儿子打成那个模样，浑身都是血的趴在那里，她都没有动一下，就那样看着何东方一下又一下的打着她的儿子？我觉得这女人的大脑有问题，如果大脑正常的话，一定有什么不可告人的秘密。唉，别人家的事情，我们还是少管，过好自己的日子就行了。家家有本难算的经呐。”

    牛肚子差不多喂饱的时候，冯刚牵着牛和夏红一并下了山，回到家里，天色不早，冯刚先去猪栏里剁了猪草把猪喂了，然后拿着锹把道场上的谷往中间收拢。

    夏红在旁边看着冯刚一个人忙碌，看冯刚用锹把前戳的时候，地下还有一层谷粒，他拿起墙角的竹扫帚，主动的帮他扫了起来。

    农村的道场上都是土面，加上天气比较干，这一扫，顿时尘土飞舞。

    而冯刚扭头一看，见夏红老师就像握着一把锹似的拿着大竹扫帚扫着地，不由失笑道：“老师，这竹扫帚不是你这样拿的，这事儿也不用你来搞，你到旁边去坐一会儿。”

    夏红这样挥了几下竹扫帚，感觉胳膊有些酸泛，不由有些尴尬地道：“我没在农村干过活，也不晓得这东西怎么收。”

    冯刚道：“这不用你搞，我能做。”

    “我看你一个人在这里挥洒汗水，我坐在那里心里不安。”夏红一脸愧疚地说道。

    “有啥不安的？你到堂屋里去看会儿电视，我一下就好了。”

    夏红看了看自己扫过的地方，很多谷都被竹扫帚荡到了别处，心想这些活的确不是自己能干的，念头一闪，问道：“你妈什么时候回来？”

    “呃……七点钟左右吧，天还没黑，快了的。“

    “哦，那我去做饭吧。”

    夏红丢下手里的竹扫帚，急忙朝着厨房走去。

    “老师，不用你搞，这些我都可以，等会儿我收完了再做。”冯刚喊道。

    夏红停下脚步，回过头来：“你总得让我做点儿事吧？一直在这里玩，我可不愿意呢。”

    说罢，他进了厨房，淘米煮饭，去菜园摘菜，洗菜……

    冯刚无奈，只得由着她。

    既然老师愿意，就由着她去吧。

    冯刚刚刚把道场上的谷给收拢，老妈马桂兰就回来了。

    “咦？你咱在这里收谷啊，怎么烟囱在冒烟呢？厨屋里谁在烧火？”

    甫一走到走道上，马桂兰便一脸奇怪地问道。

    冯刚赶忙解释道：“妈，我的大恩人，也是我的老师，她准备到我们乡下来玩几天。”

    “你老师？男的女的？”

    “女的，女老师。”

    冯刚说道，“她老公现在是我们镇的副镇长，你儿子有现在的成就，完全就是他们在帮忙。”

    “啊哟，大恩人呐。”

    马桂兰顿时露出惊骇的神色，脸上略显疲惫的表情一扫而空，“这么贵重的人，你咱还让她做饭呢？我快去看看！”

    说罢，马桂兰急急忙忙的朝着厨屋走去。

    屋子里两个女人热情的聊在一起，冯刚没有去打饶，而是在外面拉了床油布把谷盖了，再压了几块砖，洗了把手，便到河边去牵牛了。

    ……

    “老板，给我买一瓶酱油！”

    杨柳玉步轻摇的走到店铺门口，对着正在那里收收捡捡的杨柱嗲声喊道。

    脸上的皱纹越发深刻的杨柱转过头来，看到杨柳的时候，眼睛里面微微闪过一道异光，不过很快又恢复了黯然悲伤：“您稍等一下。”

    进到屋里，拿了一瓶海天酱油出来。

    “多少钱？”

    “六块。”

    杨柳直接拿出一张百元大钞。

    “没零钱吗？”杨柱问了一句。

    “没有。”

    杨柳挺了挺饱满的峰峦，大胆的盯着他的眼睛，摇头说道。

    “哪你稍等一下啊。”

    杨柳说罢就进到屋里，拉开储钱的抽屉，翻找着零钱。

    “老板，你还记得我不？”

    杨柳跟着杨柱的后面进到屋里，双手撑在柜台上，身子微微前趋，富有挑-逗性的看着他说道。

    鼻间传来扣人心弦的馨香，杨柱的身子微微朝后动了动，打量了这个媚态横生的女人，稍做思想，最后还是摇了摇头：“不认识，您是？”

    “我叫杨柳，杨桃的妹妹，我记得我以前经常到你店铺来玩的啊，你忘记我了吗？”

    杨柱恍然大悟地道：“哦，原来你是杨柳啊，好些年没见你了，你长变了，都不认得你了。”

    杨柳眯了眯眼睛，对着他放电：“我变的怎么样了？”

    杨柱被她撩的心跳加速，不敢看她的眼睛，低头一边找零一边说道：“变漂亮了。”

    “哦？是吗？”

    杨柳双臂挤了挤胸前，使着饱满挺拔的酥胸更加的夺人眼球，逼的杨柱不住后退，整个身子都已经贴着墙壁了，吐气如兰，低声道：“杨柱哥，今天晚上，你有时间吗？”

    自从陈芹得知患了脑癌之后，杨柱和她之间再没有行房事，所以她现变的犹其敏感，一经杨柳撩拨，身体顿时有了反应，看着杨柳那媚骨销魂的模样，怦然心动。

    “杨柱哥，晚上你去我那边，我在那里等你，好不好？”

    杨柳眨巴着眼睛，盯着这个壮实的男人说道。

    如果不是因为现在天还没黑，加上屋里有人，她现在就狠不得跟这个男人交合在一起，也吸收他的阳刚之气。

    “狐狸精，滚出去！”

    正在这时，一个冷蔑的喝骂声突然响起。

    杨柳和杨柱同时转过头，但见杨玉俏脸含怒，满是轻蔑地盯着杨柳。

    杨柳微微一愕，旋即露出迷人的笑容：“你应该是杨玉吧？怎么，不记得阿姨了吗？”