    乐队人员赶忙紧下台开始收拾东西起来。

    而其他的那些客人见何东方态度如此之差，也前前后后离开了。

    不大一会儿间，刚才还热闹喧天的道场上就孤寂清冷了许多。

    还有许多客人连饭都没有吃上一顿就走了。

    不说是何东方，就算是谁在自己结婚的大喜日子里发生了这样的事情也会承爱不了，也会做出这样的事情来！

    而造成这个结果的就是秦芳那个女人！

    起先还有很多村民极是同情秦芳的遭遇，但是看到她做的这种事情，一个个都对她嗤之以鼻，有一些性格暴躁一些的人从她的旁边经过都会对着她吐上一口口水，场面犹其的壮观！

    而秦芳脸上依然挂着淡淡的得意笑容，不管别人怎么说，现在自己的目的达到了，自己起先决定这样做的时候，她就想到了会有这样的一幕。

    所以她的心里并不感到羞愧！

    秦芳先把儿子带到河边给他把嘴巴和身上的鲜血清洗了一遍，上衣上面满是鲜血，肯定已经穿不成了，干脆让儿子赤着个身子，拉着他又来到何东方的家门前，静静的伫立着。

    何东方的妈妈看到她，泪流满面的扑了出来，“咚”的一声直接跪在她的面前：“我家是什么时候得罪你了啊？你为什么要这样跟我家过不去啊？我求你了，你别这样针对我家好不好啊？我求求你了行吗？我求你走啊，我求你别在这里站着了行吗……”

    何东方的妈妈伤心欲绝。

    年近花甲的她活着的唯一希望就是看到自己儿子结婚生子，好不容易盼到了这一天，却遇到了这样的事情，前几天他们老何家还风光无限，令全村人都敬仰钦佩，这才几天，老何家就直接从云端跌到地狱，在村里邻居、亲戚朋友之间算是丢尽了颜面。

    从天堂到地狱，也只是一瞬间！

    秦芳看着老人，转过身对旁边的男孩道：“虎子，过去叫奶奶，把奶奶扶起来！”

    虎子十分听话的走了过去，在老人面前用着清稚的声音叫了声“奶奶”，然后就要去扶她起来。

    “你滚！”

    老人怒吼一声，用力的把男孩推开，“我没有你这样的孙子！你不是我孙子！”

    男孩被老人推倒在地，屁-股摔的火辣辣的疼，他并没有哭，而是爬了起来，走到妈妈的旁边，冷冷的看着这个推倒自己的老人。

    秦芳牵着男孩的手向前走了两步，冷漠地道：“事实是改变不了的，他就是你的孙子！你不承认也得承认，你承认也得承认！反正现在我是不会走了，你们赶我走我也不会走，我就要让全世界人都来评评这个理，看别人是说我不仁，还是你们不义！”

    秦芳目光落到儿子的脸上，看着儿子那青稚的脸庞，轻声道：“虎子，你愿意陪着妈妈吗？”

    “妈妈，不管你走到哪里，我都要陪着你！”

    虎子目光熠熠，眼睛里面充满了坚定和执着。

    “好！从现在开始，如果你爸不收留我们母子俩，我们就不走！”

    “嗯。”

    虎子抿着嘴巴，重重地一点头。

    这时，何敬贤跨过门坎走了出来，扶起何东方的母亲，叹息一声，说：“老婆子，起来吧，先向东方了解情况再说吧！”

    老妇泪眼汪汪的看着秦芳：“你……究竟要干什么？”

    秦芳道：“承认我与何东方的夫妻关系，并且到民政局领证，然后一起养这个儿子，把他抚养成人。”

    何敬贤说：“这事情你为什么不提前商量？为什么非得要闹婚场？”

    秦芳道：“我又不是没找过你们儿子，他给了我二十万，就想把这件事情打发掉了？切，二十万，打发叫花子呢？二十万就能把儿子养大成家？你们知道现在一个孩子养大要多少钱？你以为还是你们带孩子的那个年代，只要把孩子的肚子填饱就没事了，现在可不一样，读高中，上大学，还要买房买车娶媳妇，没有三四百万，谈都别谈！”

    何敬贤冷笑一声：“说了半天，你还是为钱来的！你自己开个价，要多少钱？”

    秦芳道：“我刚说了，三百万！”

    “放你妈的屁！”

    门口，何东方扶着门站在那里，重重的骂了一句，目光阴冷的望着秦芳，“你不是要跟我结婚吗？行，老子跟你结婚，明天我们就去拿证！我他妈满足你的愿望！”

    何东方恨极这个女人，老子先满足你，到时候看老子不玩死你个贱逼货！

    三轮车“嗡嗡”的在坎坷不平的公路上行驶着，坐在后车厢里的徐婵娟任由狂风吹乱自己的满头秀发，眯着眼睛看着四周绵延不绝的青山，目光悠悠，不知道在想些什么。

    “婵娟姐，你真不打算回去啦？”

    冯刚的询问声和着风吹进徐婵娟的耳朵里面。

    “我回去还有什么意思？再去丢人现眼？”

    徐婵娟自嘲地一笑，捋了捋额头上遮住眼睛的秀发。

    “你是不是爱何东方？”

    冯刚问的很直接。

    “谈不上爱吧，反正不讨厌。”

    徐婵娟想了想说道，“反正跟他在一起，我至少不会吃亏！”

    “他知道你以前的事情吗？”

    “知道啊，”徐婵娟回答的也十分直接，“我跟他就是在那种环境下认识的，他去嫖，我接客，结果就跟他走在了一起。”

    “这么说来，他倒是挺爱你的，对你是一片真心！”

    徐婵娟点了点头：“他爱我不假，不过他却有着一颗不安份的心！男人嘛，喜新庆旧，大多都是如此，不是吗？”

    冯刚哂然一笑，不置可否。

    过了一会儿。

    冯刚叹息道：“你说，多好的日子啊，竟然落得这么下场，谁想的到呢？这对他爸妈的打击也挺大的。”

    徐婵娟不屑地道：“谁叫他在外面风流，这是他应得的惩罚！不给他长点儿记性，以后保不准他又会做出什么出格的事情出来呢。”

    冯刚道：“这个记忆也长的太深了一些。姐，你要我送你去哪里？”

    “你就先把我送到镇上吧，我再考虑。”

    “依我看你还是回去吧。”

    “丢人眼现，不回去！”

    “丢啥人呢？现啥眼呢？你还怕别人的流言蜚语啊？你又不是跟别人过一辈子，你是跟东方叔过一辈子呢，只要他对你好就行啦，你又何必那么在乎别人的想法，再说了，你们在外面，一年到头也难得回一趟村里，你管别人怎么说？你说是吧？我觉得你现在回去要好一些，毕竟你跟东方叔已经拿证了，难道你还认为他会跟你离婚而跟那个女人结婚？你觉得可能吗？”

    “可能性应该不大，不过想要我回去，他得自个儿亲自来接我，否则我是绝对不会回去的！”

    冯刚想了想，觉得说的也有道理，便认真开车，没有再多说什么。

    徐婵娟在东庆镇最繁华的地段下了车，说要随处逛一逛，让冯刚先回去。

    冯刚欣然答应，他知道徐婵娟看起来脸上有微笑，但是她的心情并不好，现在让她一个人走一走、静一静也是一件好事。

    摸出手机看了看时间，嗯，差不多两点钟了，三叔公还叫我去送他的外孙女呢。

    现在回去差不多三四点了，只怕到时候那骄傲的大小-姐走都走了。

    还是去看看老师吧！好些日子没有去探望她了！

    冯刚购买了几斤水果，再提了一箱牛奶放在车厢。

    “冯刚？！”

    带着疑惑和惊讶的声音在正准备发车离开的冯刚三点钟方向传了过来。

    冯刚下意识的偏过头，却看到一个脸上浮着浅浅微笑的妙龄少女正朝着这边走来。

    是方艳！

    她的手里提着两个大大的帆布包，因为沉重，显得有些吃力，但她看到冯刚，依然难于抑制住激动，咬着牙，提着两包沉沉的东西走到冯刚的面前，放下包，抹了一下额头上细密的汗珠，脸上满是微笑：“真瞧啊，想不到在这里能遇上你！”

    “是啊，真巧，你怎么会在这里？”

    冯刚置以轻笑。

    “我在进货。”方艳指了指左右两边的帆布包说道。

    “生意怎么样？还不错吧？”

    “就那样，不好也不坏，能养活自己。”

    “现在能养活自己就很不错了。”冯刚呵呵笑道，“你把把这两包东西弄到哪里去？”

    “我的租房，就在前面，不远，我提着走几步就到了。”

    冯刚从车上跳了下来，提着她的两包东西便放在自己三轮车厢里面，道：“上车吧，我送你一程，你指路啊。”

    “那我就不客气啦。”

    方艳也不矫情，笑眯眯地说着就爬上了车，看到车上的水果牛奶，“你骑个三轮车到街上来就只买这些东西啊？来一趟，你也可以多买点儿啊，天气凉快了，这些水果也经放一些。”

    冯刚发响三轮车，道：“我去见我老师，我给我老师提过去的。”

    “哦。”方艳恍然大悟，“前面路口左拐。”

    冯刚驾驶着车子在人流中依言而行。

    方艳租的房子一楼，一室一厅的格局，里面是她的卧室，而外面的客厅里，摆满了她进的货物，走路都比较受影响。