    三叔公继续道：“孩子都十岁了，人家张口就叫‘爸’，搞的何东方都下不来台呢。”

    “何东方承认没？”

    “人家都能说出时间地点，他何东方还能说什么？那孩子十有八九就是何东方的种。”

    “那女人是哪里来的？”

    “长寿村的，以前跟何东方确实有一腿，只不过不晓得怎么回事，二人就分手了，这次听说何东方要回来结婚，那女人就不愿意了，带着孩子过来要认爹，非得逼着何东方给他们母子一个交待！呵呵，这男人呐，在外面可以风流，但是绝对不能把麻烦带到家里来啊，你瞧瞧这何东方，真是丢人丢大喽，何老头非得被他给气死。”

    冯刚摆了摆手：“别人家的事，我懒的管，这事儿只有何东方自个儿解决。”

    三叔公看了看那边：“哟，吵的越来越激烈了哦，事情可能要闹大了喽……咦，打起来了，何东方动手抽那女人了，哎哟~~~”

    冯刚当即扭过头，看向那边，果然看到何东方被人用力的拉开，而那个女人对着何东方又是喝骂，又是脚踢，同样也被人拉开。

    事情闹大，以致于在舞台上表演节目的人此时也禁声了，偏地头望向了那边，所以争吵声传过来的越发清晰。

    “何东方，你丧尽天良，你猪狗不如，呜呜，孩子是你的，你这辈子也逃避不了，你现在有钱了，就想着把我们孤儿寡母的一脚踢开啦，你可不要忘记了，当年你穷的连饭都没得吃的时候，是谁养的你，你吃我的，喝我的，赚不到钱，我天天在外面打工挣钱给你抽烟喝酒，现在你成了白眼狼，有钱了想不要我们了，我告诉你，何东方，今天你要不给我们母子一个说法，我今天就一头撞死在你的面前！”

    自己的大喜日子竟然被人过来闹得这么个下场，何东方又羞又恼，气急败坏的指着她道：“秦芳，你个贱逼货，老子不是给了你二十万的抚养费了吗？你还要老子怎么样？你是不是嫌少，你他妈嫌少就直说啊，老子就是再给你两百万都拿得出来！谁要你个贱逼货在这里闹的？你觉得这样很好玩是吧？哼，那行啊，老子就陪你玩一玩，想要钱，老子一个仔儿都不给你，你不是想撞死吗？你撞啊，你他妈现在就撞死在老子面前，老子要拉了你，老子就不姓何！”

    何东方气的额头上青筋直冒，沫泡横飞，不住的辱骂着泪流满面、楚楚可怜的女人。

    “你有钱了不起啊？何东方你以为你有几个破钱就了不起啊，我不在乎你的那点儿破钱！”

    秦芳怒声叱喝道，泪水依然狂流不止，“何东方你丧尽天良，你还我的青春，我秦香从十八岁跟你着，我不惜与我父母吵翻也要跟着你，偷偷的跟你生孩子，到现在你儿子还是个黑户，连户口都登不上去，别人家的孩子都上学读书，而他只能呆在家里什么都做不成？这些损失，你赔的起吗？我的青春，我的时间，你都赔的起吗？”

    秦芳情绪激动，说着说着，浑身都剧烈颤抖起来，整个人哭的跟个泪人儿似的，引得周围的人一番同情可怜。

    “何东方这事儿做的就不怎么厚道了。”

    “男人嘛，都这么一回事，你看看他现在的媳妇，跟面前这姑娘相比，简直就是一个在天上，一个在地下嘛，区别大的很呢，别说是东方，就是我也会做他这样的选择。”

    “秦芳不比徐婵娟差，那徐婵娟是城里的姑娘，平时会打扮一些，穿的衣服也漂亮一些，可秦芳一农村姑娘，天天在家里种地带孩子，肯定是比不上徐婵娟的，要真打扮起来，谁更漂亮一些还说不准呢。”

    “嗯，你说的也是。”

    ……

    人群里有了轻微的躁动。

    不过声音比较小，以致于一般的人都听不见。

    何东方见秦芳情绪激动，一股脑儿的把自己当年的事情都说了出来，更是羞恼难忍，正欲发作，这时徐婵娟突然走到秦芳的面前，冷声问道：“这位小姑娘，这事儿你想怎么处理呢？”

    “我要何东方跟我结婚！”

    秦芳目光宛如刀子一样射向了徐婵娟，“其实他本来就是要跟我结婚的！”

    徐婵娟目光淡然如水，扭过头望向了何东方：“东方，你愿意跟她结婚吗？”

    “休想！”

    何东方气愤地喝道，“无论如何我也不会跟她结婚的！”

    徐婵娟看着秦芳，道：“话你也听到了，他不愿意。秦小姐，你强行把一个根本不爱你的男人拉到你的身边，你觉得有意思吗？”

    “有意思！”

    秦芳重重地一点头，“再怎么说，何东方跟我在一起也比你一个卖逼的女人在一起要好一些！”

    这话一出，宛如一块石头猛然间砸进有层层涟漪的湖面上，掀起一层层巨大的波浪。

    徐婵娟那平淡如水的眸子瞬间收缩，冷冽的看向秦芳：“饭可以乱吃，但话可不能乱说啊。”

    何东方气的骂道：“秦芳，你个贱女人，你在胡说八道些什么？”

    其实何东方也知道徐婵娟以前是做什么的，只不过他对徐婵娟一片痴心，愿意娶他过门，并且对她的过去计往不究，这才使得徐婵娟愿意跟她到家里来结婚。

    突然听到有人这样辱骂自己的女人，何东方更加不能淡定，如果旁边不是有人拉住，他飞得扑上去把秦芳狠狠的揍打一顿。

    远处，环抱双臂的冯刚一听这话，眼皮也微微一扬。

    这时只听秦芳气极而笑地道：“胡说八道？哼，我有没有胡说八道，姓徐的，你自个儿心里清楚，你以前是做什么的，这里的人不知道，可瞄不过我秦芳的眼睛，你以前就是个卖逼的小-姐，整天陪男人上-床，别人给你，你就叉开腿让男人来搞，这就是你的工作！何东方之所以愿意娶你，就是被你这只狐狸精给迷惑了。”

    她狠狠望着徐婵娟的目光转过来望向何东方，目光变的柔和起来：“东方，你应该不知道她以前是做什么的吧？她真的就是做那种事情的，我都亲眼见到过，你怎么能跟这种女人在一起呢？我知道你是被她给骗了，不过我不怪你，只要你愿意娶我，我们可以在一起好好过日子，我爱你，东方，我一直一直都在爱着你啊。”

    周围所有人都被秦芳的话给震憾住了。

    什么？何东方带回来的这个漂亮城里女人竟然是个卖-身的小-姐？

    这话确实够震惊的了。

    远处的冯刚虽然早就知晓徐婵娟的身份，但是此时听了秦芳把她的身份暴露出来，还是忍不住皱了皱眉头。

    妓-女怎么啦？妓-女就不能嫁人吗？妓-女难道她真的就想做妓-女吗？

    别人好不容易嫁人了，你竟然还还当着人家的婚礼来揭人家的伤疤，你这人做的也忒不厚道了吧？

    冯刚从心坎里看不起那个叫秦芳的女人！

    这样的女人，就应该不得好死！就应该被一群男人草！草翻她！

    这边，何东方简直被秦芳的话给气的快要疯了，也不知道是哪里来的力气，一下挣开众人，两步冲到秦芳的面前，抡起巴掌，“啪”的一声，扇在秦芳的脸上，这一巴掌的力量够猛，秦芳经受不住，直接一下给扇倒在地。

    “妈妈，妈妈。”

    秦芳的儿子赶忙过去扶着她，急得都在哭了。

    “贱货！给老子滚！滚啊！”

    何东方气急，再一次冲上前就对着秦芳拳打脚踢起来。

    小男孩见妈妈被打，也不认输，扑过去抱住何东方的腿，张嘴就咬住他的小腿。

    “啊哟~~”

    何东方惨叫一声，低头一看，却看到自己的小腿肚上鲜血直流，新裤子都红透了。

    “我日你祖宗！”

    何东方气不过，提起另外一只脚“砰”的一声直接踹在小男孩的身上，小男孩闷哼一声，依然死死的咬住何东方的小腿肚，牙齿入肉半许，鲜血沾红了他的嘴巴，但他更加的用力，狠狠的咬住不放，目光坚决而执着。

    何东方疼的浑身直哆嗦，他提着脚一下又一下的踹在小男孩的身上，小男孩更加用力的咬住他的小腿肚，剧烈的疼痛直让何东方不知如何是好，干脆弯下腰下，抱着那小男孩的头，用力的往外推。

    “小王八蛋，狗娘养的东西，给老子住口！住口啊！”

    何东方一边辱骂着一边推开着，可他用车的推小男孩的头，男孩就扯着他腿上的肉，更是疼的他哧哧倒抽凉气。

    一旁的村民看到这一幕，纷纷过来帮忙拉小男孩。

    这一拉，又疼的何东方哧哧直叫。

    小男孩依然死死咬着不放，鲜血顺着他的下巴滴落在他的衣服上，不大一会儿都湿了一大片。

    何东方和一旁的村民都拿他没有办法，只是僵持在那里。

    何东方疼的呲牙咧嘴，最后望向了秦芳：“秦芳，你快叫你儿子住口！”

    秦芳爬了起来，看到儿子惨遭殴打，心里也一阵阵的抽疼，难受的不得了，他望着何东方冷笑一声：“你用力的打啊？最好打死他得了，反正他是你的儿子，打死他你也逃脱不了这个事实！”