    刘医生眉头一皱，望向冯刚：“你赶快出去看看病人家属来了没有？我们急需要病人家属的签字，要不然我们真的没办法做手术，出了问题，谁敢承担这个责任！”

    说罢，刘医生便跑着去看余梅的情况了。

    冯刚急的满头大汗，早知道这么着急，刚才就应该把张书胜一并带过来的。

    从紫荆村到东庆镇有差不多二十公里山路，他骑个自行车，不知道要什么时候才能到，等他过来了，也许余梅死就死了。

    冯刚跑到医院门口，拉过曾云海道：“曾医生，张书胜到了没有？”

    “还没有呢。”

    “唉，医院要马上动手术，需要家属签字，张书胜还没有来，字也签不成，医生也不给做手术，唉，急死了。”

    曾云海道：“要不你现在加去接他，等他骑着自行车过来要到什么时候？”

    冯刚点了点头：“那好吧，现在也没有别的办法。”

    正准备走的时候，这时刚才叫刘医生的护士拿着一个文件夹过来：“请问余梅的家属来了没有？”

    冯刚摇了摇头：“还没来。”

    “怎么还没有来啊？病人大出血，血止不住啊，必须得马上手术啊，再不来就要出人命了……”

    那护士也急了。

    “什么？”

    冯刚大惊失色，心念一转，拉住那护士，“走，你跟我去接病人家属，在路上签字，然后你马上给你的那个刘医生打电话，让他马上动手术……”

    冯刚二话不说，拉起那护士，便朝着医院外面奔去。

    要拉着护士出去找病人字属签字，这对于东庆镇医院工作五六年的护士来说，绝对是破天荒的第一次。

    “你要拉着我去哪里？这不行，不行！”

    那护士小姐走了刚两步便拉住旁边的棵树，死活不肯走地说道。

    “我找你去见病人家属，让他签字啊。”

    “我现在在医院上班，我还有工作，我怎么可以陪你出去去见病人家属？再说是你们病人来我们医院看病，凭什么要我们主动的去请病人家属签字，难道以后动手术，都要我们护士去找病人客属签字吗？”

    冯刚本来就急的不得了，一听这年轻护士这样一说，气不打一出来，皱着眉头道：“我说你做为一个医生，咱就没有一点儿人性呢？你工作有多工作？有人命重要吗？刚才你都说了，再不做手术，生命都危险了，我让你们做手术，你们又说病人家属没签字。如果我现在在半路上把病人家属接过来，这一去一回来，要耽搁多长时间，如果你跟我去，在半路上见到病人家属，当场马上签字，然后你给你们刘医生一个电话，不就马上可以手术吗？这可就不很节省时间吗？时间就是生命，这点儿你都不懂吗？真不晓得你的书读到哪里去了，读到牛皮脸里面去了吗？走，快跟我去！快跟我走啊！”

    惹毛了冯刚，说话也是极端的不客气，什么难听的话都说了出来，让那护士听的脸上一阵青一阵白的，目光里面闪烁着熊熊的火焰，她依然紧紧的抱着树杆，咬牙道：“不好意思，先生，你注意你的言辞，我只是名护士，我有我的职责，至于陪你去找病人家属签字，不好意思，这不属于我的职责范围之内。请你放开我，我还有更多的事情要做！”

    “我说你这个小妞嘴巴倒是挺倔的嘛，今天我非得跟老子走不可！要不然人要是出了问题，责任全部都在你的身上！”冯刚恫吓道。

    “不走，我绝对不会走，请你放开我，要不然我叫保安啦。”

    护士也怒了。

    这时周围围很多观众，不解的看着眼前这一幕。

    恰在这时，一个三四十岁的护士装女人走了过来，问道：“怎么回事？”

    那护士满脸委屈，恭敬地道：“护士长，这人蛮不讲理。”

    冯刚道：“我咱蛮不讲理，现在是人命关天，我让你跟我出去找病人家属签字，然后打电话给你们医生，马上做手术，这样做有错吗？让你们给病人做手术，你们说病人家属没签字，不做手术，现在病人家属在半路上赶过来呢，你们明明知道人命关天，为什么就不能通融一下呢？”

    冯刚目光落在那女护士长的脸上：“你是护士长吧？你应该体谅我们家属吧？我们是紫荆村人，隔这里还有二十多公里远，病人家属又是骑的自行车，已经在半路了，我想带着这位护士回去跟他签个字，然后马上给你们医院打电话，那时候就马上可以动手术了。你们又告诉我病人大出血，必须得马上手术，要不然会有生命的危险，我让你们动手术，你们又说需要家长签字，你们让我们怎么做嘛？护士长，这种事情要是落在你的身上，你会怎么办？”

    冯刚情绪激动，说话高昂，每一个字都传到周围围观的人耳朵里面。

    旁边大部分都是来医院看病的普通老百姓，听了冯刚这话，纷纷点头，说那护士应该跟冯刚走一趟，还说医生在这方面做的的确很不对……

    那护士长听了冯刚的陈述，点了点头：“小陈，你跟他走一趟，病人家属一签字，马上来电话动手术。”

    那小叫陈的护士道：“护士长，张医生的手术台还要我去……”

    “我会另外做安排的，你去吧。”

    小陈再没话话，跟着冯刚上了三轮车，出了医生，沿着公路去找张书胜。

    果然，没行多远，冯刚就遇到了张书胜，张书胜二话不说，直接签字，小护立刻打电话到医生，医生马上给余梅安排手术。

    到了医院，张书胜把在银行取的五千块钱交到医院，然后来到手术室门口。

    那里，冯刚和曾云海正在等候。

    “二位，真是谢谢你们啊，如果不是你们帮忙，我真的不知道怎么办。”张书胜感激地说道，眼眶里已经流下了泪水。

    曾云海叹息道：“书胜，你别这么客气，这些都是我们应该做的，你们跟我们是一个村的，我们当然不想看到这样的悲剧发生，好了，我得回去了，冯刚，你呢？”

    冯刚看了看张书胜，见他流着浊泪，面容悲凄，消瘦的身形摇摇欲坠，不由道：“我还是在这里陪书胜哥吧，看余梅嫂子的手术做的怎么样。”

    “好吧。那我走了啊。”

    张书胜道：“曾医生，我自行车停在外面，你骑我自行车回去吧。”

    曾云海想了想，还是点了点头，拿了钥匙，就离开了。

    冯刚出去买了两盒快餐提了进来，走到张书胜的面前，把盒饭递给了他：“书胜哥，中午还没有吃饭吧，吃点儿东西吧！”

    张书胜抬起头来，看了冯刚一眼，脸上依然满是悲泣之色，摇了摇头：“我不想吃，我不饿。”

    冯刚道：“我有吃的，你别太过于难过，不管发生了什么事情，你饭还是要吃啊，不吃哪能赚钱养余梅嫂子？听我的，把肚子填饱，该吃吃，该喝喝，身体是革命的本钱。好啦，别说那么多，我饭都给你打过来了，你就吃点儿吧。”

    张书胜这才接过饭盒，拿起筷子，吃了几口，不时偏头看了看手术室，想到自己的媳妇正在里面饱受着痛苦的煎熬，可口的饭菜吃在嘴里颇不是滋味，最后直接把碗放下，道：“我实在是吃不下。”

    冯刚摇头叹息一声，埋头继续吃饭。

    他的心里也极为的不好受，余梅是我的女人，她肚子里怀的是我的种，而且我的儿子没了，我的女人还躺在手术室里……想想冯刚的心里就受不了。

    强行塞了几口，也极不是滋味，过去把张书胜的饭盒收拾了一下，便提了出去。

    买了两瓶矿泉水，走到手术室门前给了张书胜一瓶，问道：“里面有没有什么动静？”

    张书胜摇了摇头。

    “唉，都一个小时了。”

    冯刚也叹了口气，看了看手术室门上方的钟，心里面极不是滋味，拧开盖子，将一瓶冰矿泉水全部倒进嘴巴里面，只感觉浑身都透凉，长长的吐了一口气。

    “刚子，这里我能搞定，你家里有事，你可以先回去。”

    张书胜突然说道。

    冯刚想了想：“这里都能搞定？”

    张书胜点了点头：“万一搞不定我给我妹打个电话，让我妹来帮忙照顾。”

    “你还没有告诉你妹啊？”

    “还没。”

    “唉，我觉得你还是提前告诉她，嫂子动的是大手术，如果手术顺利，到时候出来也有很多事情要做的，你还是跟书蓉姐打个电话，让她过来帮忙。”

    “好，我等会儿就出去打。”

    冯刚直接拿出手机，翻出张书蓉手机号码，拨通后递了过去：“喏，我打了她的电话，你跟她说吧。”

    张书胜再次感激的看了他一眼，接过电话，便把这里的情况给张书蓉说了一遍，挂了电话。

    “她说她马上就赶过来。”

    张书胜把手机还给冯刚，情绪依然极其低落地道。