    “我们镇分管工业的副镇长，跟我职位一样，他现在是我最大的竞争对手。”杜楚平说着转过头看了看村长的大院，“这个姬玉，就是陶云飞安插下来的。”

    “什么？”

    冯刚有些意外，“你说姬玉是陶云飞的人？”

    杜楚平点了点头：“对，我前段时间见她跟陶云飞走的很近，而且她又用美色骗到了我们的郭书记，现在郭书记跟她的关系很暧昧，我现在差不多已经被孤立了。”

    冯刚面容一正，如果杜楚平不能升任镇长之位，由陶云飞上位的话，到时候杜楚平肯定没有好日子过，杜楚平没好日子过，代表着他冯刚没有好日子过。

    这是冯刚绝对不想看到的！

    “咱变的这么严重？”冯刚表情严肃起来，“镇长，有没有别的办法？”

    杜楚平摇了摇头：“现在我唯一把希望就寄托在马副县长那里了，如果马副县长没办法，我也没有办法了。”

    冯刚问道：“前段时间我问你，你说没问题的啊，现在……出了什么事？”

    杜楚平盯着冯刚道：“我跟马副县长的事情，你都知道吧？”

    “啥事？”

    “你少给我装？那天我跟马副县长都住在你家里，你会什么都不知道？”

    冯刚嘻嘻一笑，舔了舔嘴唇：“那事儿啊，我知道。”

    杜楚平有些担心地问：“你有没有告诉你老师？”这事情还用我告诉吗？若人要不知，除非已莫为，夏红老师早就知道啦，你还被蒙有鼓里呢。

    冯刚摇了摇头：“你和夏老师都是我最尊敬的人，我当然是希望你们在一起好好的，怎么会破坏你们美好生活呢？”

    杜楚平道：“我跟马副县长的事情被他的丈夫知道了。”

    “他丈夫对这件事情有这么大的影响？”冯刚反问道。

    “他的丈夫是我们市卫生局的局长，官可不小啊，我现在只得到县里的马副县长支持，而今陶云飞可是得到市里的领导支持啊，还有姬玉现在已经帮助他把郭书记迷的神魂颠倒，所以我的情况就变的十分被动。”

    “市卫生局的局长？”冯刚咋巴了一下嘴巴，“这么大的官？”

    见杜楚平愁眉不展的模样，冯刚关切地问道：“照你这么说，现在就真的没得救啦喽？”

    杜楚平摇了摇头：“救肯定还有救。这次是我和马副县长被他捉J在床，晓然她是被动，晓然跟他丈夫的关系一直很不好，就是因为二人都是高官，所以才不方便离婚。依晓然的意思是，要想化被动为主动，就要抓到她丈夫的软肋。”

    “马县长的软肋在哪里？”

    杜楚平酝酿了一番，道：“你知道我跟晓然是怎么被萧国栋捉J在床的吗？”

    冯刚摇了摇头。

    “事情是这样的，那天晚上……”

    杜楚平把那天晚上的事情给冯刚简单的讲了一遍，“那房子十分隐蔽，根据小区在那天晚上的监控摄像头，晓然认定萧国栋肯定也是带了女人去那里的，只不过摄像头拍的不清晰，不能有充足的证据证明萧国栋是有问题的。所以晓然想着只要找到那个女人，确定这件事情是真的发生了，到时候去找萧国栋评理，相信萧国栋也说不出什么话来。难道只允许丈夫玩女人，就不允许妻子偷男人？这只是其一，另外还有更深层的原因在里面，晓然觉得不管怎么样，都要找到那天晚上跟萧国栋在一起的女人，事情才能有转机，才能让萧国栋乖乖的退出支持陶云飞。”

    “原来是马副县长的丈夫在支持陶云飞啊？”

    杜楚平脸上肌肉跳了两下，干笑道：“你以为呢？如果不是这件事情，陶云飞哪里会得到市里的领导支持？我哪里会轮到现在这一步？”

    冯刚着急地道：“有什么需要我帮忙的？不管怎么说，我是支持你成为我们镇的镇长，那陶云飞一个搞工业的，哪里会在乎到我们农民的生活困难，到时候把我们东庆镇搞的个乌烟瘴气，都没办法活了。”

    杜楚平道：“你什么忙都帮不上，现在我和晓然都在想方设法的找到那个女人，只要能找到那个女人，一切事情都好办多了。不过现在怎么找都找不到，而且那个女人自从那天晚上跟萧国栋接触之后就再也没有联系了。”

    冯刚道：“天下那么大，我们市里那么多人，哪里是那么容易找到一个人的？这就像大海捞针嘛。”

    杜楚平狠狠的抽了一口烟，把最后的烟蒂丢在地下踩灭，道：“反正现在还正是煎熬的时候，如果不行的话，我就只能再老老实实的做副镇长了。不过你还是要好好干，把紫荆村好好发展起来，另外，你要防着点姬玉那个女人，我敢百分百保证，这个女人并不是来带动紫荆村的经济的，而是来使绊子的，你得多注意一些，小心她给你玩阴的。”

    冯刚郑重地点了点头。

    “还有，这件事情你千万不要告诉你的老师，我不想让他知道。”杜楚平道，“我跟你接触了这么久，你也是个值得信任的人，我相信你才给你说这些。”

    “放心吧。”冯刚点了点头。

    这时，一辆黑色的宝马SUV驶进村子，径直往冯刚家门口开来。

    “老师回来了。”冯刚指了指那边说道。

    “走吧。”

    二人来到屋前的道场上，车子找了个地方停了下来，车门打开，夏红老师从车上走了下来。

    几个小时的驾驶，使夏红看起来有些疲劳，当她看到自己丈夫在眼前的时候，微微一怔，旋即还是走了过来。

    “姐，你总算回来了。”冯刚笑呵呵地道。

    “有什么事吗？”夏红轻声问道，美丽的眸子在杜楚平的身上扫了一下。

    冯刚笑道：“杜镇长要过来检查你，想看一看我有没有让你过的不好。”

    夏红嘴角勾起一抹笑意，昂首挺胸的站在杜楚平的面前，笑道：“你现在看到了吧？我好的很。”

    杜楚平也笑着点了点头：“你好就好，就怕你在乡下过不习惯，今天正好有工作到这里来，所以就过来看看你。”

    “中午了，我去做饭吧，你们先聊一聊。”

    夏红说罢，转身就朝厨房走去。

    杜楚平转过身，以一种责怪的表情看着冯刚，问道：“你老师才来几天，你就让他给你做饭？还有，刚才你叫她‘姐’，是什么意思？怎么一下子从老师就转变到姐了，你给我老实交待，你是不是有打你老师的主意？”

    冯刚一脸冤枉地道：“老杜，你这样可冤枉我了啊，我就是天大的胆子也不敢打老师的主意啊，何况老师还是你杜镇长的媳妇，我吃了熊心豹子胆啊？”

    杜楚平哼道：“哪你刚才叫她啥？姐？老师就老师，你咱还叫成姐啦呢？”

    冯刚道：“我这不是怕村里人说闲话吗？要是村里人对老师说三道四的，那多不好啊，所以我就干脆跟村里人讲她是我远房的表姐，从城里到农村来玩的，我这也是没办法。”

    “是吗？”杜楚平所之所动。

    冯刚点了点头，一脸笃定。

    “说什么三，道什么四？”

    冯刚苦着脸道：“老杜，你至于让我说的那么清晰明了吗？”

    杜楚平道：“洞穴不来风，没有因哪有果？若要人不知，除非已莫为，你看你就是做贼心虚。”

    冯刚一脸无助地道：“老杜啊，天地良心。”

    “你的良心？”杜楚平冷笑一声，满是不屑，“你还是老实跟我交待吧，你是不是对你老师有想法？”

    冯刚点了点头：“对，我是有想法。”

    没想到杜楚平今天来竟然跟自己算这个账，如果让他知道自己跟老师有染，让他载了顶大大的绿帽子，只怕两人就撕破脸皮了。

    “承认啦？”杜楚平看着他皮笑肉不笑地道。

    冯刚道：“像老师这么漂亮的女人，只要是个男人，都会有想法啊？就我们村的那个牛二愣子，他是个傻子，他就对老师有想法，何况是我们这种正常的人？”

    冯刚一本正经，好像受了天打的冤屈一样，给杜楚平苦口婆心的掏心窝地说着。

    看着冯刚这般着急的模样，杜楚平的脸上绽开了微笑，拍着他的肩膀说道：“跟你开玩笑的，我信的过你。”

    冯刚长长的吐了一口气：“幸好是你跟我开这种玩笑，要是别人跟我开这种玩笑，我现在非得把他丢到井里去不可。”

    杜楚平一脸玩味地笑道：“要不你现在把我也丢到井里去？”

    冯刚撇了撇嘴：“你明知道我不敢，你偏还要这样捉弄我。”

    杜楚平打了个哈哈，从口袋里摸出一包小熊猫，抽出一根，递了过去：“来，抽抽我的好烟。”

    冯刚摊开手掌：“一根不够，要一包，补偿我的精神损失。”

    杜楚平哈哈大笑，把抽出的那根烟叼在自己的嘴巴上，然后把余下的那包烟放在了冯刚的手心。

    冯刚这才心满意足，道：“走，进到喝杯茶。”