    而这件事情的造就者杨柳却像局外人一样看着眼前这一幕，脸上一直浮着淡淡的笑意。

    事情能发展到这种结果，是她意料之外的，她起先也只是想打击一下杨玉，令她无法在紫荆村里抬起头来，但是如今事情发展到这一步，让她更加的兴奋。

    处罚了杨玉，陈芹也将命归西天，杨柳看杨柱的眼神越来越热切，同时也开始着手来整一整冯刚了。

    当她发现冯刚和他的那个远房的亲戚姐姐关系暧昧的时候，她把目光锁定在他的那个姐姐身上！

    上午十一钟左右，冯刚骑着三轮车往镇上赶去。

    老爹今天要回来，得去接他。

    看到冯刚出了门，杨柳就拿着把遮阳伞，往冯刚家里走去。

    刚走到道场上，恰好夏红走出来倒杯子里面的冷水，看到了杨柳，当即说道：“您好，您找冯刚的吗？”

    “不是，我来找你的。”

    杨柳笑靥如花，收了雨伞，走了过来。

    “找我有什么事吗？”

    夏红奇怪地问道。

    “跟你交个朋友嘛，我瞧你应该是城里人吧？”

    “呃……对，我是城里人。”

    “家住哪儿呢？”

    “荆城。”夏红撒了个谎说道，这都是为了隐藏她是冯刚老师身份，起先跟冯刚商量好的。

    “哦，是荆城的，还挺远的呢。我叫杨柳，木易杨，柳树的树，你呢？”

    杨柳主动的自报家门，一副热情的模样。

    “我叫夏红，夏天的夏，红色的红。”

    对方这么客气，夏红也不好冷了别人，出于礼仪上面，还是说了自己的名字问好。

    “挺好听的名字。”杨柳知着说道，“我能进去坐坐吗？”

    “当然可以，进来吧。”

    夏红赶忙把杨柳迎了进来。

    杨柳在后面看到夏红那曼妙婀娜的背影，以及浑圆玉润的翘臀，嘴角弥漫出一丝阴险的笑意……

    就像家主一样给杨柳泡了杯香茶端在她的面前，递了过去：“来，喝茶！”

    “妹妹你太客气了。'”杨柳狐媚一笑，接过端在手里。

    “找我有什么事？”夏红在她的对面坐下，浅笑着问道。

    在她的潜意识里，并不喜欢这个女人，觉得这个女人有一定的危险性，所以从进来就小心谨慎的与她保持着一定的距离。

    “也没别的什么事，就是想过来跟你聊聊天。从城里到村子里来，很难找到说的得话，对得上口的人，所以我想来想去啊，觉得跟你应该有共同的语言，所以就主动的跑过来了，你应该不会介意吧？”杨柳微笑着说道。

    “不介意，当然不介意。”夏红摇头说道，“你是做什么职业的？”

    “我啊，无业游民一个，整天游手好闲的，什么事情都没做。”

    “哪你的家在哪里呢？”

    “我是本地人。我这次是到我姐这里来玩几天的。”

    “哦。”夏红微微颔首。

    这时杨柳从口袋里拿出一盒益达木糖醇，掀开盖子，拿了两粒丢在嘴巴里，然后给她丢了过去：“来，吃两粒吧。”

    “我不吃甜的，谢谢。”夏红又给她丢了回来。

    “哦，也是，像你这么完美的身材，肯定是不会沾甜食的。”杨柳媚态横生，笑的倾国倾城，就是夏红也看的心神荡漾，心想这女人还真是狐狸精变的吗？怎么能笑的这么好看？我看到了都有心动的感觉，要是男人看到了岂不都被迷的神智尽失？

    脑子里闪过这么一个念头，夏红对她更加的小心了一些。

    杨柳没有想到夏红竟然比自己想象中的要谨慎小心的多，心想今天的计划肯定没办法实施了，当即站了起来，道：“哦，我差点儿忘记了，我姐还要我帮她做点儿事，我得回去了，以后再过来跟你聊天啊。”

    “好。”

    杨柳对着她微微一笑，转身就走了出去，那袅娜的身肢，真个是迷人之极。

    “妖精！”

    夏红的脑海里突然间跳出这两个字来，她突然间觉得，这两个字是对杨柳最好的评价。

    “她别有居心，以后还是小心一些她，尽量少跟她有来往。”夏红暗暗的提醒自己。

    杨柳不知不觉间，走到了何东方的屋旁边，突然间看到一个神色落寞的女人从屋里走了出来，仔细一瞧，赫然就是那个几乎天天挨打的秦芳。

    “姐姐，怎么啦？你男人又欺负你吗？”

    杨柳脑子里面闪过一个邪恶的念头，笑吟吟的迎了上去，打着招呼。

    秦芳自从来到紫荆村之后，村子里的人几乎都没有人跟她说话的，平时没少听到有人在她的背后说一些闲言碎语，可以说她在这里完全就是孤立的，没有人愿意理她，而今竟然有人主动跟她说话，在让她感到意外的同时，也有暗暗的喜悦。

    “嗯。”

    秦芳点了点头，一脸悲泣模样。

    “唉，真想不明白，你咱就要跟着这样的一个男人？”

    杨柳主动的过去牵着她的手，“你说你这么漂亮的女人，还有什么样的男人找不到呢？你就算是去城里也可以过舒服的生活，怎么要在这个穷山村里受这种窝囊气？”

    “他是我孩子的爸爸。”秦芳咬着嘴唇说道，“而且……我爱他！不管怎么样，我都要跟他在一起，哪怕他天天打我，骂我，我都要跟他生活在一起！”

    “你真是个傻女人啊。”

    杨柳叹息一声，又拿出那瓶益达木糖醇，道：“来，吃两粒。”

    秦芳不疑有它，伸手过让杨柳给她倒了一粒，她看也不看，便放进嘴巴里面轻轻咀嚼着，一股清甜的味道迅速传遍全身，使全身都舒服了起来。

    “姐姐，其实你真的不用这样，男人就是个贱货，你越是对他好，他反倒是觉得你没啥用，你要是对他凶一些，不理睬他呢，他反而会把你当宝贝一样对待，看着你这样，真的很可怜。”杨柳由衷地叹息道。

    秦芳默默地叹着嘴唇，一语不发。

    突然间，屋里子传来虎子的哭喊声，秦芳脸色一变，二话不说，往屋里跑去。

    杨柳看着她的背影，嘀咕道：“希望能帮你出口恶气，男人，就应该狠点儿对待！”

    过了一会儿，屋子里就传来何东方的怒吼声：“贱人，你干什么？啊……你为什么要脱我衣服……啊你干什么？”

    声音充满了惊恐，然后屋子里就传来物体掉落碰撞的声音。

    恰好这时何东方的爹妈都不在家里，面对这一幕，根本没有任何人去看个穷竟。

    紧接着，屋里传来布帛撕裂的声音，然后就听到何东方的怒吼声：“贱货，你是欠草是不是？你想男人想疯了啊？你……”

    “啪！”

    何东方几乎是毫无半点儿反手的余地，就被近乎疯狂的秦芳压倒在床榻上，骑坐在他的身上，将他的那东西挤压进她的身体里面，带起一道销魂的娇吟声……

    虎子站在门口，睁大眼睛看着床榻上的惊艳的一幕。

    妈妈把爸爸压在床榻上，坐在他的身上，上上下下疯狂的起伏着，而爸爸想挣扎，却根本没有妈妈的力气大，没有半点儿作用，就由着妈妈这样完全疯狂的起伏动作。

    “停……你快停……”

    何东方在叫唤着。

    可是秦芳哪里理会，眼睛里面一片赤红的看着何东方，继续疯狂。

    何东方近乎绝望，他万万没有想到，被自己当狗一样看待的女人竟然会反抗自己，并且脱光了衣服把自己给强J了。

    秦芳完全是一副欲-望得不到满足的模样，疯狂的在何东方的身上榨取着，以满足自己那焚烧的身体以及沸腾的情火……

    半个小时之后，屋子里传来何东方杀猪般的嚎叫声以及秦芳那美到云端的吟哦声。

    ……

    冯刚来到镇上，趁着老爹的班车还没有到站，跑到菜市场买了些菜，再到车站等了十分钟左右，老爹冯东云就从班车上走了下来，手里大包小包的，十分惊人。

    冯刚赶忙迎了过去，叫了声爸，帮他提了两个袋子，问道：“爸，你咱有这么多东西？搞的跟逃难的难民一样，这么多大包小包的。”

    “我都不去了，那里的东西当然都得收回来，我在那边买的衣架啊，脸盆水桶啊都得带回来吧，我还给你妈买了衣服鞋子，也不晓得你妈喜欢不喜欢。”

    冯东云一如既往的憨厚笑容，大声地说道。

    “哟，就给妈买，有没有给我买呢？”

    “没有。总共没赚几个钱，哪有那么多钱给你买？”冯东云瞪了儿子一眼，说道。

    “爸，你的工钱都发完了没有？”

    “还有一个月的没发，我让你三叔帮我拿的，我们那老板人很好，不会欠工资的。”

    “不欠就好，就怕你们辛辛苦苦在外面日晒夜露的赚一点儿血汗钱还被那些资本家给剥削了。”冯刚把两个包丢在三轮车厢里面，撇了撇嘴巴说道。

    “现在不同以往了，国家都规定了，农民工的工钱不能拖，只要他们敢不发，我们就闹到劳动局里去，这些老板就怕这个……”