    冯刚万万没有想到自己竟然遇到了这么个极品，自己好心好意的救了她的命，反过头来，她却怪自己多此一举，我见过不讲道理的人，还没见过这么不讲道理的女人呢？

    看着冯刚气的胸脯就像拉风箱似的呼哧呼哧的起伏，林小茹又笑出声来：“怎么？生气了啊？咯咯。”

    冯刚重重地道：“我生个屁的气啊，跟这种人，有必要生气吗？小茹婶子，你回去也帮我带一句话给她。”

    “哟，敢情你们把我当信使了啊？我觉得你们还不如上QQ聊天留言得了。”林小茹笑呵呵地说道，娇躯一摇一摆的，就像拂柳，煞是好看，只不过被气的不轻的冯刚却丝毫没有那个心情来欣赏。

    “跟这种畜生聊QQ，简直就是浪费时间。”冯刚重重的、恶狠狠地说道，“你就告诉她，要她别把自己太当成葱了，其实她就是一个又臭又难闻的大蒜，就是僵尸看了都避而远之的臭大蒜！”

    林小茹的脸上要多精彩有多精彩，点头道：“行，这句话我一定帮你带到！原封不动的转给她！”

    “谢谢你啊，小茹婶子。”

    林小茹道：“我刚才给你说的事情，你都记得吧？”

    “什么事情？”冯刚不解地问道。

    “就是过几天让你去县城，我在县城请你好好的吃一顿，以报答你昨天对我的救命恩情啊。”

    “县城啊？我哪里有时间去？”

    “你抽个时间出去走走吧，别老是呆在这个穷山村里面，多长长见识总是好的。”

    冯刚渐渐的从气愤之中走了出来，点了点头：“有时间我去吧，到时候我去了就给你打电话。哦，小茹婶子，你现在在做什么工作？”

    知道林小茹的丈夫赵怀东被判刑之后，林小茹也和赵怀东离了婚，现在她一个人呆在县城，所以冯刚有些好奇，看看林小茹做的工作能不能给自己的事业有帮忙。

    林小茹道：“在公司里打工？”

    “打工？不会吧？我瞧你挺潇洒的啊，别人都准时上班，你还在这里潇洒？”冯刚愕然地问道。

    林小茹有些得意地笑道：“因为我是跑销售的工作，我一个月就把我一年的业务量都完全了，而且还是超额完成，我今年一年不去公司，工资依然会一分不少的打到我的卡上。”

    冯刚奇道：“你销售什么？这么厉害？一个月搞定一年的单？”

    “主要是医药器材，还有医学药品。”

    “这主要是跑医院的嘛，而且都是大单，挺赚钱的吧？”

    “一般般，反正还过的去。”

    冯刚想了想，道：“听说现在跑业务都是靠关系，你能够一个月搞定一年，关系网织的挺大的呢。”

    “那是当然。”林小茹笑眯眯地道，有几分得意之色。

    冯刚追问：“什么关系？能给我透露透露不？”

    林小茹媚笑着摇了摇头：“这是机密，不能给你说，要不然让你抢了我的饭碗，我怎么办？”

    冯刚“切”了一声，满是不屑地道：“你不说拉倒，我到哪里抢你的饭碗。你不说我也知道。”

    “哪你说说看？”

    冯刚的眼睛嘀溜溜的在她的曼妙娇躯上巡逡了一圈：“你们女人嘛，强硬的关系网也是睡出来的，你无非就是利用你的美人计，陪那些院长睡一睡，这东西不就卖出去了吗？”

    林小茹摇了摇头：“哪我可以很明确地告诉你，我还不至于那么贱卖我的身体？你知道我们市里有多少家医院吗？我就算有心，也是无力啊。”

    冯刚想了想，又问道：“难不成你是陪了卫生局的某个领导？那些院长的上司领导就是卫生局里的领导了，这些领导随随便便一句话，他们都会屁颠屁颠的跑不赢呢。”

    林小茹不屑地一笑：“冯刚，你的话那么多，你的爸妈知道吗？”

    冯刚的额头上顿时出现了三条黑线，低头不语。

    林小茹“咯咯”娇笑，声音清脆悦耳，就是她胸前的那对浑圆也跟着剧烈振荡起来我，极是诱人。

    冯刚也看的一阵心旌摇荡，怦然心动，只想再找个机会跟这个千娇百媚的城里婶子嘿咻嘿咻一番。

    “好了，事情就这么说定啦，我就先回去了，你一定要去县城啊，提前给我打电话，我好提前把包间订好。”林小茹说罢，转过身，扭着丰满的屁-股离去。

    “这屁-股真是越来越大，越来越诱人了。”

    看着她的牛仔裤包裹的饱满翘-臀，冯刚的喉咙滚动了一下，小腹一阵火热。

    ……

    “咝~~咝咝~~啊哟疼~~疼疼疼~~呜呜呜~~

    杨桃的房间里，杨柳倒抽凉气的哭喊声一波接着一波。

    “你啊你，没事去惹他干吗？你明明知道她是冯刚的女朋友，你还这样说人家，换着是谁也会心里不舒服啊。”

    杨柳一边给她擦拭着消肿的药水一边轻声嘀咕道。

    “姐，不带你这样子的，你妹妹被人家欺负了，你还这样替人家说话，到底是我亲还是别人亲啊。咝……你轻点……疼……”

    杨柳叹息一声：“你要我怎么办？难道还要我给你讲他是多么的可恨，然后再加的激起你的怒火，然后你就跟他永远的这样斗下去？你斗不过他的，你还是老实一点儿吧，要不你回家去，别老是呆在这里了。”

    “姐，你这是在赶我走啊，姐，你太没良心了。”杨柳一脸可怜巴巴的模样，嘟起嘴巴说道，“这件事情本来就是他的错在先，他先那样说我的，难道我就要站在那里被他侮辱唾骂啊？我正当回击，他就打我，你说他是男人吗？我没有见过这么无耻的男人。”

    “建议你还是少跟他对着干，你不要忘记了你姐夫现在还是跟着他在干活，而且我们住的还是他租给我的房子，寄人篱下，就不得不低头。”

    “姐，你到底帮不帮我？”

    “我当然帮，但是怎么帮？跟他打一架去？”杨桃无奈地笑问。

    “你妹妹被打成这样你还无动于衷，我真是服了你的了，我看你是被他给迷着了吧？现在就舍不得看到他受半点儿委屈吧？”

    杨桃横了他一眼：“你瞎说什么呢？”

    杨柳自嘲地一笑：“其实我早就该明白你会这样子的，姐，你不帮我也罢，我不会那么容易放过他的，我会跟他一直纠缠下去，我会让他怕了我。”

    站了起来，不理会杨桃，径直走了出去。

    “你去哪里？”杨桃在后面追问。

    “不要你管！”

    杨柳跑的更快，直奔山顶。

    在山上绕了个弯，最后来到村长的后院后面，下了山，来到村长的后院后门处，敲了敲门。

    很快宋玉婷便走了过去，拉开了门，一看到杨柳这般模样，不由吓了一跳：“你干吗？”

    “姬村长在不？我找她！”

    杨柳气急败坏地道。

    “她在休息，还没起来。”宋玉婷如实地道。

    “麻烦你去叫她一下，我找她有重要的事情。”杨柳着急地说道。

    杨柳脸上的五个鲜红的手指印依然挂在那里，而且左边脸颊高高的肿起，看起来极其的恐怖。

    现在姬玉正在睡觉，贸然叫醒她的确不怎么好，而且现在为难的时候，姬玉所睡的房间门打开了，穿着红色睡裙的姬玉从里面走了出来，淡淡的扫了这边一眼，旋即说道：“让她进来吧！”

    宋玉婷让开后，杨柳看了她一眼，便急急忙忙的跑了过去，跟着姬玉进到房间里面，关上了门。

    “师父。”

    杨柳叫了一声。

    姬玉淡淡地扫了她一眼，黛眉蹙起：“你的脸被打成这样了？”

    杨柳急道：“师父，你一定要帮我啊，他简直就是欺人太盛，师父，呜呜，你得救我啊。”

    姬玉的眉头紧紧地皱起：“你别给我说那么的废话，你给我讲经过。”

    杨柳当即收敛住激起的情绪，把事情的经过给她仔仔细细的讲了一遍，没有半点儿隐瞒，然后便低着头，盯着师父胸前那对让自己无比羡慕的雪白傲挺的酥胸，一动不动。

    听罢，姬玉冷哼一声：“我早跟你说过，别太张扬，要尽量低调，你就是不听，现在知道后悔了吧？”

    杨柳一脸冤屈地道：“我没有想到他的速度那么快，一般的人我本来就能躲开的，可是他明明隔我还有几米远的，就在我一眨眼的功夫他就到了我的跟前，我连一点儿躲避回击的机会都没有。”

    姬玉淡淡地道：“我早就发现他是高手，你可别小看这个小小的紫荆村，里面卧虎藏龙呢。”

    “师父，哪我现在怎么办？难道这口气就这样咽下去？”杨柳不甘心地说道。

    姬玉道：“我们俩的关系，你千万不要让第三个人知道，所以这口气你暂时咽下去，我刚来紫荆村，尚没有什么威望，及不上他这种在这里根深蒂固的人，暂时我还不能太跟他敌对着干，给我几天的时间，等我把这里熟悉了下来，就可以好好的收拾他了。”

    杨柳问道：“师父，你别把他弄死了。”

    “为什么？”