    冯刚正在地里割猪草，突然看到两三辆警车呼啸着驶进了紫荆村，车头径直朝着村长的后院方向飞驶过去。

    “咦？终于有人发现李青川有问题啦？”

    冯刚有些意外地嘀咕了一句。

    这时，村子里更多的人从家里走了出来，站在道场上翘着眺望着村长的那套别院。

    出了什么事？

    怎么来了这么多警察？

    所有人的心里都浮出好几团疑云，有些没有摸清楚情况。

    十几个警察从警车中相继跳了下来，冲到了村长家的堂屋门。

    “哐啷”一声，一人提脚便把门给跳开了，一行人急忙往里面窜了进去。

    虽然距离较远，冯刚还是在这群警察中看到了一张熟悉的脸庞。

    派出所所长廖芸！

    究竟出了什么事，竟然要惊动派出所所长亲自带队过来调查？莫非已经知道了什么？

    过了十几分钟，冯刚割好猪草，回到家里，顺便在猪栏里面把中午和晚上猪要吃的猪草剁好，正忙碌间，突然听到门外传来汽车的声音，同时按了几声喇叭。

    冯刚丢下手里的刀，走出猪栏，却看到一辆警车停在自家的道场上，以廖芸为首的有两三名警察正朝着自己走了过来。

    “廖所长，您好，您好！”

    冯刚赶忙把污秽不堪的手在自己的衣服上抹擦几下，笑吟吟的迎了上去。

    “你好。”

    廖芸表情淡漠，“我过来向你调查一件事情。”

    找我调查事情，你是觉得我长的帅吗？我们紫荆村里那么多人，为什么要偏偏找我？

    冯刚在一身警察更添妩媚的廖芸的身上一扫而过，点头道：“廖所长有什么事尽管问。”

    “是关于你们村长李青川的。”

    “哦，他啊，咱了？”

    “是这样的，我们接到举报说你们紫荆村村长李青川失踪了，你们这段时间有见过你们村长吗？”

    “八月十五那天还看到了的，第二天就没见了，一直到现在一个星期都没见他的人，我们都认为他是出去旅游了，不是吗？”

    “李青川的老婆呢？”

    “她是出去旅游了。”

    “从那一夜之后，你们再也没有看到李青川的身影？”

    冯刚点头。

    “平时李青川在你们村怎么样？”

    “呃……蛮横、霸道，我们村子里的人都怕他，仗着是一村之长，就自以为是，觉得自己很了不起，平时也经常调戏村里的姑娘大婶们，反正我很讨厌他！咱了？”

    冯刚如实的交待，反正现在李青川十有八九是死了，能抵毁他就抵毁他，他在紫荆村不得民心，别人都是晓得的。

    “没什么事。”

    廖芸摇了摇头，左右看了看冯刚那几间普通的瓦房，“你就住在这里？”

    “嗯，土生土长的紫荆村人，在这里生活了差不多二十年了。”

    廖芸微微颔首，又打量了一下四周，道：“你们这村子的景色不错，依山傍水，风景秀丽，是个好地方！”

    冯刚呵呵一笑，捎了捎头道：“我们这就是穷山恶水，爱出刁民呢。”

    “是吗？”

    廖芸美眸轻盼，讶异地问道。

    “当然是了，你看那李青川，就是实打实的刁民，也不晓得他是怎么混到村长这个位置的，镇政府早就应该把他拉下台，这次不见了好，希望他永远也别回来了。”

    “看来他在你们村的名声很不好喽？”

    “岂只是很不好，我们村民都是挺纯朴的，平时看到他，就像老鼠见着猫一样，生怕被他看到了，远远的躲着，对他也是敢怒不敢言，偏偏又没人管，这几天他不在村子里，我们村里的人感觉做事也带劲多了，走路的时候板杆也能挺的更直了……反正就是很爽！前所未有的爽啊！”

    冯刚滔滔不绝，忘乎所以，同时也不忘偷瞄这个女警那饱满的胸脯以及那娇俏的脸蛋。

    嗯，这气质，这感觉，越看越像何韵……

    经过警察在紫荆村的实地调查，最终廖芸得知了一个结论，那就是：李青川无恶不做，是个十恶不赦的刁民。经常恃强凌弱，调戏村妇，强J姑娘，为非做歹，仗势欺人，鱼肉百姓，反正就是一个绝对的大坏蛋！是个早就应该千刀万剐的混账东西！

    至于这么一个坏事做绝的村长为什么还能在村长的位置上坐这么多年，其实还都是要归功于这些朴素老实的村民。

    所以现在李青川不见了，而且还引起了警察的注意，村民们一个个都弹冠相庆，乐不可支。

    廖芸带人对李青川的家里进行实地调查，最后带队离开了。

    李青川在紫荆村这么不招人待见，廖芸的心里大概也明白了怎么回事。

    如果李青川真的在这个世界上消失了的话，那十有八九是被紫荆村的这些老实巴交的村民给害死的，他把人逼急了，这些人就会起来反抗他！

    既然李青川做了这么多丧尽天良的事情，他既然死了就由着他去死吧。

    廖芸的心里大概已经有了想法，但现在不是说出来的时候，所以一切都暂时先藏在心里。

    临走之前，廖芸还特意看了一下那个坐在河岸边，手里牵着牛绳的冯刚。

    这个人，她看不透，尽管她跟各种各样J诈狡猾的杀人犯接触过，自认为对各种各样的人都有见识过，但是看到冯刚之后，她发现自己根本就看不透冯刚，深如水潭。

    河岸上，秋天习习的吹在身上，十分的凉爽。

    冯刚的心里在琢磨着一些事情，突然间，后面银铃般的笑声，声音清脆，就像泉水在山涧流过一样，在枯燥的秋景里给人一种滋润而又美妙的感觉。

    冯刚缓缓的转过头一看，但见两个面貌神似的女人正手牵着手、笑意吟吟的朝自己走了过来。

    冯刚认识一人，杨桃，另外还有一个，比杨桃更加的年轻，皮肤更加的白，更加的妩媚迷人，浑身上下散发着一种让人着迷的气息，她应该就是杨桃的妹妹吧。

    “冯刚，牵牛喝水呢？”

    杨桃微笑着跟冯刚打着招呼。

    “嗯。”冯刚点了点头，眼睛落在杨柳的身上巡逡了一圈，笑道：“她应该就是你的妹妹吧？”

    “对，她就是我妹妹杨柳。”

    杨桃微笑着介绍，“我妹妹想过来认识认识我们村年轻有位的少年。”

    冯刚嘴巴花花：“杨柳姐真漂亮啊，就跟仙女一样。”

    杨柳娇羞一笑，抛过一个媚眼：“我跟我姐谁更漂亮一些呢？”

    冯刚看了看杨桃，见她也满是期待的表情，当即道：“这个……呃……你们之间真的没办法比，你们说七仙女和六仙女哪个更漂亮呢？你们这让我也说不出来啊。”

    “咯咯。”

    杨桃、杨柳姐妹俩都笑的花枝乱颤，饱满的峰峦荡来荡去，扣人心弦。

    如此一对娇艳的姐妹花在自己的面前风情万种、媚骨销魂的模样，对冯刚的毁灭性颇大，他略微有点儿失神。

    特别是那杨柳，她的身上有一种说不清道不明的感觉，总有一种让男人为之神驰魂荡的感觉，吸引着冯刚的注意力，至于为什么会这样，冯刚也说不上来，反正就是有那种感觉。

    “你这张嘴还挺会说嘛。”

    杨柳“咯咯”娇笑着问道。

    冯刚眼睛在她丰润性感的小嘴上一扫而过：“很厉害吗？其实杨姐你并不知道，我嘴上厉害的并不是会说话。”

    “哦？那你嘴上厉害的是什么呢？”

    被冯刚勾起了兴趣，杨柳好奇地问道。

    冯刚暧昧一笑，装着一副天机不可泄露的模样，并不点破说话。

    “哟？还卖起关子来了呢，姐，这个年轻有为和少年并不老实啊。”

    瞧着冯刚那贼兮兮的笑容，杨桃轻声骂了一句：“小流氓！”

    冯刚“呵呵”一笑：“杨嫂子，找我有什么事吗？”

    “没别的什么事，就是想请你中午去我那里吃午饭，反正你妈不在家里，又没人给你做，你就到我那里去吃吧。”

    冯刚笑道：“我正愁中午没地方蹭饭吃呢，杨嫂子你这样说，那我就不客气了哦。”

    “不客气不客气，谁要你客气了的？何况你从来都没有对我客气过，是吧？”

    说着，杨桃对他抛了个媚眼，一语双关地说道。

    冯刚被杨桃这模样撩的心里痒痒，道：“这不是杨嫂子平时不要我客气吗？让我对你随便一些的吗？这都是你说的，我再那么客气，就显得太小家子气了，杨柳姐，你说是吧？一直以来啊，杨桃嫂子要我搞个什么，我从来都不客气的，既然你是她的妹妹，那我以后把你也当自己人，不客气了哦。”

    冯刚语带双关，富有挑诱性的看着杨柳说道。

    这女人，是个狐狸精！

    杨柳自然听出冯刚话中的弦外之音，心想这小小少年还真懂风情，竟然主动的调戏起我了，这家伙还真是个下流胚子，既然你那么主动，我又怎么会拒绝呢？

    对杨柳来说，只要不是那种特别不尽人意的男人，她都会来者不拒！

    杨柳笑的更加狐媚，掩唇道：“你这话说的真好，大家一回生，二回熟了，也不用那么客气了。对，就由你所说的，你不需要对我们太过于客气，你随便想怎么样就怎么样，可以不？”