    杨桃家的狗只是一叫，婷婷就飞快的过来拉开了门，忙把冯刚迎了进来，然后如一团火似的扑进冯刚的怀里，嘴巴里呓语般地说道：“我还以为你骗我不来啦呢？”

    婷婷现在只穿了一件薄薄的吊带睡裙，扑在冯刚的怀里，甚至都能感受到她浑身上下的滚烫炙热。

    冯刚轻轻抚着她的秀发，安慰道：“叔说过，叔绝对不会骗你！对不起，让你久等了！”

    “没事。”

    婷婷摇头道，“我真的好害怕你不来，屋里子好安静，而且……而且这屋子以前是张福财的，而张福财却死在我们村子里，我想想就觉得好恐怖啊，我总感觉有人在盯着我看一样的。”

    说话间，婷婷小心翼翼的看了看四周。

    冯刚笑了笑：“别想那么多，你明明知道你自己害怕，你为什么不跟你爸妈一起去你舅舅家去？”

    “我不去，我要去了今天晚上就不能跟你好了。”

    婷婷摇头说道，声音天真烂漫，双臂紧紧的抱着冯刚的腰肢。

    感受着她胸前的那对饱满对自己胸前的挤压，享受着她滚烫的身躯以及身上所散发出的少女的淡淡馨香，冯刚心神一荡，身体又起了反应。

    “婷婷，你现在想不想再跟叔好一次呢？”

    冯刚的一双手一边在她的身上抚摸着一边笑眯眯地说道，嗯，这一次，一定要让她好好的体会体会做女人的快乐。

    婷婷的脸颊有如火烧，轻轻“嘤咛”一声，纤臂更加用力的把冯刚叔抱着，饱满柔软的酥胸在她的身上蹭弄了几下，一瞬间仿佛有两道电流传遍全身。

    冯刚被婷婷这股媚态撩的心如猫抓，嘿嘿荡笑两声，再一次抱住婷婷的娇躯，道：“走吧，叔今天晚上要跟你好个够！”

    把婷婷丢在床榻上，冯刚出去把堂屋里的灯都灭掉后，进到屋里，一边拉裤子皮带一边邪笑着朝着躺在床榻上的婷婷靠近。

    “关灯……”婷婷羞哒哒地道。

    “啪”的一声，屋里一片昏暗，月光洒在窗棂上，一片银片。

    一阵衣服的摩挲声过后，床榻受到重物的压迫而发出“吱吱”的声音。

    “你轻点儿……”

    婷婷轻声道。

    “嗯，叔一定会轻轻的。”

    冯刚对着她的耳朵吹了一口暖气，婷婷浑身一个激颤，然后紧紧的闭上眼睛，咬着嘴唇。

    冯刚的吻雨点般落在她洁白无霞的胴-体之上，每吻过一寸肌肤，她的身体都跟着颤抖了一下，直到脚尖。

    随着冯刚挺枪进入到她的身体里面，婷婷下意识的张开双-腿，逐渐的深入，她的嘴巴也跟着逐渐张大，最后喉咙里挤了一道荡人心魄的呻-吟声。

    紧随而至的，便是冯刚狂风暴雨般的攻击以及婷婷一波未平一波又起的娇啼声……

    一夜颠鸾倒凤，几经潮起潮落。

    第二天一大清早，徐寿远和徐忠父子俩便到冯刚家门前，冯刚连早饭都没来的及吃，便带着二人上车，了解驾驶的基本知识，然后给他们操作了几遍。

    他们两父子本就是开拖拉机中的老手，这收割机驾驶起来更加的简单容易，二人很快就学会了。

    趁着二人在熟练机器的空当，冯刚来到“黑寡妇”的家里。

    经过昨天一夜的修练，发现婷婷的体质能够有助于自己改善体质，可是效果不明显，这中间究竟是不是有问题，也得问问朱美菊才知道。

    甫一进门，便闻到浓浓的中药的气味，屋子里还传来朱美菊连绵不绝的咳嗽声。

    冯刚叫了一声，径直来到朱美菊的房间。

    短短一天时间，朱美菊的脸色比昨天早上看到的更加苍白，双眸无精打彩，好像昨天一夜都没有休息一样的。

    “美菊婶，你怎么样？好像越来越严重啦呢？”

    见朱美菊趴在床榻上不住的咳嗽，冯刚赶忙跑了过去帮忙抚着后背，关切地说道。

    “咳咳……咳……咳咳咳咳……”

    朱美菊用力的捂着嘴巴，直咳的眼睛发红，她的咳嗽声才稍微缓和了一些，把手移开，却发现手心有鲜血。

    “怎么这么严重？”

    冯刚赶忙拿起床头的纸巾递给了她，“你这样不行，得送到医院去治。”

    这时李丹杏端着一碗药走了进来，轻声道：“婶，药熬好了。”

    冯刚道：“这药是曾医生开的吗？”

    李丹杏摇了摇头：“不是，是婶自个儿开的，让我去找曾医生抓的药。”

    冯刚望向朱美菊：“婶，我送你去医院吧？”

    脸色苍白、仿佛随时都会断气的朱美菊摇了摇头，先是接过李丹杏的药仰面喝了进去，脸上逐渐恢复了一点红润：“我的身体，我知道，能活一天就算一天了。”

    冯刚道：“你怎么能这样自暴自弃呢？不行，我得送你去医院，我必须得送你去医院！我现在回去开三轮车，马上过来！”

    “不用了。”

    朱美菊摇头道，“你找我有什么事？”

    “我就是过来看看你，没想到你这么严重。”

    朱美菊苦涩一笑：“你放心吧，暂时我还死不了，再说了，我还不想死呢，我要死了，你将来咱办？”

    冯刚道：“婶，你还有哪里不放心我？”

    朱美菊道：“我现在对你唯独不放心的就是李青川的徒弟，她虽然受了重伤，但是难保她不会再回来，就以你目前的状况，在她的面前，就只有死路一条。”

    冯刚道：“婶，我已经找到能够改善我体质的人了，可是我依着你给我的心法来修练，发现效果并不理想，进展十分缓慢，要把我的体质完全改善好，只怕得好一些日子呢，是不是有什么问题？”

    “就是这样。”

    朱美菊点头说道，“你的体质是从你母体中带出来的先天性存在的，要想改善，岂是那么容易的？现在能有这样解决的办法就不错了，你要经的起熬，每天改善一点点，如果你勤快的话，一年两年就能完全改善好，到时候你就可以再次修练《御女十二式床谱》了。”

    “一两年？那么久?都没有什么便捷的办法吗？”冯刚搔了搔头说道。

    “办法有，不过这个世界上几乎不存在。”

    “什么办法？”

    “找到极阴之体，男女交合，你依着我给你的功法修练，效果会好很多，兴许你半个月就能成功。只是这种极阴之体的女孩子，一般都活不过十八岁，而且这都是千万人中也难寻一个，你到哪里去找呢？”

    冯刚道：“照你这么说，我完全就是没得救，只能靠这种办法慢慢耗喽？”

    朱美菊点了点头：“除此之外，别无他法！”

    “唉。”

    冯刚耷拉着脑袋，有种强烈的颓废感。

    朱美菊拍了拍他的肩膀，轻声道：“冯刚，我不能保证我有活到你体质完全改变过来的那一天，但是我还是建议你尽快改善体质，以你目前的体质，就是夜夜狂欢，应该也不是什么难事。李青川是生是死我们不知道，我们现在就当他死了吧，不过你还有一个极其危险的敌人，那就是李青川的那个女徒弟，如果他再次回到紫荆村，你的苦难日就到头了，当然了，如果我还活着，也许你就会好受一些，你明白我的意思吗？”

    冯刚站了起来，重重地一点头：“婶，我明白你的意思，谢谢你的一番栽培之心，我冯刚一定会加倍努力的。”

    “光说没用，我要看到你付出行动。”朱美菊笑道，然后她又剧烈咳嗽起来。

    冯刚赶忙帮她拍背，直到她又咳出一摊鲜血。

    朱美菊称有些疲惫就躺下休息了，冯刚出来后，给了李丹杏几百块钱，让她好生照顾朱美菊，然后就离开了。

    这一次，让他感觉压力很大。

    自己的事情，真是越来越多啊！

    那个狐狸精，到底有多厉害?她什么时候会回来？我倒有些好奇想见到你啊……

    经过整整一半天的驾驶培训，徐寿远和徐忠二人都能够熟练的驾驶收割机了。

    今天又是一个艳阳天，有些采阳比较好的水田已经晒的差不多了，经冯刚决定，从下午开始，收割机便正式投入使用。

    这一天租金六百块，放在这里不用，可就是浪费了啊。

    为了取得村民们的信任，收割机的第一个作业对象便是冯刚家的一块田地。

    吃过午饭，几乎全村的村民都跑到冯刚的水田边，观看高科技的收割机割谷的场景。

    由徐寿远驾驶着收割机，徐忠则站在收割机旁边的一个收谷的位置，将冯刚家的十个蛇皮口袋窜在里面，随着机器逐渐驶入田里，就像剃头一样，轰轰隆隆叫着，割出了一长条，从收割机的后面便整齐的飞出稻草，一颗一颗的金黄色谷粒连绵不断的灌进那几个蛇皮口袋里面。

    “哇~~”

    全场所有人都睁大眼睛惊奇的看着这新鲜的一幕，瞠目结舌，满是惊讶。

    看到这样的效果，冯刚心中极是满意，脸上堆满了笑容，偏过身子在老妈身边低声道：“妈，怎么样？效果好吧？”