    “就是在家里没啥事做呢，别人给她说了好几户人家，结果不是那姑娘看不上，就是我姐姐看不上，反正都是没有搞弄，我瞧你们家冯刚不仅人长的不错，而且年轻有为，算得上事业有成，她们肯定不会有啥意见的。”

    马桂兰想了想，道：“香，你的那个姐夫现在身体好些没有？”

    刘香道：“现在好多了，都能下地干活呢。”

    “你姐夫以前看病家里到处借钱，那些账都还清没有？”马桂兰继续问道。

    虽然急着想要自己儿子找个好儿媳妇，刘香的那个姨侄女她也蛮看的来，只不过知道他们家以前因为男人身体不好，到处借钱治病，家里欠了不屁股的债，马桂兰可不想接个媳妇回来，还要帮着娘家来还债。

    刘香叹息一声：“还有四万多块钱的账没还，不过现在我姐夫的身体好了很多，家里没有什么大额度的支出，家里的儿子女儿们都成人了，会赚钱了，还那四万块钱也蛮快的。”

    “哦。”

    马桂兰点了点头，“你的那个姨侄女我倒也蛮看的来的，只不过她的那个家……唉，香，你明白我的意思吧？”

    “桂兰，我们先不说他们家里的问题，我们就看两个年轻人，让他们俩见个面，兴许二人性格上啊、爱好上啊都合的来呢。”

    马桂兰还是摇了摇头：“算了吧。”

    她担心万一要是儿子看中了那姑娘，到时候死吵着要跟那姑娘在一家结婚，这不是给他自己添加烦恼吗？

    还是不要让他们见面了好。

    刘香是想让自己的姐夫能够靠上一个财神，好解决他们家里目光的窘境，却不想自己表错了态，马桂兰早对他家知根知底，这尊财神，却怎么也靠不上。

    “行，桂兰，你看不上就算了，你家刚子眼光高，有本事，我那姨侄女就是再优秀，他肯定也看不上的。”

    马桂兰笑而不答。

    这时顾妈说道：“香，你少在这里瞎扯这些话，你刚说到哪里？你和我们村周平到山上掉到水里，然后发生了什么事情？是不是马上你们两个干柴遇上烈火，在水里上演了一场激-情肉搏战呢？”

    刘香嘴巴里连着“呸呸呸”的骂着：“谁跟你一样那么蚤啊，见着是个男人就想搞，你的那个蚤逼整天就想着男人的那根大鸡-巴，改天非得把你弄出一身病你就知道后悔了的。”

    “呵呵，我就是蚤，咱了？你要跟我一样也有这么蚤啊，不像你，天天在你家男人身上吊死，喂又喂不饱，你永远都不晓得别的男人那根大鸡-巴有多么的过瘾呢？呵呵，谗死你？让你天天吃不饱！”

    顾妈笑呵呵的跟刘香顶起嘴来。

    于是乎，几个女人便在堂屋里就着男人的那根巨物展开辩论会来……

    冯刚踩着泥泞的山路来到山上，见着祁江。

    祁江正戴着斗笠、披着蓑衣正在修建着鸡棚。

    雨势太大，水流哗哗，鸡棚上面被雨水树叶的重压而变形，祁江正在雨中忙碌着。

    冯刚跑了过去，帮着撑起一根竹杆，然后把油布拉了一下，跑到祁江的面前，喊道：“江叔，这雨太大，这棚子不会那么容易倒下，先去躲一会儿吧？”

    祁江抬起头抹了把脸上的雨水，看清楚是冯刚，摇了摇头，喊道：“好多鸡身上都淋雨水了，我得把棚子撑起来，想办法把它们身上的毛吹干，要不然容易得病。”

    冯刚叹了口气，干脆丢下雨伞，帮着祁江一起搭棚起来。

    把棚子搭好后，在场子四周撒了谷米，在棚子中央点燃了火堆，给这些颇有些个头的鸡群送去温暖。

    把这些都忙完之后，都已经是中午。

    冯刚和祁江在棚子里面简单的做了午餐，拿出一壶酒，边吃边喝起来。

    “刚子，我提前给你打个招呼吧。”

    祁江把一片腊香肠放进嘴巴里咀嚼了几口，认真地说道。

    “江叔，您说。”

    “这一场雨只怕得下好几天，并且这雨一止，天气只怕就得转凉了，到时候处于禽流感的高发期，鸡瘟也在这个时候最容易发生，所以接下来的几天，会是一个非常难过的时期，弄不好这几百只鸡会……全军覆没！”

    祁江脸上的皱纹仿佛又多了许多，话语也显得犹其的沉重。

    这几百只鸡，对冯刚来说，并不是什么大事，现在手头上有徐婵娟投资过来的一百万，加上自己在天晴后会开始着手建设柑桔打蜡厂，这点儿损失，确实无异于九牛一毛。

    可是对祁江来说，却是他的天，他的地。

    近两个月以来，祁江全副的精力都投在这里面，不，可以说，祁江这一生都精力都投在养鸡上面，这一次，满怀着希望，抱着无限的希望，但是现在又面临着如此严峻的形式，一旦失败，只怕祁江会身心俱备，再也没有精力来做这个行业，最终几十年后，带着遗憾离开这个世界。

    说完这番话，祁江端起桌上的酒杯，仰面将里面的酒水一饮而尽。

    冯刚安慰道：“江叔，你也别沮丧，其实事情并不是我们想的那么遭糕，你也不是说可能吗？又不是百分百，你放心吧，我们做好每一个细小的防范措施就行了。不是有一句古话叫哪个啥，让我想想，哦，叫‘谋事在人，成事在天’，我们做好细节就行了。”

    祁江错愕地看着他：“你的心胸倒是开阔，这事儿要做不成，对你的损失是巨大的，对我最多也不过浪费了几个月的时间而已，怎么反倒是你安慰我呢？”

    冯刚仰面打了个哈哈，目光定定的看着他：“江叔，我相信你，我相信你的专业，我相信你一定能够渡过这个难关！”

    祁江感动的热泪盈眶。

    以前他也多次做这个事件，但是在关键时刻，或者在事情发生之后，总是被上面的领导唾骂，把所有的责任的怨气全部撒在自己的身上，但是冯刚年纪轻轻，竟然心胸开阔，并且如此大度，实在是让他感动的流泪。

    冯刚从口袋里摸出一张工商银行的银行卡摆在他的面前，道：“江叔，一直以来，你都对我默默的付出，我都没有给你什么，工资给你开的也不怎么高，而且还让你在山上受这些苦罪，您都这么大年纪了，确实是让你委屈了。这张卡上有二十万块钱，密码是六个七，您可以随便使用，这五百只鸡，失败了就失败了，失败并不可怕，可怕的就是找不到失败的原因，只要找到原因，再加上您的专业，一次不行我们来两次，两次不行我们来三次，我相信总有一天，一定会成功的。”

    冯刚语话掷地有声，每一个字都像钉子样敲进祁江的心里，令他动容。

    “人手不够，您可以请人，要什么设备，您可以买，您想吃什么，喝什么，尽管去喝，千万别省着，这二十万块钱，您先拿着用。二十万虽然不多，但也足够您撑一段时间了。”

    “刚子，你这是什么意思？这钱，我不需要，你自个儿拿着。”

    冯刚执意地摇头：“江叔，这是你应得的，你就拿着吧，别让我为难。”

    二人推来推去，最后祁江拗不过，只得把这张卡握在手里。

    “刚子，在近一个月的时间，你最好还是别到山上来，并且不让任何人到山上来，免得带来一些不安全的细菌，这样才能把失败的概率降到最低！这事情，你能做到吗？”

    祁江严肃地说道。

    最后补充了一句：“以我们养鸡场为中心，周围三百米的范围不允许有任何人进入，可以吗？”

    让人不进入自己的养鸡场范围内，冯刚觉得这个问题还是不大，应该还是能够做到，但是想要做到周围三百米范围内不让人接近，冯刚自认为还是有一定的困难的。

    谁都不能控制别人的自由，别人要走进山林，想去哪里就去哪里，怎么可能拦的住他们呢？

    毕竟那山林是所以国家的，不属于私人承包，就算自个儿把它给承包了，但是这么大的范围，自己不可能面面俱到，能够保证任何人都不进入这片区域。

    冯刚略微斟酌了一会儿，最后猛地一点头，道：“江叔，你放心，这事儿一定能够办到。”

    祁江道：“这事儿可有一定的困难，不好办啊。”

    冯刚道：“以我现在在紫荆村的威望，应该可以办的到。”

    祁江满意地点了点头：“那行，如果这一项能够做好，那我就有五成的信心度过这个难关。”

    冯刚怔道：“才五成啊？”

    祁江点了点头：“养鸡在季节交替的时候，最容易出问题，其他各个方面的因素太多了，五成的把握，还是我大方的说法。”

    冯刚吐了口气：“江叔，我相信你，不管怎么样，我都相信你。”

    二人一顿饭吃了一个多小时，中途去鸡棚里加了一些火，那些鸡在温热的火光下，潮湿的鸡毛已经干了许多。