    “谢谢你啊，宝珠姐。”

    冯刚赶忙接过，坐了下来。

    “客气个啥啊。”

    “孩子呢？”

    “我妈在里面看着，睡着了。”

    “长的应该很可爱吧？”

    “就那样。”

    冯刚喝了一口茶水，站了起来，望向了徐寿远，道：“好了，事情就这样说定了啊。”

    “行，我们明天一早就过你那边学开收割机。”

    “那你们早些休息，我也要回去了。”

    “不坐一会儿了？”

    “不坐了，时间也不早了，你们也要休息了。走了。”

    说话间，冯刚便走到堂屋门口，赵宝珠赶忙扒开门闩，拉开了门，冯刚迈步出去，对着赵宝珠突然间暧昧一笑，紧接着便与赵宝珠挥手告别。

    “你没拿手电筒啊？”赵宝珠问。

    “拿了，不过这路看的见，就没开，呵呵，月亮很亮，什么都看的清楚。”

    说着冯刚又朝着赵宝珠神秘一笑，后者心里突然一紧，脸上一燥，浮出两团云霞。

    刚才……肯定都让他给看到了，唉呀，真是丢人丢死了。

    正独自走在路上，突然右边两点钟方向射过来一束手电筒的灯光，冯刚偏过头，那束光恍了几下，然后就熄灭了。

    那是杨桃和三赖子的家。

    应该是杨桃嫂子找我有什么事吧？

    冯刚径直朝着那边走了过去，待走到门口，才看到一个纤细曼妙的年轻身影，竟然是杨桃的女儿婷婷。

    “婷婷，你找我？”

    冯刚有些意思，问道。

    婷婷对着冯刚甜甜一笑：“刚子叔叔，你进来吧。”

    冯刚跟着走了进去，左右看了看：“你爸你妈呢？”

    “他们去我舅舅那里去了，晚上不回来。”婷婷关上门，过去给冯刚泡了一杯茶，“这么晚了，你去哪里呢？”

    “我请老徐他们帮我开收割机哩，今天不是星期五吗，你咱没上学呢？”

    “昨天中秋节，今天补星期天的，星期天学校正常上课。”婷婷轻轻的，脸上红艳艳的说道，如水的目光不怎么敢看冯刚。

    冯刚呷了口茶水，点了点头：“找我过来有什么事吗？”

    “我……我……”

    婷婷吱吱唔唔了半晌，方才说道：“我……又想你了……”

    冯刚大为诧异，屁-股上就像被谁用针扎了一下一样蹭地站了起来：“你……又想我了？”

    婷婷的脸上艳若桃花，一双手捏着衣角不住的绞绕着，心里紧张的不得了，垂着螓首，半天说不出一句话来。

    以前是个少不更事的少女，自从在母亲的唆使下品味到做女人的快不之时，她便像是瘾君子一样深深的迷恋上了这种感觉，在学校，独自一人孤处的时候，就会想自己的那个帅气而又阳光的小叔，内心激潮澎湃，闭上眼睛，幻想着那种美妙的感觉，好多次，早上从单人床-上爬起来都要换里面的小内内。

    这种感觉，让她很痴迷。

    昨天晚上，好不容易抓到个机会见到冯刚，她抑制不住自己的情绪，把自己心中所想的都说了出来。

    冯刚自然明白她所说的那个“想”是什么意思，看着婷婷桃花般的脸颊，他揉了揉自己的鼻子，然后又抓了抓自己的耳朵――平时都是自己主动，这次面对一个纯洁善良的小姑娘这般主动，却让他有些束手无策了。

    “晚上我爸妈不会回来，刚子叔，我求求你了，我真的很想……很想……”

    她的目光变的无比哀怨，带着乞求的眼神看着冯刚，而且她抬手开始解衣服的钮扣，露出里面白皙如玉的酥胸，一具丰满成熟的美妙胴-体渐渐呈现在冯刚的眼前，他的呼吸加重起来，裤裆里的那东西直接雄纠纠气昂昂的竖了起来。

    妈呀，这还要不要人活啊？

    冯刚心中在怒吼，我的桃花运就有这么旺盛吗？竟然还有漂亮姑娘特意为我宽衣解带？

    衬衫滑落在地，浅绿色的罩罩轻轻解开，里面的那对就像一对水灵灵、亮晶晶的果冻似的突地跳了出来，呈现在冯刚的眼前，晃荡着。

    “呼~~哧~~”

    冯刚的呼吸就像拉风箱似的起伏着，而且婷婷此时此刻，浑身都开始颤抖了起来，但她依然毫不顾忌的把自己的玲珑胴-体呈现在自己心上人的眼前。

    “刚子叔，我很想很想……”

    仿佛是夜的呼唤，带着一种让人不容拒绝的魅惑之音，勾着冯刚的灵魂，渐渐的飘向了她。

    妈的，这样我再无动于衷，我就是性无能了。

    冯刚再也不受控制，双腿弹起，朝着赤着上半身的婷婷扑了过去，搂着她的身体，冲进了她的房间，把她摁倒在床榻上。

    “刚子叔……快……我好想你……”

    婷婷心里兴奋到了极点，自己终于还是如愿以偿了，想到接下来的狂风暴雨，她的心里就抑制不住的兴奋和激动。

    “来吧……来吧……”

    她在呼唤。

    没有多少的前骤，狂热的冯刚飞快的扎进她那泥泞地里面，开始着疯狂的耸动。

    好些日子没有沾女人的冯刚显的犹其的兴奋，当把她送到第一次云端的时候，他的脑海里面突然跳出这么一个念头：“她会不会就是属于浓阴之体呢？她那么渴求和需要，十有八九是浓阴之体，要不我依着心法修法，兴许就能打通我的体质，从而能够顺利修练《御女十二式床谱》的第六式！”

    想做便做，冯刚依着朱美菊给自己的修练功法，试着来将自己的这种体质给突破掉！

    “嗯，果然有效！”

    发现自己身体里面产生了异动，冯刚眼睛一亮，心里有过一丝喜色。

    低头看了看身下的女人，俏脸潮红汹涌，连着脖颈、身体都有绯红之色，她秀眸半闭，娇喘吁吁，尚在回味着刚才那种美妙而又让人酥麻的感觉。

    冯刚再试了一几次，发现效果不怎么明显，便起身穿好衣服。

    一丝不挂的婷婷拉过被褥盖住身子，两截珠圆玉润的秀美小腿暴露在空气中，夺人眼球。

    “刚子叔，谢谢你。”

    婷婷半眯着眼睛，看着冯刚那古铜色的结实身板，轻声说道，“刚子叔，你说我们俩能结婚吗？我真的真的好想天天跟你在一起呢。”

    冯刚微微一笑，俯下身轻轻抚摸她的脸蛋一下，道：“你现在就只需要好好读书，读完书回来，叔就把你留在身边，让你天天不会离开我，好吗？”

    “真的？”婷婷眼睛一亮。

    “嗯，叔说话算数。”

    冯刚拿起衣服就要穿。

    “你要走吗？”

    “是啊，我不早，我妈会找我的呢。”

    “我想要你晚上在这里陪陪我，我一个人怕。”

    冯刚想了想，道：“哪你呆一会儿，等会儿我回去洗了澡再过来，好不好？”

    “你不许骗我！”

    “绝不骗你！”

    冯刚点了点头，目光坚定而又认真。

    冯刚出了家门，叹息一声，想不到这丫头竟然对自己动了真感动了啊，只是……

    冯刚想到她那宝贵的第一次被李青川夺去，心就里极其的不舒服，李青川你个王八蛋，你最好死在里面永远不要出来，否则老子一定会搞死你的！

    再想到婷婷，她的脸上流露出一丝银邪的笑意，这丫头，年纪轻轻，情-欲就那么旺盛，要等到将来，那还得了啊？

    回到家里，老妈和叶苗苗都坐在堂屋里看电视。

    “还没睡觉啊？”

    冯刚进门笑着问道。

    马桂兰盯着电视回答道：“最后一集电视剧看完了就睡。”

    冯刚看着叶苗苗关切地道：“苗苗姐，你身体不好，你要早点儿休息。”

    叶苗苗轻轻“嗯”了一声：“我现在恢复的差不多了，你回来了就好，我想跟你们说件事。”

    “啥事？”

    叶苗苗略微酝酿了一下，方才道：“这段时间多谢你们的悉心照顾，我决定明天就回长平镇，我的脚伤问题已经不大了。”

    冯刚眉头微皱：“苗苗姐，你咱这么着急？再调养两天呗。”

    叶苗苗执着地摇了摇头：“真的不能再玩了，公司里面还有很多事情需要我去处理，留着任何时候都需要我去做，我还不如早点儿回去上班，早点儿把那些事情处理了也轻松，你们也别再留我了，不管怎么说，我都是要离开的。”

    叶苗苗目光坚定，去意已决，冯刚和马桂兰都不知道说什么好。

    半晌，马桂兰才道：“苗苗，你这样说，我也不强留你，不过你以后有时间到这里来玩，好吗？你就把这里当作你的家。”

    叶苗苗感激地道：“谢谢婶的一番好意，有时间我一定会来的。”

    冯刚道：“苗苗姐，明天上午我有事，要不下午我走吧，我骑三轮车送你，可以不？”

    叶苗苗想了想，还是点了点头。

    陪着她们看了会儿电视，直到最后一集电视剧完，已经差不多十点钟了，冯刚去洗了个澡出来，正准备进叶苗苗的房间跟她说会儿话，却发现老妈在屋里，并且陪着叶苗苗一起睡，冯刚只得把念头打消，灭了灯，在房间里呆了一会儿，再然后蹑手蹑脚的出了家门，朝着杨桃的家走去。