    近一年来，她都是这种渴望。

    所以她悉心的照顾着自己的老公，想真真正正的来爱这个男人，经过自己的努力，她发现，他并不了解自己，自己想要什么，他并不知道，每天就只有工作、工作、工作……

    而自己，甚至连他手里的一份文件都赶不上。

    正当他苦恼的时候，一年少年走进了他的视野中，而且，他是那么的了解自己，关心自己，每一次，都能给自己温暖和爱护，每当自己心里难过的时候，他都能站在自己旁边，默默的安慰着自己，关心着自己，给自己呵护和温暖。

    她爱上了这个少年！

    想着天天看到他，天天跟他在一起！

    这就是爱！实实在在的爱！

    这也是她下定决定要到紫荆村里来休闲的原因。

    因为只有在这里，她才能看到冯刚，才能不再想那个家的事情，不为外界所干扰，好好的去爱他！

    夏红思绪万千，不知不觉间已经是泪流满面。

    远处的青山芳屋也在她的眼睛里渐渐变的模糊。

    冯刚默默的拿出纸巾，夏红接过后，擦干眼眶里的泪水，转过身，看着冯刚。

    二人四目交投，里面夹杂着万千的柔情，一时间，竟然一句话也说不出来。

    “老师，我带你出去走一走吧！”

    过了许久，二人方才从彼此的柔情蜜意之中回到了现实，冯刚清咳一声，方才柔声说问道。

    夏红道：“等一会儿吧，让我先把房间里把东西收拾一下，我打算在这里长住一段时间，并不急着离开，不急这么一时。”

    冯刚喜孜孜地点头道：“对，也不急于一时，现在太阳也比较大，你先在屋里收拾一会儿，我出去割一篓子猪草回来，等太阳弱点儿的时候，我出去放牛，就带你一起出去到山上走一走。”

    “嗯。”

    夏红点了点头，“长这么大，我还从来没有放过牛呢。你们农村里的孩子事情真多，也真懂事啊，比城里的孩子要懂事的多。你看我们家小月，每周回家，衣服鞋子都是我给她洗，吃饭的时候，还是我去叫她，她要跟你们一样这么懂事，那该是多好啊。”

    冯刚捎了捎门，憨厚地笑道：“老师，城里的孩子和农村的孩子本来就不能比，别人城里的孩子拼爹，我们农村的孩子什么都不能拼，你说是吧？哈哈。”

    夏红“噗哧”一笑，俏丽的脸蛋如春花绽放，煞是迷人。

    冯刚看的心头一热，真想抱过来亲上一口。

    夏红进屋收拾衣服，冯刚到猪栏里拿了两个篓子，一条勾绳扁担，出了家，往地里而去。

    时当深秋，四野已经找不到什么可以供猪吃的野草，那些狗尾巴草也蔫不拉叽的，冯刚只得到自家的地里，把那些红薯叶子、老菜苔扒下来摆在篓子里面。

    “猪草越来越不好弄了，也不知道纪兵家是平时是到哪里去割的猪草？”

    冯刚嘀咕了一句，偏过头看了看纪兵家的那宽大的养猪厂，低头继续用镰刀收割着猪草。

    忙活了半天，两篓子竹草终于装满。

    挑着两篓子竹草，一荡一荡的往家里走去。

    正走到半路，突然看到那有着“天字号狐狸精”艳名的杨柳摇臀摆腰、笑意吟吟的朝他走了过来。

    天然的风情、烟视媚行的杨柳人未来，糯糯酥酥的声音就已经传了过来：“哟~~冯刚，割猪草呢。”

    冯刚望着她咧嘴一笑：“是啊，杨柳姐，在忙什么呢？”

    杨柳道：“随便出来走走，刚刚去了你家一趟。”

    “嗯？”冯刚眉毛微微一扬，“你去我家干吗？找我有事吗？”

    “没事就不能找你吗？”

    杨柳富有挑逗性的目光直直的看着他，“不过我发现你屋里金屋藏娇啊，竟然有那么漂亮一个大美女，冯刚啊，你不老实哦。”

    冯刚笑道：“杨柳姐，你是不是觉得她比你要漂亮，所以你心里就很妒忌呢？”

    “切。”

    杨柳满是不屑地说道，“那女人长的的确不错，也算是个大美人，不过嘛……她远远及不上我。”

    “哦？哪里及不上你呢？”

    冯刚干脆把肩膀上挑着的担子搁在了地下，饶有兴致地问道。

    杨柳的姿色虽然不错，但是跟他心目中的女神夏红老师却是差的太远太远了，冯刚甚至认为杨柳给夏红老师提鞋都不配，她还在这里大言不惭的说夏红老师不及她！

    杨柳捋了捋额头上的青丝，媚态横生地笑道：“不说多的，就床上功夫那一项，她就远远的不及我。”

    放你妈的狗屁！

    冯刚暗暗的骂了一句，完全没有听出杨柳这是在勾引自己。

    冯刚依然面不改色，兀自问道：“杨柳姐，这事儿只怕你弄错了吧？一个女人征服男人，难道是靠床上功夫吗？”

    杨柳反问道：“你们男人，看上一个女人，首先不就是跟那个女人有上床的冲动吗？”

    冯刚叹息一声，摇头苦笑道：“杨柳姐，不好意思，以后再跟你探讨这个问题吧，我得回去放牛了。”

    挑起担子，做势要走。

    看到冯刚完全不把自己放在眼里的模样，杨柳心头火起，上前一步，张开双臂，盯着他的眼睛，直言不讳地说道：“冯刚，难道我真的就那么让你不感兴趣吗？”

    冯刚哑然失笑：“杨柳姐，你是杨桃嫂子的亲姐姐，我们年龄都相差十来岁，怎么可能呢？”

    “哼。”

    杨柳冷声道，“你少在这里给我装，你跟我姐都上床了，还在这里装清纯。”

    冯刚并不感到意外：“我是跟你姐发生关系了，难道你还想要我跟你发生关系？呃……杨柳姐，我很高兴你的主动和坦城，但是我想要跟你说的是，你太漂亮，我一个乡野小农村，高攀不上！对不起，请你让一下，天色不早了，我还得回去放牛！”

    冯刚的一席话顿时让杨柳无地自容，说来说去，这小子还是对老娘我不感兴趣，难道我就比姐姐要差吗？姐姐都能够吸引到他，为什么我就不能呢？

    现在的杨柳迫切的需要冯刚这种极具有阳刚体质的身体来供自己修练，所以迫切的需要跟冯刚发生肉-体上的关系，自己那般主动，想不到这小子竟然一而再、再而三的拒绝自己，这严重伤到了杨柳的自尊！

    杨柳柳眉倒竖，面寒如霜，一股阴冷之气喷薄而出。

    “冯刚！”

    站在冯刚面前拦住他的去路，杨柳整个人接近于爆发的边缘，“你别不识好歹啊你，我哪点儿比不上我姐，啊？我哪点儿比我姐要差？你都不拒绝我姐，为什么现在要拒绝我？”

    “没有为什么？”

    冯刚十分直白地道，丝毫不惧怕她的那森冷寒意，一脸轻松，“杨柳姐，我再重申一遍，我要过去，请你让开！”

    “好啊你！”

    杨柳玩弄那么多男人，哪一个不是被她玩弄于鼓掌之中，何曾被一个男人这般无视冷漠过？这简直就是对她尊严的侮辱！

    杨柳气的浑身都开始抖动起来：“冯刚，你是第一个让我这么主动的男人！并且，你还是第一次侮辱我的男人！算你狠！你有种！咱们走着瞧，我一定会让你乖乖的像一条狗一样爬过来主动的脱光衣服的！”

    怒不可遏的杨柳猛地一转身，袅娜的身姿就像一条碧绿的彩虹一般，迷人之极。

    “嗤！”

    看着她愤怒而去的背影，冯刚更是不屑，冷笑一声，挑着担子继续往家里走去。

    回到家里，见到夏红老师正坐在堂屋里看电视。

    “你回来啦。”

    夏红站了起来，笑着问道，“我等你一会儿，没见你回来，所以就开电视看了。”

    “嗯，没事。”

    冯刚把镰刀放在柜子底下，“我去洗把手，等会儿我们出去放牛。”

    夏红点了点头：“刚才有一个女人过来找你。”

    “嗯，我知道。”

    冯刚点头道，“她有没有跟你说什么？”

    夏红摇头道：“没有，她就问你在不在家里，我说你不在，她就走了。”

    “没什么事，找我过来聊天的，呵呵。”冯刚转身去了厨房，拿起盆子，在水缸里舀了一瓢水，放在地下，把手上的污泥灰尘洗了干净，然后起身抹了拿起洗脸架上面的毛巾，把手擦干净后，重新又放在了那里。

    夏红想了想：“我感觉她不像是个农民。”

    “她不是我们村的，她刚从外面回来，到她姐这里玩一段时间。”

    “哦，原来如此，长的还挺漂亮的，不过我感觉有点儿媚。”

    “漂亮个啥。”

    冯刚望向了夏红，“我感觉跟老师你比起来，要差上十万八千里呢。”

    夏红俏脸一红，撇了撇嘴：“你又贫嘴了。”

    冯刚讪讪一笑，走到门后，抓起门上挂着的钥匙，道：“走吧，一起出去放牛！”另外拿了一顶草帽递了过去，“还有太阳，戴顶帽子吧！”

    夏红依言接过，把那晒的有些枯黄的草帽戴在头上，跨出了堂屋大门。

    冯刚锁门。

    “你怎么不戴帽子？”