    “滚出去！”

    刚才他们的谈话杨玉都听到了，所以她没有给杨柳丝毫的好脸色看，反之还有着无尽的轻蔑。

    “你行啊你！”

    杨柳见对方这么不客气，也没好再在这里呆下去，丢了句狠话，转身就出去了。

    看着她逐渐远去，杨柱叹息一声：“小玉，我们做生意的，不能这样对客人。”

    杨玉哼道：“爸，刚才要不是我出来赶她走，你是不是还想让她在这里多勾引你一会儿呢？”

    “你……”

    杨柱盯着面寒如霜的女儿，甩开了手，叹了口气，“你啊你，在胡说些什么。”

    “胡说？你觉得我在胡说吗？这种狐狸精，你早就应该把他赶走了，还留在这里半天。”杨玉撇了撇嘴巴，迈步便朝厨屋走去。

    陈芹病后，她在家里，每天都是她在做饭。

    看着女儿生气的模样，杨柱心中惆怅，叹息一声。

    ……

    今天三赖子还要在那边照顾收割机，所以早就让徐寿远他们带信回来说今天晚上不回来了。

    屋子里又只有两个女人。

    杨柳气呼呼的走回到家里，把酱油丢给了姐姐，便坐在那里生着闷气。

    “咦？你咱了？”杨桃奇怪地问道。

    “没事。”

    “没事你嘟着个嘴巴干吗？你这像是没事的样子吗？”

    “真没事。”

    杨柳皱着眉头，轻叱一声。

    “不说拉倒。”

    杨桃转过身，便去继续做饭。

    对自己的姿色以及媚术相当自信的杨柳今天到了这里，竟然被村子里的人一次又一次的打击，每一次都气的奶疼，偏偏又无计可施。

    如果杨柳经常受这种打击和鄙视也还好了，偏偏以前在那座城市里人人景仰，从来没有男人不对她有意思的，什么时候受过像今天这样的打击？

    “好啊，冯刚，你不把我放在眼里，我一定会放你后悔今天的决定的。你不过一个普通的凡人，有什么资格跟我斗？哼。”

    杨柳心中暗暗地道，脸上阴云密布，“杨玉，你个小贱人，到时候你就陪你妈一起去阎王爷那里报道去吧。敢侮辱我，这就是下场！”

    愤怒，强烈的愤怒燃烧着杨柳的胸膛，她实在是没人办法容忍自己竟然被两个山野小农民侮辱！

    ……

    杨柳气哼哼从小卖铺里走出来的一幕被冯刚看的清清楚楚。

    “杨家又谁把她给招惹了？”

    冯刚心头暗想，没有做过多理会，牵着牛就回到家里。

    经过马桂兰和夏红老师二人在厨屋里的友好合作，二人做了一桌子丰盛的晚餐。

    二人相谈甚欢，接触的还很不错。

    “妈，怎么做这么大一桌子酒？”拉过椅子，看着满桌子的菜，冯刚奇怪地问道。

    “这不是有客人吗？夏老师可是大贵客啊。”

    夏红俏脸微红，摇头道：“我哪里算什么贵客，只要您不嫌弃我吃您的饭，给您添麻烦我就非常荣幸了。”

    “哎~夏老师，你这是说什么话？在我们农村，别的没有，米还是有的，这都不用花钱买，你尽管吃，你在这里一年四季的吃我都喜欢。”

    夏红抿嘴浅笑。

    马桂兰见夏红要坐在旁边吃饭，她赶忙拉起上席的一把椅子，道：“来，夏老师，你坐上席，坐上席！”

    在农村，坐上席是对客人的尊敬，也是很大的客气了。

    夏红这个意思还是明白的，摇头道：“我就坐这里吃。”

    “你客气个什么？坐上席，就坐上席。”m马桂兰依然热情殷殷地说道。

    夏红拗不过，只得坐在了上席。

    “刚子你也真是的，老师来了也不晓得去买几瓶饮料回来，吃饭的时候，老师什么都没得喝的。”

    马桂兰埋怨道。

    “要不我现在去买。”冯刚转身就要去。

    “算了算了。”

    夏红赶忙叫住，“你回来。我不喝什么饮料，吃饭就好了。”

    冯刚也不客气，回来直接坐下：“那我明天去买，老师，你喜欢喝什么？可乐，还是营养快线，还是橙汁？”

    “我都不要，就喝白开水。”

    “白开水有什么好喝的？刚子，明天你把那营养快线买一箱回来，让夏老师喝。”

    “好！”

    冯刚点了点头。

    看着他们这么客气的对待自己，夏红说道：“兰姐，你们真的不要对我这么客气，我又不是在这里玩一天两天，你们天天要对我这么客气，我会真的不习惯的，你们要再这样，我明天就走的。”

    “别，你千万别。”马桂兰连连叫住，“我们都不懂得什么礼节，你毕竟是冯刚的老师，身份金贵，我们生怕让您吃不好，过不好啊。你既然来了，就多玩几天，只要你不介意。”

    夏红尴尬地道：“我起先是准备在这里多玩几天的，但是您对我太客气了，我感觉特别的拘束，不自在，这样我真的有些玩不下去。”

    “好好好，我不客气，我不对你客气。”

    马桂兰连连说道，“我们吃饭，夏老师，你随便吃啊，千万别客气。”

    夏红连连点头：“我不会客气的，我自个儿会吃的很饱，绝对不会客套，平时在哪里吃饭都不客套。”

    马桂兰呵呵笑道：“那行，随便一点儿好。”

    看着老妈这般盛情的模样，冯刚也只能心中无奈叹息。

    换着是谁，被老妈这样一奉承，只怕也会承受不了啊。

    吃罢了饭，夏红正要起身帮忙端菜碗，马桂兰又急忙从她的手里抢了过来，让她坐在那里看会儿电视，这事儿不用她帮忙。

    夏红无奈苦笑，深深地看了冯刚一眼，后者也是一脸爱莫能助。

    冯刚起身帮忙把碗盘收到厨屋里，又抹桌子，扫地。

    过了一会儿，马桂兰收拾好厨屋里的一切来到堂屋，拿出包包，把今天割谷收的钱全部交给了冯刚，同时给他交待了情况。

    经过他们今天一天的努力，那个村子里的谷全部割完，近两百亩，也有一万多块钱的收入，刨除其他的，应该还有七八千的收入。

    当晚由徐忠开着拖拉机又把收割机运到下一个村子，由三赖子跟着。

    事情这么顺昨，也令冯刚大为放心，给徐寿远两父子、三赖子、马桂兰详细的记了账，到时候也好给他们开工钱。

    看着老妈满脸绽放着春花般的笑容，冯刚道：“妈，明天爸回来，到时候我会着手建造一个柑桔打蜡包装厂，以后的工作重心我会放在这方面，这割谷机的事情就让你多操心了，你能不能搞定？”

    “放心，你别小瞧你妈了，这点儿小事，还难不住我，你放心吧，割谷机的事情你全部交给我来处理。”

    马桂兰信誓旦旦地说道。

    “那样最好，每天回来还是要给我报个账。”

    “你混帐小子，难道我还会糊弄你的钱不成？”

    马桂兰横了他一眼，叱喝一声，然后又看了看夏红老师，“最近我比较忙，你可不能担待了夏老师，知道吗？”

    “明白明白。”

    夏红道：“您放心吧，我每天在这里玩，又不是三岁半的小孩子，不用天天照看着的。”

    “那就好那就好。”

    马桂兰笑眯眯地道，“夏老师，时候不早了，要不你先去洗个澡吧？我已经烧好了热水。”

    夏红想了想，还是点了点头，跟着马桂兰一起进了冲凉房里面，马桂兰又给她搬了把小椅子进去，让她坐在里面洗澡。

    关上冲凉房的门，马桂兰来到堂屋，坐在冯刚的旁边，道：“刚子，今天我出去碰到你小姨了，他又给你介绍了一个对象，对方条件不错，长的也挺可以的，不过就是岁数比你大三岁，你有没有兴趣？如果有兴趣的话呢，我就给你小姨那边打个电话，抽个时间让你们见个面。”

    相亲？

    冯刚眉头紧锁，叹息一声：“妈，拜托你了，我现在还小，连法定结婚年龄都没有到，还相个什么亲呢？再说了，我现在都是以事业为重，每天都有做不完的事情，哪里还有闲情去相亲啊，我趁早给小姨退个信吧，我不去。”

    生活越来越好过了，马桂兰一天到晚上除了赚钱，另外琢磨的最多的便是给儿子找个好媳妇，生怕再过几年，自己儿子就讨不到媳妇，要打一辈子的光棍了。

    所以马桂兰每天托这个亲戚、托那个朋友给自己儿子介绍对象。

    一听儿子这么反感，马桂兰顿时有些不愿意了：“你的事情总不能一直这样耽搁下去吧？给你相这个，你不愿意，给你相那个，你也不愿意，你要留到什么时候去？三十岁还是四十岁？你结婚晚了，我年纪大了，走不动了，谁给你带小孩？你听妈的，趁早相个觉得合适的对象，把婚结了，生了小孩，我还能帮你们带一带，到时候你们就可以安安心心的忙事业忙工作了。”

    冯刚感到无语，哀求地看着老妈：“妈，你就别逼我了行不？我还不到二十岁呢，你着个什么急嘛。”

    “能不着急吗？连我们村的牛二愣子都有人在给他介绍媳妇了，你还没有一点儿动静，你问问你自己在搞什么？”

    “唉。”

    冯刚长长的叹息一声，“妈，你再这样逼我，我真的会疯的，我向你保证，一年之内，一年之内一定给你带个漂亮媳妇回来好不好？”