    冯刚长长的叹了口气，依依不舍地道：“好不容易把你盼过来了，你来了没几天就又要走，你总是让我那么难受。”

    夏红手上一顿，偏过头看着冯刚神情落寞，心中微微一痛，有些不忍，本想告诉他说再玩几天，可是想到现在村子里关于自己跟他之间的关系越说越过火，这事情要传出去，自己哪里还有脸见人呐？

    现在还是走的要好，以后就算二人有联系，也是偷偷的，不会让别人知道，那样对自己对他都会好一些。

    偷情……注定也只能偷！不能让别人有怀疑！

    既然现在村子里已经有很多人怀疑了，就不能再继续偷下去了！

    到口的话注定没有说出去，她把箱子收好摆在床头，吐了口气。

    这时，门外传来叫冯刚的声音，冯刚应了一声，赶忙跑了出去，却是林小茹。

    “小茹婶，你咱来啦？吃饭没？”冯刚热情地打着招呼说道。

    林小茹嗔怪地瞪了他一眼：“都什么时候了，还没吃。”

    “过来找我，是不是又要请我晚上过去喝酒吃饭呢？”冯刚笑兮兮地道，见林小茹红光满面，恢复的极好，心里面也放心了许多。

    林小茹媚笑道：“你小子还真不晓得客套啊，请你吃饭喝酒肯定是必须的，不过我们决定过几天请你到县城里好好的吃喝一顿，今天就不用在我爸家吃饭了。我是过来向你道声谢的，如果昨天晚上不是你，我和若兰都完蛋了。”

    冯刚叹了口气：“我还以为什么天大的事情？原来是这么一件屁大的事儿啊？怎么就你一个人过来感谢我，还有一个呢？她就不用感谢我啦？昨天还是我把她背回去的呢？她要不要这么没良心啊？”

    想到那个不可一世、骄傲的跟只小孔雀似的女人，冯刚就气不打直出来，忍不住冷嘲热讽起来，话语说的极是难听。

    林小茹“噗哧”一声，笑了出来：“我发现你们真是一对小冤家！我说你们咱就这么不对眼呢？至于吗这样？她让我带句话给你。”

    “什么话？”

    “她说她又没让你救她，她又没让你背她，你是自己自找的，又不是她求你的，她不会感谢你的。”

    “什么？”冯刚声音拔尖，“这他妈……他妈还是人吗？”

    冯刚万万没有想到自己竟然遇到了这么个极品，自己好心好意的救了她的命，反过头来，她却怪自己多此一举，我见过不讲道理的人，还没见过这么不讲道理的女人呢？

    看着冯刚气的胸脯就像拉风箱似的呼哧呼哧的起伏，林小茹又笑出声来：“怎么？生气了啊？咯咯。”

    冯刚重重地道：“我生个屁的气啊，跟这种人，有必要生气吗？小茹婶子，你回去也帮我带一句话给她。”

    “哟，敢情你们把我当信使了啊？我觉得你们还不如上QQ聊天留言得了。”林小茹笑呵呵地说道，娇躯一摇一摆的，就像拂柳，煞是好看，只不过被气的不轻的冯刚却丝毫没有那个心情来欣赏。

    “跟这种畜生聊QQ，简直就是浪费时间。”冯刚重重的、恶狠狠地说道，“你就告诉她，要她别把自己太当成葱了，其实她就是一个又臭又难闻的大蒜，就是僵尸看了都避而远之的臭大蒜！”

    林小茹的脸上要多精彩有多精彩，点头道：“行，这句话我一定帮你带到！原封不动的转给她！”

    “谢谢你啊，小茹婶子。”

    林小茹道：“我刚才给你说的事情，你都记得吧？”

    “什么事情？”冯刚不解地问道。

    “就是过几天让你去县城，我在县城请你好好的吃一顿，以报答你昨天对我的救命恩情啊。”

    “县城啊？我哪里有时间去？”

    “你抽个时间出去走走吧，别老是呆在这个穷山村里面，多长长见识总是好的。”

    冯刚渐渐的从气愤之中走了出来，点了点头：“有时间我去吧，到时候我去了就给你打电话。哦，小茹婶子，你现在在做什么工作？”

    知道林小茹的丈夫赵怀东被判刑之后，林小茹也和赵怀东离了婚，现在她一个人呆在县城，所以冯刚有些好奇，看看林小茹做的工作能不能给自己的事业有帮忙。

    林小茹道：“在公司里打工？”

    “打工？不会吧？我瞧你挺潇洒的啊，别人都准时上班，你还在这里潇洒？”冯刚愕然地问道。

    林小茹有些得意地笑道：“因为我是跑销售的工作，我一个月就把我一年的业务量都完全了，而且还是超额完成，我今年一年不去公司，工资依然会一分不少的打到我的卡上。”

    冯刚奇道：“你销售什么？这么厉害？一个月搞定一年的单？”

    “主要是医药器材，还有医学药品。”

    “这主要是跑医院的嘛，而且都是大单，挺赚钱的吧？”

    “一般般，反正还过的去。”

    冯刚想了想，道：“听说现在跑业务都是靠关系，你能够一个月搞定一年，关系网织的挺大的呢。”

    “那是当然。”林小茹笑眯眯地道，有几分得意之色。

    冯刚追问：“什么关系？能给我透露透露不？”

    林小茹媚笑着摇了摇头：“这是机密，不能给你说，要不然让你抢了我的饭碗，我怎么办？”

    冯刚“切”了一声，满是不屑地道：“你不说拉倒，我到哪里抢你的饭碗。你不说我也知道。”

    “哪你说说看？”

    冯刚的眼睛嘀溜溜的在她的曼妙娇躯上巡逡了一圈：“你们女人嘛，强硬的关系网也是睡出来的，你无非就是利用你的美人计，陪那些院长睡一睡，这东西不就卖出去了吗？”

    林小茹摇了摇头：“哪我可以很明确地告诉你，我还不至于那么贱卖我的身体？你知道我们市里有多少家医院吗？我就算有心，也是无力啊。”

    冯刚想了想，又问道：“难不成你是陪了卫生局的某个领导？那些院长的上司领导就是卫生局里的领导了，这些领导随随便便一句话，他们都会屁颠屁颠的跑不赢呢。”

    林小茹不屑地一笑：“冯刚，你的话那么多，你的爸妈知道吗？”

    冯刚的额头上顿时出现了三条黑线，低头不语。

    林小茹“咯咯”娇笑，声音清脆悦耳，就是她胸前的那对浑圆也跟着剧烈振荡起来我，极是诱人。

    冯刚也看的一阵心旌摇荡，怦然心动，只想再找个机会跟这个千娇百媚的城里婶子嘿咻嘿咻一番。

    “好了，事情就这么说定啦，我就先回去了，你一定要去县城啊，提前给我打电话，我好提前把包间订好。”林小茹说罢，转过身，扭着丰满的屁-股离去。

    “这屁-股真是越来越大，越来越诱人了。”

    看着她的牛仔裤包裹的饱满翘-臀，冯刚的喉咙滚动了一下，小腹一阵火热。