    杜小月嗤之以鼻：“你知道什么？他这叫痴情，叫专一！现在在哪里找这样的男人去？反正我就是喜欢，你管不着！”

    “哪你现在去追啊！你爱的男人现在被他爱的女人一脚踹开了，这个痴情种子肯定心伤若死，如果你现在来到他的身边，去安慰他，保不准就会俘获他的芳心……哦不，春心……也不对……叫啥个心啊……”

    “先不管他，等我先把这盘游戏杀完了再说。”杜小月丢下一句话，转身就进了屋里，坐在电脑面前，疯狂的操作起鼠标来。

    “唉，可怜的男人！”

    叹息一声，女孩子摇了摇头，转过身也进到屋里面，扫了自己闺蜜好友一眼：“小月，我怎么觉得在你的心里，游戏比他要重要一些哦。”

    “你晓得个屁。”

    杜小月头也不回，泡沫星子喷了一屏，“我找男人的事情你最好少插手，呵呵，我现在有十足的把握能够让他拜倒在我的石榴裙下！”

    女孩嘻嘻一笑：“你可采取美人计啊？你还未成年哦，别把肚子弄大了，多丢人呐！”

    “弄大了又怎么样？我们学校有大把的女孩子都堕过胎，这又不是什么大不了的事情？你以为谁跟你一样，就是藏在笼子里的金丝雀、乖宝宝，跟男生连话都不说的冰山美人啊！”

    女孩撇了撇红润的小嘴：“我要是乖宝宝我还会今天跟着你一起逃课？我都被你带坏完了！”

    转过一个弯，来到一处池塘边，方艳再也控制不住，蹲在池塘边“呜呜”痛哭起来。

    冯刚叹息一声，去旁边的小卖铺买了一卷纸，拿过来坐在旁边的椅子上，撕了点纸递给了她：“其实你的心底里，还是喜欢林睿的吧？”

    方艳呜呜痛哭，泪流不止，仿佛受尽了委屈一样。

    街道上过往的行人纷纷侧目观看，眼睛里面写满疑惑。

    过了十分钟左右，方艳哭好了，擦干泪水，泪眼汪汪的看着冯刚道：“对不起啊，我刚才没控制住我的情绪。”

    “没事。”

    冯刚挥了挥手，“好些没？好些了，我可还要等着你去请我吃炸酱面呢。”

    方艳抵头擦了擦泪水，点了点头。

    二人进了兰州拉面馆，冯刚要了一碗炸酱面，方艳本不想吃，但是为了避免二人尴尬，还是要了一碗清汤，陪着冯刚一起吃喝。

    冯刚饿极，一份大碗的炸酱面被他吃的干干净净，肚子里面是舒舒服服。

    而方艳却是盯着清汤怔怔发呆，直到冯刚吃完了，她才放下手里的勺子，结了账，二人一并出了店门。

    “冯刚，你说我这样做是不是太伤他的心了。”

    走在路上，方艳轻声问道，脸上依然满是悲伤。

    “伤他的心是必然的，不过我还是支持你的做法！换着是我，我也会给他把话说清楚，说坦白。”

    冯刚认真地说道，“也许你这一激励，就能让他成为一个成功的男人呢！”

    方艳凄惨一笑：“你不了解他！我就怕他因此而自甘堕落，永远的站不起来呢。”

    冯刚脚下一顿，望着她：“你是不是很爱他？很在乎他？”

    方艳想了想，叹息道：“我是恨铁不成钢！”

    “这说明你就是很爱他，因为你在乎他！”

    冯刚继续道，“方艳，我说话呢希望你也别往心里去，其实像你这么优秀的女孩子，什么样的男孩子找不到？如果你今天一席话能够让他迷途知返，重新震作起来，将来有所作为的话，你的所做所为也是值得的，如果……他自甘堕落，永远的站不起，我觉得你也没必要再去想着他！这样的男人，不值得你去关心，你去爱！”

    “这我明白！”

    方艳点了点头，“冯刚，其实我不怕你责任，我爱他就像他爱我一样，十分的深刻，我希望他能够做一个有用的男人，我跟他都是农村的，没有背景靠山，如果我们不努力，一辈子也只能成为一个农民，最终还是要回到农村去种地，这样的生活！我不愿意！我也不是看不起农民，只是我不甘落后，我的同学、我的朋友都嫁到了城里条件不错的人家，日子过的十分幸福，我为什么就要落后人家？”

    “你太争强好胜了！”

    “也许吧！”

    方艳低下了头，“我只希望他能够振作起来，不要辜负我对他的一番期望！”

    ……

    骑着三轮车来到夏红所住的小区，把车泊好，冯刚提着两包东西上楼而去。

    “老师！”

    一见到打开门的夏红，冯刚便笑容满面的叫了一声。

    夏红微微一怔，退后门里：“进来吧！”

    弯腰鞋柜里给冯刚拿了拖鞋丢在那里，然后便直接进屋给他泡了一杯茶水递给了他。

    “老师，好久没过来看你了，不好意思啊，最近比较忙，村里忙着秋收！”

    冯刚把牛奶、水果摆放在茶几上，接过茶水，满是歉意地道。

    “嗯。”

    夏红淡淡地点了点头，“你要忙就忙你自个儿的事情吧，我这里不重要。”

    冯刚觉察到夏红的异样，心中有些奇怪，难道老师因为我跟她前几次的事情而故意疏远于我？嗯，肯定是这样子的，前几次我都带着强迫性质的，她肯定还在怪罪于我！

    冯刚认定了自己的问题所在，转移话题问道：“杜镇长最近工作忙吗？”

    “忙！”

    夏红简单的说了一个字，随手拿起沙发上的遥控器，打开前面的液晶电视机，盯站电视节目观看。

    不会吧？老师气我气的那么重？不至于吧?上次她不是说不怪我的吗？她为什么今天会这样？她怎么了？

    以前二人在冯刚，夏红就会仔细询问冯刚的事情，问一问他的养鸡场的状况，再给冯刚分析问题，聊完之后，二人就会在一起下跳棋，反正二人在一起就没有什么隔阂，彼此都放的很松，也十分谈的得来，不晓得今天怎么回事，老师像换了个人似的，对自己冷冷淡淡。

    强行压制住今天晚上的疑惑，冯刚继续问道：“杜镇长今天晚上会不会回来吃饭?我找他有点儿事情要商量！”

    “晚上不知道。”

    夏红依然淡淡地回答，“你要找他还不如直接去他的办公室，反正也不远，要不你给他打电话也行！”

    顿了顿，她突然说了一句：“他已经一个星期没有回家了！”

    冯刚一震！

    这是怎么回事？

    紫荆村，三叔公的家里。

    三叔公望着一脸冷漠，木无表情的外孙女，连声劝说道：“若兰，你再等一会儿，他兴许现在已经走在路上了，马上就回来了。”

    陈若兰看了看墙上的挂钟：“嘎爷，一个小时前你都说他马上回来，现在过了一个小时，你还说他马上就回来，我真的等不及了。”

    三叔公干笑着咳嗽一声：“我中午跟他说好的事情，他向来说话算话，你再等等吧。”

    陈若兰淡淡地道：“再等十五分钟就是三点，如果他还不回来的话，我就只能打电话给小姨爹让他开车过来接我喽。”

    三叔公道：“你小姨爹工作忙的很，哪里有时间过来接你？再说他来一趟也不容易。”

    陈若兰道：“没事，小姨爹早就跟我说好了的，他说我要有事，给他打电话，他会帮我的。”

    三叔公依然有些不甘心。

    陈若兰道：“嘎爷，我明白你的意思，我也答应你，给他简单的交往交往，我不晓得他有哪点儿让你这么颀赏他，在我的眼里，他真的很普通，甚至连普通都算不上，只是一个什么都没有的农民，而且我也跟他有简单的接触，我根本就对他没有半点儿意思，有的，只有无尽的讨厌和反感！嘎爷，你就别操这个心了，行吗？”

    三叔公急道：“若兰，冯刚是个潜力股，你知道潜力股是什么意思不？”

    陈若兰咧嘴不屑地一笑：“我所见到的潜力股男孩子大把的去，像他这种小打小闹连跟别人提鞋都不配！嘎爷，我也不是说你这样做不好，我只是向你实话实说，我对他没兴趣！”

    时间一分一秒的过去，三叔公见外孙女目光坚决，心意已决，也不便多说什么，捏紧拳头，对冯刚有种恨铁不成钢的感觉。

    十五分钟很快过去，冯刚依然毫无音讯，陈若兰拿出手机便给小姨爹赵怀东打电话，让他过来接自己，赵怀东二话不说，满口答应，说晚上到这里来接他，在老丈人这里吃了饭二人一并回县城。

    陈若兰欣然答应。

    木已成舟，三叔公也无话可说，只想回头再找冯刚那小子问个明白。

    ……

    一曲动人的乐曲突然响起，满脸贴着黄瓜片的林小茹仰着头，伸过手一阵乱摸，终于摸到手机，看也不看，按了接通键放到耳边，慵懒的声音响起：“喂~~”

    “媳妇，在家里干什么呢？”

    丈夫赵怀东的声音传了过来。

    “在休息。”

    林小茹轻轻地说道，“老公，有什么事吗？”

    “今天晚上我不能回来吃饭了，刚若兰打电话要我去咱爸那里去接她，所以等会儿下班了我直接开车去那边了。”