    冯刚跳下车，径直走了过去。

    “哟，速度还是挺快的嘛。”

    杜楚平一看到冯刚，便笑着说道。

    冯刚拿出进大院之前买的小熊猫，撕开包装，便给杜楚平他们一行人每一递了一根，目光落在那些割谷机上，道：“镇长，这些都有主没？”

    杜楚平点了点头：“有你的一台，其他的都有主了。”

    “蛮快的嘛，行，让个人交我怎么开吧？”

    杜楚平立刻安排人，让人去教冯刚开割谷机。

    这割谷机开起来也蛮简单，冯刚脑子不差，一个小时，就学的差不多了，升升降降，熟练的不得了。

    坐在割谷机驾驶室里，冯刚笑容满面，突然间感觉霸气十足，兴奋之极。

    跳下车，冯刚想了想，准备先租用五天。

    杜楚平眼睛一瞪：“怎么才五天呢？我们东庆镇那么多的稻谷要割？你五天能够啊？”

    冯刚道：“我担心五天后，别人都割完了。”

    “这个你放心，这次很多人都会留着用割谷机来割，你就先租用十天，到时候你还要租，再给我打电话补。”

    “好吧。”冯刚点了点头，“哪我们割谷收费怎么收？”

    杜楚平道：“这个我们商量好了，为了公平竞争，你们全部六十块钱一亩地，听说这一台机器，一天不停的动转，可以割两百亩地，当然了，你们中途要吃饭，而且田也没改造，所以移动比较缓慢，不说多的，一天你至少应该能割一百亩地，这也够让你小赚一笔了吧？”

    冯刚喜笑颜开：“这么赚钱，政府怎么才以六百块钱一天租出去啊？”

    杜楚平道：“六百块钱一天很少吗？在东庆镇，能一只性的拿几千块钱出来租这个，有几个人？而且谁又能担这个保？你们这五个租用这机器的人，一来都是我信的过的人，二来呢，也是我们政府的一项惠农措施，你只管去用就行，如果今年做的好，明年就会普及很多，到时候农民割谷就不用犯愁了。”

    冯刚点了点头，又拿出烟给杜楚平递了一根，低声道：“多谢杜镇长的厚爱，我真的不知道怎么报答啊。老师和小月妹妹近来还好吗？”

    杜楚平道：“最近农民秋收，我的工作特别的忙，整天都在外面奔波，家里的情况我也不晓得，你要有时间，就去陪陪你老师。”

    冯刚心中欣喜若狂，点头犹如小鸡啄米：“放心，只要一有时间，我马上就会去的。”

    杜楚平从拿了一个方形的黑色盒子给他，道：“这东西你用的上。”

    “啥玩意儿啊？”

    “测量仪器，用来测田的宽度的，你出去割谷，一块田多少亩，你总不能听田主的一口之辞吧，你拿这个一测量，就清楚了，免得增添一些不必要的纷争。”

    冯刚更是感激的不得了，激动的不知道说什么好。

    “杜镇长，你对我真的太好了，我冯刚立誓，你的这份恩情，我这辈子报答不了，下辈子结草链环不报答你。”

    “去去去，别给我说这些，我只要你不辜负我的一番苦心就行，你们紫荆村，我可是花了大心血的。”

    “嗯。”

    冯刚重重地一点头，目光转向割谷机：“镇长，这机器让我开回去要到什么时候？包不包送了？”

    杜楚平责怪地看了他一眼：“等会儿我会安排车子送到紫荆村，你在家里收东西就行了，记得把油备好啊，这东西很耗油的。”

    “明白。”

    冯刚点了点头，心里也放心了许多，看了看时间，已经下午五点多钟，想到余梅的情况，道：“我们村一个朋友正在镇医生做手术，我过去瞧瞧，这里就不打扰你了啊。”

    杜楚平点了点头：“去吧。”

    冯刚给他递了一根烟，然后骑着三轮车径直来到医院，刚刚从车上跳了下来，却突然看到夏红老师正失魂落魄的从医院里面走了出来，冯刚不由一怔……

    她怎么会在医院？她情绪不高，好像发生了什么事？她有什么亲人在医院里住院吗？还是她身体不舒服……

    一瞬间，冯刚的脑海闪过好多个念头，就那样盯着她，可是夏红目光呆滞，痴痴的望着地下，神情落寞而萧索，有些悲伤，有些难过，不知道在想些什么，完全没有注意到冯刚。

    冯刚不忍看到她这般模样，移步走了过去，站在她的面前，拦住了她的去路，轻轻叫了一声：“夏老师。”

    夏红缓缓地抬起头来，看到冯刚的那一刹那间，眼睛里面微微一涩，眼角微微跳动了一下，然后轻轻地道：“你怎么在这里？”

    “我来看一个朋友。”

    冯刚如实地道，“老师，你怎么会在这里？你身体不舒服吗？”

    夏红摇了摇头：“我没事。”

    “哦。”

    冯刚舒了口气，“我还以为你身体不舒服呢？我瞧你好像挺不高兴的，是不是你的亲人得了什么病？”

    “都没事。”

    夏红低声道。

    冯刚盯着他的眼睛，定定地道：“老师，我总觉得你好像身体不舒服，你不会骗我吧。”

    “我很好，我真没事。”

    夏红依然摇头道，她抬头看了看天空，道：“天色不早了，我得回去做饭，以后再联系吧。”

    说罢，她不再理会冯刚，迈着步子走出了医院大门。

    “嗯？”冯刚偏过头看着夏红老师纤细曼妙的背影，猛然间发现她的步伐迈的有些沉重。

    她有心事！她一定有心事，她到底怎么了？

    冯刚暗暗地道。

    既然老师不说，冯刚也不便多问，径直走到医院里面，到手术室门口中，没有见到张书胜的身影，摸出手机给张书蓉打电话，问明病房，便直奔三楼而去。

    正准备推门进入，便看到张书蓉正拉开门走了出来，二人差点儿撞在一起。

    “咦，你这么快就来啦？我还正准备下去接你呢。”

    张书蓉奇怪地看着他道。

    “嫂子她怎么样？”

    冯刚急切地说道。

    “还没有醒，医生说手术很成功，嫂子的命保住了。”

    张书蓉叹息了一声，扫了冯刚一眼，“不过肚子里的孩子……没了。”

    冯刚点了点头：“嫂子的命保住就好了，可把我吓坏了，你不知道，流了多少血啊。”

    张书蓉道：“刚子，谢谢你啊。”

    冯刚摇了摇头：“谢啥谢？”

    他把张书蓉拉到一边，低声道：“我跟你嫂子的关系，你又不是不晓得？”

    张书蓉道：“我嫂子肚子里的孩子是你的吧？”

    冯刚点了点头：“你嫂子是这样跟我说的。”

    张书蓉叹了口气：“唉，我嫂子就是个可怜的女人。”

    冯刚深表同意：“你哥呢，他怎么样？”

    “他现在好多了，我刚来医院的时候，我见他蹲在手术室门口哭，他对嫂子还是一片真心的，刚子，我想求你一件事。”张书蓉抬起头，目光里面有波光闪动，让人看了忍不住心生怜悯之情。

    冯刚点了点头：“你说吧。”

    “其实我嫂子心里还是有你的，你在她心目中的份量挺重，我希望你成全我哥哥，让他们在一起好好的过日子，行吗？”

    “这……”

    冯刚微微一顿，想了许久，点了点头，“好吧，我会尽量克制我自己的。”

    张书蓉感激地看了他一眼，点了点头。

    “你哥那里钱够用吗？”

    “家里还有一点儿存款，不管怎么说，就是砸锅卖铁，也要治好嫂子的病的。”

    “别说的那么严重，要是缺钱，跟我说，我会想办法的。”

    “谢谢你啊。”

    冯刚走到病房看了余梅一眼，见余梅的鼻孔里面塞着痒气管，脸色依然苍白，呼唤平稳，张书胜正在旁边守候着。

    想到过去种种，冯刚心里涌出一种复杂莫名的感受。

    毕竟跟余梅之间还有一段刻苦铭心的孽恋，当初两人在一起，十分疯狂，也十分欢快。

    猛然间，冯刚的脑海里跳出这样一个念头：“是不是因为我的原因，跟我在一起的女人都会饱受身体或者精神上的折磨？芹婶是这样，余梅又成了这样，苗苗姐也要饱受精神上的折磨，玉婷姐也离开了紫荆村，何韵也离开了人世……接下来还有谁呢？她们是不是都要受一些折磨，如果是这样的话，我宁愿不跟她们有任何的来往。”

    冯刚回到紫荆村，没过多久，一辆汽车便把割谷机运到了紫荆村，摆在冯刚的门前。

    初次看到这样的东西，村里人都到了冯刚家里来观看，不知道这东西是干啥用的。

    冯刚给他们解释道：“这就是割谷机，专门用来割谷的，这大家伙一开到田里，直接把谷给割了，然后倒进来的就是一颗一颗的谷，既方便，又省事，以后大家种地就不用那么劳累了。让太阳明天再晒一天，把田里晒干一些，后天开始收割，到时候大家就可以看到了。”

    马桂兰也笑着出来说道：“乡亲们，现在电视里面正在播割谷机的新闻，大家可以到屋里看看，就知道这东西能起啥作用啦，大家快进来看看吧……”

    村里人蜂涌而入，争相地在电视上看着这收割机的工作画面，一个个咋舌不已，暗暗称奇。