    “晚上再狠狠的收拾你。”冯刚咬牙暗暗地说了一句，拿起桌上的茶杯，喝了口水，转身走过去轻轻推开夏红房间的门，看老师正躺在床榻上。

    “老师，你怎么啦？不舒服吗？”见她的眼睛里面尚有泪痕，冯刚关切地问道。

    “我没事，我只是想躺一躺，你有什么事你去忙你自己的吧？”夏红轻声说道，“我想一个人静一静。”

    “好。”冯刚点了点头，“那我先出去忙了，有什么事你给我打电话。”

    关上门，摸出香烟，才发现里面只有最后一根，当即往小卖铺走去。

    张三傻子他们已经回去了，店子门口就只有杨柱独自坐在那里抽着闷烟。

    因为陈芹的事情，他的脸上皱纹更多了一些，整个人就像苍老了一圈，见到冯刚，杨柱赶忙站了起来。

    “叔，给我拿刀烟，九块红金龙的。”冯刚一边掏钱一边说道。

    杨柱应了一声，进屋就拿了烟出来收了钱。

    “叔，听说小玉要结婚，是不是？”冯刚借机问道。

    杨柱叹息一声，点了点头：“是啊，我们订着九月初八。”

    “九月初八？那没几天了嘛，小玉不是还要读书吗，你咱让她嫁人啦呢？”冯刚有些奇怪地问道，“而且小玉的法定结婚年纪也还没有到呢。”

    杨柱夹着烟狠狠地吸了一口，方才道：“她怀孕了。”

    冯刚的眼睛倏地睁大，奇怪地问道：“什么？小玉怀疑了？”

    “两个多月了，前几天去检查出来的。”杨柱点了点头。

    “哪孩子父亲是谁？”冯刚当即问道。

    杨柱的脸上流露出惭愧的表情，低下了头，一瞬间，整个人就像苍老了十几岁一样，他把烟蒂丢在地下踩灭，酝酿了良久，方才说道：“她都不知道是谁的。你说这种时候，除了让她跟张三结婚，还能有什么办法？”

    杨柱大步朝前走了几步，背朝着冯刚望着远处的青山，伟壮的身体突然间剧烈颤抖起来，只听他紧紧的咬着牙齿颤抖地道：“我怎么会有这样的姑娘，不懂自在，我怎么会有这样的姑娘！”

    每一个字都是从他的牙齿缝里迸出来的，森寒、痛苦、难受、无奈……

    冯刚听着心里也极不舒服，看着他的背影，突然间发现杨柱做为一个男人，做为一家之主，是多么的不容易，如今妻子陈芹得了脑癌，在人世间的时间只能用分钟来计算了的，而女儿又做出这种惹人耻笑的事情来，一个男人起码的面子和尊严他都放下了，默默地承受着家庭的痛苦以及外界的指责。

    做一个男人，真的不简单！

    一瞬间，冯刚感觉自己是多么的对不起柱子叔，这样的一个值得尊敬的男人，自己竟然让他戴了绿帽子，把他的媳妇女儿都给草了，内心怎么可能没有强烈的愧疚之意？

    “柱子叔，你别伤心，一切都会过的去的，一切都会好起来的。”冯刚安慰道。

    杨柱自嘲地一笑：“每一个人都给我这样说，我也知道它都会过去，但是……”

    说到这里，他的声音又哽咽了，后面的话一句也说不出来，眼眶里已满是浊泪。

    屋后，杨玉听到父亲的一席话，心里极其的难过，泪水就像决堤的大坝一般肆无忌惮的流淌下来，哗啦啦的滴落在地，她紧紧的握着心脏，心脏处的疼痛令她几乎站立不稳，另一只手扶着墙壁。

    而躺在床榻上的陈芹，此时泪水疯狂的从她的眼眶里涌出，枕头、头发都被泪水沾水，她紧紧的握着拳头，抽泣不止，情绪激动之极。

    突然间，陈芹感觉脑部响起一道针刺般的疼痛，她“啊”的惨叫一声，整个人倒在床榻上抽搐起来。

    屋外，最先听到这声音的就是冯刚，一瞬间，他的脸色剧变，喊了一声：“芹婶出事了！”

    冯刚、杨柱、杨玉三人飞快的冲向陈芹所在的房间，但见陈芹双手紧紧的抓住头上的头发，面目扭曲，整个身子都在床板上扭动着，就像垂死挣扎一样。

    “妈――”

    “芹儿――”

    “芹婶子――”

    三人脸色剧变，对着陈芹嘶声叫道，然而陈芹就像什么都没有听见一样，一边在床榻上扭动着一边惨叫。

    杨玉哭泣着扑了过去，意图把陈芹压制住，但到底力气太小，杨玉根本控制不住。

    杨柱赶忙扑了过去，紧紧的抱住陈芹，陈芹依然不住的扭动着，拼命的伸手去拍打头颅，每一下都用足了力气，强烈的疼痛已经让她完全失去了理智，她都狠不得拿一把剪刀插进自己的头颅里面来个干脆，好结束这种生不如死的疼痛煎熬。

    “不要！”

    杨玉歇斯底里的吼叫一声，抓住母亲拍打头颅的手掌，使出浑身的力气，而杨柱控制住她另外的一只手，合身将她抱住，她浑身动弹不得，她只得用头去撞击杨柱的身体。

    一旁冯刚看到这惨烈的一幕，看着陈芹随时都会有生命危险，一步上前，伸出右掌“砰”的一声拍打在她的后颈处，陈芹顿昏迷过去。

    “刚子你……”杨柱奇怪地看着他道。

    冯刚表情严肃地道：“我暂时让她昏迷，你们这样克制她的动作会弄死她的！我去找曾医生，你们让她睡一会儿。”

    说罢冯刚转身便走了出去，径直往曾云海家里走去。

    尚走在半路，冯刚口袋里的手机响了，摸出一看，竟然是叶苗苗打过来的。

    “苗苗姐，有什么事吗？”冯刚一边走一边接通了电话。

    “冯刚，你们村那个得脑癌的芹婶情况怎么样？”叶苗苗直接问道。

    冯刚急道：“我刚从她家里出来，情况很不妙。”

    “还没离开人世吧？”

    “还没，不过也说不准什么时候就去了的？苗苗姐，你是不是找到解救的办法了？”见叶苗苗开门就问这个事情，冯刚心知有戏，当即问道。

    叶苗苗道：“我找到一个老中医，你让他们去找那个老中医，老中医虽然不能保证百分百治好她的病，但至少也会找出缓和的办法。”

    冯刚脚下一顿，一丝喜色顿时涌上眉梢：“苗苗姐，那老中医在哪里？”

    “地址很复杂，我给你也说不清，等会我和把短信发给你，不在我们省，比较远，你现在就去通知他们，让他们去找那个老中医救治。”

    “好！”

    挂了电话，冯刚转过身朝着杨柱家飞奔而去。

    “柱子叔，柱子叔！”

    尚在门外，冯刚便对着屋里大喊起来。

    杨柱赶忙走了出来。

    冯刚激动地道：“芹婶有救了，芹婶有救了。快，拿纸笔给我！”

    走到柜台上，翻出他专门记账的本子，翻出一张空白页，翻出手机，把上面的地址抄写在了上面，然后郑重的递给了杨柱，道：“柱子叔，这是一个非常厉害的老中医，他能救芹婶的命，你赶快带着她去找这个老中医！现在就去！”

    “真的？”杨柱难于置信，手里抓着那个本子，激动的都不知道说什么好。

    “柱子叔，现在我还不会给你开玩笑？你相信我，这个老中医对芹婶的病绝对有帮助！你赶快收拾一下，我回去骑三轮车，把你们送到镇上去，然后你们坐汽车到火车站坐火车，越快赶到对芹婶的病真有帮助！”

    “好！”

    杨柱激动万分，转过身就把这个喜讯告诉杨玉。

    冯刚也朝着家里赶去骑三轮车。

    门口的夏红看到一个冯刚火急火燎的跑了回来，不由诧异地问道：“出了什么事？”

    冯刚急着道：“芹婶不行了，不过现在知道四川有个厉害的老中医，能够治芹婶的病，现在我让柱子叔带着芹婶去四川找那中老医看病，我回来骑三轮车送他们到镇上去。”

    夏红脸色一紧，当即摸出手机，拨通了一个号码。

    “姐，你干吗呢？”

    夏红道：“我托人问问有没有往成都飞的飞机，让他们坐飞机过去吧，这是救命的事情，耽搁不得。”

    “姐，谢谢你啊。”冯刚感动地看着她，道了声谢，转身就进屋骑三轮车，一进去才发现自己的三轮车被老爹骑出去了，刚才一着急，竟把这事儿给忘记了。

    出来后，发现夏红已经关上门往店铺跑去，冯刚奔跑着来到了杨柱家门口。

    这时杨柱他们正在屋里收拾了东西，冯刚走了进去，问道：“柱子叔，你和小玉谁去？”

    杨柱道：“我本想让小玉留在家里的，但是小玉执意要跟着去，没办法。”

    “这店子里呢？”

    杨柱道：“我正为这事发愁呢，刚子，我把这店子都转手给你得了。”

    冯刚讶道：“转手给我？柱子叔，这是你们一家人吃饭的本钱，怎么能转手给我呢？”

    杨柱叹息道：“现在店子又没人看，我除了转手给你，我还能怎么办？”

    冯刚盯着他道：“柱子叔，你是不是没钱？”

    杨柱摇了摇头：“我有钱，你婶得了这样的病，几乎都没有花钱，家里还是有点儿存款的。”

    “现在你们手里有多少现金？”

    “没多少，就两万来块，这是留着给你婶子准备后事的。”说着杨柱的眼眶已经红润。