    夏红道：“我也觉得她并不是表面看起来的那么简单，今天她还专程找过我，说是跟我拉家常，但是我发现她口不对心，好像别有目的一样的。”

    “哦？”

    冯刚眉毛一挑，“她都往你身上打主意了？”

    冯刚暗暗心惊，杨柳本身就给他有一种危险的感觉，如果她要对老师做点儿什么的话，自己不在身边，夏老师肯定要吃亏。

    “也说不上打我什么主意吧？反正我就觉得她怪怪的，我跟她接触了几次，也没有发现她有对我使什么啊。”

    冯刚道：“反正你以后尽量跟她隔远一点，她是个危险的女人，比较危险。”

    “我有注意的。”夏红点了点头，“咦？你怎么这么严肃？你怎么了？”

    “我就是担心你。”

    冯刚突然盯着夏红说道，充满了温情。

    “我？”夏红看着冯刚眼中的关心，心中也感到温暖无比。

    “嗯。”冯刚主动的抓住她的滑腻柔荑，重重地点了点头，“老师，我真的好害怕有一天你会突然间遇到危险，甚至会离开我。”

    冯刚温情的话和举动令夏红浑身一颤，赶忙抽回了玉手，别过头道：“你不能这样。”

    虽说对冯刚的感觉有了巨大的变化，但是夏红还是认真了自己的身份，自己是别人的老婆，是他的老师，怎么能够跟他产生感情呢？就算自己内心深处并不反感他，甚至都有下种说不清道不明的情感，但是潜意识里，她还是强行要求着自己要跟她摆明关系。

    她的心里是矛盾的，既想与他保持一定的距离，又想天天跟他在一起；既想磨杀掉自己对她的那一份情感，又想与他维持这种特殊的关系。

    她的心很矛盾，如果不是杜楚平出轨一事令她下定决心到紫荆村里来，只怕她还会一直处于这种煎熬之中。

    在家里，她鼓起勇气，觉得自己到了紫荆村，就能够接受冯刚的爱，与冯刚好好的生活在一起，但是到了紫荆村，她发现，两人毕竟有师生的那层关系在里面，而且更重要的还有杜楚平的那层关系在里面，所以她不能好好的接受冯刚的那股爱意，每当冯刚暴出热情的一面之时，她的心就会情不自禁的紧张起来，然后迫使着自己与她保持一定的距离。

    她每天就是在这种矛盾而又煎熬的碾压下过日子的。

    冯刚从她的眼睛里扑捉到一丝紧张，当即又抓住她的玉手，紧紧的捏在手心，眼睛里面饱含着温情地看着她的眼睛：“老师，你到紫荆村来，难道就不是舍不得我吗？老师，我知道你是喜欢我的，你为什么还要一而再、再而三的逃避我呢？老师，你明明知道我是真心真意喜欢你，爱着你的！”

    冯刚肺腑之言，话语真挚，夏红听的鼻子一阵阵发酸，抬头看着冯刚深情无限的表情，想到自己饱受的痛苦煎熬，眼眶渐渐发红，伸过手搂住冯刚那梭角分明的脸颊，哽咽地道：“冯刚，你给我点儿时间好不好？你给我点儿时间，我现在心里好难过，真的很难过，你给我一点儿时间，我只要你给我一点儿时间，行不行？等我能够全心全身的爱上你，不再有任何的杂念，行吗？”

    冯刚看着夏红痛苦的表情，牙齿咬着的嘴唇已经沁出了血丝，他重重地点了点头，捉住她的双手，道：“老师，无论如何，我都不会让你受半点儿伤害的。”

    杨桃家里。

    “姐，姐夫什么时候回来啊？怎么出去几天都不回来呢？在忙什么？”杨柳一边削着一个苹果一边问道。

    杨桃笑着横了她一眼：“怎么，你想你姐夫啊？”

    “我倒是不想，只是我担心姐你出问题啊。”杨柳意味深长地说道，脸上浮着淡淡的笑意。

    “我出啥问题？我每天不是过的好好的吗？男人嘛，就应该在外面赚钱。”

    杨柳促狭地看着她：“姐，就怕姐夫再不回来，你又深闺寂寞，忍耐不住，要叫你的小情郎过来跟你约会哦。”

    “呸呸呸。”

    杨桃俏脸嫣红，啐了她一口，“你瞎说些什么？”

    拿起桌上瓷缸子，仰面把里面的水都倒进嘴巴里面，平息了一下有些紊乱的心绪。

    “你看看看，你都脸红了，肯定被我说中了是吧？咯咯，姐，你就承认了吧？不过我倒不觉得你的那个小情郎怎么样啊，高傲、自大，而且还好色，真不晓得你咱跟他搞上了的？”杨柳话语里充满了轻蔑。

    “我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”

    “我知道你是情人眼里出西施，现在姐夫不在家里，你当然天天念着他的好喽，我就不明白，这么个小男人，竟然让你能够这么对他迷恋，而且还做的这么明显，你就不怕被姐夫知道吗？要是姐夫知道了，我看你们又完蛋了。”

    “我自己的事情不要你管，反正我不允许你说刚子的坏话。”

    “哦，姐，你应该知道冯刚家里来的那个长的还不错的远房亲戚吧？”

    “我知道啊，听说是城里人，长的的确很漂亮，那牛二愣子天天在家里吵着要娶那女人做媳妇呢。”杨桃笑着说道。

    “其实那女人根本就不是冯刚的一个什么姐姐，她是冯刚的女朋友。”

    “女朋友？那女人少说也比冯刚大四五岁吧，老牛啃嫩草？”杨桃大吃一惊，叫道。

    “你不相信？”

    “我是觉得不大可能啊，冯刚妈都说过不允许冯刚找岁数太大的女朋友啊，冯刚都带回到家里来了，难道他妈就不晓得吗？”

    “我觉得应该是不晓得。”杨柳点头说道，“这是我亲眼所见，他们都抱在一起亲嘴儿了，他们的关系能简单吗？”

    杨桃略微沉思了一下：“冯刚这小子，平时还在人前说是他的一个什么姐姐，原来是情姐姐啊，不过我瞧那女人好像是结过婚的呢，没道理是冯刚的女朋友吧？回头我问问冯刚他妈。”

    “我亲眼看到的还会有错？”杨柳漫不经心地说道，将苹果放到嘴巴里“啪嚓”一声咬了一口。

    “冯刚妈天天还在我们面前叫着冯刚讨不到媳妇，现在媳妇都领回家了，看她以后还到处说不说这样的话出来。”

    正在这时，门外道场上传来脚步声，姐妹俩同时望向门口，现出冯刚那高大的身影。

    一看到是冯刚，杨桃赶忙迎了上去：“哟，是刚子啊，赶快进来坐。”

    冯刚表情极其的冷淡，看着杨柳道：“我找你！”

    “我？”

    杨柳狐媚一笑，反问道。

    “对！”

    “有什么事吗？”

    “你跟我来！”

    冯刚说罢转身便离去。

    杨桃觉察到情况不对劲，欲言又止，转过头看着杨柳，问道：“怎么回事？”

    杨柳笑的十分轻松，走了过去，瞧着冯刚是朝着后山走去，微笑道：“姐，没事，我去去就来。”

    说罢，一边啃着苹果一边跟着冯刚的后面朝山上走去。

    仔细地打量着冯刚那伟岸的背影以及高大结实的身形，杨柳的眼睛里面更是绿光涌现，心里面就像春天的野草一样，迅速的蔓延滋生起来。

    走过一片桔子地，绕过一片竹林，跟以冯刚后面的杨柳有些奇怪，加快步伐赶了上去，笑眯眯地问道：“小弟弟，你究竟要把我带到哪里呢？”

    冯刚偏过头冷蔑地看着她道：“怕啦？”

    “怕你？”杨柳不屑地道，“我还怕你吃了我吗？有什么话不能在这里说清楚，偏偏还要选那个安静的地儿。”

    冯刚心中估算着这里离村子尚有一定的距离，平时也几乎没什么人往这里走，干脆也不往前走，冷着脸看着她道：“杨柳，你究竟想怎么样？”

    “什么怎么样？”杨柳一脸惊诧地道，“我把你怎么啦？我没有把你怎么样吧？”

    冯刚冷哼道：“你少给我揣着明白装糊涂，我告诉你，杨柳，得罪你的人是我，你要怎么样，可以尽管冲着我来，别冲到夏红老师来，否则我绝对不会放过你的。”

    “夏红老师？她是你老师？她不是你的情人吗？”杨柳那狐媚的眼睛在冯刚身上巡逡了一圈，半个柔软娇躯贴了过去，在她的耳畔边喘息地说道：“我倒是有冲着你来，关键是你根本不解风情，软硬不吃，你叫我怎么冲着你来呢？我想来想去啊，觉得还是冲着你身边的人来要好一些。换着是你，你敢许也会这样吧？怎么，现在担心你女人啦？害怕啦？其实我还真的什么都对没有对她做呢！”

    “贱人！”

    冯刚毫不客气地骂了一句，“如果你要是对她做了什么，现在你在我的面前已经是一具尸体了！”

    “哟？”杨柳眼睛一亮，“你的口气倒是不小嘛，这么大口气，你家人知道吗？”

    “你……”

    听着杨柳如此肆无忌惮的话语，冯刚瞬间暴怒，抡起醋钵大的拳头举过杨柳的头顶，可是拳头落到半空，看到杨柳那惊艳绝俗的脸蛋，这一拳实在是打不下去。