    冯刚内心强烈的自责了一番，大步的朝家里走去。

    一番激-情过后，杨桃半天才恢复了一点点元气，拖着酸软无力的身子走到自己的房间，看了看床榻上沉睡的妹妹，黑暗中脱了衣服，掀开被子一角，钻了进去。

    跟强壮的男人做，那感觉就是不一样！

    那股疯狂、那种感觉，是别的男人怎么都给不了的！

    杨桃的脸上露出满意的微笑，这么长时间，颊上的红潮依然未褪。

    正回味着那种美妙的快-感之时，突然间一只手伸到自己的大-腿上，还不断的朝里面探，最后触及到自己的私密妙地。

    杨桃下意识的双腿一夹，把那只手夹在了里面。

    她偏过头，责骂道：“你搞什么？思-春啊？”

    杨桃的妹妹杨柳“咯咯”娇笑道：“是啊，思-春呢，你们在外面的动静那么大，把我也撩的心痒痒的。”

    说话间，杨柳的双-腿互相间轻轻摩挲了一阵。

    “你没睡着啊？”

    杨桃心头一紧，担心地问道。

    “本来睡着了的，被你们的地动山震给吵醒了。”

    杨柳依然轻声娇笑，“姐，那男人是谁？听声音好像挺厉害的哦，都把你弄去了四五次，一个能把三十多岁如狼似虎的女人弄去了四五次，这男人的本事还真不是一般的强悍啊，是不是吃了伟哥啊？”

    “你才如狼似虎呢。”

    杨桃赶忙回了一句，脸上躁的慌，“妹，这事儿你可千万不能让你姐夫知道，要不然你姐可就死定了。”

    “哟，你也有怕的时候啊？刚才你们做的那么欢，咱就没有想过姐夫呢？”

    “你……”

    杨桃无言以对。

    杨柳继续道：“姐，这人是谁？你给我也介绍介绍，我好像认识认识呢，有这么厉害的男人，呃……咯咯……嘿嘿……”

    “你是不是也想被他草一草啊？”

    杨桃听出她话里的弦外之音，伸过手，也在她双-腿间的位置掏了一下，“你看你，想男人都想疯了吧？裤子都湿完了。”

    杨柳笑的娇媚无双：“姐，你给我推荐推荐嘛，我真的很想认识认识这男人呢，我倒要看看这男人究竟有多厉害，竟然把我的美丽姐姐都弄成那样，本事不小，我倒很想见识见识。”

    “切，瞧你那蚤样！”

    杨桃不屑地说道。

    杨柳也不认输，一根手指头不住的往姐姐那里面钻，就像一条小泥鳅一样，同时“咯咯”娇笑道：“再蚤也没有姐姐蚤啊，姐啊，幸好这是大半夜的，你刚才的叫声啊，那叫一个大啊，要是白天，谁从你们屋旁经过，百分百能够听到你的叫-床声，姐，以后你得注意一些啊，办事儿的时候还是选好地方，你的那嗓门还真是不一般的大！”

    杨桃俏脸嫣红若血，夹紧了双腿，依然不服输的抠她的那湿哒哒的妙地：“你个小浪蹄子，竟然敢过来嘲笑你姐姐来了，真是太不像话了，太不像话了。”

    “啊喔……”

    杨柳欢快的叫了一声，“姐姐啊，我真的没有嘲笑你的意思，我是提醒你啊，换着是别人，我才不提醒，由他去遭别人看他的笑话呢。姐，你告诉我，那男人有没有吃伟哥？”

    “伟哥是什么东西？”

    “呃……伟哥是什么东西你都不知道？姐，你少给我装纯情！”

    “我真不知道伟哥是什么东西？是一种壮阳的药吗？”

    “正确，一种许多男人都吃的壮阳的药物。”

    “他肯定没吃。”杨桃当即十分笃定地说道。

    “你怎么这么肯定？”杨柳还是持怀疑的态度，“他没吃伟哥，是不是吃了别的什么东西？”

    “他应该不会吃这东西，他每次都是这么厉害，弄的我没办法，在你姐夫身上完全找不到那种快-感，在他的身上，就能感受的十分透彻，他不像是吃了药的！”

    “我不怎么相信，”杨柳摇了摇头，“一个男人，怎么可能那么厉害？他不去日本做AV男优真的是可惜了。”

    “你爱信不信！”

    “姐，你给我介绍介绍，我也想见识见识这个男人的厉害！”杨柳无限希冀地说道。

    刚才冯刚和姐姐在隔壁房间里疯狂缠绵，杨柳给他们默默的计算了时间，深深被冯刚的这种强悍和持久给吓住了，一个男人，能够厉害到这种程度，能够把一个三十多岁的女人弄到高-潮几次，那本事，还不是一般的人能够做到的！

    现年三十岁的杨柳有一个非常不好听的名声，他二十二岁嫁给了一个家境不错的男人，结婚不到一年，她男人就因为操劳过度而死在她的肚皮上，后来不到一年的时间，她的公公也同样因为操劳过度而死在她的肚皮上。

    媳妇与公公之间有了这种不干净的事情，自然是被村子里的人给唾骂垢病，加上婆婆也对他极度的排斥，最终杨柳受不了那样的日子，直接离家出走了。

    从此以后，别人也给杨柳装了一个“狐狸精”的名号。

    这些年，她一直呆在另外一座城市，每天都周旋于各色各样的男人中间，每天晚上都可以岔开腿，有男人趴在她的身上疯狂的耕耘着。

    这时间久了，那些男人也发现了一个问题，发现只要跟杨柳办过事的男人，都会感觉身体发虚，头昏眼花，身体一日不如一日。

    这些男人去拜访一些名医，得知他们是被人吸了阳气，所以身体发虚。

    久而久之，杨柳也渐渐的被人所隔离，在那里也渐渐没有了地位。

    被逼无奈的杨柳只得离开那里，回到家里，这不回来没几天，就到了姐姐这里来看一看。

    在杨柳的生活中，不能没有男人，越是刚猛强壮的男人，她越是喜欢！

    “好吧。”

    杨桃拗不过这个妹妹，只得应允，“不过你有没有本事勾搭上他，就看你自己的了。”

    杨柳道：“我勾搭不上，你总能勾搭上吧，到时候你把他勾搭到床-上了，我再参加，便宜他一次，怎么样！”

    “真不知羞耻啊你。”

    “这就是不知羞耻吗？姐，我告诉你，现在男人都好这一口，不说是双-飞，就是三飞四飞，他们都高兴的很呢。”

    想想那种场景，杨桃感觉浑身都起鸡皮疙瘩，一阵强烈的恶寒，摇了摇头：“不说了不说了，睡觉，我要睡觉！”

    杨柳嘟起了嘴巴，手上依然不断的挑-逗着这个姐姐：“你倒是舒服了，现在可以睡了，我现在欲-火焚身，难受的要命，我睡不着。”

    杨桃不屑地道：“你不是买了香蕉来了吗？堂屋桌上有香蕉，你拿着自个儿去解决，你要是觉得香蕉太小太细，厨屋里还有茄子，有大有小，可以随便你挑，你自个儿去解决吧。”

    杨桃的话石破天惊。

    黑暗中，杨柳的眼睛睁的滚圆，往她的身边拱了拱，凑到她的耳畔边，笑嘻嘻地低声道：“姐，平时你在家里寂寞空虚的时候，是不是就是去拿茄子来解决问题的啊？”

    “胡说八道！尽说瞎话，懒得理你！不要打扰我了，我真的要睡了！”

    说罢，杨桃翻了个身，把后背留给了妹妹，闭着眼睛入睡。

    杨柳叹息一声，暗想：“听说山里的男人身体强壮一些，我就在这里多呆几天，好好体会体会这大山里的男人！”

    第二天一大清早，冯刚起来给老妈交待了一下收割机那边的事情，希望他们今天一天能够把长寿村的稻谷给割完，哪怕晚点儿都无所谓。

    这能赚钱的大好事，马桂兰自然是满口答应。

    过了一会儿，徐忠就开着拖拉机过来了，载着徐寿远和马桂兰往长寿村而去。

    冯刚回到屋里，估算了一下。

    这两三把紫荆村的谷都收起来了，由于田里的路没有怎么修好，加上徐寿远和徐忠的驾驶技术不怎么过关，耽误了不少时间，所以这两三天只把紫荆村的两百来亩地给收割完。

    把收割机的租金、油耗、工钱全部扣除掉，也还赚了几千块钱，勉强还算不错。

    不过离自己最初预估的还是稍微要差了许多。

    因为杜楚平当初给自己讲，如果收割的顺利，一天最少能收割两三百亩，冯刚当初也没有做太多的估算，杜楚平说这么多，他也就相信了，但是实际操作后，发现并不是那么容易，一天两三百亩确实有点儿多，但是一天一百五十亩，却是绰绰有余，按这个道理来说，一天至少得有一万块钱的毛收入！

    而现在两三天才有一万来块钱，差距的确很远。

    所以冯刚只得催着徐寿远他们加快进度，这东西，只要收割的越多，钱就会越多，这世界上，有谁会嫌钱多呢？

    冯刚是个粗人，是个俗人，有这么好的机遇，自然会牢牢的把握，开始学会西方资本家一样，不断的压榨着劳动者的劳动力！

    “要是我多几台收割机，我岂不是赚钱更快？可惜了，杜镇长只给了我一台收割机。”

    冯刚暗自嘀咕道。

    第一次，让冯刚发现其实在农村赚钱不仅不困难，而且还极其的简单。

    同时，冯刚还有一种大把金钱在眼前流过的可惜感！