    林小茹反问道：“哪你能不能随随便便找到能够让你天天想着他、恨着他的男人呢？”

    “这……”

    想了想，确实找不到这样的男人，他是第一个！

    林小茹道：“你现在满脑子里都是他，你恨他，你恨不得吃他的肉、喝他的血，你恨的咬牙切齿，恨不得永远不要见到他，恨不得他在自己面前吃憋，所以你很多的时候都在关注着他，但是你知道，物极必返，当你对他极端恨的时候，就会对他产生爱！恨的越深，爱的也就越深！”

    陈若兰想了想，摇头道：“小姨，我还是不接受你的说法。我不喜欢他，我恨他！我讨厌他的骄傲，我讨厌他只是一个小农民，啥都没有，还那么骄傲，我最最讨厌的就是他的这点！”

    林小茹道：“哪你想不想扇他的耳光？”

    “想！”

    “你想不想他过来求，主动向你认错？”

    “想！”

    “你想不想他过来感谢你？”

    “想！”

    “哪你想不想有一天也能救他一次？”

    “当然想！”

    “哪你还说什么？你这样就是喜欢他！”

    “这怎么可能？”陈若兰还是不信。

    “听小姨的，我说的没错，不信我们做个试验。”

    “什么试验？”

    “你回到县城，一个月不到这里来，如果你能忍过一个月，我就相信你是不喜欢他的，如果你不能忍过，你就必须得承认我的说法。”

    “行。”陈若兰坐了起来，信誓旦旦地道：“小姨，我会向你证明，我根本就不喜欢他，我对他只有讨厌，强烈的讨厌！”

    林小茹笑道：“你这个样子就更加的证明你是喜欢他的了。”

    “啊嚏……啊嚏……”

    刚从朱美菊的院子里走出来，冯刚一连打了八九个喷嚏，直把的他鼻子发酸，眼睛发红。

    “奶奶的，一大清早谁骂我？”

    冯刚揉了揉鼻子，忍不住嘀咕了几句。

    “还谁骂你呢，我看你是感冒了。”

    话音刚落，前面就传来一个清脆悦耳的声音。

    抬头一看，竟然是杨柳这只狐狸精袅袅娜娜的朝自己走来。

    今天杨柳穿了一件浅蓝色的连衣裙，裙摆极高，堪堪遮掩住了两腿间的美妙地带，黑色的丝袜包裹着她性感修长的美腿，此时的杨柳，看起来更加的夺人眼球，更加的性感撩人。

    “杨柳姐，这大清早的打扮的花枝招展，是准备去站街呢，还是到村口站村啊？不过这白天的客人比较少，建议你晚上打扮成这样，往村口一站，生意绝对不错。你别看我们村比较穷，可是我们村里的男人舍的花钱哩。”冯刚眼睛在杨柳的美腿上巡逡了一圈，笑着打趣道。

    杨柳扭了扭腰肢，也不生气，无所谓地道：“我还没有那么浪。这事儿让你家的那个老师女朋友去做，绝对赚的更多，你哪里需要做这个哪个啊？就要她就能养活你一辈子了。”

    唰！

    一瞬间，冯刚的眼睛如刀子般盯着杨柳。

    每个人都有自己的逆鳞，冯刚也有，他绝对不容易任何人侮辱自己的夏红老师，否则自己绝不饶她！

    感受着冯刚身上迸发出的强烈寒意，杨柳心头微微一紧。

    旋即便看到冯刚阴沉着脸，眯着眼睛大步朝自己走了过来。

    杨柳心知不妙，赶紧后退了两步，有些担心地问道：“冯刚，你干什么？”

    冯刚的脸上露出一丝阴冷的笑意，本来隔他还有两米远的，突然间他一个大步，眨眼间的功夫就到了杨柳在同前，快到杨柳都没有任何的感觉，当看到冯刚出现在自己面前的时候，她想要躲避已经来不及了。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起，杨柳的身体直接被扇飞了出去，“砰”的一声，重重落在地下。

    抬头时，杨柳的脸上便有五个腥红的手指印，嘴巴里面有鲜泪流出，她的嘴巴轻轻蠕动了一下，吐了一口，有两颗牙齿从里面吐了出来。

    杨柳的那张颠倒众生的脸蛋此时渐渐肿了起来，再也看不到半点儿的倾国倾城。

    “杨柳，你少在我面前猖狂，我警告你，你要是再听到你胡说八道，或者再侮辱我的老师的话，我会让你死无葬身之地！你可以选择不信，但是我能向你保证你会对你的对信付出代价！”

    冯刚森寒的目光盯着杨柳说道，然后转过身大步流星的离去。

    而杨柳的身体摔在地下，疼痛的要命，脸上更是辣的没有感觉了，坐在那里呜呜大哭起来。

    这件事情发生的很快，但是杨柳今天的装扮实在是太惹眼了，所以她走到哪里，带着的就有无数男性牲口的目光，所以那些村民虽然没有看到冯刚是怎么出手的，但是杨柳整个飞了出去，还吐出了沾满鲜血的牙齿，这睦还是被人清清楚楚的看到了。

    整个村子里都哗然了，万万没有想到冯刚竟然就那样扇这个狐狸精的耳光，而且一巴掌的力量竟然能把一个人扇飞！

    所有人都明白，刚才肯定是杨柳说了冒犯冯刚的话，才惹的他发这么大的火！

    村子里的人都知道，冯刚其实还是蛮好说话的，待村里的人极好，能让他下重手扇耳光的，肯定也不是什么小事。

    在同情这么千娇百媚的一个女人这样遭遇的同时，也在对这件事情深深的怀疑。

    吃完了早饭，正在村子里漫步的夏红恰好也看到了这一幕。

    虽然她不喜欢杨柳这个女人，总觉得这个女人别有所图，但是看到冯刚就这样给了一记响亮的耳光，还是有些惊讶的。

    看着冯刚大步流星的朝自己走来，他阴沉的面容也渐渐恢复了正常，看到夏红，也绽出了微笑。

    “姐，你出来走走啊。”冯刚笑着迎了上去。

    夏红颔首道：“你刚才怎么对她下那么重的手？”

    冯刚直接道：“因为她侮辱你！我绝对不会允许任何人侮辱你的！”

    夏红有些意外，但见冯刚一本正经的模样，还是没有说什么了。

    冯刚的这一巴掌在村子里扇出惊涛骇浪，所有人都在评说这件事情，有人支持杨柳，说这个女人就算再不对，你冯刚是个男人，也不应该扇人家女人的耳光啊，对女人动手，算什么男人？

    当然也有很大一部分人是支持冯刚的，认为冯刚平时是个极冷静和睦的小伙子，能惹他动这样怒的，肯定不是小事。那杨柳肯定说了什么过份的话出来，他们是绝对支持冯刚的这一巴掌的。

    中午吃饭的时候，脾气暴躁的冯东云听了儿子讲了来龙去脉，拍岸叫道：“儿子，这一巴掌扇的好，要是我，我非得宰了她不可！这女人，空长的一副漂亮的外表，原来心肠这么坏！”

    冯刚道：“爸，以后跟她还是隔远一样，她是个危险女人。”

    冯东云道：“他要敢对我怎么样，看我怎么收拾她！”

    夏红的脸上隐隐有些担心，道：“冯刚，给你添麻烦了。”

    冯刚摇头道：“不麻烦，一点儿都不麻烦，不管是谁，我要是听到有人侮辱你，我绝对不会饶过他的！姐，你别往心里，乡下人没文化，你要听了什么不好听的话，你也别往心里去啊。”

    夏红道：“我看我还是走吧，老在这里住着也不方便。”

    冯刚面容倏变：“你这才来几天啊，怎么就要走呢？你多玩几天呗，你回到镇上，整天又无聊的呆在家里，闷的慌呢。”

    夏红道：“楚平给我找了工作，让我这次回去就可以去上班了，是文职类的工作，比较轻松，以后我就不用天天呆在这里了。”

    冯刚道：“老师，你再玩几天。”

    “不玩了，我明天就回去，你明天送我回去吧。”

    “不行！”冯刚就像个孩子，头摇的跟搏浪鼓似的。

    夏红笃定地道：“我已经决定了，明天我就离开，你也别说太多，就算你不送我，我也可以给我朋友打个电话，她会马上过来接我。”

    “老师，你怎么能这样？”冯刚一脸懊恼地道，“你要走了，都没有做饭我吃了。”

    夏红淡淡一笑。

    冯东云是个直肠子，听儿子这样说，总觉得话里怪怪的，不由道：“你胡说八道什么？你叫夏老师来，是专门让她来给我们做饭的啊？夏老师，你别往心里啊，这小子胡说八道呢。”

    夏红微笑摇头，只是不语。

    饭后，休息了一会儿，冯东云出去忙着房屋的建造上面。

    冯刚去蹲了个厕所回来，却没见夏红的身影。

    叫了一声，夏红在她的房间里回应。

    冯刚走过去推开了门，却见夏红已经在着手收拾着东西了。

    冯刚心里一酸，有些不忍：“老师，你真要走啊？”

    夏红点了点头：“都已经给你添麻烦了，我还能不走吗？”

    “可你没来几天啊？你就这样走了，我有些不舍得呢。你回去了，老杜还说我待你不好，让你早早的就回去啦呢。”

    夏红温婉一笑：“不会的，我会跟他解释。”

    “你能不能再呆几天？我真的舍不得你走！”

    “以后有时间我还会再来的，而且你也可以去镇上找我，我平时上班，双休日还是在家的。”夏红将一件T恤折好放进皮箱里面，盖好箱子，拉好拉链。