    马桂兰跳下田梗抓了一把稻草拿在手里看了看，发现谷穗上面九成九的干净了，如果看到上面有谷粒，用手去一捏，发现里面根本没有米。

    “嗯，的确很不错，这割谷机就是方便啊，要是早几年晓得有这玩艺儿，我们哪里还会遭那些子罪啊。”

    一旁的顾妈也道：“可不是吗？前几年的谷价钱多好啊，我就是嫌打谷太累，我们家人少，搞不过来，如果早知道有这大家伙，我非得把我家里的十几亩水田全部插上秧，我卖谷一年都能赚几万块钱。”

    旁边又有村民笑呵呵地道：“我听说别的地方都农田改造，几千亩的水田全部都是平平坦坦的，根本就没有我们这样的坡坡坎坎，别人那收割机刷刷刷几下，一天都能割几百亩地呢，就我们这里的农田，在一个穷山沟沟里，爹不疼妈不爱的，都没人管。”

    田里机器依然轰隆作响，冯刚这块地足有一亩，十来分钟，谷也全部割完了，稻草也全部出来了，谷也收到蛇皮口袋里去了，轻便的很。

    冯刚看着摆在田里的十几袋子谷，冯刚心满意足。

    机器停到冯刚的面前，车里的徐寿远笑呵呵地问道：“刚子，接下来我们去哪里啊？”

    这时村民们纷纷跳到田里，竖起横七竖八倒在田里装了大半袋子谷的蛇皮口袋，撩开口子，抓起一把谷，又捏又搓了几下，发现这些谷粒粒饱满，而且十分干净，看不到半点儿石子。

    以前采用石滚打谷的土方法，收起来的谷里面有很多小石头沙土，打了米回来又积存在米里面，经常吃饭的时候，要么会“噗砰”一声，咬到石头了，轻者牙齿发酸，重者直接一颗牙齿下来了，为此村民们也没有别的办法，只有在每次淘米之前把米翻天覆去的找几遍，把里面的石头摘出来，然后又来来去去的淘几遍，把里面的沙子淘出来，为此犹为的麻烦。

    毕竟是摆在地下做的事，这些东西根本没办法避免。

    现在完全避免了这种问题，怎么能叫村民们不高兴？

    “刚子，去我那里，我的田里蛮干了，先去我那里帮我把田里的割收一下。”

    这时村里的朱大志跳起来对着冯刚叫道。

    “好嘞。”

    冯刚点了点头，“口袋准备好了没？”

    “准备好了准备好了，我这就回去拿口袋，你们先到我田里去。”

    朱大志点了点头，飞快的朝着家里跑去。

    冯刚对徐寿远使了个眼色，后者会意，驾驶着大家伙朝着朱大志的田里驶去。

    这时又有村民们跑过来给冯刚预约，争先恐后的让收割机到自家那里去割谷。

    冯刚把这事儿全权交给老妈去处理，村民们纷纷来找马桂兰来预约。

    极目远望，看着大家伙艰难的爬坡下坎，冯刚皱了皱眉头，旋即对热闹的人群道：“我们这里的农田地理位置比较特殊，为了让收割机能够顺利的进到你们的田里，请大家回去拿个锄头尽量的把自家的田挖一挖，给车子弄个道出来，这个可以吧？”

    省了大事，这点儿小事自然算不了什么，村民们欣然答应，一个个都回去忙这事儿了。

    “妈，这里的事儿就交给你了哦，你搞的定不？”

    冯刚问道。

    “嗯，搞的定，没事，你去送苗苗吧？”

    冯刚点了点头：“万一有搞不定的，给我打个电话，我会尽快赶回来的。”

    马桂兰点了点头。

    冯刚回到家里，见叶苗苗已经收拾妥当在家里等候了。

    瞧见叶苗苗极其正常的步伐，冯刚心里也跟着高兴：“苗苗姐，瞧你的脚好像跟没事人一样呢。”

    叶苗苗抿着嘴唇淡淡一笑：“我这本不是皮肉之伤，没什么大碍，在这里调养这么多天，我都蛮不好意思的了，我没那么娇身惯养。”

    冯刚道：“你稍等我一下啊，我去把田里的谷驮回来了我就送你。”

    “行，我不着急，反正回去也要不了多久，你忙着吧。”

    叶苗苗极其理解地说道。

    冯刚骑着三轮车来到田边，把田里的十几袋子谷装进三轮车厢驮了回来，卸到堂屋里摆整齐后，然后把车厢里剩余的谷粒清扫一下，搬了把椅子摆在上面。

    忙完这一切，他扭过头，发现叶苗苗竟然正痴痴的望着自己，在他回头的刹那，叶苗苗幡然醒悟过来，面红火烧，尴尬地笑了笑。

    “上车吧。”

    冯刚说了过去，过去帮他拿了东西摆在车上，然后锁上门，叶苗苗已经爬到车上坐在椅子上。

    三轮车缓缓驶离了紫荆村。

    ……

    东庆镇派出所里。

    董大庆坐在办公室里不住的揉着有些发胀的额头，用力的把手里的烟蒂摁在烟灰缸里压灭，然后又拿起桌上的烟盒，抽出一根烟，叼在嘴巴上点燃。

    屋子里烟雾缭绕，而董大庆那肥胖的身子却坐在那里一动不动，眉头紧紧的锁着，整个人都显得无力而颓败。

    孟远图消失了……或者说孟远图死了！

    至于他死在哪里，目前还没有找到他的尸体！

    跟孟远图合作这么多年，二人不可能存在说不联系，现在怎么都联系不上，结果就只有一个：孟远图死了！

    他为什么会死？

    他死之前有没有把我的事情给说出去？是什么人弄死他的？他是不是死在东庆镇？

    ……

    一个又一个的密团在他的脑海里萦绕着，他的心里有一股不祥的预感，总感觉要出什么事，想到自己所做的事情在受到法律严酷的制裁，他就禁不住的冷汗涔涔。

    这几年在这个位置，养尊处优惯了，几乎都忘记那些年的烽火岁月，忘记了那些年的铁血汗水。

    “不行！”

    董大庆倏地站了起来，肥胖的头颅摇的跟搏浪鼓似的，心里面有种强烈的不安感，“我不能在这里呆下去了，我得离开这里！我得辞职离开这里！”

    想做便做，董大庆打开电脑，手指在键盘上在飞面的敲击，一封辞职信被他写了出来，打印出来，平平整整的摆在桌上，他提着包，就准备迅速的离开这里。

    时间不等人，能越快离开中国就越好。

    冷汗不自觉的从他的背上滑落下来，他双腿就像注了铅一样沉重。

    突然间，寂静的办公室里，他的手机铃声响了。

    “啊？”

    太过于投入，他吓的浑身一颤，额头上的汗水更是涔涔而落。

    拿起手机，是自己的媳妇打回来的。

    “喂……”

    他的声音都有些沙哑。

    “今天是我们的结婚纪念日，你也不打算回来吃顿饭吗？”

    电话那头，董大庆媳妇的声音带着无限的悲凉。

    “我不回来。”

    董大庆执着地道，然后直接挂了电话。

    对她，他有愧疚，但是现在根本没有弥补的余地。

    拿起手机，再次打了一个电话出去。

    “小茹，我们去夏威夷旅游吧。”

    “什么？去夏威夷旅游？我没听错吧？”

    “嗯，你没有听错，你准备一下，弄最近到夏威夷的机票，我们马上就去。”

    “这么着急啊？前几天我跟你说，你还说工作太忙，抽不开身，怎么现在就有时间啦呢？”

    “你别问那么多，你赶快订机票就行了，如果能今天晚上去上海或者北京就今天晚上走。”董大庆有些着急。

    “大庆，你……没事吧？”

    小茹觉察点儿异样，把手机换了只手握着，试探性地问道。

    “我没事，你依我的话做，另外，你把东西准备好，衣服也别带太多，我们过去买就行。”

    “哦。”

    小茹没有多问，点了点头，然后挂了电话。

    电话那头，身材瘦小、性感迷人的年轻姑娘小茹把手机丢在沙发上，本来明媚的目光此时变的无比恐惧，望向了旁边的七八名身材壮硕的警察，紧张兮兮地道：“他打电话让我订机票，说要去夏威夷旅游？你们……到底要干什么？他是不是做了什么违法的事情啊？”

    她的脸色变的无比恐惧，摆手道：“他的事情我什么都不晓得，我是被她包养着的，每个月他给我钱花，这房子也是他花钱以我的名义买的，其他的我什么都不知道啊，你们想知道什么，我什么都告诉你们，求你们别抓我，别抓我啊，我真的不知道他的任何事情……”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    三轮车在平坦的水泥公路上飞快的行驶着，凉爽的秋风吹在人的身上，十分的舒坦。

    叶苗苗的一头青丝迎风飞舞着，整个人都眯起了眼睛。

    “你慢点儿，速度有点儿快，这是国道，路上的车比较多。”

    叶苗苗双手紧紧的抓住栏杆，在冯刚的背后提醒道。

    “哦。”

    冯刚应了一声，当即放慢车速，任由车子开始在平坦的公路上滑行起来。

    “苗苗姐，以后要是谁欺负你，你给我说，我过去帮你收拾他。”

    冯刚迎着风大声说道。

    叶苗苗脸上露出幸福的微笑：“平时哪里有谁欺负我，我有那么招人讨厌吗？”

    “你这不是招人讨厌，而是你长的太漂亮，总有一些人对着有想法吧？哈哈，对于这种人，要坚决拉出去枪毙五分钟！”

    叶苗苗抿嘴浅笑不语。

    略微静默了一会儿，冯刚又问道：“你以后还会到东庆镇看你的前夫吗？”