    杨柳的话无疑引起了众人的八卦之心，一个个都调侃起冯刚来。

    “刚子，你看，连妹妹杨柳都说你跟她姐姐有一腿，我看是真的吧？”

    “哈哈，刚子，你不错啊，杨桃这女人，蚤的很呢，平时又浪又荡，我好几次都想着搞她呢，可惜没有机会，想不到被你给糟蹋了啊。”

    “刚子，你这可不能让三赖子知道哦，否则三赖子会灭了你的。”

    “哎哟，你看我们冯刚是那样的人吗？他怎么可能会跟杨桃有一腿呢？依我看啊，他跟妹妹才有一腿呢？你看那杨柳，多蚤啊，我每看一眼，鸡巴都硬的要命，那屁-股蛋子，老子都想着过去咬上一口呢。”

    “刚子，叔支持你，把这姐妹俩都拿下，姐姐和妹妹都蚤，一并拿下，让你尝尝鲜！”

    ……

    众人你一言我一语，话语不堪入耳，笑声四起，极尽的调侃着冯刚。

    冯刚听的眉头连皱，一脸哀求地道：“各位叔叔婶婶大伯大妈们，拜托你们别这样坏我的名声好不好？我还没有结婚呢，这要给你们这样一乱说，以后哪里还有姑娘嫁给我呢。我还给我妈保证半个之内给他带个儿媳妇回来啦，给你们这样一闹，别说是儿媳妇，就是连母的都带不回来一个呢。”

    “哈哈哈哈哈。”

    看着冯刚那悲催的模样，场子里的人都哈哈大笑起来，笑声在山脚下的紫荆村里远远回荡。

    这里的砌匠有紫荆村的，也有隔壁长寿村的，还有魏家湾的，一共有七八名砌匠，另外每名砌芹还带一名小工，一共有十五六个人，这一说笑起来，气势大的很，一个个你一言我一语的调侃着冯刚，弄的冯刚脸涨的通红，对着他们感到一阵无语。

    还好眼看着差不多四点钟了，冯刚想到要去镇里接余梅出院，便拍拍屁-股，转身回去骑三轮车。

    来到镇卫生院，找到张书胜，见到余梅精神状态比以前好了许多，脸上也恢复了些颜色，冯刚放心了不好。

    “余梅姐，感觉怎么样？”冯刚微笑着问道。

    这时张书胜已经到楼下去办出院手绪了。

    余梅颔首道：“现在好很多了，都能下地正常走路了。”

    冯刚无限唏嘘道：“你这算是从鬼门关里走了一圈回来的，这是不幸之中的万幸啊。”

    余梅怔怔地看着他的眼睛，眸中饱含着歉意，低声道：“对不起，孩子没了。”

    想到自己怀孩子中这段时间的艰辛，余梅的眼眶渐渐变的湿润起来。

    冯刚柔声道：“只要你没事就行，孩子还能再怀，不是吗？”

    余梅深陷痛苦之中，哽咽地说道：“都是我不小心，要不然也不会发生这么多的事情。听书胜说这次你帮了我不少忙，还主动的拿钱给我治病，这份人情，你要我们张家怎么报答你嘛？”

    冯刚无所谓地一笑：“钱财是身外之物，你好就行，再说了……”

    他凑了过去，低声道：“你肚子里面的是我冯家的种！”

    余梅眼眶红润，泪珠儿又簌簌滑落下来，如果不是病房里还有其他病人，她都忍不住要扑进冯刚的怀里。

    “东西都收好了吗？”冯刚看了看床边的几大包东西，问道。

    余梅点了点头：“书胜都收好了，等他来我们就可以走了。”

    冯刚道：“这段时间可苦了书胜哥和书蓉姐啊，他们日日夜夜在这里照顾你，还真够辛苦的。”

    余梅含着眼泪默默地点头。

    “走吧，我们到楼下去找书胜哥。”

    冯刚两手伸过去抓住那帆布袋子说道。

    恰在这时，张书胜推门走了进来，说住院手绪办好了，跟冯刚二人提着东西，径直下楼而去。

    上了车，冯刚骑着三轮车来到街头的水果摊铺上面，苹果、梨、香蕉、红提……各种各样的水果每一种都称了好几斤，吃力的提了过来放在摆上。

    “你买那么多水果干吗？”余梅奇怪地问道。

    冯刚道：“这都是给你买的，你的身体刚好，多吃水果，对身体有好处。”

    “给我买的？”余梅一怔，“这我不能要？你花那么多钱，我不要！”

    张书胜也道：“刚子，这次你嫂子住院你都忙了不少忙了，哪里还能让你再花钱啊，这水果我们不要，你提回去自己去。”

    冯刚眼睛一瞪：“买了都买了，还那么客气干吗？咱了？嫌买的少啊？我再回去买点。”

    “别别别……”

    张书胜和余梅二人连忙拉住冯刚。

    “哪你们收不收？”

    “收！收还不行吗？”张书胜一脸无奈，旋即长长的叹息一声。

    冯刚的脸上这才露出一丝微笑，翻身上了车，骑着车子往家里赶。

    当冯刚的三轮车载着余梅和张书胜二人回到村子里的时候，村子里的村民一个个都争相着跟余梅打招呼，一些跟张家关系不错的、或者一些同情张家遭遇的村民，要么在家里拿一些鸡蛋，要么在家里捉一只鸡，或者在店铺里买些糖副食之类的东西到张家去探望余梅。

    看到村里人这么热情，余梅感动的眼泪哗哗的，激动的都不知道说什么好。

    晚上他们还要留这些送礼的村民们在家里吃饭，结果村民们纷纷拒绝，让余梅在家里好好养伤，现在她的身体太虚，极是需要在家里好好休息调养。

    把余梅送回到家里，冯刚骑着车先去店子上看了一下，向李丹杏询问了一些情况，了解明天要进什么货后，便回到了家里。

    回到了家里，天色已经不早了，随着太阳的落山，村子里又变的昏暗了起来。

    工地上的村民们相继回家了，老爹还在工地上忙着收拾着东西。

    想到家里还有很多活要干，冯刚急急忙忙的正准备去猪栏里喂猪，却看到夏红老师正坐在猪栏里小板凳上剁着猪草。

    冯刚一看，脸色剧变，连忙迎了上去，道：“姐，这粗活哪里是你能干的啊？快让我来做！”

    夏红偏过头，嗔怪地看了他一眼：“这是什么粗活重要？我什么不能干？你去挑几担水，猪我来喂。”

    冯刚看着地下剁的整齐的猪草，想不到老师从来没有做过这样的活，第一次做起来，却还做的有模有样的？

    “姐，你会喂猪吗？”

    “我会。没吃过猪肉也还没看过猪跑过吗？你放心吧。”

    “哦。”冯刚见老师执意如此，也不好多说什么，而是点了点头，“先丢猪草，然后在上面撒一葫芦瓢糠啊，水留着我来倒，猪水太脏，而且猪栏又高，你提不起来的。”

    “我明白啦，你赶快去挑水吧。”

    夏红挥了挥手，笑着催促道。

    冯刚把屋里的缸挑满水后，却看到夏红正在厨屋里忙碌。

    看着老师不时的擦拭着额际的汗水，瞧着她那贤淑的模样，冯刚摸着下巴喃喃自语地道：“她要真是我的那么媳妇儿那该多好啊！”

    “看啥呢？”

    正当冯刚怔怔出神间，突然一只大手从后面拍在了他的肩膀上，冯刚浑身一个激淋，猛然惊醒，偏过头一看，却是老爹冯东云。

    冯刚长长的吐了一口气，道：“爸，人吓人，吓死人，我差点儿吓的我魂儿都丢了。”

    冯东云顺着冯刚目光看向屋里，却见到夏红老师那窈窕的身影，他指着山上道：“你去山上把牛拉回来。”

    “系在哪里？”

    “就在那个湾子里。”

    “好嘞。”冯刚应了一声，转身拔腿便朝着那边山湾里跑去。

    山湾子里极其的幽静，天色昏暗，四周满是树林，倒更增添了几分恐怖的气息在里面。

    在农村里长大的冯刚自然不惧怕这样的场景，大半夜的从坟地里经过也正常的很。

    看了看牛肚子，还不是很饱，不过回家去有稻草吃，也不会把牛饿着。

    正弯腰解牛绳的时候，对周围事物极其敏感的冯刚突然听到一道焦急的呼唤声。

    听那声音，好像是在叫着“救命”，声音正是从东边树林里面传出来的。

    “嗯？”

    冯刚有些意外，是个女人的叫唤？

    东边是一片密林，这时候难道有女鬼，或者是女妖精？

    距离有些远，冯刚听的并不真切，以冯刚的经验，这人应该是在密林深处。

    抱着强烈的好奇心以及救人心切，冯刚又把牛绳系紧，循声找了过去。

    山上低矮的树枝绝大多数都已经砍了，所以十分明了，冯刚奔跑起来也十分快捷。

    但是这片山林太大，而且往深山里面，倒有了荆棘以及那茂密的树枝，遮掩住了视线。

    而里面依然传来女人的娇呼声。

    天色已经暗了下来，树林外面尚有一丝亮光，而树林里面几乎已经看不见了。

    冯刚现在异于常人，只需要有一丝丝亮光，都能把一切看的清清楚楚，何况他的眼睛还偶尔会展现出夜视的能力。

    “深山老林里面怎么会有人？难道是专说中的驴友？”

    冯刚嘀咕了一句，继续往里面奔跑。

    光线较暗，而且四周满是丛林，影响了冯刚的行进速度，猛然间发现前面传来更加焦急的呼唤声，冯刚脚步加快，在两三分钟之后，终于确定声音传来的方向。