    “不……不用……”

    梁美丽心中咚咚直跳，又是渴望又是害羞，说起话来也有些结结巴巴。冯刚看着她这副模样，冯刚笑了一声，伸手过去在也丰腴的美臀上捏了一把：“走吧，我送你上去，难道你连一口茶都舍不得？”

    冯刚这一捏，更是捏的梁美丽浑身酥麻，两条腿像是被电击了一下，差点儿摔倒在地，紧紧的咬着嘴唇，在冯刚的推动下，朝着小坡爬去。

    “婶，我们做个试验好不好？”

    冯刚的大手依然抚在她的臀上，凑到她的耳畔边低声道。

    “什……什么试验？”

    梁美丽咽了口口水滋润了一下干燥的喉咙，嗓子都有些暗哑地问道。

    “在进你家门之前，我的手能让你那完美的屁-股发烫，你信不信？”

    “你……”

    梁美丽刚要说话，冯刚的手便在她的屁-股上来回抚-摸移动起来，到口的话给她硬生生的压制住了。

    随着二人的不断往上手，冯刚手上的温度渐渐的升了起来，在她掏开钥匙进到屋里的时候，冯刚的试验非常的成功，以致于梁美丽浑身都滚烫如火起来……

    关上门，屋里的灯还没有亮起，梁美丽便像一团火一样解开自己的衣服钮扣，扑进冯刚的怀里，喘吁地说道：“快……抱我进房间……我想要……”

    啧啧啧啧……

    反应多么的强烈啊！

    女人在情-火没有点燃之前，个个都是清高孤傲，可一旦点燃了情-火，这方面比男人都还要着急一百倍！

    黑暗中，冯刚不由分手，双手托住她饱满的屁-股放倒在堂屋的桌上，摁倒在桌子上面，岔开她的两条修长美腿，扯下她的裤子，然后掏出自己怒目狰狞的东西，十分迅捷的便刺进她因为试验成功而泥泞的部位……

    随着梁美丽的一道低沉的娇吟声响起，再一次拉开了二人疯狂缠绵的序幕。

    冯刚暗运功法，想试一试梁美丽是不是属于那种“浓阴之体”的女人，结果却让他失望了。

    尽管梁美丽表现在的犹其强烈，但这些都是长久积压的强烈爆发，所以就会显得十分强烈和渴求，距离“浓阴之体”的那种女人还是有一定的距离！

    长久没有享受梁美丽的肉-体，也没有什么顾忌，冯刚全身心的投入到与梁美丽的欢爱之中，直到把梁美丽弄的梅开数度，无力的摊倒在桌上，而且桌子从这个角落一直被抵到另外一个角落方才停止了战斗。

    “舒服吗？”

    “舒服。”

    “那下次还想要吗？”

    “想。”

    “以后想我就直接给我说嘛，又何必让自己难受呢？你看，憋的多难受，发泄出来了总舒服了吧？”

    冯刚在她的胸前捏摸了几下，这才起身穿好衣服，然后俯下首凑到她的耳畔道：“时间不早了，赶快穿衣服吧，马上纪兵哥就要回来了。”

    正准备起身，突然间梁美丽的雪臂环住他的脖子，火热的嘴唇贴过来了，与冯刚来了一场极长时间的激吻。

    良久之后，二人分开。

    “冯刚，婶爱你，婶真的很爱你！”

    黑暗中，她搂着她的脖子，深情无限地说道。

    “婶，我也爱你！有时间我会常来的。”

    梁美丽轻轻“嗯”了一声，点了点头，这才缓缓的松开冯刚：“你快走吧！”

    冯刚这才出了梁美丽家门，月光越发的清幽，在梁美丽家的狼狗吠叫声中，冯刚飞快的下了坡，极速朝家里走去。

    三十岁正是一个女人的黄金年龄，任何一个女人，在这个年龄期，无论是身体还是气质都在这时达到一个最佳的水准。

    现年三十一岁的梁美丽现在绝对是那种属于勾男人魂魄的女人，稍微抛一个媚眼，就能让村里的男人骨头酥半天的女人，当然了，男人要稍微对她动动手脚，她的下面就会泛滥成灾。

    长久的空虚和不满在得到满足之后，她在冰凉的桌上躺了一会儿，这才弯腰捡起散在地下的衣服，赤着身子走进了冲凉房，在篷篷头里调好水温，绑好头发，冲进细密温热的水帘中，闭着眼睛，任由温水冲刷着自己的脸庞。

    她爱上了冯刚！

    一种本不可能产生的孽恋，便便在她的脑海里形成了。

    与纪兵在一起生活了近十年，枯燥了，再找不到任何生活的激情和精彩，直到遇到了他，虽然他每一次给自己玩的都是刺激和心跳，但是她不可否认，迷恋上了这种刺激和心跳！

    在这种刺激和心跳之下，她爱上了那个比他足足小一个本命年的少年！

    她也不知道自己为什么会这样？但事实就是形成了，只有跟他在一起，她才发现自己是活着的，是有灵魂的，而离开了他，她觉得自己的灵魂被掏空，只剩下一副没有知觉的皮囊！

    看了会儿电视，禁不住山岳般塌来的睡意，电视都忘记了关，就那样斜倚在床榻上睡着了。

    也不知道睡了多久，纪兵走到她的旁边，伸手抚摸着她的身体，叫了她两声。

    “什么事？”

    翻过身子，眯着眼睛打量了一下满脸笑容的丈夫，呓语般地问道。

    “告诉你个好消息，你猜我今天晚上打牌赢了多少？”

    “管你赢了多少。”

    没兴趣，她又翻过身，继续刚才没做完的美梦。

    “我赢了六千多，六千多啊，得让我们卖好几头猪啊。媳妇，别着急睡着，我去洗个澡，我过来好好的跟你快活快活，好久没有跟你做过了，倒挺想你的呢。”

    目光落在媳妇胸前挤出的一大片雪白，纪兵眼睛发亮，色眯眯的说了几句，转身就去冲澡了。

    三下五除二的弄好回来，摇了摇媳妇，发现她昏睡如泥，依然不死心的他在她的身上摸来摸去，发现她还是无动于衷，最后她还是不甘心，心想你是故意的吧？把她的身子扳过来，然后分开她的腿，把手伸进她的底裤里面一摸，里面干燥的很，果真是没有一点儿反应。

    纪兵顿时蔫了。

    “太扫兴了！”

    纪兵嘀咕了一句，躺在她的旁边，伸伸进被褥里面，用力的撸了自己几把，发现不过瘾，叹了口气，脑海里开始琢磨村里的那几个对自己有意思的浪女来……嗯，找个时间，我给她们意思意思，她们一定会抢着躺着我的面前岔开腿让我干呢。

    第二天一早，何东方的家里就鞭炮齐鸣，把整个村子都给炸醒了。

    徐寿远父子俩过来开着收割机在马桂兰的带领下又往田里去了。

    今天何东方结婚，但是割还是要收，虽说何东方点明说要全村的人都过去吃他的午饭，要谁不去，他跟谁急，但现在还是早上，谷还是要收的，中午到点儿了，过去吃顿饭也不影响什么。

    三赖子一早也出门前往隔壁的青石湾去了。

    而冯刚没有什么事，一早把家里的鸡鸭猪牛喂饱后，便拿了两个大铁桶，骑着三轮车来到镇上，满满的加了两桶油回来备用。

    这时已经艳阳高悬，上午十点多钟了。

    这时何东方那从镇上开回来娶亲的车子已经驶到村子里。

    虽说徐婵娟没有亲人，严格上来说是不用娶亲的，但是为了应当地的习俗，所以还是去娶一下亲，不过不是从家里娶回来的，而是从理发店里娶回来的。

    早上，何东方开车载着徐婵娟去镇里的一家婚庆店里，给徐婵娟换上婚纱，然后盘好头发，精致的化妆一番，然后再由何东方请的车队一路驶了回来。

    清一色的黑色上海大众，足足十九辆，在道路上拉了长长的一条线，真个是拉风之极，让无数人驻足观看，心里想着是谁家这么有钱，请这么多车，这么有排场？

    装着新郎新娘的花车被村里的人早早的就拦在了村口，然后就看到村里人押着何敬贤和他的两个弟弟走了过来。

    何敬贤是何东方的老爹，今年六十一岁，此时的何敬贤穿着一件黄色马甲，脸上被锅底的黑灰涂的只能看到两只眼睛在眨巴眨巴的，头上顶了一个纸制的足有一米长的尖尖帽，帽子上用毛笔写着五个大字：“我是烧火佬”，他的身上背着木柴、锅铲、平底锅等等跟做饭有关的东西，整个人看起来滑稽之极！

    而何敬贤的两个亲弟弟也是如此装扮！

    这是当地的习俗，儿子结婚，就会有村里一些跟老子关系不错的人过来整老子，说是老子和老娘讨儿媳妇，就要把他们的脸涂画的花里胡哨的，老妈还稍微好点儿，老爹整的犹其的凄惨！

    这时候何敬贤三兄弟被押到婚车面前，也不是做别的，就是要他们三兄弟轮流着把儿媳妇徐婵娟背回去！

    这都是一些农村的风俗习惯，说是结婚的时候这样闹一闹，热闹一些。

    何敬贤被押到车前，然后让新娘子徐婵娟爬到公公的背上，可怜何敬贤已经六十多岁，一把老骨头，依然笑容满面地背着自己的儿媳妇往家里走去。

    跟随一路的，还有三四个拿着喇叭的乐队成员，一路吹着欢快的曲子，在村民的呦喝声中，一步一步的朝家里靠近。