    陈若兰说的十分直接，林小茹最后只能耸耸肩：“哪我还是跟他说一说吧。”

    屋外，打麻将的冯刚把二人的谈话一字不漏的听到耳朵里面，怒气难平……

    “刚子，你咱了？”

    见冯刚表情有些不对劲，林志忍不住问道。

    “呃……没事，九条！”

    冯刚回过神来，随手摸了一张牌便打了出去，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    “胡了，清一色！”

    陈勇叫了一声，旋即把牌推倒：“三六九条带四七条，呵呵，刚子，点了个大胡啊。”

    冯刚哂然一笑：“清一条多少钱？”

    “小意思，二十块。”

    冯刚掏了二十块钱递了过去，依然还在想着刚才陈若兰和林小茹的谈话。

    贱货，蚤货！竟敢这么看不起我？你他妈算个什么东西，你凭什么资格看不起我？农村人怎么了？你爹你妈你嘎公嘎嘎还不都是农村的？你看着我恶心想吐是吧，那行啊，老子今天就让你恶心个够，呕吐个够！

    老子为什么要生气？为这种女人生气，值得吗我？

    冯刚把注意力集中到牌桌上，几牌下来，好几个清一色自摸，赢了两三百块钱。

    时间差不多中午，吃午饭的时间到了。

    叫了好几次，陈若兰才从里屋里走出来吃饭。

    看到那个美丽迷人，高傲的像只天鹅的陈若兰，眼睛里面顿时流露出了鄙夷之色，一个女人，空有一副漂亮的皮囊有什么用？我就不信你将来就能嫁个多么优秀的男人。

    哼，你他妈看不上我，老子就是要把你追上手，然后把你甩掉！

    冯刚暗暗地下定了决心。

    追到她，然后甩掉她！

    这是对陈若兰最好的报复！

    “哟，这应该是若兰妹妹吧，都长这么大了，还越来越漂亮了哦。”

    冯刚迎着笑脸跟陈若兰打招呼。

    陈若兰淡淡地扫了他一眼，没有说话，拿着碗，夹了菜，转身又进到屋里面。

    三叔公叫道：“若兰，你咱老藏在屋里呢，你出来吃饭啊，这桌子上又不是坐不上。”

    陈若兰毫不理睬，一点儿回音都没有。

    林小茹在一旁道：“爸，她愿意咱样你就由着她呗。”

    三叔公无奈只得闭嘴，看了冯刚一眼，拿着酒瓶，要过来给冯刚斟酒。

    “刚子，你别介意，我这个外孙女就是这个脾气，呵呵，咱们别管她，继续喝酒，这也没弄几个菜，你要把酒喝好啊。”

    冯刚笑道：“这么满一桌子菜还说没弄菜？三叔公你太客气了。”

    酒桌上，三叔公热情之极，两个女婿以及一个儿子陪着冯刚喝的也很欢快，几个人喝了两三瓶酒，喝罢后，冯刚叼着根烟，要出去上厕所。

    天空依然飘飘蒙蒙细雨，远处河里的流水轰隆作响，田地里已经注满了水。

    这场雨过后天晴了，田里的稻谷都要准备收割了。

    前段时间天干，今年也收不了多少稻谷。

    冯刚刚刚从厕所里转出来，恰好看到林小茹一脸媚笑的朝自己走来。

    “小茹婶，上厕所啊。”

    冯刚笑着问道，眼睛在林小茹饱满的酥-胸上一扫而过。

    在农村，家家户户都有一间厕所，男女共用。

    林小茹甜甜一笑，点了点头：“你可别走啊，下午要打牌的呢。”

    冯刚摇头道：“等会儿我还要回去，我还有事。”

    “有啥事啊？”

    “家里有事，又是猪又是牛的，我妈一个人忙不过来，而且我家里也有客，牌肯定打不成了。”

    说话间，两人擦肩而过。

    也是巷子太过于狭窄，二人擦肩而过的时候，冯刚的胳膊恰好撞在林小茹的肩膀上，后者脚下一个踉跄，直接撞到旁边的墙壁上。

    “啊哟~~”

    林小茹轻轻娇吟一声。

    冯刚一惊，赶忙过去扶住她，着急地问道：“小茹婶，你没事吧？”

    揉了揉自己发疼的肩膀，林小茹蹙着蛾眉轻声道：“还好……你的骨头还真硬！”

    冯刚嘻嘻一笑：“我岂只骨头硬，我全部每个地方都硬呢。”

    林小茹媚骨销-魂，风蚤放浪，冯刚跟她说话向来都有几分调戏的意思，说话也是一语双关。

    果然，林小茹媚眼一翻，目光在她的身上转了两圈，笑道：“你身上还有什么地方比你的骨头都还要硬呢？”

    “要不我给小茹婶展示展示，让小茹婶看看比骨头还要硬的东西？”冯刚笑的越来越暧昧，眼睛里面绿光涌现。

    此时外面在下雨，三叔公家的厕所离正堂屋还有一定的距离，所以二人在这里说话倒也不用担心会被听到。

    “我倒还想真看看。”林小茹媚眼如丝地道，瞧着冯刚那副表情，她自然明白他话里的意思。

    冯刚摇了摇头：“婶看肯定是看不出来是不是硬的，得摸，要摸才能摸出来是不是很硬。”

    林小茹伸出纤纤玉手：“行呐，那给婶摸摸看，要是没有你骨头硬，那婶可不依的哦。”

    前段时间在家里玩，林小茹无意间跟里面的女人们闲聊，谈到村里哪个男人最厉害这个事情上，于是就有人推荐冯刚和李青川，李青川自然是见识过的，但是冯刚倒不晓得，特别是听一些有经验的女人讲冯刚比李青川还要厉害，还要大，于是她就日夜想着见识见识冯刚的那东西，所以今天一见到冯刚，就禁不住的发浪，主动的勾引挑-逗起冯刚来，刚才见到冯刚出来上厕所，她抓住时机，也偷偷的跑出来了。

    林小茹诱-惑自己的意思再明显不过，冯刚怕她个屁，故意朝着靠拢了一些，腰部微微朝前趋，裤裆里的那东西很快就硬了起来，贼笑道：“婶，你摸摸看，绝对会让你发现比钢铁都要硬！”

    林小茹媚眼一瞟，玉手一探，隔着裤子就抓住了冯刚的那根东西，一只手不盈不握，而且坚硬的不得了，真的比钢铁都要硬，而且还大的惊人。

    林小茹一瞬间嘴巴张成了一个大大的O型，陷入深深的震慑之中，久久的都忘记把手缩回来了。

    她们说冯刚的这东西比村长的还要大，这话果然没有说错！

    的的确确比李青川的还要大！

    以前总觉得李青川那东西乃人间罕见的巨货，如今看来，李青川只够跟冯刚做配角！

    不是有句话这样说嘛，男人嘛，要么就穿着衣服比钱多，要么就脱光衣服比鸟大！

    冯刚在前者上面自认为钱不多，但是鸟绝对是巨鸟，绝对是百鸟之王！

    “小茹婶，小茹婶，小茹婶……”

    冯刚接连的几道轻轻的呼唤声把林小茹从震憾之中唤醒过来，她赶忙把手缩了回来，靠在墙壁上大口大口的喘着粗气，胸前双-峰高低起伏，扣人心弦。

    “婶，你咱了？吓着啦？我没有说错吧，嘿嘿，是不是比骨头还要硬？”

    林小茹俏脸嫣红，嗔怪地看了他一眼：“你真是越来越不像话了，连婶都该调戏。”

    冯刚嘻嘻一笑：“婶，你喜不喜欢呢？”

    林小茹下意识地点了点头。

    冯刚道：“婶，有件事情想请你帮个忙。”

    “什么事？”

    “呃……你帮我告诉陈若兰，说我喜欢她，我要追求她！我要她做我女朋友！嗯……就这样！”

    冯刚点了点头，“如果她愿意做我女朋友呢，呃，婶……今天晚上我可能没时间，明天晚上，我可以过来找你，做点儿我们都喜欢做的事情，你觉得怎么样呢？”

    冯刚知道，像林小茹这么放荡，而且长久得不到满足的女人，在自己向她展示自己的百鸟之王后，她的心里一定是极度渴求的，只要自己利用自己这方面的优势，就能够让她乖乖听话。

    林小茹浑身酥软，喘息地道：“冯刚，若兰她根本就不喜欢你，她不会做你女朋友的。”

    “这样啊。”

    冯刚的脸上故意流露出失望的神色，“那就麻烦小茹婶你了哦，我真的很喜欢若兰妹妹，真的！小茹婶，这件事情就麻烦你了，行吗？”

    林小茹叹了口气，浑身如烂泥一样靠在墙上，一句话也不说。

    这时传来叫冯刚的声音，是三叔公急着叫他去打牌，冯刚应了一声，大胆的在林小茹的胸前摸了一把，然后就跑到屋里。

    四个爷们坐好桌子，又码起麻将来。

    过了一会儿，林小茹回到堂屋，脸上依然红扑扑的，煞是迷人。

    她也没有停留，径直去到陈若兰所呆的屋子里面。

    “若兰，你咱老是呆在屋里，你出去走一走嘛，呆在这里面多无聊啊。”

    “出去干吗？外面下雨，到处都是泥巴。”

    陈若兰目光盯着书，反问道。

    林小茹道：“走吧，你出去，我们叫你舅妈，我们来打斗地主。”

    “没兴趣。”

    “哪你对什么有兴趣？”

    “我对什么都不感兴趣。”

    “不管怎么样，我不能让你一个人坐在这里，走啦，我们出去玩会儿，去找你舅妈玩会儿吧。”

    说着，林小茹不管不顾的就拉起陈若兰的胳膊往外扯。

    林小茹和陈若兰的关系一直不错，情同姐妹，平时在一起打打笑笑，一直都蛮快乐。

    “小姨，你告诉我那个恶心巴拉的人走了没有？”

    “没有，在外面陪你爸他们打麻将。”

    “那我不出去，看到他就恶心。”

    陈若兰执着地道。