    “哎呀，你怎么还提那件事情啊。”

    陈若兰埋怨道，“我都跟你说过多少遍了，不要再提那件事情了，丢人丢死了。”

    “丢啥人啊？我就是要让别人知道都赵怀东是个什么个的畜生！”

    一想到那天晚上的事情，林萍都怒不可遏，忍不住骂了一起。

    “你在别人面前说，也不要在我面前说啊，我一听那事儿就心烦。”陈若兰嘟着嘴巴说道。

    “好好好，妈不说，妈不说。”林萍摇头说道，“好些没，进去吃点儿菜吧，你别老跟冯刚过不去，他精明的很，你斗不过他的。”

    “凭什么我斗不过他？哼，反正我就是看他不顺眼，哪怕他救了我，我还是看他不顺眼。”陈若兰咬牙切齿地说道，好像冯刚跟他之间有夺妻之恨、杀父之仇一般。

    “你看他不顺眼你能怎么办？真不知道你是怎么想的，我觉得这孩子挺不错的，你嘎爷起初准备把你说给他做媳妇，我还不怎么满意，现在看了，我还是挺中意的，要不你跟他交往交往？”

    “呸呸呸，我才不要呢，我宁愿如家也不嫁给他，一天到晚看到他都气的半死，还跟他过日子，免了吧？妈，你是怕你女儿嫁不出去吗？”

    “是啊，你看我们村的跟你一般大的那几个姑娘，现在都有男朋友，那小静，上次我遇到她妈，她妈都说下个月结婚呢，你看看你现在连个男朋友都没有，你姑娘小姨她们给你介绍，你都不愿意，你可是要把妈给急死啊？”

    陈若兰听的柳眉倒竖，跺了下脚：“我真是服了你们的了，别人结婚关我什么事，我今年才二十岁，你着个什么急嘛。唉~~”

    说罢，陈若兰转身就进屋了。

    餐桌上，几人谈的正欢，突然间，冯刚话锋一转，道：“我听说我们村要来一个新村长，是个女的。”

    “女的？”三叔公他们互相对视一眼，有些意外，“哪里来的？”

    冯刚道：“听说是县里指派下来的，特意给我们村安排了一个长的很漂亮的女村长，带着我们全村的老百姓脱贫致富奔小康呢。”

    三叔公道：“历来村长都是在我们村自己提拔起来的，咱这次从外面调一个进来呢？我还以为你冯刚要做村长呢？”

    冯刚笑道：“我资历尚浅，太年轻，怎么可能做得了村长，我倒是觉得林志叔挺不错的，在我们村人缘好，而且又年轻，我本以为是林志叔做村长呢，却不想搞了个新村长，确实很意外！”

    林志摇了摇头：“论年轻，我哪里及得上冯刚你啊，你少给我抬杠了，我林志长这么大，压根儿都没有想过做村长。”

    三叔公哼了一声，道：“他奶奶的，我倒要看看这个新来的村是个何方神圣，想让我们都听她的，不是那么容易的！”

    饭后，冯刚拒绝了他们要再拉自己打麻将的请求，往家里走去。

    远远的看着屋前一道纤细的倩影戴着顶草帽顶着烈阳在道场上踢谷，谷以前是踢成左右走向，现在被她一路一路的踢成上下走向。

    冯刚加快脚步跑到家门口，看着她的一双晶莹剔透的玉足正被谷全部给包裹着，上面有些细密的血迹，看的人心中一阵不忍。

    “姐，这活哪里是你干的？让我来，你快出来！”

    说着，冯刚丢下拖鞋，赤着脚走进谷里面。

    夏红的额头上、鼻梁上都布满了一层细密的汗珠，她抬头看到冯刚，脸上流露出一丝迷人的微笑，道：“这些活我怎么就不能做了？我也挺容易的啊，我看你都能做，你都能做，我为什么不能做，你别把我看的那么娇贵，我也吃过苦的。”

    冯刚看着夏红那两道碧泓眼眸，深情地道：“我实在是不忍心看着你被这么毒辣的太阳焦烤着啊，要是你晒黑了，或者累着了，我不说给杜镇长没办法交待，我心里也会难受啊。”

    他又向前一步，与夏红二人近在咫尺，盯着她的眼睛定定地道：“你是我女人，我连这起码的呵护都不能给你，我还怎么向你保证能够好好照顾你一生！”

    缠缠绵绵的情话就像一根针一般扎进夏红的心里，浑身猛地一颤，缓缓抬起头来，脉脉含情地看着他。

    “咱了？”

    看着老师泪眼汪汪的看着自己，冯刚有些疑惑，问道。

    “你为什么要对我那么好？你到底喜欢我什么，我改还不行吗？”

    冯刚莞尔一笑，看着她那秋水般的眸子，轻声道：“老师，你说喜欢一个人还需要什么理由吗？你的全部我都喜欢，从我上初中第一眼看到你的时候我就喜欢上了你，就暗暗的下决心要娶你做我媳妇，没有理由，更没有原因，反正就是喜欢！狠狠的喜欢！”

    两行清泪顺着夏红的脸颊悄然滑落，为什么自己每一次都会被他的话所感动，为什么每一次自己都那么的不争气，有种想投进他怀抱的冲动？然后她很清楚，自己有丈夫，他只是自己的学生，他可以不管不顾的踏破那层防线，可是自己不能，自己心存愧疚，不能太过于大胆放肆。

    冯刚伸手粗糙的大手，轻轻抹过她脸颊上的泪水，深情地说道：“老师，你进屋里去休息，这里我来！”

    她是多么想不顾一切的扑进他的怀里啊！

    她含着泪水，默默的转过身，缓缓的朝着屋里走去。

    冯刚轻轻叹息一声，低下头继续踢谷。

    突然间，远处传来喧闹的声音，冯刚抬头一看，却看到是张三傻子和他的妈，他的女儿正在店铺门口，他们正与杨柱和陈芹有说有笑。

    只不过没有看到杨玉的身影，冯刚没有过多理会，继续低头踢谷。

    过了一会儿，突然间看到杨桃从冯刚屋前经过，看到冯刚在踢谷，笑着打了声招呼。

    “刚子，你知不知道杨玉要结婚了？”杨桃都要走过去了，突然回过头来，看着冯刚说道。

    “结婚？不是订婚吗？结啥婚啊？”冯刚奇怪地道。

    “都打算结婚啊，我刚听说的，张婆婆想让杨玉跟张三傻子结了婚再去学校读书，到时候他们张家也可以给她供应生活费学费什么的。”

    “哪结了有什么用？还不如不结呢。”冯刚奇怪地道。

    “我也是这么说啊，杨柱他们一家人都答应了。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？你不信就去问问？今天张婆婆带着张三傻子去杨家说这件事儿呢，现在两家都说好了，估计再过几天，他们就要办喜酒了。”

    “哦。”冯刚胡乱应了一声。

    杨桃一脸促狭地问道：“你有什么感受呢？这么好个姑娘要嫁给这么个傻子，多不值得啊，你跟小玉从小一起长到大，我们全村的人都认为你们肯定要在一起结婚的，现在你看……唉，她竟然要嫁给一个傻子。”

    冯刚淡笑道：“命运这东西，又哪里说的清楚的？”

    “你真的不再怀疑你跟她的过去了？”

    “是她负我，不是我负她，我又有什么好怀念的。”

    “你心不痛啦？”

    “早就没有关系了，为她而心痛哪里值得，她现在对我来说，就像一个过路人一样。”

    “你们男人啊，心真是够狠的。”杨桃撇了撇嘴，捋了捋额头上的秀发，然后指了指屋里，问道：“你家里的那位是不是你女朋友？”

    冯刚失声笑道：“她是我远房的表姐，怎么可能是我女朋友呢，嫂子，你多心啦？”

    “多心了吗？”杨桃有些不信，径直走到冯刚的堂屋门口，朝里面望了望，没有看到夏红的身影，当即迈步而入。

    这时冯刚踢完谷穿着拖鞋走了进来，杨桃突然间朝着他扑了过来，眼睛里面荡漾着浓浓的春情，低声道：“刚子，嫂子又想你了，又想要你弄一弄我，可以吗？就现在！”

    额滴个神啊，冯刚额头上冷汗狂滴。

    想我也不是这样的吧？你至少也得选个好地方吧？

    如果让老师知道自己跟这种女人也有染，她会怎么想？她会不会看不起我，老师洁身自爱，而今我却乱搞女人，让她知道了，她还会再理我吗？

    面对着杨桃那迷死人不偿命的诱-惑，冯刚脑海里思潮起伏，感受着她胸前酥胸的柔软以及淡淡的馨香，冯刚克制住自己的欲-望，目光里面平静如水，盯着她道：“我知道你是故意的。”

    杨桃果然“咯咯”娇笑两声，站直身躯，媚眼如丝的盯着他道：“怎么啦？怕啦？”

    冯刚“哼”了一声，退开半步：“如果你是故意来诱-惑我想让我出丑的话呢，我建议你还是死了这条心吧？别弄的跟你妹妹一样，像是千年狐狸精。”

    杨桃娇媚一笑，笑的花枝乱颤，胸前的那对也跟着颤荡了几下，故意的看了旁边屋里一眼，转过身就出去了。

    看着她扭腰摆臀的背影，冯刚长长的松了一口气，暗叫好险，杨桃毕间不是杨柳，没有那种要致人于死地的地步！

    如果刚才杨桃稍微再得寸进尺一步，是绝对逃脱不掉仅有一门之隔的老师耳朵的。