    夏红换好拖鞋正准备往自己房间走去，猛然间看到坐在沙发上翘着二郎腿看电视的冯刚，脚下嘎然而止，偏过头，看着冯刚：“咦？你怎么会在这里？”

    冯刚呵呵一笑：“小月妹妹好，今天我过来探望一下老师。”

    “你不是在陪你女朋友吗？”杜小月脱口问道。

    “女朋友？”

    冯刚有些奇怪，“我哪里有什么女朋友？”

    “你少不承认了。”

    杜小月随手把手里的包包丢在沙上了，走了过来，坐在他的对面，俯过身摘了两粒红提。

    坐在她对面的冯刚正好可以顺着她的领口望到她里面，看到她的那对颤危危的雪白峰峦，暗暗咽了口口水。

    这丫头发育的真是太快了，前段时间也还没见有这么大的规模，这才几天没见，竟然发展到这么大规模了，以肉眼估计，至少也得有34D了吧？啧啧，都跟苍老湿和林志玲姐姐有的一拼了！

    这一幕的春光一闪而逝，杜小月坐身后，一边剥着红提皮一边说道：“你别以为我不知道？你今天在街上跟你女朋友的事情我都看到啦。”

    冯刚微微一怔，她看到了？我跟方艳、林睿之间的事情她看到了？她当时在哪里？

    冯刚脑子里面飞速闪过几个念头，旋即问道：“你今天下午不是在上课吗？你在哪里看到的？”

    “啊？”

    杜小月心知说漏了嘴，赶忙胆战心惊的望向夏红，而后者这时却拿着一本女性杂志漫不经心的翻阅着，好像对二人的谈话没有放在心上。

    “哦，是哦，我瞎说的，故意逗你的，咯咯。”

    杜小月赶忙改口，“我要去写作业了，冯刚哥，听说你是高中毕业，我这里有几道数学题不会做，你过来教我吧！”

    冯刚点了点头：“行！”

    二人进了书房，杜小月翻出一张数学考试试卷摆在冯刚的面前，指着最后面一道函数题，道：“喏，这道题你帮我看看！”

    冯刚目光一扫，摇了摇头：“这题我不会做！”

    “你怎么不会做？这才是高二的题目呢，怎么着你也是高中毕业的啊。”

    “我高考数学考38分。”

    “浪费表情！”

    杜小月鄙视的看了他一眼，然后偏过头看了看门口处，压低声音说道：“你从实招来，刚才你在家里是不是跟我妈做了什么见不得人的事情？”

    冯刚故作惊讶：“你在瞎说什么啊？我跟你妈是师生关系，就算我有非份之想，你妈也不会有允许啊！我发现你的想象力真的不是一般的强悍啊！”

    “你少装了。”

    杜小月目光一沉，“我在外面等了那么久才开门，而且开门的时候我看我妈春-心荡漾的模样，你敢说你们刚才没做坏事？咯咯，你还是从实招来吧，你们的那点儿小伎俩是躲不过本姑奶-奶的火眼金睛的！”

    冯刚叹息一声，干脆把目光投向了窗外：“我真拿你没办法，你是不是在学校宿舍里跟你的那群女色友看日本AV看多了，脑子里尽是这样的一群银荡思想！”

    杜小月也不生气，脸上笑的十分诡异，低声道：“你放心吧，你们的事情我是绝对不会告诉我爸的，不过前提是你答应我一件事情！”

    杜小月的笑容十分的贼，冯刚暗暗担心杜小月是不是真的知道自己与夏老师之间的暧昧关系，就目前来说，自己是万万不能让杜楚平知晓的！

    冯刚笑道：“小月妹妹，我真的很佩服你的想象力！你如果要请我帮忙，你尽管说，我们也不是别人，只要我能够做的到的，我绝对不会推脱的！”

    杜小月“咯咯”笑道：“我就知道你不敢承认！”

    冯刚起身道：“如果你没什么事，我就出去啦！时候不早了，我得回去啦呢。”

    杜小月赶忙拉住他的胳膊，仰面望着他道：“什么时候把你的那个小女朋友带过来给我们瞧瞧？”

    冯刚道：“我觉得你肯定是看错了，我根本就没有女朋友。”

    杜小月黛眉一蹙：“我说你咱这么不老实呢，我都看到了，那女孩子姓方名艳，你们俩之间的事情终于暴露了，害的她的追求者也被直接打倒在街道上。”

    瞧杜小月这说话的语气，街上的事情她肯定是看清楚了，只不过她没有真正的了解情况。

    这个世界还真不是一般的狭窄，随随便便的一件事情也能让二人有瓜葛！

    这丫头古灵精怪，做再多的解释她也未必肯信，再说了，我凭什么要向她的解释？难道她愿意把奶-子给我摸一摸吗？

    “说完没？说完了我要出去了。”

    冯刚淡淡的扫了他一眼，漫不经心地说道。

    “得，你不承认也算了，反正我又不是你的女朋友！”

    杜小月松开他的手臂，笑吟吟地说了一句。

    冯刚出了书房，看时间已经五点多了，对厨房里的夏红道：“老师，时候不早了，我得回村里去了。”

    围着围裙、穿着连衣裙、挽着秀发的夏红蓦然间转过身来，令冯刚眼前一亮，老师这副装扮竟然就像一个温婉漂亮的小女仆，天天在家里除了做家务活之外，就等着自己的主人过来草她！

    冯刚心头一阵恍惚，差点儿就要扑过去撕开这个漂亮老师的衣裙然后狠狠的爱抚一番。

    “我都在做晚饭，你回去干吗？”

    夏红的脸上写满了悲伤，“我吃点儿做饭，你吃了再回去吧！”

    冯刚摆了摆手：“老师，这个真的不用麻烦你了，家里割谷机还在给人割谷，我妈一个人在家里，又是猪又是牛的，忙不过来，我得回去帮忙！”

    夏红黯然神伤，秀眸微敛：“那好吧！”

    看着老师这般可怜模样，冯刚心中一阵不忍，如果不是想到杜小月就在隔壁房间里面，冯刚又会冲过去搂住夏红，亲吻爱怜一番。

    “老师，”

    冯刚向前走了两步，盯着她那宛如两泓秋水般的眼睛，“有什么事，你给我打电话，好吧？今天真的没时间，对不起！”

    “我没事！”

    夏红摇了摇头，轻声说道，鼻子轻轻抽了两下。

    冯刚也被夏红这种悲痛的情绪给感染了，自己也变的消沉起来，他心疼地看着夏红老师，足足五秒钟过后，他鼓足勇气，两步走到夏红的面前，伸臂搂住她的纤腰，二人的身子紧紧的贴在一起，燃烧着熊熊火焰的眼睛盯着她！

    “不……小月在旁边……”

    仿佛已经知道冯刚要做什么，夏红摇了摇头，娇躯轻轻蠕动了一下，二人紧贴的身子，带起轻轻的摩擦，摩擦生电，一股电流传遍二人全身！

    然而冯刚并不退缩，毫不客气的凑了过去，贴住她的樱唇，二人再一次深深的吸吮在了一起。

    这一刻，夏红的瞳孔张的极大，脑子里面嗡嗡作响。

    女儿小月就在隔壁房间里面啊！

    他竟然这么大胆子……

    要是这让小月知道了，她一定会告诉楚平，到时候……到时候我该怎么办……

    天呐……我在做什么……夏红啊夏红你究竟在干什么……

    心中明明知道这场不伦孽恋是不会有好结果的，但是她却发现，自己竟然十分喜欢这种刺激而又疯狂的举动！

    足足半分钟，二人的嘴唇方才分开，冯刚的大手依然紧紧托着她的纤腰，盯着胸脯剧烈起伏的迷人女老师柔情无限地说道：“老师，天就算蹋下来了，我也会给你撑着！有什么事情，给我打电话，不管是什么时候都可以！”

    缓缓的松开她，夏红就像浑身力气都抽干净一样，脚下一酥，赶忙伸手扶住墙壁，眼睛里面满是复杂地看着这个少年，仔细地回味着她与他之间的这种说不清、道不理的孽情！

    难道……我真的爱上了我的学生？

    冯刚回到紫荆村才六点半钟，对于农村的人来说，这个时间还算早的了，特别是现在这种金秋时节，事情正多，这个点儿，村民们都还在田里面忙活。

    远远的看到自己的收割机还在田里忙碌着，经过昨天半天、今天一整天的收割，紫荆村里的稻田已经收割了一半了，明后天就要结束紫荆村的收割，转移阵地了。

    也不晓得三赖子拉“业务”弄的怎么样？晚上得给他确认一下，别到时候搞完了，收割机青黄不接的没事做，那就麻烦了。

    没有急着去田里看，而是把三轮车停好后，去牛栏屋外看了一下，发现自家的牛不在，可能老妈拉到哪里去系着了。

    他绕到猪栏里拿着一个竹篓子，提着便出去割猪草了。

    “王大伯，都收完啦？”

    见到村里的王大伯正掌着装满谷袋的板车在路上卖力的前行着，他媳妇在前面牵着他家的大水牛，正赶着那大水牛卖力的拉着板车，一路上“哧哧哗哗”的，冯刚笑着跟他打着招呼。

    王大伯连额头上的汗都来不及抹个，“噫”了一声，叫道：“桂儿，停下停下！快停下！”

    王大伯媳妇赶忙把牛拉住，板车和牛同时停了下来。