    冯刚苦涩一笑：“妈，我跟东方叔是井水不犯河水，谁也不招惹谁，我怎么会得罪他呢？”

    马桂兰点了点头：“对对对，人家有钱，最后还是跟别人拉好关系，我看你还是自已到他家里走一趟，人家多金贵的人呐，还让他过来找你，外面地下都是泥巴，你有多大的架子啊？”

    冯刚只能无奈苦笑。

    马桂兰继续道：“听我的，你赶快去他家里一趟，跟他拉好关系，少不得你的好处的，你看我们村跟他走的近来，听说在董大庆的身上弄了不少钱呢，那些钱啊，在董大庆身上跟废纸一样，啧啧，想想我都眼红啊，刚子，你快去。”

    马桂兰一脸神往。冯刚心中无奈苦笑，心想我要是拿出一百万丢在老妈面前，老妈岂不是要兴奋的昏过去？

    老妈是个典型的财迷，视金钱如生命，冯刚依然摇了摇头：“妈，那何东方有钱，你至于这样子吗？现在是他找我，我干吗要死乞白赖的拿热脸去贴人家的冷屁股？”

    马桂兰瞪了他一眼：“你就是嘴硬，你没钱，谁给你脸？现在你要不跟他何东方拉好关系，以后在紫荆村里都没有你的立足之地，你知道现在村里人都怎么说人家何东方的吗？人家有钱，哪怕是给何东方去扫厕所，他们也心甘情愿，你看看别人，再看看你，还装个啥子的清高！这个时代，有钱能使鬼推磨，你要没钱，你屁都不是！”

    冯刚笑而不语。

    至于自己与何东方之间，现在是友好合作关系，还是不要让再说过多他的坏话。

    任马桂兰如何劝说，冯刚依然不去，最后她也没有办法。

    冯刚因到房间，拿出手机，把自己拍摄的视频重新看了一遍，又气又恨。

    ……

    东庆镇派出所里。

    董大庆不停的拨打着孟远图的电话，对方一直处于盲音状态。

    自己与他合作多年，中途也有几次闹僵过，但是无论如何，他都会接自己电话的。

    孟远图心里也明白董大庆是个阴险狡诈的家伙，但是两个人是合作关系，他能够让自己赚钱，自己也不介意多跟他合作一次。

    跟警察合作，稳妥！

    “他没道理不接我电话的。”

    董大庆喃喃自语一句，把手里的一款三星手机丢在办公桌上，“难道他挂球了？”

    董大庆又摇了摇头。

    孟远图有枪，而且他身手了得，也受过特殊的训练，没道理会出事的。

    没有了孟远图的消息，董大庆就像失去灵魂一样，突然间显的有些盲无头绪起来。

    一股不祥的预感从他的心底油然而生……

    “是哪里出了问题？”

    董大庆低声嘀咕，他紧紧的捏着拳头,“这次事情之后，我本就应该把他给宰了，免得留在这个世上让我不得安宁！”

    正在这时，响起了敲门声。

    “进来。”

    董大庆浓眉一疏，沉声喊道。

    进来的是一个容颜足于惊世骇俗的年轻女警，那女警约莫二十三四岁，头发扎了个马尾辫，鹅蛋形的脸蛋上毫无暇疵，其姿色绝对不比以前的何韵要差！

    她叫廖芸，是上面新近调到东庆镇派出所来配合董大庆工作的，据上面说廖芸是军校毕业，心思慎密，有着丰富的破案和作战经验，被委派到东庆镇派出所，在何韵光荣“牺牲”之后，廖芸很快便直接升任为二把手，俨然就成了第二个“何韵”！

    同样的……漂亮，冰冷，战力指数惊人。

    一见到自己的这个“得力”下属，董大庆的眼睛顿时藏进了肉里，咧开嘴巴，笑着问道：“廖芸，有什么事吗？”

    “所长，六眼冲村的那起民事纠纷，你看怎么处理？”

    廖芸寒着脸，一进门便直接说道。

    “廖芸你觉得怎么处理好呢？”

    “罗四家的牛把徐二家的红薯叶子吃完了，理应让罗四来赔偿。”

    “行啊，就由罗四来陪偿啊，这事儿不是挺简单的吗？”

    “关键是那罗四不赔偿啊，他说他牛吃的那块地本是他们家的，他们家的牛吃的是自家的红薯叶子，为什么要给徐二来赔尝经济损失？”

    廖芸低声说道。

    她从心坎里看不上这个肥的像头猪一样的所长，瞧着他每天都是一副色迷迷的模样看着自己，她的心里就有一肚子的火，如果不是上面有特殊安排，自己早就一肚踢破他的那个大肥肚，倒要看一看他的肚子里面究竟装的是什么垃圾东西。

    “哦？罗四为什么这样说？”

    董大庆的眼睛依然直勾勾的盯着廖芸警服下那鼓鼓的胸脯说道，两手绞在一起用力的搓了搓，就像是在搓着她的那对东西一样，YY之极。

    廖芸气极，昨天上午还向他汇报过这件事情的，结果这头大肥猪竟然都忘记干净了，真是宁愿有猪一样的下属，也不愿意有猪一样的上司啊。

    廖芸依然不动声色地道：“据徐二所讲，六年前，罗四因为欠徐二家的钱，把那块地以三百块钱的价格抵给了徐二，这几年那地一直由着徐二所种着，也都相安无事，只是这次罗四家的牛把地里的红薯叶子给吃完了，徐二要赔偿，罗四却反将一军说那块地本身就是他罗四的，地里面的一草一叶都是他罗四的，因为这块地的土地使用证都在他罗四家里，因为这事，两家当时都闹的打了起来，两边谁也没有讨到好处。所长，这事儿，你拿个决定吧！”

    听着廖芸详细的重复一遍，董大庆的眼睛一直都没有移开她的胸脯半寸，这鼓鼓的，里面应该挺有料吧？

    廖芸完全不理睬董大庆那猥亵的目光，只是垂着玉着，暗暗的捏着拳头，总有一天，自己会给这头大肥猪的眼睛剜出来喂狗！

    董大庆听罢，点了点头：“依法律办事，那块地的土地使用证在罗四的手里，那块地就属于罗四的。”

    廖芸眉头微微一皱，这样的处事方法未免也太霸道了一些吧？

    董大庆似乎看到了她眼中的不悦，继续道：“这让徐二长个记性，谁叫他自个儿买人家地的时候不问人家要来土地使用证，我们判断一块地属于谁的，我们不能单凭一口之说，我们要拿证据，这土地使用证上写的谁的名字，这块地就是谁的，这拿到法律上都是说的通的。廖芸啊，你以前都是处理市区的事情，没有经历过这种乡村民事纠纷案子，以后处理这事儿的时候要考虑清楚啊。”

    廖芸轻轻应了一声：“那我现在就去了解这件事情。”

    说罢，她转身便欲离开。

    “慢着。”

    董大庆在她的丰腴饱满的腴-臀上巡逡了一圈,“我还有件事情要交给你去办。”

    “所长您说。”

    廖芸停下脚步，掉过头问道。

    “捉拿孟远图。”

    董大庆沉声说道，“何韵惨死，这个歹徒竟然公然与我们警察做斗争，这样的人，我们绝对不能让他逍遥法外，上面指示下来了，让我们不惜一切代价也要把孟远图捉拿归案，如果反抗，我们可以直接杀死他！”

    廖芸目光一凝，重重地说了一个“是”字便转身出去了。

    ……

    天空乌沉沉的，一大团黑云在天空积压不去，仿佛等会儿连着天都要一并榻下来似的。

    经过一半天的调养，叶苗苗的精神好了许多，脸上也逐渐恢复了些红润，只不过脚下有伤口，还是走不成路，不是躺在床榻上，就是搬着把椅子坐在堂屋里陪着马桂兰看电视。

    吃罢了午饭，冯刚看到外面黑云压城的天色，道：“妈，等会儿有大暴雨，我出去给猪给牛割一篓子草回来。”

    中午去喂猪，猪栏里的猪草已经不多了，最多只够晚上吃一顿。

    “你这么着急干啥？今天晚上猪还有吃，牛给它吃稻草就行了。”马桂兰见外面下着雨，不忍心看着儿子去淋雨割猪草，不由说道。

    “妈，没事，最近要下几天的雨，明天早上起来保不准又是大暴雨呢，趁这当儿雨不是很大，我很快割了就回来，你在家里陪陪苗苗姐就是。”冯刚笑着说道。

    马桂兰道：“我跟你一块儿去吧，你去割牛草，我去割猪草，一起快一些。”

    “这？”

    冯刚看向了叶苗苗。

    叶苗苗浅浅一笑，眼睛里面流露出一丝促狭的笑意：“难道你还怕我把你家的东西都偷走了？”

    冯刚憨厚地搔了搔头：“我倒没有这个意思，我只是怕你一个人在家里不方便。”

    “有啥不方便的，我能动，你们去忙你们的吧，难道我在这里，天天让你们伺候啊？”

    冯刚和马桂兰各自披着蓑衣戴着斗笠，冒着微风细雨离开家门，径直往田里走去。

    叶苗苗坐在堂屋里看电视，手里拿着摇控器一连换了几个台，都没有自己满意的，好不容易调了一个不错的频道，因为今天下雨，天线锅的信号不怎么好，所以屏幕动不动都花，看的十分不爽。

    叶苗苗干脆调到中央一台看新闻。

    正在这时，外面传来脚步声，然后就听到一个男人叫唤冯刚的声音。

    叶苗苗扭过头“喂”了一声，然后就看到何东方一边收着雨伞一边走到堂屋门口。