    虽然是下雨，小卖铺的门依然是敞开着的。

    冯刚收了雨伞，对着屋里叫了几声“柱子叔”，杨柱急急忙忙从里面跑了出来，看到冯刚，赶忙拿出香烟，给他递了一根。

    “柱子叔，芹婶呢？”

    “在屋里呢。”

    “她还好吧？”

    “唉，好啥呢，身体一天比一天差，现在在床上躺着呢。”

    “叔你放心，那位神医，我找到了。”

    “真的？”杨柱眼睛一亮，“他在哪里？”

    “现在在我家里。”冯刚把烟搁在耳朵上，“她因为脚有点儿伤，行动不便，所以就没过来，要不你和芹婶过去让她给看看吧？”

    “行行行。”杨柱连连点头，“我这就给你婶说去。”

    杨柱兴致勃勃的进了屋，没多大一会儿，杨柱和杨玉便一左一右搀扶着身体越发消瘦嶙峋的陈芹走了出去，锁上门，由杨柱背着一行人朝着冯刚家里赶去。

    到了冯刚家里，听了冯刚介绍叶苗苗就是神医的时候，杨柱、陈芹、杨玉都不相信。

    在他们看来，中医一般都是一些胡子长长老中医，这个年纪轻轻的姑娘，哪点儿像是学识渊博的老中医？

    好在他们对冯刚足够的信任，也没有多说什么，而是让叶苗苗给陈芹望闻问切一番，了解了情况，说了一些症状，说的头头是道，很快便让杨柱他们深信不疑。

    最后，杨柱问道：“医生，你说我媳妇还有的救不？”

    叶苗苗点了点头：“这病我暂时还不能保证百分百根治，我会尽我最大能力来医治，至于治不治的好，也是因人而异。这个病，是谁也不敢百分百保证。”

    杨柱连连点头。

    叶苗苗又说了一些宽慰的话，让陈芹心情要放宽敞，平时多吃蔬菜、水果，能运动尽量运动出汗，千千万万不要消极，然后又写了一个药方，让他们抓药按时喝药。

    杨柱一家人对叶苗苗感激涕淋。

    送走了杨柱他们，冯刚皱着眉头问道：“苗苗姐，她的病是不是没救了？”

    叶苗苗点了点头：“今年能撑到过年就不错了！”

    “啊？”

    杨柱和马桂兰相顾骇然，极其惊讶。

    傍时，马桂兰在厨房里做饭。

    堂屋里。

    “苗苗姐，你说没有什么药能够通人体经脉的啊？”冯刚好奇地问道。

    “通经脉？通什么经脉？”

    “七经八脉啊。”

    “你该不会是像武侠小说里面练功夫吧？”

    冯刚搔了搔头：“不管是不是，你说有没有这样的药物？”

    叶苗苗摇了摇头。

    冯刚心里凉了半截。

    难道自己就真的不能修练神功了吗？

    外面雨势更猛，天昏地暗，屋里亮着灯。

    突然间，天空一个惊雷，灯灭了，陷里的光线暗了许多。

    “停电了？”

    冯刚嘀咕了一句。

    这时厨房里传来老妈的叫唤声：“刚子，快到柜子里给我拿根蜡烛过来。”

    冯刚应了一声，先进屋拿了手电筒，然后去拿了两根大红蜡烛出来，摆在厨房的灶台上。

    “幸好我说早点儿做饭，要是晚了，等会儿还得摸黑做饭呢。”

    “妈，你看的见不？”

    “嗯，没事，你把堂屋桌上也点一根，把桌子收好，马上吃饭。”

    “好嘞。”

    冯刚应了一声，就去堂屋收桌子吃饭了。

    端好菜，摆好碗，添好饭，一根蜡烛，三个人，围着一张桌子，吃着粗陋的饭菜。

    “刚子，你帮我个忙。”

    “啥事你直说，别说什么帮不帮的，也太见外了些。”

    叶苗苗夹了根芹菜放在碗里：“昨天我只请了一天的假，现在我手机又丢了，你能不能帮我给到我公司的电话，我想给我经理请个假，免得他们算我旷工，扣我工资。”

    “你们那叫什么公司？”

    “长平镇的远扬电子厂。”

    “远扬电子厂。”冯刚点了点头，“等会儿我打电话请人帮你查一查。”

    “嗯。谢了啊。”

    “苗苗姐，我叫你不要跟我这么客气的，你还是要这样，真是的。”

    叶苗苗浅浅而笑。

    她突然间发现，自已自从到了这里之后，自己的心情就开朗了许多，也许是受冯刚那无拘无束，潇洒自然的性格所同化，以前的阴霾和不悦荡然无存，完全没有以前跟祁浩宇在一起的郁闷和平淡。

    吃罢了饭，冯刚走到一边打了几个电话，很快便找到长平镇的远扬电子厂的电话，让叶苗苗明天一早打到远扬公司的内部去给他们老总请假。

    叶苗苗在公司里是文职工作，去了也没有几天，加上也没有什么心思放在工作上面，所以连公司的电话都不记得。

    没有电，电视也看不成，屋里的光线又暗，他们只有快些洗完澡躺到床榻上去休息了。

    叶苗苗今天没怎么干活，由马桂兰端了一碗温水进到房屋里简单的清洗了一下身子，而冯刚则去冲凉房摸着黑冲洗一番，然后就那样穿了一条大裤衩出来，把换洗的脏衣服全部丢在桶里留着老妈第二天洗。

    马桂兰进去洗澡后，冯刚径直来到叶苗苗的房屋。

    房屋里就点了一根蜡烛，叶苗苗倚靠墙上独自发呆。

    “苗苗姐，你还没有休息啊？”冯刚探头进来，笑嘻嘻地问道。

    “嗯，想想问题，等会儿就睡。”

    叶苗苗偏过头袋，恰好看到冯刚只穿了一条小裤衩不由俏脸一红，赶忙把眼睛别到屋子里的幽暗处。

    冯刚道：“你又在想他了啊？”

    叶苗苗叹息一声，怔怔地道：“我倒是想把他给忘了，可是我做不到。”

    她摇了摇头，眼眶又禁不住的湿润：“你知不知道我为了他付出了多少吗？我将我的全部都给了他，换回来的却是他的背叛和无情抛弃，你知道有多痛吗？冯刚，你有没有真正的爱过一个人？”

    冯刚想了想，重重地一点头：“有，我有真正的爱过一个人！”

    冯刚情不自禁的想到以前自己深爱的女孩，因为被她伤过，所以冯刚能够深刻的体会叶苗苗心中的那股疼痛！

    “你有被伤过吗？”叶苗苗询问的声音都在颤抖。

    “有！”冯刚咬着牙重重地道，触及心的最柔软处，他的情绪变的犹其的激动。

    “痛！刀割针刺一般的痛！可是痛又能怎么样？哭过折磨过又能怎么样，难道能唤回他的爱吗？难道还能回到以前那样吗？所以，伤过之后，就应该振作起来，过自己的生活，就应该活的比以前更加的精彩，让那个伤害自己的人再见到我们的时候，让他感到后悔！”

    “说的容易，做起来又岂会那么容易？”

    “只要有心，就没有做不成的。苗苗姐，你应该听我的，事上无难事，只怕有心人，只要你有这样的一颗心，一切都会很容易的！我敢说，我曾经受的伤不比你轻，我也很多愁善感，但我现在过的依然很快乐？这靠的真的是一颗决心！你为那种男人伤心，真的没有那个必要，因为……不值得！”

    冯刚一番肺腑之言说的连他自己都激动了。

    一旁的叶苗苗停止了哭泣，抬起头怔怔的看向了冯刚！

    冯刚继续道：“苗苗姐，该说的，能说的我都说了，希望你能够好好的考虑考虑，为那样的男人伤心难过，真的不值！”

    “谢谢你的劝告，我会想的。”

    两行泪无声无息的流淌了下来，叶苗苗在衣袖上擦拭了一下，幽幽叹息一声。

    冯刚转身出去了。

    这时老妈嘀嘀咕咕地说道：“怎么别人家里都有电，就我们家里没电？”

    “别人有电吗？”

    冯刚心中奇怪，走过去拉开了门，眺望远处，在夜雾笼罩以及细密的雨丝下，果然看到不远处的家户都有电灯，唯独自已这一排的三四户人家没电。

    “是咧，别人都有电呢，就我们这几家没电，该不会是我们这条线出问题了吧？”冯刚奇怪地道。

    “谁晓得呢？”

    “明天白天得好好检查检查，肯定是我们这条线出了问题。睡吧睡吧，今天晚上肯定不会来电了。”

    冯刚关上门，回到自己的房间，点着一根蜡烛，抽了一根香烟。

    “明天……就是八月十五了，师父，你到底在哪里呢？”

    ……

    此时此刻。

    村长的后院里。

    男女缠绵的喘息声以及屋檐滴水的哒哒声在院子里回荡不息。

    李青川的房间里，两具赤溜的肉-体纠缠在一起，将彼此的爱深深的灌进对方的身体里面。

    良久，随着女人一道拉开的娇啼声，二人终于停止了动作，抱在一起，不住喘息着，身体还一阵一阵的抽搐。

    “师父，我……我简直都美死了，你太厉害了，我感觉灵魂都不属于我自己的一样，你的功力是不是又精进了一些？”

    “小浪蹄子，师父这是检查你这几年修行的怎么样呢？看看你在外面有没有偷懒呢。”李青川的大手在年轻女徒弟娇腴的美-臀上面捏搓着。

    “徒儿这几年可是日夜勤加修练，一刻钟都没落下哩。”

    “是吗？那我怎么觉得你的功力没有半点儿进展呢？还是停留刚出去时候的那个水准？”

    “不会吧？”