    夏红摇了摇头，轻声道：“今天我有些不舒服，不想下跳棋，我去休息一下，你在这里看会儿电视，晚上留在这里吃晚饭。”

    说罢，不顾冯刚同不同意，便径直走进自己的卧室里面，从里面把门给反锁住了。

    其心中复杂难受的感觉，只有她自个儿了解。

    冯刚摸了摸鼻子，洒脱一笑，再没有多说什么，目光继续盯着中央七台的《乡土》节目看。

    不知怎么回事，他的心也犹其的紊乱，不是因为夏红老师故意的与自己疏远，而是因为何韵在自己面前惨死。

    那一幕，他这一生都难于忘怀。

    他同情何韵的身世，最后由同情转化为爱情，何韵在他心目中的地位犹其的重要，特别是自己已经向董大庆摊牌后，何韵依然那般维护董大庆，冯刚心里虽然气愤，但是她在他心目中的地位却没有半点儿改变。

    冯刚仰面躺在沙发上，闭上了眼睛，自己又回到了几个小时之前的那一幕。

    ……狂风暴雨中……何韵大叫着朝自己飞奔而来……再然后两颗子弹射中她的身体里面……她倒在自己怀里……临终之前所说的那刻骨铭心的那句话……

    越想冯刚心里越是难受，眼睛里面已经湿润。

    揉了揉眼睛，去上了个厕所，用冷水冲了把脸，这才坐在客厅的沙发上，一边抽烟，一边看电视。

    房间里，夏红孤坐在那里，抱起一本散文集坐在柔软的席梦斯床榻上心神不宁地看着，眼睛虽然盯在书上，可是耳朵却听着外面的一举一动，不知怎么回事，她竟然有些期待那个脚步声在自己的房门外停止。

    口是心非就是女人的代名词。

    夏红心里犹其的复杂，既想着跟冯刚拉开一定的距离，自己一心一意的爱这个家，但是当与冯刚二人独处的时候，他却想到了冯刚的妙，特别是他在男女之事上面所表现的惊人一幕，是让夏红终生难于忘怀。

    回到家里，也与杜楚平有过缠绵，自己也犹其的主动去迎合着他，但是再难于找到冯刚所能给她的那种美妙感觉。

    好几次，都是如此。

    她才发现，原来男人在这事上面也有这么大的差距。

    以前没跟冯刚发生关系之前，她觉得自己男人已经犹其厉害，每次事后虽然自己不至于给吊的不上不上，但是自己也颇为知足，而今与冯刚发生了关系，食髓知味之后，再与别的男人发生关系，才深深的知道冯刚的那根神枪所能给自己带来的美妙感受。

    因为这种念头在自己的心里一直没有磨灭，所以她独自坐在房屋里，却却着冯刚的那杆神枪给够过来捅一捅自己的私密地带，好让自己爽一爽。

    越想越是难受，平直伸开放在床榻上的双腿情不处禁的互相摩擦了一下，下面的桃源地带已经渐渐起了反应。

    她有些后悔刚才自己竟然对他那么冷血无情，并且还把门反锁，把一切希望都杀死了。

    她心里暗想：我现在是不是应该过去反锁打开，给他传递一个信息呢？

    不到一秒钟，这个念头就被她给剔除掉了，她摇了摇头：不行不行，我一个女人怎么能够那么主动呢？夏红啊夏红，你可不要忘记了，你有丈夫，你有家，杜楚平对你有天大的恩情，你以后还得依靠他呢，要不然你怎么能够走进那扇门？你的脑子要清醒一些啊，你要知道你的目标的哪里？可千万不要因为一时糊涂而离那扇门越走越远了啊！

    想到自己的那个痛，夏红摇了摇头，用力捏了一下自己胳膊上的嫩肉，让自己的脑子更加清醒了一些，把精力注意到精美的散文上面。

    ……

    何韵的悼念场地上。

    肥硕的董大庆正在里面忙碌着，手机突然来短信了。

    她摸出手机一看，眉头微微一挑，跟旁边的人吱了个声儿，转身走了出去，绕到一处偏僻的角落，确定四下没人之后，这才拨通了一个电话号码。

    “董大庆，你交待我的事情，我已经办到了，余下的五万块钱，你什么时候打到我的账户上？”

    电话那头是一个十分低沉而又冷酷的声音。

    董大庆道：“我不是跟你说了吗？你事情办成之后，我会在三天内把余下的钱打到你的账户上，你急啥急？”

    “董大庆，三天时间我等不上，我现在得离开东庆镇，你赶快把钱拿到我给你的账户上，我取了现金，马上就要离开。东庆镇都是你的地盘，你太危险，我还是快些离开的好。就今天，你把钱打到我给你的账户上面。”

    对方说话十分不客气。

    董大庆脸上的肥肉跳了两下，本来就不怎么大的眼睛眯了起来，两线阴寒的目光迸射而出。

    “孟远图，事前咱们可约法三章说好了的，现在可是你出尔反尔在先啊。”董大庆沉着声音说道。

    对方竟然是孟远图！

    叫孟远图的人说道：“是我出尔反尔，但是董所长，你这钱迟早会拿的，我只不过是想提前拿到这笔钱，然后好拍拍屁-股走人而已，这个要求并不算过份吧？”

    董大庆冷笑道：“孟远图，你可别得瑟，我随时都可以要你的命！”

    孟远图嘿嘿直笑：“是吗？董大庆，我就知道你不安好心，我们在一起合作这么多次，就知道你总有一天会弄死我的，加上我现在急着用钱，所以让你现在把钱给我，我们之间的合作就到此结束。”

    董大庆道：“好，孟远图你有种，钱我会在两个小时之内转到你的账户上，我们之间的合作也到此结束，希望以后别让我抓到你！”

    孟远图道：“董所长放心，要是被你抓到，算我认栽，你要杀要剐，随你的便！”

    说完，孟远图毫不客气的挂了电话。

    董大庆当即又打了一个电话出去，表情凝重了说了几句之后，挂了电话，在外面抽了一根香烟，这才摇着一身颤肉朝着灵堂走了过去。

    ……

    下午五点多钟，杜楚平回来了，见到冯刚独自坐在客厅里看电视，左右看了看，没有发现夏红，不由问道：“咦？你夏老师呢？”

    冯刚指了指房屋：“她说她身体不适，在屋里休息。”

    话音刚落，夏红就一边整着略微有些凌乱的头发一边打开门走了出来。

    刚才她竟然睡过头了，忘记早些起来做饭吃，还是杜楚平进来跟冯刚说话的声音把她给吵醒。

    “刚睡过头了。”

    夏红略微有些尴尬地说道，嘴角微微溢出一丝淡淡歉意的笑意。

    杜楚平关切地问道：“你身体不舒服？”

    夏红摇了摇头：“还好，估计是昨天晚上没有睡好，所以今天白天有些困。”

    杜楚平点了点头：“要有什么不舒服的，尽快到医院去检查，今年的体检你还没做吧？”

    夏红点了点头：“没做。”

    “抽个时间去做个全身体检。”

    “我知道。”夏红把额头的秀发捋到耳朵上，“好了，我去做饭。”

    杜楚平点了点头。

    杜楚平摸出烟给冯刚递了一根，笑道：“下午就一个人在这里看了一半天的电视？”

    冯刚点了点头：“嗯，你和老师都留我在这里吃晚饭，我也不好意思就这样走了嘛。”

    杜楚平呵呵一笑：“你倒是够实在。”

    冯刚道：“做人就应该做实在人嘛，镇长您说是吧？”

    他马上又问：“派出所警员因公徇职的事情是怎么回事？”

    杜楚平道：“据派出所的人交待是因为一个杀人匪徒拿枪打死了那名警察，具体情况我也不是很了解，这不是我职责范围，哦，那警员你应该认识，叫何韵，是吧？”

    冯刚苦涩一笑：“镇长，实话跟你说吧，其实今天上午我就在事发现场。”

    杜楚平眉头一挑：“哦？哪你给我讲讲当时究竟是个什么情况？”

    冯刚当即毫不隐瞒的把今天上午的事情都讲了出来，当然只讲到何韵中枪的那一刻为止。

    最后冯刚说道：“我就很奇怪，据当时的情况来看，何警官是因为救我，当时她表情犹其的紧张，而且在大雨下不断的提醒我，让我赶快趴下，可见当时的枪是正对着我的，那匪徒是想一枪打死我的，可是为什么突然间把枪口对准了她呢？就算那匪徒跟何韵之间有怨恨，他跟我又不认识，为什么要把枪口对准我呢？当时警察到了双河村十一组，他似事先知晓，明明可以马上逃走的，但是为什么还要留在那里守株待兔呢？反正我觉得这里面的疑问很多，我总觉得这并不单单一件警匪的枪战事件，其中兴许还有什么不可告之的阴谋。”

    杜楚平顺着冯刚的思路想了想，揉了揉额头，道：“你说的很有道理，我发现你有做刑侦的潜质呢，要不要我给你推荐到董大庆的手下工作？”

    冯刚摇了摇头：“我还是只想做个普通的农民，在别人手下做事，太受约束，我受不了，我在农村，守着自己的一亩三分地，顺着自己的想法去发展，虽然比较伤神，但总比受人管要舒服一些。呵呵，我从小性格就是这样，不受人管。”