    冯刚想了想，当即拿出一张银行卡递给了他：“叔，这卡里有我存的五万块钱，密码就是六个六，你先拿去用，这看病是要花钱的，如果不够，你让小玉打个电话回来，到时候我再转账给你，你们去了，要吃好住好，千万不要亏待自己，知道吗？只要能治好婶的病，不管花多少钱都要花！”

    “这钱我不能要！”杨柱又推了回去，摇头道。

    “叔，现在不是讲感情的时候，你这两万块钱要出那么远的门，不仅要给芹婶治病，你和小玉还要吃要住，这些都要花钱，两万块钱真的不多，我知道你家里还有钱，不过存在银行，现在这个点儿了，银行都下班了，你命着折子取不到钱啊，你回来了再把钱还给我，行不？家里的店子你也放心，我给你看着，我以前不是帮你看过吗？现在我依然给你看，等你们回来的时候，我包准你们不会少你们任何一样东西，早上进菜我给你进，进货我给你去进，这些我都能办，难不到我的。”

    杨柱再也抑制不住，老泪纵横，声音沙哑地道：“冯刚，叔给你添麻烦了。叔真的不知道怎么感谢你啊……我给你跪下了……”

    说着他双腿一软，就要跪在冯刚的面前。

    “叔，不可以……”

    冯刚反应及时，托住杨柱的胳膊不让他跪下，“叔，咱们邻里乡亲的，这点儿小忙算得了什么呢？”

    这时夏红从门外走了进来，同时说道：“冯刚，我已经联系好了，今天晚上九点有一趟从省城飞往成都的飞机，但是没有往城省的动车了，所以我决定等会儿我开车送他们去省城飞机场。票我已经预订好了，我们直接去省城机场拿票就行了。我订了三个人，如果不够我再打个电话，如果多了可以退订。”

    冯刚点了点头：“三个刚好，他们一家三口人都去。”

    杨柱看着夏红，吱吱唔唔感动的说不出话来。

    杨玉正提着包听到这些话，也感动的眼泪花花的，道：“小刚哥，真是太感谢你们了。”

    冯刚挥挥手，道：“别说那么多了，东西收好没？我们赶快去镇上。”

    “好，马上。”

    杨柱和杨玉转身又去收拾东西。

    冯刚转身对夏红道：“姐，又麻烦你了。”

    “一点儿小忙，有什么客气的？这是救命，可不是别的小事。”夏红认真地说道。

    很快，陈芹也转醒过来，脑子里面的疼痛也稍微好了一些，给她说了情况，她自然也是一番感激的话语，让她吃了几粒止疼的药，冯刚便骑着三轮车载着三人往镇上赶去。

    只开了十几分钟，就前到前面驶到了两辆黑色的CRV轿车，夏红叫冯刚停车，然后跟那两辆车挥手示意。

    “时间不多，我让我朋友直接把车开到这里来了。”夏红说着便下了车，跟前面的一辆宝马X5轿车车主说起话来。

    那车主是个女的，三十来岁，长的很漂亮，把车钥匙交给夏红后，就坐着后面那辆车离开了。

    冯刚他们把行车放在车后备箱，让他们上了车，由着夏红驾着车往省城飞机场而去。

    从这里往省城有三个小时的车程，赶到那里也是晚上八点多钟，时间也还差不多来得及。

    冯刚与他们挥手告别，同时也长长的舒了一口气。

    机会是来了，但芹婶能不能渡过这一劫，那就只能听天由命了。

    冯刚骑着三轮车折返回到村子里。

    冯刚载着杨柱他们一家人离去都被村里的人看到了，一个个心里都充满了疑惑，这时见到冯刚回来，纷纷过来询问，冯刚告诉他们说芹婶子有救了，现在他们正去找那个名医去救治的。

    一听到这个消息，全村绝大多数人都拍手称快，同时祈祷陈芹能够快些好起来，他们这一家，的确是够惨的了。

    但是也有少部分人奇怪地问道：“这个世界上还有这么牛逼的医生能够治癌症？”

    冯刚道：“癌症不可治那是西医里面的说法，至于中医，可就说不定了哦，千万不可以小看老祖宗留下来传承几千年的宝贝，它自有过人的地方。”

    当然也少不得落井下石的人，毕竟林子大了，什么鸟都没有，紫荆村七八十户人家，不可能家家户户都和和睦睦相处，都有不对眼的，那些跟杨柱家一直有过节的人整天都巴不得陈芹早死早超生呢，这时自然说的话也不好听。

    天色已经不早，夕阳西下，小草的叶尖也染成了金黄色，微风过处，闪动出万点微光。

    这时冯东云回来了，得知陈芹的事情，也是摇头叹息不止。

    “爸，东西怎么样？水泥、沙、砖什么时候驮来？”

    “明天，明天就会全部驮到，我今天出去忙了一天，就为了这事儿，后天一早有可以开工了。你放心吧，我预计半个月就能一切竣工。”

    冯刚笑道：“那又得忙你几天喽，那我先过去了帮柱子叔看店子，现在可能会有人买东西。”

    “你去吧，家里交给我。”冯东云挥了挥手，十分随意地说道。

    冯刚掏出钥匙打开了杨柱家门，看着冷冷清清的屋子，冯刚不由怅然叹息一声。

    夜深人静，明月就像笼了一层轻纱，平添几分朦胧的韵味。夜风轻送，阵阵的清香钻入肺腑。

    灯光下，冯刚正在摆满商品的屋子里熟悉着每件商品的价格，这里面的东西九成都是村里生活常用品，冯刚大概也都明白这些东西的价钱，这个倒不用怎么担心。

    而且杨柱也专门留了各种商品的供应商电话号码，这也不会难到冯刚，不过这都需要时间来熟悉。

    冯刚不可能天天守在这里看着店铺，他捉摸着是不是应该找个人过来帮帮忙，毕竟是涉入到钱的问题，这个人必须得可靠，虽说爹妈足够可靠，但他们现在都有事情要办，他们不可能到这里来。

    冯刚想了好一会儿，也没有想到一个合适的人选。

    刚才夏红给他来电话说杨柱他们一家人已经上了飞机，今天晚上她在省城住一晚上，明天上午再回来。

    事情比较顺利，冯刚也放心了许多。

    看了看时间，已经差不多十一点了，想到昨天晚上朱美菊给自己说过的要给自己巩固实体，所以他熄灭了灯，关上了门，朝着朱美菊那孤孤单单的房屋走去。

    敲了门，很快李丹杏就过来拉开了门，让他走了进去。

    “美菊婶睡了没有？”

    “还没，她在等你。”李丹杏轻声说道，白嫩丰润的脸蛋红艳艳的。

    冯刚应了一声，直接去了屋里，看到朱美菊一如既往的躺在那里，她的脸色比前几天好了许多，双眸也有神了许多，嘴唇也红润了一些，渐渐恢复了以往的美艳光彩。

    “婶，你现在身体好些了没？”

    “好多了。”朱美菊点了点头，“已经可以差不多下床走一走了。”

    “婶，我第六式突破了，你说给我巩固实力，请问怎么巩固？”

    朱美菊伸出手指了指站在门口的李丹杏，微笑着道：“这个我已经跟丹杏说好了，她会交你的，前提是你必须与她交欢。”

    “啥？”冯刚偏过头看了李丹杏一眼，有些意外。

    难怪她脸蛋看起来红扑扑的呢，原来是害羞啊？

    “怎么？不愿意吗？你们又不是没有过，你又何必在这里装？”朱美菊鄙视地看着他道。

    “呃……”

    冯刚摸了摸鼻子，有些尴尬，想不到她都知道了啊。

    偏过头看了看李丹杏，她俏脸嫣红，低头不语，一双手不住的勾绞着衣角，显然十分的紧张。

    朱美菊又道：“你放心，她不会害你的，她的体质非常适合于你修练，对你巩固第六式非常的有好处，你给我看看你点灯的模样。”

    冯刚应了一声，双手摊出，暗运内劲，当即双手之上浮现出了两团恍惚不定的紫火。

    “紫火？”

    朱美菊眼角一挑，“你竟然是紫火？”

    “咱了？很奇怪吗？”冯刚收住紫火，问道。

    朱美菊点了点头：“难怪你师父说你天赋异禀，是百年难得一遇的奇才，他果然没有看错你，你竟然在第六式能够外放紫火，不得了啊！”

    “真的？”冯刚脸上也露出了喜色，惊讶地问道。

    “是啊，你师父他们都只能外放十分普通的红色火焰，据传你那天纵奇才修练到第十式的太师爷外放的是紫火，你啊，了不起，真是了不起。”朱美菊喜不自胜，连对冯刚竖着大拇指。

    冯刚问道：“婶，我的确发现我的内劲十分强大，但是这该怎么使用？”

    朱美菊道：“在普通人面前，你千万不能展露出你能外放紫火的本领，这是你的杀手锏，是你保命的手段。现在你虽然只是入门武者，但是你直接可以秒杀颠峰武者，你能靠的就是这种力量威猛的紫火！今天晚上丹杏会帮你巩固武者的实力，到时候你遇到了更厉害的武者你还能有一战之力。”

    冯刚想了想，问道：“婶，我看电视里面或者小说里面，一个人如果武功很厉害就能治百病救人，我可不可以？”