    此时林子里面已经完全黑了下来，伸手不见五指。

    但是冯刚清晰的看到前方有两颗幽黑的亮光，就像眼睛一亮。

    “狼？”冯刚嘀咕了一句。

    紫荆山里面没有狼啊？怎么会有狼呢？

    那头狼似的野兽正朝着前方逼来，不时传来女人的惊呼声。

    “不要过来啊……你过来我就要打死你啊……”女人的声音都在颤抖。

    可是紧接着却有一个瑟瑟发抖的哭喊声音：“小姨……我们要死在这里啦……呜呜……我怕我怕……”

    嗯？

    发现是两个熟悉的声音，冯刚灵光一闪，这二女竟然是三叔公的小女儿林小茹和外孙女陈若兰！

    这两个女人咱不安份的跑到这山林里面来了？搞什么坦克？

    就在冯刚惊讶的同时，他的眼睛又发生了变化，四周亮如白昼，一切都看的清清楚楚。

    一条似狼似狗的黑色野兽正朝着林小茹和陈若兰逼近，眼睛里面闪烁着森蓝的光芒，张开嘴巴，露出森白的獠牙，令人毛骨竦然。

    而林小茹和陈若兰看起来有些狼狈，衣服上脏秽不堪，而且衣服上有撕破的痕迹，衣服上还有血迹。

    到底发生了什么？

    冯刚满心奇怪。

    就在这时，那野兽身子微伏，做好了扑杀过去的准备。

    林小茹和陈若兰虽然看不见那野兽的模样，但是这野兽的眸子更加森寒，二人下意识的尖叫了一声，身子不住的后退。

    陈若兰吓的乱哭乱叫，直说她们要死在这里了。

    林小茹强行让自己镇定一些，但是看到野兽有吃了自己的意思，说话的声音也在颤抖。

    这一刻，那野兽怒吼一声，四蹄一弹，整个身子就像猛虎下山一般朝着当前的林小茹扑了过去，锋利的森牙爪牙在空气中划出一道冰冷的弧度。

    而林小茹和陈若兰撞在一棵百年大树上面，看到飞扑而来的幽蓝眸子，她们直接吓的两腿没有一点力气，她们的心里只有一个念头：“完了！我竟然要死在这里，被野兽吃掉了！”

    瞳孔急剧收缩，二女张大嘴巴尖叫着，声音凄厉，完全绝望……

    关键时刻，冯刚不再迟疑，随手折了一根树枝，屏气凝神，目光就像钉子一样死死的盯着那只野狗的头颅，“刷”的一声，手里的树枝就像一根离弦的箭似的划破空气，速度达到极致的朝着野兽呼啸而去。

    “叽~~”

    快到极致的速度甚至在都在空气中划出破出的声音。

    林小茹和陈若兰做好了必死的准备，尽管眼睛里面充满了恐惧和不甘！

    “噗哧！”

    就在野兽的血盆大口离林小茹的脖子只有五公分远的时候，冯刚的树枝正好插-进了它的头颅力里，同时一篷鲜血喷射而出，落在两女洁白的脸上，尚有一丝温热。

    而那野兽也因为强大的攻击力的带动下，“砰”的一声，树枝直接没入一棵松树杆上，那野狼狗的身体抽搐了几下，沉重的身体从上面滑落下面，一命呜呼。

    “啊？”

    林小茹和陈若兰同时伸手抹了把脸上的温热位置，一股浓郁的腥味扑鼻而来。

    “我们没死……”

    林小茹喉咙滚动了一下，豆大的汗珠顺着她的脸颊滑落下来，声音极度颤抖地说道。

    而陈若兰身子一软，直接给萎顿在地，吓晕过去。

    “是谁？是谁？”

    林小茹到底还是见多了世面，回想起刚才空气中传来的尖锐的声音，她当即知道刚才有人救了自己一命，当即环伺四周，颤抖着问道：“是谁？是谁救的我？救命啊！救命啊！”

    “小茹婶，是我，冯刚！”

    黑暗中，一个熟悉而清朗的声音传到她的耳畔，令的她的心里稍微安定了一下，嘀咕道：“冯刚？刚子？”

    “是我！”

    黑暗中，一只温暖的大手握住了自己的柔荑。

    林小茹惊魂稍定，不过依然心有余悸，紧紧的抓住他的大手，好像大海里的人抓到一根稻草一样，生怕自己一松开，就会不见。

    “你……你怎么会在这里？”林小茹颤声问道。

    冯刚一怔，难道让我说我听到你们的叫唤声？可是从我牵牛的地方到这里足足有两公里远呢，常人怎么可能听到这到远？

    冯刚顿了顿，道：“我在山下听到了你们的声音。你们怎么会在这里？”

    林小茹道：“我跟若兰去镇上玩了，结果回来的时候，在狼壕湾里遇到了有人打劫，我们的自行车和手机都被他们抢去了，后来他们还想……还想把我们强J，没办法，我和若兰只能冲了出去，结果我们跑进了山林里面，他们在后面追，我们到处乱跑，把他们甩开了，可是……可是我们却迷路了，我们在山林里面到处乱窜，不知道东南西北，天黑前我们跑到了这里，结果遇到了这只野狼狗，我们差点儿就要被它给吃了……”

    “打劫？”

    冯刚有些意外，“光天化日、朗朗乾坤之下还有人敢打劫？不会吧？你们回来的时候怎么会走到狼壕湾去呢？”

    林小茹道：“是若兰提出要从那里走的。”

    “呜呜……呜呜呜……”

    这时山林里面又传来野兽叫唤的声音。

    林小茹心头一紧，下意识的抓住冯刚的胳膊，警惕性的看着四周，道：“刚子，你快带我们出去吧，这里我是一刻都不想呆了。”

    “好吧！”

    冯刚蹲了下来，道：“你帮我一把，我背着陈若兰走，你拉着我的衣服，跟着我走。”

    林小茹恩了一声，扶起昏迷过去的陈若兰，让冯刚背着他，拉着他的衣服往山外走去。

    冯刚眼睛能夜视，一切都看的清清楚楚，哪里有个桩，哪里有刺，都给林小茹提的清清楚楚，林小茹心中暗暗吃惊，不由问道：“刚子，这林子里面乌漆麻黑的，你咱好像跟白天一样，什么都看的清清楚楚？”

    冯刚道：“我从小在农村里面长大，至少有一半的时间是在山里面度过的，这片山我以前经常玩的，这里比在我们村子都要熟悉。”

    冯刚半真半假地说道，经常在山里面玩不假，但是绝对没有玩到这里来，这里是深山老林，经常会有野兽毒蛇出没，平时他们也不敢到这里来玩。

    不是说他们孩子，就是成年大人也不敢到这里来。

    林小茹认真地走着路，“哦”了一声。

    冯刚这时道：“那狼壕湾地势很偏僻，而且两边都是密林，以前也听人说那里经常有打劫的山贼出没，但是这两年又没有听说有了的啊？你们胆子也真大，竟然跑到那里去？陈若兰不知道，难道你还不知道吗？”

    林小茹一脸歉意地道：“你不是说近两年那里安全了的吗？若兰要骑着自行车到处逛一逛，我就没有说太多了。”

    冯刚道：“等会儿出去了，你们报个案，让派出所里去处理那里的事情。”

    林小茹点了点头，想到今天下午恶梦般的“旅行”，心脏狂跳。

    “有几个山贼？”

    “有四五个呢，都是男的。”

    “你看到他们的长相没？”

    “都蒙着脸，看不到，只能看到他们的眼睛和眉毛。”

    ……

    二人一路闲聊着，不知不觉间，就被冯刚带出了深山，走到冯刚系牛的地方，却没有看到牛了。

    冯刚微微有些奇怪，正在这时，手机铃声响了。

    冯刚伸手摸出手机，一看是店子里打开的电话。

    “喂！”

    “刚子，你跑哪里去啦？你的电话半天都打不通？”是老爹冯东云的声音。

    “哦，刚才出了点儿意民，我回来再说吧。牛是你拉了的吧？”

    “我见你半天不回来，就去找你啊，结果牛在那里，不见你人了，就拉回来了，给你打了好几个电话，都打不通，再要打不通，我就要报案了的。”

    “案肯定要报，不是不关我的事。”冯刚笑着说道。

    “出了啥事？”

    “回来再说吧。”

    挂了电话，冯刚偏过头对林小茹道：“小茹婶，你好些没？”

    “嗯，好些了。”

    冯刚把手机递给了她：“你报警吧。”

    “现在？”

    “你还想等到明天早上亲自去派出所报警？”

    林小茹微微沉吟了一下，点了点头，当即拨通了110，向派出所里报了案。

    背着林小茹敲开三叔公家门的时候，他们发现三叔公一家人都十分安，没有丝毫的紧张。

    当三叔公他们看到林小茹和陈若兰这般模样的时候，一个个都脸色剧变，连问发生了什么事情。

    冯刚皱着眉头，微微有些不悦：“三叔公，你女儿和外孙女一半天都没回来，你们就没有一点儿都不着急吗？”

    三叔公老脸一红，道：“刚子，他们爱在外面玩，经常性的出去玩了，晚上不回来，我们也不知道什么情况啊。到底发生了什么事？”

    冯刚让他们扶着陈若兰进屋躺着，冯刚把她们的经过讲了一遍，三叔公一家人听的无不动容。

    “林志，快报警！快去报警！光天化日的还有人打劫，这个世界还有没有王法？”三叔公气急败坏地说道。

    “已经报案了。”冯刚说道，“相信很快警察就会过来的。”

    三叔公他们连忙道谢，特别感谢冯刚的救命之恩。