    虽然不明白方艳为何突然间要请自己帮忙，但是冯刚心底里还是相信她不会害自己。

    方艳微微一笑，紧接着冯刚就感觉手上一凉，她的滑腻玉手已经抓着自己的手，转过身，望着林睿。

    林睿涨红了脸，捏着拳头大步朝着二人走了过来，盯着方艳急着道：“你们……”

    方艳扬了扬下巴：“你现在终于看到啦？你也可以死心了吧？”

    林睿咬的嘴唇都有血丝，目光愤怒的看着方艳：“你为什么要这样对我？我究竟那点儿让你一而再、再而三的拒绝我？”

    “没有理由，我就是不喜欢你！”

    方艳拉着冯刚的手臂，将玉首亲密的靠在他的肩膀上，“他就是我现在的男朋友，林睿，拜托你以后别再来找我！”

    冯刚定定的看着林睿，后者极是愤恨，脸上写满了痛苦，心里就像猫抓的一样难受。

    在他的世界上，就只有这个女孩！一直以来，对她的追求都没有断过！

    他不优秀，也没有过硬的背景，他只是从农村里走出来，并没有读多少书的男孩，他唯一有的，就只有对这个女孩那颗真挚的爱！

    如今，自己仅有的东西也被剥夺了，他又是心痛又是无奈，一瞬间感觉头顶上阴云密布，浑身的血都像一瞬间被抽空了一样，差点儿就要摔倒在地。

    “为什么你要这样伤害我？你为什么要这样？”

    林睿的嘴唇轻轻蠕动，他感觉自己的心正在被人用刀一点一点的割下，疼的他连呼吸都要停止。

    他紧紧的捂住心脏位置，痴痴的看着方艳：“方艳，我林睿这辈子只爱你一个人，不管你有没有男朋友，不管你将来是否结婚，我的心里永远就只有你一个人，这辈子，除了你，我终生谁也不娶！”

    目光坚定，话语执着，甚至没有人怀疑他说的出做不到！

    方艳淡淡的看着他：“你知道我为什么不喜欢你吗？你有没有想过，我告诉你，林睿，你刚才所说的话，真的恶心到我了，你的脑子难道就不会变动一下吗？你为什么就一定要在一棵歪脖子树上吊死？你为什么就不会变通？我就是看不起你这一点，你甘于现状，觉得在咖啡厅工作有人给我买王险一金，还能保证你每下月领一两千块钱的工资你就很满意了！你是个男人！难道你就没有一点儿理想吗?难道你就只会做这种毫无前途的工作吗？我并不是觉得你没钱，我就是看不起你，我就是觉得你一个男人，竟然甘心做这样的工作，你不觉得你的生活很无趣吗？我要嫁的男人，我允许他没钱，但是我绝对不允许他不有上进心！”

    方艳的情绪也在这一刻被林睿点燃起来，她是饱含着泪水说着这一番话的，最后泪水顺着她的脸颊滑落下来，毫不理会怔怔望着自己的林睿，而是把头依偎在冯刚的怀里，心中痛苦万分：“我们走吧！”

    在冯刚的搀扶下，二人朝着街道口走云。

    独留林睿怔怔的站在那里，一动不动。

    “啊~~”

    猛然间，林睿对着天空嘶吼一声，声音灌入云霄，远远的传开。

    在离林睿不远的二楼阳台上，一对年轻的女孩把这一幕看的清清楚楚。

    “小月，你看看你心爱的男人，竟然哭了，多没用啊，这样的男人我真不知道你是怎么喜欢的？”