    冯刚看了他一眼，咧嘴一笑，转过身把毛巾丢在水里揉搓了几下，拧干后挂上，倒掉水，摸出香烟，“啪”的一声，点燃了……

    “苗苗姐，其实我觉得你真的没有必要对我这么躲躲闪闪，你一晚上是我的女人，这辈子都是我的女人，我冯刚认定了的！”

    凑到她的耳边，冯刚用着那让人不容拒绝的口吻说道。

    中午，冯刚他们正坐在堂屋里吃饭，突然外面传来喧哗的声音，接着就听到有人在外面叫唤着自己的名字，似乎极其的着急。

    冯刚连筷子都来不及放下便急急忙忙的走到堂屋门口，见朝自己奔跑过来的是顾妈，顾妈脸色通红，极其的着急。

    “冯刚，冯刚，你快……你快快快点。”

    顾妈跑的上气不接下气地叫道。

    “顾妈，怎么了？啥事儿啊？”

    “你快骑着你的三轮车……到余梅家里去，余梅摔倒了。”

    “什么？”

    冯刚倒抽一口凉气。

    余梅应该怀有差不多两个月了吧？这一摔倒，肚子里的孩子要是流了……那可是老子的种啊！

    冯刚不由分手，进门拿了钥匙，进到旁边偏屋里骑了三轮车出来，飞快的朝着张书胜家里呼啸而去。

    此时此刻，张书胜家旁边的一个小坡上围了许多的人，同时还传来余梅痛苦的呻-吟声。

    “快快，冯刚来了，冯刚来了，快抱到车上去……”

    有人叫道。

    “书胜，快进去拿床没用的被子。老四，快去拉个稻草过来摆在车厢上面。”

    曾云海一边对余梅进行着紧急施救一边安排道。

    张书胜和老四飞快的去拿东西。

    村里人也跟着帮忙，手忙脚乱的把稻草摆放在冯刚三轮车的车厢上，稻草上面还垫了一床被子。

    “书胜，快把你媳妇抱过来，小心点儿啊。”

    曾云海安排了一句，便走到冯刚的面前道，表情无比的凝重。

    “冯刚，人命关天，你立即迅速马上把余梅送到镇医院去。”

    “打120没有？”

    “不晓得，应该没有。”曾云海道。

    “哎，都这么大的事，咱就不打120急救呢？”

    冯刚埋怨了一句，拿出手机拨了120把情况给那边说了一下，那边马上派救护车过来。

    “时间不等人，你赶快把余梅送到医院去吧，时间要久了，余梅都没命了。”曾云海的表情前所未有的凝重，“这一跤摔的孩子没了就没了，可不能连大人的命也给摔没了啊。”

    什么？

    冯刚浑身一震，孩子没了？我儿子没了？

    我草你个大爷啊！

    冯刚的脸上一阵青一阵白，看着余梅被满头大汗的张书胜抱到车上小心翼翼的放好，知道现在不是去埋怨什么的时候，救人要紧！

    “曾医生，你跟着去不去？”冯刚问道。

    “我去，我当然去。”

    曾云海点头道，“书胜，你赶快拿钱，多点儿钱，你媳妇可能要动大手术，要点儿钱呢，你在后面赶来，我和冯刚先去镇医院。冯刚，赶快发车，我们先走吧！”

    “好！”

    冯刚重重地一点头，一跃骑在车上，发动三轮车，“曾医生，坐好没有？”

    “好了，你也别太着急，这路不好走，你还是尽量稳着点儿，余梅现在身子太虚，经不起这一折腾的。”曾云海提醒道。

    “嗯，我晓得。”

    冯刚点了点头，三轮车缓缓地驶离了道场，顺着坎坷的山路，一路颠簸的朝着东庆镇进发。

    难怪一大清早有乌鸦在屋前叫呢？难怪老妈说眼皮跳呢？果然要出事了啊，妈啊，你的孙子没啦！我儿子没啦啊！

    冯刚的心里在发飙，直响现在拿把羊叉把这个老天爷给捅个通透！

    “刚子，你慢点儿，这路不好走，有点儿颠！”

    发现车速越来越快，曾云海适时的提醒道。

    “曾医生，余梅姐她现在怎么样？”

    “现在昏过去了，不过血还是止不住。”

    曾云海看了看惨不忍睹的现场，倒抽一口凉气，“这女人真不容易啊，好不容易怀上个种，竟然闹这么个事。”

    “她怎么摔倒的，你知道吗？”

    “听说是下坡的时候，不小心被草绊倒了，直接从坡上面滚下来的，然后又摔到沟里，挺严重的，当时就流血了，孩子十有八九肯定是没有了，不过好像又伤到大动脉，所以余梅的血流不止，如果不能得到及时抢救，只怕余梅的命都保不住。”

    冯刚心里越发的焦急，抬头看了看前方，依然没有听到救护车的鸣报声，又把那医院的祖宗十八代问候了一遍。

    “梅姐，你坚持住啊，你千万不要有事！千万不要有事啊！”

    冯刚的心在滴血，在颤抖。

    一路前行，血流不止，而救护车依然没有音讯……

    ……

    此时此刻，紫荆村里。

    张书胜急急忙忙的冲进家里，翻翻找找了一番，找到了一千三百块钱，这点儿钱，对于要动手术的余梅来说，远远的不够。

    他又去翻出存款条子，拿出一张存有五千的存款条子，连衣服都来不及换，风风火火的跑了出去。

    “张书胜，你着啥急啊，反正你媳妇肚子里的孩子又不是你的种，一只野种，没了就没了呗。”

    正当张书胜推着自行车出家门的时候，身后传来一个极为不和谐的声音，令的张书胜身子为之一顿。

    张书胜猛然回头来，却看到一个十五六岁的少年正笑嘻嘻的站在自己的旁边，手里拿着一根野草摇摆了几下，然后放到嘴巴里面咀嚼了起来。

    “牛二愣子，你小兔崽子再在这里瞎说八道，小心老子宰了你。”

    张书胜眉头一皱，目中寒光涌现，低声叱喝道。

    牛二愣子眼中闪过一丝惧色，不过旋即就哈哈大笑起来：“胜哥，我说的你不信也无所谓，反正这事儿又不只我一个人说，整个紫荆村的人都在说这个事儿，都说你媳妇肚子里怀的是一只野种，根本就不是你的种，因为你的种不行，让你媳妇根本就怀不上。”

    “我草你老母！”

    张书胜越听越怒，左右一扫，看到门口摆着一把破旧的铁锹，二话不说，冲了过去，就要拿铁锹。

    牛二愣子虽然叫“二愣子”，其实他一点儿也不愣，一点儿也不傻，突然发现情况不对，赶忙拔腿就跑，等张书胜举着锹转过身来的时候，他已经跑了二三十米远了。

    “胜哥，你不至于这样子吧？”

    牛二愣在远处跳起来说道，“你要不要我告诉你你家媳娘肚子里面的野种是谁的啊？嘿嘿，别人不晓得，可我牛二却是晓得的，你信不信？”

    “我放你妈的狗屁，给老子有多远滚多远！”

    气极的张书胜抡起铁锹，猛地发力，把铁锹朝着牛二愣子直接砸了过去。

    牛二愣子脸色剧变，眼看着铁锹飞了过来，他抱着屁-股直接朝着旁边扑了过去，抱在一棵树杆上。

    “嗡~~”

    铁锹插进地下，发出沉闷的声音，抬头看向张书胜的时候，他已经骑着自行车高速驶离了。

    关于媳妇余梅肚子里的种的事情，张书胜早就在村子里面有所耳闻，但是他都装着不知道。

    他性格懦弱，最是惧怕余梅，以前他们张家在村子里也是可以横行霸道，但是因为自己的老爹和二叔都出了事之后，张家在紫荆村里就彻底除名了，而且他也过的十分低调，再说了，他一直梦想着自己媳妇能怀上自己的种，而今怀上了，如果自己再去跟媳妇过不去的话，以余梅的性格，势必会闹的不可开交，到时候这张家，也就彻底完蛋了。

    所以他只能隐忍，不管那孩子是不是自己的，他都得忍下去，为了这个家，为了自己以后的生活。

    所以他一直就对余梅特别的好，悉心照顾，关怀倍至，他更不想听到别人当着自己的面侮辱自己的媳妇！

    ……

    冯刚他们终于见到闻风赶来的救护车，把余梅送上救护车直往镇医院赶去，曾云海跟在车里，冯刚骑着三轮车直往医院飞奔而去。

    一赶到医院，经过医生的初步检查，说余梅要马上动手术，必须要先交钱，并且需要家人签字。

    而冯刚出来有些匆忙，根本就没有带那么多的钱，而张书胜又还没有赶来，情况万般的紧急。

    “医生，病人的家属正在送钱来的路上，马上就要到，能不能先给她做手术啊？”

    冯刚拉住一个主治医生，着急地说道。

    “不行！钱没送来我们倒可以马上手术，不过手术签字是必须在前面，不签字，我们怎么敢做手术？”医生斩钉截铁地道。

    “必须要病人家属签字吗？”

    医生点了点头：“你是病人家属吗？”

    冯刚摇了摇头。

    “哪伤者要是有个什么问题，是不是你签字了，你承担所有的责任？”

    “这……”

    冯刚顿了顿，一咬牙：“我愿意承担所有的责任！”

    医生没想到冯刚竟然这么直爽，不由有些意思，但还是摇了摇头：“不行，我们不能听你的一面之辞！”

    这时一个护士急急忙忙的跑了过来：“刘医生，病人的血止不住，而且心率变慢，必须得马上手术，要不然会有生命危险！”