    “这个萧局长也太容易上钩了。”

    林小茹嘀咕了一句，揭开被子，赤着身子，一丝不挂的走进了浴室，泡了个温水澡，裹着浴巾走了出来，在电视机旁边找到手机，发现手机已经关机。

    手机开机不到一分钟，哗啦啦的直接来了一二十条短信息。

    林小茹微微一怔，打开短信一看，全部都是来电提醒功能给自己发的短信，昨天一夜，姐姐林萍家、二哥林志家、还有一些陌生的电话号码打来了三十多个电话。

    “昨天晚上究竟出了什么事？”

    林小茹心中隐隐约约有种不祥的预感，正准备打电话，发现手机因为电量低而被迫关机了。

    昨天出门的时候，手机电量是满格的，何况也没打量出来多长时间，所以充电器也没有带。

    林小茹立刻换好衣服，拿了房卡下楼结了账，出了门，随便打了一个电话亭，便拨通了姐姐林萍家的电话，发现林萍家里没人接，无奈，她又只得拨到林志家里。

    电话响了几声，老妈就接通了电话。

    “妈，我是小茹！”

    对方一接通电话，林小茹便迫不及待地说道。

    “啊哟，小茹啊，你怎么搞的啊？昨天打你一夜的电话都打不通，你在搞什么？”

    林小茹满是歉意地道：“我昨天晚上手机没电了关机，不知道你们打电话。”

    “哪你人也应该在家里啊？你哥昨天连夜去你家里，到你家里去找你，也没见你人呐，真是把我们给急死了，出了这么大的事儿你竟然不知道去了哪里？你说急人不急人啊，你究竟去了哪里？”

    “我……”

    林小茹没有料到林志昨天半夜还去了自己家里去找自己，大感意外，眼珠子一转，“昨天晚上我们同学聚会，他们晚上硬要拉我去玩，所以我昨天晚上睡我同学家里了。”

    “唉，你早不聚会晚不聚会的，偏偏在这个时候聚会，你真是的！”老人急的直跺脚，唉声叹声，满是责怪。

    “妈，究竟出了什么事？”

    “出了什么事，出了什么事，怀东被抓啦！”

    “啊？”

    林小茹脱口而呼，“他做了什么违法的事情？为什么要抓他呢？”

    “他啊，”

    老人气的浑身乱颤，“他昨天晚上不是过来接若兰吗，吃了晚饭他们回去的时候，他竟然……他竟然想对若兰……唉，幸好当时有路人经过，救了若兰一次，结果赵怀东脑子发热的，竟然开车去撞人家，现在警察说他犯了好几项罪行，至少也得判个三五年呐！”

    “死鬼活该！”

    林小茹唾骂一句，“真不知道我怎么嫁给了这样一个男人。若兰没事吧？”

    老人道：“那畜生给若兰下了药，当时若兰拉到医院去抢救，所幸没什么大碍，现在出院送回家去了。”

    林小茹骂道：“赵怀东被判死刑都是咎由自取，妈，你别管他，我现在去看看若兰！”

    说罢，愤怒的林小茹便直接挂了电话，脸色阴沉到了极点，整齐的贝齿咬的“咯吱咯吱”响。

    冯刚一早起来便牵着牛到山上去了。

    刚爬到半山坡，突然听到后面传来叫唤声，扭头一看，竟然是何东方气喘吁吁的朝自己赶来。

    “东方叔，早啊！”

    冯刚由着牛在地下随便吃，笑呵呵地问道。

    何东方跑到他的面前，着先便拿出四十块钱一包的小熊猫递给冯刚一根，问道：“刚子，昨天你把婵娟送出哪里去了？”

    冯刚道：“镇上啊。”

    “镇上哪里？”

    “我也不晓得，她叫我送到镇上就下去了，她去了哪里我也不晓得。”

    “唉！”

    何东方顿时耷拉着脑袋，一副为难的模样。

    “东方叔，你要真的喜欢她，就到镇上去找她啊，只要你有一颗爱她的心，她就算走到天涯海角，你也可以找到她的！”

    何东方再叹息一声，深锁眉头：“只怕我就算找到她，她也不会原谅我！”

    说罢，何东方转过身，肩膀微微弯曲的朝着山下走去。

    看着何东方远去的背影，再想到现在何东方已经愿意收留秦芳母子俩，本来意气风发的何东方因为这件事情而似乎老了很多。

    “那女人，还真是狠呐！”

    冯刚暗暗的说道。

    秋天的山下更多的却是枯草，冯刚找了半天，才在一块沟渠处找了一处稍微还有点儿青草的地儿系好后，便回到家里。

    刚一回到家，便看到三赖子笑眯眯的迎了过来，又是给冯刚递烟，又是赔着笑脸，极是热情。

    “刚子，你交待我的事情我都办妥了，隔壁长寿村、芙蓉沟、李湾的谷全部等着我们去收割呢，这得有千把亩地啊，这收割机什么时候能去？”

    冯刚看了看收割机，再看了看村子里的田地，说道：“大概今天下午就能割完了吧，到时候你会跟我妈商量，让老徐开车把收割机拉过去。”

    “好嘞好嘞。”

    三赖子连连点头。

    恰好这时徐寿远、徐忠正走走了过来。

    冯刚叫来老妈，把这事儿给他们提了一下，他们自然是欣然答应。

    这里的事情也能放心大胆的给他们去做了，看来自己果然没有看错三赖子，这家伙在外面混的时间长，在这方面确实有一定的长处，只要他不断的拉生意，相信自己这钱就会源源不断的赚。

    收割机又开到田里去忙着收割了。

    冯刚拉着三赖子道：“三哥，这千亩地也割不到几天，这样吧，你按一天七百亩的量来算，你至少得有一千五百亩的存货在里面，也就是说得保证在未来两天，收割机有事情做，而且你也要跟老徐他们商量好，在转移村子的时候，尽量放在晚上搞，这白天搞，太浪费时间，你明白我的意思吧？”

    “明白明白。”

    三赖子连连点头，“你放心，这事儿我包准给你办好。”

    冯刚满意地点了点头。

    二人闲扯了几句，三赖子又兴高采烈的离开了。

    好些日子没有到山上去看了，上次祁叔说不让自己上去，也不知道现在是个什么情况，天气好了，也不知道鸡有没有鸡瘟啊什么的？

    想了想，冯刚最终还是忍住了。

    进了屋，吃了老妈做好放在那里的面条，哗拉哗啦的吃饱后，也不晓得赵怀东那王八蛋现在怎么样，好奇心起，他急着准备到那边去看看。

    正走到半路，突然老妈马桂兰走了过来，道：“刚子，拿你手机给你三叔打电话。”

    “打电话干吗？”

    “你不是叫你爸回来吗？我现在让他回来啊。”

    冯刚大喜，赶忙拿出手机，拨通了三叔的电话号码。

    “喂，刚子，有啥事啊？”

    三叔冯东盛笑着问道。

    “三叔，我爸在身边不，我想让我爸接个电话。”

    “得，他就在身边。”

    冯东盛笑着点了点头，扭头喊道：“二哥，二哥，你电话，刚子打过来的。”

    戴着安全帽、脸上晒的越来越黑冯东云笑着跑了过来，伸手在衣服上面抹了一下灰尘，拿着起电话，“喂”了一声。

    “爸，妈想跟你说话！”

    说罢，冯刚便把电话给了马桂兰。

    马桂兰拿着手机走到一边，跟老爹去说悄悄话了。

    冯刚则开始打量四周。

    嗯，打蜡厂要建起来啊，得选一块风水宝地才行！

    这不光要建打蜡厂，村子里还要建小洋楼呢，这片贫瘠的土地上，势必被我弄的处处开花！

    过了一会儿，马桂兰把手机递给了他，道：“我给你爸说好了，他答应回来，你给他说吧！”

    冯刚抓过手机便问道：“爸，你啥时候回来，我这里有一件事情得你帮忙啊！”

    “啥事啊？”

    “你回来了再说吧，这事儿非得你帮忙不可，要不然我还真的拿这事儿没办法，你还是尽快回来吧！”

    “好，我给你三叔说说看吧。”

    冯东云笑骂了一句：“你小子，还跟老子卖起关子来了。”

    冯刚呵呵笑了笑：“回来的时候给个电话啊，我到镇上去接你。”

    冯东云应了一声，便挂了电话。

    回头看老妈时，老妈已经又去田里测量了。

    这时，后面传来一道清脆的叫声，扭头一看，却是杨玉。

    “冯刚哥，我妈想见你！”

    神色凄凄、双眼红肿的杨玉可怜巴巴的望着他说道，脸上满是哀求之色。

    瞧见杨玉这副模样，冯刚心中顿时生出一股不祥的预感。

    倒不是同情杨玉，这种女人，不值得自己同情！

    她，不过是一只可怜虫罢了！

    冯刚倒是同情杨玉的妈妈陈芹！

    冯刚表情冷漠地问道：“你妈现在怎么样？”

    杨玉咬着嘴唇轻声道：“很不好！一天不如一天！”

    说着说着，泪水又要流出来了。

    “我爸硬要拉着她去治疗，结果她不同意，说都已经是晚期了，治疗也是浪费钱，冯刚哥，你能不能帮我劝劝我吗？”

    杨玉哀求地看着他说道。

    冯刚没有多说什么，二人一路径直来到杨玉家里。

    杨柱此时正在外面结村里人卖东西，见到冯刚也是苦涩一笑，让他们先进去。

    冯刚跟着杨玉来到卧室，但见陈芹面容枯槁，本来丰润饱满的脸蛋此时看起来就是个皮包骨，速个人也苍老了许多。