    想着杨柱一脸懊恼的模样，心里面难受之极。

    冯刚安慰道：“柱子叔，也许这只是个误会，等调查清楚就没事了。”

    杨柱道：“现在村里的人更要说闲话了。”

    “他们愿意说就去说呗，过段时间，这事儿自然会烟消云散的。”

    “可是小玉以后哪里还嫁的出去呢？”

    其实杨玉并不好听的名声在村子里传扬的很开，很多人都知道杨柱的女儿杨玉身子不干净，跟很多男人都发生过不正常关系，毕竟杨玉升学的宴席上就出现了那一幕，躲也躲不过去。

    冯刚自然不好再在杨柱的伤口上撒盐，干脆也沉默不语。

    他也不好多说什么，跟夏红往家里走去。

    过了一会儿，陈芹从楼上缓缓的走了下来，看了丈夫一眼，然后道：“杨柱，我都知道了，我做了个决定。”

    “什么决定？”

    陈芹想了想，道：“干脆我们把小玉嫁给张三算了。”

    “什么？”

    杨柱瞳孔急剧收缩，一脸的难于置信。

    陈芹脸上古井不波，看不出来丝毫的涟漪，就像是在说一件微不足道的事情一样。

    杨柱依然道：“芹儿，我们家小玉怎么能嫁给张三那个傻子呢？这岂不是一朵鲜花插在牛粪上吗？”

    陈芹看着他，这时眼睛里面流露出一丝哀怨之色：“那你觉得现在应该怎么办呢？就让村里人这样一直说闲话下去？”

    “可是……”

    杨柱急的脸色极其的难堪，“再怎么说，也不能把小玉给这样糟蹋了啊？芹儿，她可是你亲生的女儿啊，难道你就忍心把她嫁给这样一个男人，你觉得小玉会高兴吗？”

    “小玉已经答应了。”

    陈芹语破天惊地说道。

    “这……”

    杨柱欲言又止。

    陈芹继续道：“就小玉目前的这种情况，嫁给张三是最好的结果。”

    “为什么？”杨柱疑惑地问道。

    尽管心里有百千句话想说，但是想到陈芹也是病蔫蔫的模样，只怕也将不久于人世，所以也没必要跟她去争，免得惹她生气，对她的身体不好。

    “小玉出了那些事情，不说我们紫荆村，就是整个东庆镇只怕也有很多人知道了，你觉得小玉她还嫁得出去吗？好吧，就算能够嫁出去，你觉得小玉在她的婆家能够过上好日子吗？能抬头做人吗？而要是小玉嫁给了张三，不说别的，至少张三和他妈都不会嫌弃，小玉在他的家里也能抬得起头来，我们为什么不能趁热打铁，把这件事情凑拢呢？”

    见陈芹一副拿定主意的模样，杨柱有些话也不好再说什么了，只是问道：“既然小玉都答应了，我也没什么好说的，你看现在怎么办？”

    “你去给张老婆婆说一说去，让张婆婆找媒人过来。”

    “哪小玉的书不读了吗？她还在读大学呢。”

    “就让他们订个亲，也没有要结婚，把亲事订下来了，等小玉读完了书，到时候回来一切也就容易的多了。”

    陈芹一脸的忧忡，“我现在唯一的愿望就是看到小玉能够在我死之前结婚，但是现在结不成婚，也就只能订婚了。”

    杨柱本想说这件事情不妥，但是陈芹病入膏肓，也就让着点儿她。

    把陈芹扶到屋里躺着了，杨柱来到楼上，听到杨玉还在屋里哭泣，敲了敲门，然后推门走了进去，但见小玉睡在床榻上呜呜而哭，声音悲凉，惹人心怜。

    “小玉，你妈跟我说你答应嫁给张三傻子，是吗？”

    杨柱实在是不想看到这个宝贝女儿嫁给这么个男人。

    虽然杨玉惹他生气，但毕竟是他的女儿，可怜天下父母心呐！

    “我不嫁给他能怎么办？呜呜呜呜，这都是妈的意思，妈都那样了，我还能拒绝她吗？”

    杨玉哭泣着说道，泪流已经把枕头湿了一大块。

    “你不愿意可以给你妈说啊，你说你要读书，你妈是爱你的，她一定会听你的。”杨柱语重心长地说道。

    “我说了。”杨玉依然是悲恸哭泣，“可她说为了在村子里落了好名声，免得别人把话越说越难听，让我先订婚。”

    陈芹的考虑也不无道理，上次的事情就在村子里说了好长一段时间，今天早上这一出事情，村子里肯定更是流言蜚语，村里人会把这事儿说的极其难听，不说杨玉听到了受不了，就是做爹妈的听到那些话也会感觉脸上无光，只怕不能在这片土地上生长下去了。

    当前，只有杨玉和张三订了婚，就能让村子里人平息这一场流言蜚语，还杨柱他们这一家一个清静。

    杨玉继续道：“妈都这样了……她天天想着让我嫁人，每天就想着给我找一户好人家，我能说什么？我只能接受她的安排？我能怎么样？”

    想到自己未来悲惨的命运，想到自己竟然要跟那么一个傻子一辈子，杨玉的心就像被刀子割了一样，疼的她浑身禁不住的抽搐。

    “好吧，你先答应你妈，千万不要惹她生气，等将来我会帮你想办法把这桩婚事给悔了，我是绝对不支持你嫁给这么个傻子的。”

    杨柱突然说道，“对了，你昨天晚上怎么会跑到张三家里去？你不是在屋里睡的好好的吗？”

    “我哪里晓得？”

    杨玉拼命地摇头，“我昨天晚上明明在这里躺着的，早上一醒来就发现到了一个陌生的环境，然后……呜呜呜……”

    “邪门呢，难道有人半夜趁你睡着了把你抱到那边去的？”杨柱不解地问道。

    想到自己大半夜的竟然有人神不知鬼不觉的把自己抱了几百米跑到了张三家里，而自己竟然什么都不晓得，那该是多么令人恐怖的一件事情？

    “不会吧？”

    杨玉都忘记了哭，疑惑地摇了摇头，依然还不敢相信这样的事实。

    “要不我们报警。”

    杨柱表情无比严肃地说道，“我觉得这件事情有问题。”

    杨玉赶忙摇头：“不要报警，不要报警，爸，你还嫌我丢人丢的不够大吗？还得报警让警方来调查这个，再说了，这么诡异的事情，就靠我们镇派出所的那些人，能查出个什么？爸，你还是不要报警了。”

    杨柱道：“哪咱办？难道你就不想把事情的真相查出来？”

    杨玉点了点头：“我当然想，可是警察真的不怎么可靠，靠他们还不如靠自己呢。”

    “靠自己？我们去查？”

    杨玉锁着眉头嘀咕道：“我这两天也没有得罪什么人啊？怎么会有人过来整我呢？我门窗都关的好好的，他是怎么进来的呢？没道理啊？难道真的有鬼？”

    有鬼？

    杨柱眉梢一扬：“我去叫人到我们家做个法事，为什么我们家就是接二连三的出现这种事情呢？”

    ……

    冯刚回到家里，与夏红商量着杨玉的这件事情。

    “这件事情有问题！”

    冯刚突然间说道。

    “嗯？”夏红疑惑地看着冯刚，明亮的大眼睛一眨一眨的。

    冯刚笃定地道：“小玉绝对不是这样的人，而且她和张三傻子之间……这怎么可能呢？我怀疑肯定是有人对她下了药。”

    “小玉她得罪了什么人了吗？”夏红不解地问道。

    冯刚想了想，还是摇了摇头：“具体什么事情我也不晓得。”

    冯刚的心中突然响起一道叹息一声，我早就跟她没有关系了，我又怎么这么关心她呢？难道就真的不能把她给忘记吗？

    冯刚用力的摇了摇头，尽量的让自己能够清醒一些：“冯刚，你得看清你自己，那个女人根本不值得你去牵挂，你去担心，她不值得你去这样！你难道还没有吸引教训吗？”

    “你怎么啦？”

    夏红看到冯刚一脸懊恼的表情，奇怪地问道。

    “没事，没事。”

    冯刚回过神来，摇了摇头，低下头拿起桌上的杯子，喝了一口水。

    “具体是个什么情况，一切也只有等调查清楚了就知道，如果你想查的话，你可以去问小玉，相信一定会水落石出的。”

    夏红看了看外面，道：“太阳出来了，你还要晒谷呢？”

    冯刚“哦”了一声，起身出去把谷拉开，放在太阳底下暴晒，然后又去拉水喝水，割猪草，带着夏红去菜园摘菜。

    村子里到处都在谈论早上的这件事情，由于当时冯刚和夏红及时赶到，所以很多人都过来询问冯刚早上到底发生了什么事情，冯刚也只能说自己其实什么都不知道，事实是他的的确确什么都不知道。

    不过，没过多久，冯刚就得到了一个更加劲爆的消息：杨玉要嫁给张三傻子！

    这则消息就像一颗原子弹一样，迅速的把这个小山村给淹没干净，在村子里掀起轩然大波。

    所有人甚至都认为自己的耳朵听错了，更多的人去找张婆婆和杨柱去求证，最后得到的结果是：真的！

    事情到了这里就变的极具有戏剧化的一幕，在村里头所有人都认为杨玉是个贱人，不可能嫁出去的，结果这事情一闹，杨柱去跟张婆婆一说，张婆婆满心欢喜，极力赞成这件事情，当即就在村里找了媒人去杨柱家去提亲，杨柱和杨玉都听陈芹的，这件事情也就这么说成了。

    这件事情换来的结果却是杨玉呆在屋里泪流不止，失声痛哭。