    冯刚心念一转：“蛆？”

    夏红点了点头：“太多了，我看到就头皮发麻。”

    每当天气凉爽的春秋之季，农村茅坑里面就会有特别多的蛆虫，这在农村是见怪不怪的事情了，可对于常年生活在城市里并且养尊处优的人来说，还是有些接受不了的。

    冯刚笑道：“老师，没事的，那只是一些蛆，没多大问题，何况在下面。”

    “哪里在下面，都爬到上面来了，好多都爬起来了，满地都是。”

    “满地都是？”

    冯刚嘀咕了一句，拿着扫帚走到厕所一看，果然茅坑外面有很多白色蛆虫在蠕动着，一看地面，冯刚顿时恍然大悟。

    在农村，都是那种成斜坡形的茅坑，今天一早可能是冯东云看到家里有客人，坑里面便便太多，有些不雅，所以就拿水过来冲了一下，这一冲，难免就会有水洒在茅坑外面，而那些蛆虫见水就爬，一路顺着水渍，爬了上来，在茅坑外面所有有水渍的地方蠕动着，夏红老师走过来一看，看到满地的蛆虫，顿时头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，直接给吓的退了出去。

    冯刚叹息一声，拿着扫帚把上面的蛆虫都扫进茅坑里面，这才走了出去，对老师尴尬地道：“不好意思啊，我们农村就是这样，厕所里容易生蛆。”

    夏红点了点头，想到以前自己经常去的苗寨，沉吟了一下，道：“我们不是去过那个寨子吗？我在那里也呆过一段时间，他们的厕所里面并没有看到有蛆呢，可能他们应该有用过什么药草熏过，能避免这种东西。”

    冯刚道：“回头我去问问我们村里的老中医，看看有没有什么办法，这些东西确实很恶心。”

    夏红看了看厕所，这时才稍微好了一些，道：“你出去吧，我要上厕所。”

    冯刚看着夏红那红艳艳的俏丽脸蛋，想到左右没人，心头一荡，一个念头生起，上前一步，一把搂住夏红的娇躯，在她的樱唇上面深深的亲吻了一下，然后哈哈的逃了出去，独留夏红怔怔的站在那里。

    冯刚径直往村医曾云海家里跑去。

    甫一走进曾云海家的院子，冯刚便对着屋里喊着：“曾医生，曾医生。”

    曾云海的媳妇刘玲急急忙忙从屋里跑了出来，见是冯刚，笑问道：“是刚子啊，有什么事吗？”

    “曾医生呢？”

    “他出去了。”

    “大清早的出去干吗？”

    “听他说是出去挖点儿药草，很快就会回来。你找他有什么事吗？”

    “茅坑里的蛆太多了，想向他了解了解有没有什么能控制茅坑长蛆的办法。”

    刘玲点头道：“有，我们家茅坑里就没蛆，听他说是放了什么东西在里面，反正我没看到，要等他回来了你再问他哦。”

    “那好。”

    一听到有解决问题的办法，冯刚顿时喜上眉梢，“那我等会儿再来找他啊。他大概什么时候能回来？”

    “要不了多久，他刚出去有半个小时了，他说很快就会回来，应该快了吧？”

    “那好。”

    冯刚点了点头，“我等会儿过来找他，刘婶你先忙。”

    刘玲应了一声。

    冯刚转身刚刚走出院子的大门，却发现曾云海正往回走。

    他的肩上挎着个医用药箱，手里还抓着几根应该是药草的植物。

    “咦？曾医生，你回来啦。”

    冯刚远远的就跟曾云海打着招呼。

    曾云海抬头一看，见是冯刚，眼睛里面顿时闪过一丝担忧之色，脸上露出笑容，迎了上来：“嗯，找我有什么事呢？”

    冯刚说明自己的来意。

    “哦，这东西我有，这是一种特殊的药材，量不多，所以平时也就我们自已家里用，不卖的，你既然想要，那我就给你一些，拿回去你洒在你那粪池子里面，只要一点点就够了，包准不会长蛆。”

    “那谢谢你啊。”冯刚连忙说道，跟着曾云海进了屋。

    目光落在曾云海挎着的那个医用药箱，冯刚不由一怔，他出去采药干吗还要背个医用药箱，他又不是给人出去看病？

    平时冯刚和曾云海的关系不错，所以冯刚直接问道：“曾医生，刘婶说你出去挖草药，怎么你背个医用药箱呢？”

    这话一出，曾云海顿时屏住呼吸，连心跳也有一瞬间的加速，脚步也有着轻松的变缓，这一幕让别人看到是绝对发现不了什么，但是如现冯刚把第六式“观音点灯”修练成功，只要他暗运内劲，一公里的范围内，有任何的风吹草动都逃不过他的视线，虽然他现在没有用暗劲，但是他与曾云海相隔不过半米距离，他的这种细微变动，直接让冯刚察觉，并且引起了注意。

    “曾医生为什么会紧张？”冯刚暗暗地嘀咕道。

    曾云海走进自己的药房里面，把医用箱摆放在桌子上面，故作镇定地说道：“我出门都习惯带这个箱子，我是医生，是要做好随时治病疗伤的准备，所以也就把这箱子背上了。”

    “哦。”

    对这个牵强的回答，冯刚并不满意，但是见曾云海不说真话，他也没有过多追问。

    接过曾云海递给自己的一包药粉，道了声谢，冯刚转身便离开了。

    回到家里，冯刚当即把那药粉倒了大概一指夹壳的粉量进了粪池里面，想等会儿再过来看效果。

    走了出来，见老师站在道场边上活动着筋骨，展臂提腿，将她饱满的峰峦以及挺翘的圆臀勾勒的真真切切，着实诱人。

    “老师，你还吃吧？你想吃什么？”冯刚眼睛里闪过一丝颔婪之色，走过去问道。

    提到吃，夏红的脑子里面顿时浮想起那满厕所蠕动的蛆，不由皱了皱蛾眉，摇头道：“我现在还不想吃。”

    “怎么不想吃呢？你饿了一夜呢，昨天晚上也还没吃，要不我去做面条吧。”

    “面条？”

    想到那白白的长长的面条交叉的绕在一起，跟厕所看到那蠕动在一起的蛆是多么的像啊，夏红再一次感到无比恶心，摇头道：“我现在真的什么都不想吃。”

    察觉到老师那厌恶的表情，冯刚心念一转，便明白了她的想法，笑道：“刚才我去找医生要了一点儿药，能杀蛆的，以后你就不会在家里的茅坑里面看到蛆了，再说了，你饭还是要吃啊，不能因为这东西连饭都吃不直吧？”

    夏红道：“早饭我是不想吃了，中午再看吧，你自个儿做了吃，不要管我，我一个人到河边去走一走。”

    冯刚想了想，点头道：“好吧，那我自个儿做了吃。”

    看着夏红朝着河边走去，冯刚也回到厨屋，烧火做饭，下了面条，填饱肚子。

    太阳已经升了起来，冯刚极目看了看河边，看到老师还在河边独自欣赏风景，便去把道场上的谷给摊开晒了。

    正忙碌间，一辆警车突然驶进村子，径直往冯刚家里驶了过来，最后停在了道场边上，车门打开，从里面走出一个身穿警服、英姿飒爽的女警来。

    一身整齐的警服，头发挽起给压在了警冒里面，颠倒众生的脸蛋不怒而怒，给人一种肃然起敬的感觉。

    看到她的出现，冯刚的脑子里面又一次想到了那个死在自己怀里的女人，心里莫名的就像被针插了一下。

    车上没别人，这次就只有廖芸独自开车过来。

    “廖所长，您好。”

    冯刚丢下手里的扫帚，主动的迎了上去问好。

    廖芸点了点头，脸上依然没有任何的表情：“我过来找你问个事。”

    “廖所长请问。”

    廖芸心中估摸了冯刚的身高，然后低头估摸了冯刚脚码，完全付合紫荆村山库的那个脚印，心中对这个少年更加的确定了几分。

    “昨天下午，紫荆山水库的偷鱼贼是你吧？”

    廖芸盯着他的眼睛定定地说道。

    看着她坚定笃定的目光，冯刚并不感到意外，虽然自己还是被发现了，但是派出所里的公安要是连这么一点儿小事情都调查不清楚的话，他们也是真是饭桶了。

    冯刚捎了捎头，一脸憨厚地笑道：“对，是我，闲的无聊，带我的一个姐姐过去寻一下刺激，可我真的不知道周华被杀的事情啊，我们压根儿都没有到那边去。”

    廖芸道：“我知道那件案子跟你没有关系，如果今天是来抓捕你的，我也不会是一个人过来。”

    冯刚不解地问：“哪你找我有什么事？”

    “那两条狼狗是你打死的？”

    “对！”

    “你的师父是谁？”廖芸脱口而问。

    师父？她怎么知道我有师父？她发现我会功夫？对我产生了怀疑？

    冯刚缩回了手，反问道：“你干吗问这个？”

    廖芸冷笑一声：“为什么我就不能问这个，在我管豁的区域出现了你这样的危险人物，怎么着我也得引起重视嘛。”

    冯刚纳罕道：“我是个土生土长的农民，都有良民证的，怎么会是危险人物呢？呃……你可能是怀疑我应该没那本事赤手空拳打死那两条狼狗吧，我也不防告诉你，我是练过一点儿功夫，平时也只是自保，绝对的不是危险人物！”