    冯刚笑道：“妈，这个你就错了，所谓人尽其能，你可别小看三哥的这件事情，一般的人还做不来呢？三哥以前是在外面混的，跟每个村里的混混关系都不错，让他去搞这事儿，十拿九稳，要是别人去，只怕什么时候去就什么时候被人给轰出来。你不要忘记了，现在我们镇有六台收割机，不是只有我们一家，是有竞争的，现在你还看不到他的效果，等将来我们全镇的稻草差不多都要割完的时候，你就会看到三哥的效果的。”

    老爹冯东云也点头道：“我认同刚子的看法，这事儿可不是一般人能做的，在城里这就叫做‘跑业务’，这做业务员的，有只能拿底薪的，一个月连基本目标都达不到；而有的人一个月赚的钱比他们的经理赚的都要多，这的确靠本事，三赖子在这方面的确算是个精英人物，他平时好吃懒做，不愿意下地干活，刚子充分利用他的才能，既能够给我们赚钱，又能够给他自己赚钱，你情我愿的，非常不错！刚子非常有商业头脑，是块做生意的料！”

    父子俩都不认同自己的看法，马桂兰顿时觉得脸上有些挂不住，“切”了一声，道：“我倒要看看你儿子将来能做出多大个事业出来的啊？”

    “哈哈，不用将来，就看现在，我们儿子也是个大老板了啊，看看这收割机，一天都有大几千的收入，还有山上养的几百只鸡，这是标准的土鸡，价钱高的很呢，这也是好几万的收入呢，你看他还准备建打蜡包装厂，这还不是大事业啊？只怕在整个东庆镇，再也找不到第二个像我儿子这样的。”

    冯东云洋洋得意，沾沾自喜地说道。

    马桂兰拉着个脸，哼了一声，低头吃饭，一语不发。

    “儿子，我支持你，你好好干！”

    “放心吧，爸，将来等我把生意做大了，就开个公司，你做董事长，我做总经理！”

    “我懂个屁的事啊，生意上的我一窍不通，我还是给你守大门得了。”

    “爸，你那样可就太扮猪吃老虎了哦，会被人骂的。”

    “董事长的老爹做门卫，哈哈。”冯东云夹了块肥肉放进嘴巴里面，一边嚼着一边说道：“儿子，我告诉你，一个大公司里面，一个员工的素质怎么样，其实从他进入公司大门的那一刻就能够看得出来，那些跟门卫热情打招呼，最不及还能问声好的员工，绝对是好员工，因为他们把门卫当人看，不觉得门卫就低人一等；而有些员工啊，觉得自己的职位有多高，工资有多高，一副眼高于顶的模样，从来不拿正眼看门卫，就算看门卫的时候，也是一副趾高气扬的模样，丝毫不把门卫放在眼里，这样的员工，在公司里能做出什么成绩出来？连起码的素质都不好，就算他再有实力，再有本事，在我看来，依然是个垃圾。哈哈，等你开了公司，我就给你当门卫，专门给你盯着那些人能够给你的公司带到效益，哪些人就是个垃圾，让你趁早收拾处理掉，怎么样？”

    冯刚对他竖了个大拇指，点了点头：“爸，你这话说的很对，我赞同，行，到时候我就让你给我做门卫，帮我盯哨，呃……这个职位在古代就叫做……”

    冯刚想了想，眼睛一亮：“锦衣卫！”

    冯东云打了个哈哈，连连点头：“对，我跟你妈全部都给你做锦衣卫。”

    “哪我给妈安排个什么职位呢？”

    冯东云看了自己媳妇一眼，低眉想了想，眼睛一亮：“有了！”

    “什么职位？”

    “打扫厕所的阿姨！”

    这下马桂兰再也不能淡定了，“啪”的一声把筷子重重的拍在桌上，指着冯东云怒叱道：“冯东云，你要死啊！”

    这一幕，搞笑之极，冯刚下意识的望向了夏红，终于在夏老师的脸上看到了一丝笑意。

    东庆镇派出所里。

    新上任的派出所所长廖芸正坐在自己的办公室里看着资料。

    今天下午的这起恶性杀人案件令她十分头疼，凶手十分凶残，出手十分恶毒，这么危险的一个人物如果不尽快捉拿归案，她的心就安定不下来。

    “唉~~”

    看了看电脑右下角的时间，已经是晚上九点多了，如今还没有半点儿消息传回来。

    “砰砰砰！”

    这时有人敲门。

    “进来。”廖芸眼睛一亮，清柔如水的眸子里流露出一丝惊喜。

    门推开，一个中年女警走了进来，手里拿着一份文件资料。

    “所长，依我看，我们还是应该从那两条狼狗着手。”

    说着，中年女警把拍有两条狼狗死状的照片摆在廖芸的办公桌上，继续道：“这狼狗是被人用重要击破头颅而死的，据周老头所讲，当时是有人偷鱼的，兴许这偷鱼的人能够给我们提供线索。”

    廖芸黛眉紧蹙：“我们到哪里去偷鸡鱼的人？”

    中年女警沉默了半晌，问道：“所长，你说什么人能够抵挡住两条狼狗的攻击，而且还能用重物恰到好处的击中狼狗的头部？”

    廖芸拿起照片仔细地看着那两条狗死状，问道：“你们查到的偷鱼人的信息在哪里？”

    中年女警从里面翻出一张总结文件出来：“42码鞋，身高约莫在一米七五到一米八之间，穿黑色衣服，穿的是很普通的解放鞋，年龄不详。”

    “就这些？”

    “是。”

    “这样简直就是大海捞针嘛，而且我们就算找到偷鱼的人，也不一定能够对这起案子有帮助，现在我们几乎已经能够百分百断定凶手就是女性死者的丈夫，通缉令已经下达，就只看抓捕的了。”

    中年女警笑道：“哪你为什么还在这里长嘘短叹？这不是很容易的一起案子吗？”

    “那凶手太危险，我怕他在外面继续祸害人间。张姐，你下班吧，我在这里再等等。”

    中年女警叹息一声，点头道：“好吧，所长，你不要把这件事情想的太复杂了，你让我调查偷鱼人，其实这件事情跟偷鱼人根本没有半点儿关系，听说他们那水库经常有去偷鱼，偶尔有人去偷鱼也正常的很呐。”

    廖芸反问道：“你怎么不早说？”

    中年女警笑道：“你让我调查这方面的事情，我也只能把调查结果都告诉你呗，让你自己能够认识到这个问题。”

    廖芸嘴角溢出一丝笑意：“张姐，你又在考验我了。”

    张姐摇头笑道：“我哪里敢考验你啊，只怕你早就看出这里面的猫腻了吧，只不过，你还在怀疑，是不是？”

    廖芸奇怪地问道：“我在怀疑什么？”

    “我怎么知道你在怀疑什么，所长，你是不是觉得那两条狼狗的死让你想到了什么啊？”

    廖芸摇了摇头：“我能想到什么？好了，既然你把结果都调查出来了，跟那偷鱼人没关系，那就算了，我们暂时不要去追究那个偷鱼人，主要还是通缉抓捕杀人凶手。”

    张姐点了点头，伸了个懒腰，说了句“你早点儿下班”掉头就离开了。

    廖芸的目光又落在那几张照片上面，喃喃自语地道：“偷鱼的人应该会是你吗？能靠拳头把狼狗的头颅打的塌陷下去的人，绝对不是普通人！你能举起三轮车躲避轿车的高速撞击，打死这两条狼狗，应该也很容易吧？你到底是什么人？为什么会有这么强大的实力？”

    廖芸拿起签字笔，在张姐的总结报告上面写了两个字：冯刚，然后画了个圈圈住，打了一个大大的问号！

    ……

    吃罢了晚饭，已经是九点多钟，冯刚和冯东云正坐在堂屋里一边看着电视剧一边高谈论阔。

    突然间，门外传来叫唤冯刚的声音，冯刚站了起来，走过去拉开门，一束手电筒的灯光射到他的身上。

    “三叔公？”

    借着微弱的灯光看清楚来人，冯刚奇怪地叫了一声。

    “冯刚啊，我过来找你说点儿事呢。”三叔公笑呵呵地道。

    “哦，三叔公你进来坐吧。”

    “不用了，我就在门外给你说两句。”三叔公看到冯东云走了出来，笑着跟他点了点头，后者拿出烟递给了他一根。

    “有什么事？”

    三叔公笑容满面地道：“是这样的，刚才我大姑娘跟我打电话过来说明天他们会过来，主要是我那外孙女儿啊给你陪礼道歉同时感谢你的救命之恩来的，所以明天中午就麻烦你过去一起吃顿饭，可以吧？”

    冯刚笑道：“这多大的一点儿事情，还要这么兴师动众吗？不用了吧，三叔公？”

    三叔公摇头道：“不行不行，你救了我们家若兰的命啊，这还是小事吗？这事儿就这么说定了的啊，明天中午你叫你爸也一起过去，行不？”

    冯东云摇头道：“三叔，你就别对我这么客气了，我明天还有事，只怕喝不成你的酒呢。”

    三叔公道：“你有啥事？”

    “我明天一早要出去，得晚上才能回来。”

    “哦，这事啊，那行，就让刚子去得了。”三叔公笑呵呵地道，这时拉着冯刚走到一边，悄声道：“‘黑寡妇’让你现在过去一趟，她说有急事！”