    杜楚平深深感到可惜，本以为自己这次只要牵牵抓住马晓然这根线，自己成为下一届的镇长就是板上钉钉的事情，现在惹毛了萧国栋，无疑是在自掘坟墓。

    马晓然沉思片刻，嘀咕道：“按道理他是不会到这里来的，为什么今天晚上他会到这里来呢？莫非他也……”

    认定自己的猜想，马晓然也只是无奈叹息一声。

    位高权重的丈夫在外面搞女人，她也不能说什么，毕竟以前自己都是有捉到过，自己也把自己捉到的那个女人整的很惨，任萧国栋如何来求自己，自己都没有理睬，而今因果报应，竟然让他给捉到了，他还不把杜楚平往死里整。

    沉默了一会儿，马晓然道：“他要针对你，我唯一可以帮你的，就是针对他今天晚上带进来的女人，与他进行条件互换，要不然没有别的办法。”

    房间里静默了一会儿。

    马晓然轻声问道：“你都有一个星期没有回去了，你家的妻子不怪你吗？”

    杜楚平揉了揉有些发胀的眼睛：“我跟她说我在外面考察，过两天我就会回去了。”

    “我们之间的事情她不晓得吧？”

    “应该不晓得。”

    “希望我们的事情不要给你带到什么麻烦。”

    马晓然拉了拉被子，两条光洁如玉一般的手臂拉了出来，轻声地道：“我见过她，她是一个温柔善良的女人，听你讲她以前是做老师的，现在她闲在家里，我觉得你还是给她介绍一份工作吧，一个女人嘛，整天闲淡在家里，也挺无聊的，你应该多关心一下她的感受。”

    杜楚平心里默默的叹息一声，只想对马晓然说，你又怎么知道她的目的究竟在哪里啊？

    夏红的事情他不敢跟任何人说起，这事情只有他和夏红两人知道，这件事情实在是太重要了。

    “现在事情也隐瞒不住了，我们都是政府工作人员，以后这样的来往还是要少一些好，要是让有心的人拍到什么，对你对我都没有什么好处，你明白我的意思吧？”

    马晓然木无表情地说道。

    杜楚平也是叹息一声，本来刚刚二人都是热情满满的，经萧国栋这样一闹，事情竟然闹的现在这个地步，确实是让他有些意外。

    其实杜楚平并不知道，马晓然在他的身上再难找到那份愉快和快乐，经过这一个星期二人的疯狂缠绵，她渐渐的对杜楚平失去了兴趣，所以现在才要跟他提出分开。

    ……

    连绵的青山脚下，道路两边漆黑如墨。

    一辆小轿车里，陈若兰喘息的声音越来越大，同时感觉身体里面有股强烈的燥热感，裙子底下的两条腿紧紧的并在一起，轻轻摩挲着。

    黑暗中，她轻轻扳开了门：“这里面好闷，打门打开一会儿。”

    赵怀东轻轻“嗯”了一声，躺在那里一动不动，而他裤裆里的那东西也渐渐的硬了起来，高高的顶起一座帐篷。

    喉咙里不住的蠕动着，他屏住呼吸，静静地等候着陈若兰变的意乱情迷，然后就像一团火一样，扑向自己，向自己发出爱的呼唤和渴求！

    车坏，熄火，灯灭，矿泉水……这些全部都是赵怀东一手策划的。

    目的，自然不言而喻。

    陈若兰的神智渐渐变的迷糊起来，打开门，外面的山风吹了进来，依然没有解决她身体上的燥热，反之她的身体依然更加的滚烫起来，就像自己被丢进沸水里面一样。

    双-腿之间的私密妙地也发出一阵阵蚤痒的信息，令她的双-腿绞在一起不住的摩擦着，身体倚靠在椅子上一起一伏着扭动着，她变的不清醒起来，眼前的世界感界在飞快的转动，自己也进入到了一种十分奇妙的境界之中。

    脑子里面什么都没有想，只有一种强烈的渴求的空虚！

    “嗯……”

    陈若兰的喉咙里发出一道媚骨销-魂的娇吟声，声音就像一记催情剂猛然间打进赵怀东的身体里面，他撑起身子，一只手顺着手刹位置渐渐摸到她的大-腿位置，然后渐渐的朝内侧游去。

    陈若兰没有任何的抖动，任由着赵怀东的抚摸经过自己的身体，她的身体也陷入一种十分舒服和享受的感觉中，只希望他的手能够伸进自己的裙子里面，帮自己扰一扰那柔软的蚤痒地带！

    “呼~~”

    赵怀东的手伸过她的大腿，渐渐的把她的椅子给放了下来，陈若兰迷迷糊糊的就完全躺在了椅子上。

    赵怀东这次下了一记钢猛的烈药，不仅能够迷糊人的心智，更能让人的身体欲-火焚身，强烈的渴求！

    果然，当赵怀东的手再一次摸到她的大-腿上的时候，陈若兰倏地伸过玉手，紧紧的抓住她枯瘦如柴的大手，张开双-腿，直接把他的大手触到自己的私密地带……

    一探及到那里，赵怀东便发现那里早已经泥泞不堪，湿的不成模样。

    这一瞬间，赵怀东的心跳速度直接增长了一大截，沸腾的兽血全部涌向他的大脑，令他感到一阵强烈的缺痒。

    这块区域，可是他梦寐以求的地方啊，自己曾经偷-窥过多少次，私底下YY过无数次的地方啊，今天终于功夫不负有心人，梦想成真，可以尽情的享用这块妙地，以及这具完美无瑕的身体！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    赵怀东那J诈而又猥琐的贼笑声在车厢里回荡起来，眼睛里面充满了鲜血，黑暗中，就像两个发着微弱红光的小球。

    这时，迷乱的陈若兰抓住他的手在自己的那地方不断的摩挲着……

    赵怀东的情-火完全给点燃起来，再也不受控制，另外一只手开始伸到她的酥胸上面，抚捏着……

    坎坷不平的山路上，冯刚一边跟张书蓉说笑着一边驾驶着三轮车。

    轰隆隆的声音，在幽静的山里，显得格外的清晰。

    刚刚一个转弯过来，大前车灯照到前面一辆黑色的小轿车停在那里，远远的，冯刚便看到那个车牌号码，确定是三赖公的小女婿赵怀东的！

    “咦？大半夜的咱这里停一辆小轿车？”

    车厢里的张书蓉也看到了，不由满是怀疑地问道。

    冯刚笃定地道：“车震，百分百的是在车震！”

    张书蓉啐了他一口：“你的脑子里面就不会有纯洁一点儿的思想吗？我发现你的脑子里完全都是银邪的思想，极其可怕！”

    冯刚哈哈大笑：“这大半夜的，一辆车停在那里，不是车震还能干吗？别告诉我是车坏了啊。”

    “管他干什么呢？快过去瞧瞧！”

    张书蓉拍了他肩膀一下，催促起来。

    冯刚也加紧速度，迅速的便到了那辆小轿车旁边。

    这时车子里面的赵怀东已经把陈若兰的裙子撩了起来，上衣也给扒了下来，大半个身子暴露在外面的陈若兰蜷缩在椅子上，性感撩人之极。

    赵怀东最先感觉到一束光射了过来，他并没有精虫上脑的要先办正事，当即整好衣服，这时听到一辆摩托车的声音渐渐靠近，心里面极其的懊恼。

    妈的，大半夜的，这里怎么会有车子经过呢？这不是坏老子好事吗？

    三轮车在旁边停了下来，赵怀东猛地推开了门，与驾驶座上的冯刚一个照面，微微一愣，“咦”了一声。

    冯刚早就知道是赵怀东，并不感到惊奇，呵呵笑道：“赵叔，咱把车子停在这荒郊野外的呢？车子坏啦？”

    说话的时候，眼睛往车子里面瞄了瞄，这不瞄还好，一瞄便看到了两条光洁如玉的美腿正蜷缩在椅子上，顿时心知肚明：这家伙果然在野外搞车震啊！

    车子里面黑漆漆的，赵怀东相信他们也看不到里面，所以也比较放心，点了点头，道：“是啊，车子坏了，刚走到这里车子就坏了，手机也没电了，正想着要在车上过一夜呢，却不想遇到了你，刚子，你这么晚了去哪里呢？”

    眼睛落到车厢上的张书蓉，眼睛一亮，一脸暧昧地笑道：“哟？你们这对年轻人去哪里呢？是不是到镇上去开房啊？”

    对赵怀东色迷迷的目光，张书蓉深恶痛绝，冷哼一声，把眼睛转移到别处。

    冯刚这时介绍道：“书蓉姐，你可能不认识他吧，他就是三叔公的小女婿，小茹婶的丈夫赵怀东！”

    “是小茹婶的男人呐。”

    张书蓉再别过头打量了赵怀东一眼，心想这么枯瘦如柴的家伙，只怕小茹婶往他身上一坐，他的骨头就得散架吧？

    嘴上虽然这么说，但是眼睛里面却有强烈的轻蔑之色。

    赵怀东笑眯眯地点头，眼睛在她饱满的峰峦上一扫而过。

    正在这时，车子里面意乱情迷的陈若兰突然“嗯啊”的娇吟一声，声音比较大，直接从车子里面传了出来。

    “咦？车里有女人？！”

    张书蓉脱口而呼。

    赵怀东顿时尴尬之极，讪讪笑着望着冯刚。

    冯刚嘿嘿笑问：“车里面不是小茹婶吧？”

    “不是。”赵怀东如实交待，现在让他们知道车上有女人了最好，他们就能够乖乖的离开，免得坏我的好事。