    很随意的一句话，可是夏红却听的心惊肉跳，你还真是敢说话，当着杜楚平的面你也敢这样说话？

    夏红强颜欢笑，并不说话。

    二人吃饱喝足，冯刚主动告别，下了楼，骑着三轮车，往家里飞奔而去。

    刚走到半路，冯刚接到夏红打过来的电话，他把车子靠边停下。

    “老师，啥事儿呢？”冯刚虽有调戏之意，但还是忍住了。

    电话那头是个什么情况，他还不知道。

    夏红道：“我刚在收拾你昨晚睡的房间的时候，我看到你掉东西在这里了。”

    冯刚打了个哈哈，道：“老师，那是一副项链，是我精心挑选送给你的，算是中秋节礼物。”

    夏红摇头道：“那么贵重的礼物，我不要。”

    冯刚道：“老师，我的一番心意你应该明白吧？这东西你就收下吧，并不怎么贵重，如果你不要，就是看不起我送给你的这件小礼物了。”

    夏红赶忙道：“我没有这个意思，我真的不要。”

    “老师，你就收下吧，为我付出那么多，这点儿小礼物算不得什么。再说，我都看你耳朵上、手上、脖子都没有什么像样的手饰，这东西你就收下吧，别说太多了，我还要赶着回去。”

    夏红叹息一声：“我真是拿你没办法。”

    “拿我没办法你就收下。”

    夏红叹息一声，看着精美盒子里的精致白金项链，心里就像抹了蜜一样甜，这件礼物，她是从心坎里喜欢，只不过是冯刚送的……

    冯刚回到紫荆村，把车子一停到自家门口，便直接来到了“黑寡妇”的家里。

    “婶，今天都八月十三了，就明天一天了，我在修练第六式‘观音点灯’的时候为什么真气阻塞不前，怎么都不能突破，打通经脉呢？”

    冯刚把朱美菊拉到一边，开门见山地问道。

    朱美菊眉头一皱：“还有这样的事？不至于啊，按道理来说，这一式修练是十分通畅的啊，你师傅他没有跟我讲过这一式有什么问题啊？只要有好的引子，修练起来都会十分顺利，你怎么会阻塞不前呢？”

    冯刚摇了摇头：“我也不知道，婶，你快给我看看，究竟是哪里出了问题？”

    朱美菊想了想，道：“来吧，到我房间里来。”

    冯刚盘膝坐在床榻上，眼观鼻，鼻观心，心无杂念的感受着一股温润的细流在自己的身体里面缓缓流转着。

    这是朱美菊灌入自己身体里面的一股真气，其目的也是为了检查冯刚的体质，想探查冯刚的身体究竟是哪个环节出了问题，为何修练第六式“观音点灯”的时候却停滞不前，功败垂成。

    经过约莫半个小时之后，那一缕温润的真气在冯刚的眉心消失不见，耳边响起朱美菊的一道叹息声。

    “婶，咱了？”

    冯刚睁开眼，看着朱美菊问道。

    朱美菊揉了揉有些发胀的太阳穴，道：“你的体质比较特殊！”

    “特殊体质？我咱的特殊了？”

    冯刚摸了摸鼻子，满心疑惑地问道。

    “你用手按一按你的脚掌心，看看有啥感觉？”

    冯刚丢开人字拖，提起脚，用大拇指在脚掌心位置按了一下。

    “啊哟～～”

    这一按，就像一根针插进肉里面，疼的他呲牙咧嘴，连抽冷气，脸色苍白如纸。

    “怎么那么疼？”冯刚颤声问道。

    朱美菊道：“这就是因为你的体质比较特殊，你知道第六式‘观音点灯’这式修练成功，最终的效果是什么吗？”

    冯刚毫不犹豫的回答：“打通体内的所有经脉，从而使自己的四肢以及头顶都能够有火焰送出。”

    朱美菊道：“可是现在你连起码的经脉都没有打通，就是因为你的四肢经脉口全部阻塞，而正常的人，这里是不会阻塞的，打通经脉的时候，那些污杂的东西，会从这五个部位挤出来，而你这里阻塞，这些东西不能挤出来，所以你在打通经脉的时候，真气停滞不前。”

    “这样啊？”

    冯刚恍然大悟，“我为什么会这样？是我天生的体质吗？”

    朱美菊道：“可能是吧？具体的情况我也不知晓，反正你现在的情况就是这样子。”

    “哪我应该怎么办？”冯刚赶忙问道。

    今天已经八月十三，后天就八月十五，最重要的一天，自己无论如何也不能出任何的问题。

    朱美菊摇了摇头：“我现在也不知道用什么办法给你解决这个问题。”

    “啊？”

    冯刚一脸骇然，“婶，你都不知道，哪还有谁晓得？照你这么说，我岂不是永远定格在第五式，第六式永远也不可能修练成功了？”

    朱美菊摇了摇头：“我也不知道，要是你师傅在就好了，他一定能够给你找出解决问题的办法。”

    冯刚低声道：“婶，我师傅去了哪里？”

    朱美菊：“我哪里知道。”

    “上次挖他的坟墓，竟然没有他的尸体，我记得我那天就是把他埋在那里面的，警察来挖的时候，竟然没有挖出他的尸体，你说他还活着，你是不是知道些什么？”

    朱美菊摇头道：“我什么都不知道，我就知道你师傅肯定不会那么容易就死的，具体他去了哪里？也就只有他自己知道。”

    冯刚叹了口气，神情沮丧到极点。

    难道自己第六式注意就没办法修练成功了吗？

    “婶，我的体质真的有没有办法改变？”冯刚最后再问了一遍。

    “也许有，但是我不知道。”

    顿了顿，朱美菊继续道：“也许李青川知道怎么办，但是我想他应该不会帮你。”

    “婶，你能不能告诉我，八月十五这一天究竟要发生什么事？为什么你们都看着那么重要？对我究竟有什么好处？”

    朱美菊笑了笑：“冯刚，这件事情，你真的知道的越少越好，对你真的百害而无一利，除非你能够把第六式修练成功，否则……你知道也只会更加的难受，所以你还是尽量不要知道的好，我都是为了你。”

    冯刚耷拉着脑袋道：“可是我想知道，你这样吊着我的胃口，我更加的难受。”

    朱美菊微微一笑：“人的好奇心永远都是那么重。你就当作自己是个普通人，过你自己的普通人生活吧，那事情，你还是不要操心了，想当初你师傅收你为徒的时候，应该也没有想到你拥有这种特殊的体质，这一切……大概就是天意吧？”

    ……

    此时此刻，村长的后院里。

    一缕青光从院子里的那口井里喷射而出，在凉亭下来缭绕不绝，李青川倏地从屋里冲了出来，看到这一幕，目光一凝，身子化作一道残影，闪电般的朝着那井口冲了过去，双手挥舞几下，将那团青气拂的消散，然后趴在井口，盯着幽黑的水井端详了许久，然后他回到房间里，拿起电话，拨通了一个号码，接通后，他只说了一句：“你什么时候回来？”

    冯刚出来的时候，外面的雨势依然是那么汹涌。

    河里轰隆作响，冯刚掌着雨伞回到家里，见老妈正跟几个村里女人坐在堂屋边看电视边拉家常。

    “刚子，你一回来就跑到哪里去了？”

    马桂兰一看到儿子，便问道。

    冯刚道：“有点儿急事去找一下美菊婶。”

    “哪个美菊婶？”马桂兰一愣。

    在紫荆村，朱美菊实在是太过于低调，低调到全村的人几乎都把她给无视掉了。

    “还有哪个美菊婶，就是那个黑寡妇啊。”

    旁边一个村妇笑着说道，狭长的眸子扫了冯刚一眼，充满了暧昧的笑意道：“刚子急着去找黑寡妇看干啥子呢？”

    冯刚笑道：“顾妈，你又调笑我了。”

    马桂兰瞪了顾妈一眼，骂道：“顾婆子，你少用你的那点儿龌龊心思来想我儿子。”

    顾妈打了个哈哈，扭头看向了电视。

    马桂兰又道：“刚子，刚我们看天气预报，好像这段时间得下好几天的雨呢，山上有没有什么问题？”

    冯刚眉头一皱：“要下多久？”

    “听天气预报里面的人说至少得下五六天，兴许还会更长。”

    “怎么这么多雨？”

    冯刚心知不妙。

    俗话说一场秋雨一场凉，秋天这几天的雨下下来，炎热的夏季完全消褪，取而代之的便是萧索的秋意。

    马桂兰道：“你还是到山上去问问老江。”

    “好嘞，我现在就上山去看看。”

    冯刚扭头便走了出去。

    冯刚刚走，旁边便有人问道：“桂兰，你儿子有女朋友没？”

    马桂兰道：“哪里有女朋友？你要有好的姑娘，给我儿子介绍个，依我这儿子这条件，也不算差吧？”

    “行，我姐姐的老三，今年也有十八九岁了，现在高中毕业，没考上大学，在家里呆着呢。我那姨侄女你应该见过吧？到我这里来了不少次。”

    马桂兰想了想：“对对对，我是见过，不过那都好几年了，那时候我见着应该也才十三四吧，长的确实挺漂亮的。”

    “要不我把她介绍给刚子？”

    马桂兰想了想，摇了摇头：“那姑娘现在是做啥的？”