    这时郭远民的一句话把杜楚平拉回到了现实，赶忙别过头，望向了郭远民，恭敬地道：“郭书记，有什么事，您安排，我一定照办！”

    郭远民指着姬玉道：“这位叫姬玉，是上面指派到我们这里的能手。你们先好好认识认识。”

    “您好，杜副镇长，久仰您的大名！”姬玉笑着伸出自己的玉手，秋水般的眸子紧紧的盯着杜楚平说道。

    “您好。”杜楚平下意识的伸手握住她的玉手，触手滑腻，柔若无骨，舒服之极，再看着她脸上荡漾着的迷人笑意，杜楚平一时之间竟然忘记了缩回手来，还是姬玉主动的抽回玉手。

    郭远民继续道：“穷山恶水紫荆村的事情我已经知道了，村长李青川现在不知道去了哪里，这一村不可一日无主，而且当地山高皇帝远的，老百姓的生活条件很差，也受到了上级领导的多次指示，所以特意派了拥有丰富经验的小玉下来到那里进行整治以及带着当地的百姓走出困难生活，你是分管农业的副镇长，我把你叫过来，就是给你说这个事儿的，希望你能够去好好安排，小玉是上面安排下来的人，你应该知道怎么招待吧？”

    上面安排下来的？县里还会去管一个村的事情？而且上面要有个什么风吹草动，我会不知道？再说了，这个姬玉前几天就见过的，要真是个上面安排下来的人，也不至于主动的见自己吧？

    有问题！绝对有问题！

    瞧这女人这么漂亮，该不会是对郭书记使了美人计，才让郭书记给她安排了这么个职位？

    杜楚平本计划着让冯刚接任紫荆村的村长的，现在郭远民给自己拉来了一个人，看来冯刚村长的位置就要落空了啊。

    是郭书记的意思，杜楚平也不敢违拗，虽说自己并不忌惮郭远民，但是好歹将来选镇长，郭远民有很重要的一票，现在违抗他的命令，绝对的不明智！

    “你没什么问题吧？”郭远民最后问了一句。

    杜楚平赶忙摇了摇头：“没问题，绝对没问题，我正准备给您提紫荆村村长的事情呢，准备跟你商量着谁去做紫荆村村长要好一些，想不到上面给我们送这么个一个能手下来，真是万幸啊。”

    杜楚平笑呵呵地看着姬玉，主动的伸出手：“小玉，我支持你，不过那紫荆村穷山恶水，山高皇帝远的，生活条件艰苦，希望你在那里能够克服困难，百尺竿头，更进一步！”

    姬玉笑着点了点头：“我一定不会辜负书记和镇长的重托，一定会带着当地的村民过上小康的生活！”

    郭远民呵呵笑道：“好了，楚平，你明天就带着组织部的马主任陪同小玉到村里去，给当地的村民讲解一下，让紫荆村的村民能够支持小玉的工作。”

    “明白。”杜楚平应了一声，转头对姬玉道：“小玉，我们出去说吧。”

    郭远民眉头一皱道：“你叫他出去干什么？小玉，你在这里，我还有事情要给你交待，楚平，你先出去吧。”

    杜楚平毫不迟疑，转身就走了出去，同时关上了门，心里面暗暗的骂了一句：“老色鬼！”

    杜楚平回到办公室，当即给副县长马晓然打了电话。

    “晓然，我们郭书记讲上面有派一个人下来到基屋打磨打磨，有没有这种事情？”杜楚平开门见山地问道。

    马晓然听了一怔，奇怪地道：“有这样的事情吗？我咱不知道，等我去了解了解。”

    “好。”

    马晓然叫来身边的得力干将郁冰，道：“小郁，你去组织部问一问有没有给东庆镇安排一个人下去到基层。”

    郁冰点头而去。

    电话未挂，马晓然问道：”楚平，你干吗问这个？“

    杜楚平道：“郭书记说上面安排了一个叫姬玉的女人，要放到紫荆村去做村长，所以我想过来问一问。”

    “哦。”马晓然道，“这件事情我也不是很清楚，等小郁过去问了就知道了，你现在在那边怎么样？”

    杜楚平道：“还行吧，竞争比较激烈，陶云飞也在疯狂的给他拉选票，我怀疑他上面也有人。”

    马晓然叹息一声，道：“现在我丈夫去支持陶云飞了。”

    “什么？萧局长支持陶云飞？”杜楚平有些讶异，他很清楚市卫生局局长这个职位究竟有多么的重要，如果他支持陶云飞的话，对他这边的打击还是挺大的。

    马晓然道：“因为上次的事情，惹的他很生气，我回去了他也什么都没有跟我讲，然后明确地跟我说他不支持你为东庆镇的镇长，这都怨我，害了你啊。”

    杜楚平拳头紧握，道：“晓然，现在除了萧局长支持陶云飞之外，县里还有谁是支持陶云飞的？”

    马晓然道：“陶云飞有来县里几趟，但是好像都没有得到好果子吃，现在也不来了，我觉得是没人支持他的，除了萧国栋。”

    杜楚平道：“我还是觉得有些担心，这个姬玉来的太不正常了，我瞧他走的挺近，现在她又跟郭书记的关系也挺近的，这最终的镇长是谁，还不是郭书记口里的一句话。”

    马晓然道：“这个我会给郭远民那里施加压力的，但是最终还是要看你自己的表现了，现在的情况你也看得到，农村正在不断的城市化，占地建厂房这在各地都是这么一条路线。现在上面也查的比较紧，我能帮你的就只有这些了，一切还是要靠你自己努力。”

    “晓然，你也是搞农业的，我们市是农业大市，而我们镇，更是农业大镇，是绝对不能占地建厂房的啊。”

    马晓然反问道：“建厂房，当地农民可以打工挣钱，建好了工厂，农民可以到工厂里面去上班领工资，这是国家的政策，除非你让上面能够看到农民种地赚的钱比上班赚的钱要多，而且要轻松？占在当地农民的立场上来说，他们肯定还是喜欢上班的吧？”

    “错了。”

    杜楚平摇头道，“对于农民来说，土地是他们的根源，是他们赖以生存的重要宝物，而今被政府占地，抚了一点儿钱，到时候他们没田没地，生活中买米买菜都得花钱，他们的生活更加的难过。反正我不支持东庆镇发展成为工业大镇，我还是支持农业，东庆镇百分之九十五的人都是农民，都有土地，明明可以自经自足过上幸福的生活，他们自由自在的惯了，让他们进工厂打工，他们也不习惯的啊，我有去调查过，当地的老百姓都不愿意自己的地被占。”

    马晓然笑道：“你能说服我，但是你能说服得了上面吗？毕竟种地的不确定因素太多了，前段我们全市干旱，今年稻谷的收成极低，这就导致全市的GDP跟不上来，拿到省里去排名，市里的领导又得受一顿批骂，农业逐渐走向工业，是在所难免的，你得做好准备，不能死守农民的那点儿收成。”

    马晓然说的事实，做为任何一地的领导，他们想的都是如何提升当地的经济，不断的拉政绩，在全球环境都在不断变化的现在，靠农业，真的很难，毕竟不确定因素实在是太多太多了，现在全国各地，不是干旱就是洪涝，养猪嘛猪不是得病，就是价格极低，养鸡鸭吧，禽流感席卷全球，到处都是，种菜吧，又必须得打农药，卖出去价格也不好……左说右说，农民的生活是越来越不好过，全国各地越来越多的农民，把家里的地荒芜了，南下或者北上打工，再差劲也会在当地外出打工，毕竟各地的工厂正是如雨生春笋般迅速的建立起来，所以农民也有工打了，也不用只靠着家里的一点儿地过日子。

    现在的这个事实如就是此，种地，确实是越来越没人干了。

    见杜楚平陷入沉默之中，马晓然继续道：“你也别太担心，镇长那个位置，你还是有六成的可能赢过陶云飞的，当然，这也是要保证你在选举之后下你没有出差错的情况下，如果你犯了错，那就是我也保不住你了。”

    “明白。”杜楚平点了点头。

    这时，郁冰推门而入。

    “副县长，刚向组织部问过了，他们说的确是有一个叫姬玉的女人被安排到东庆镇，让东庆镇的郭书记把她安排到基层学习。”

    马晓然点了点头，示意郁冰离去。

    马晓然把这件事情给杜楚平一讲，道：“这是上面的规定，你没什么话可说了吧？”

    杜楚平叹息一声，再没有多说什么。

    冯刚刚出门走了几没步，就接到了杜楚平打来的电话。

    “杜镇长，老师在我这里很好，你放心吧。”

    一接通电话，冯刚便笑呵呵地说道。

    “我知道她在这里很好。”杜楚平说的十分直接，“我就有个非常不幸的消息要告诉你。”

    冯刚脚下一顿，沉声问道：“什么不幸的消息？”

    “你做村长的梦想破灭了。”

    “啥？”冯刚一脸惊讶，“为啥？我不合格吗？”

    “不是，你很合格，我都准备把你推荐上去了，但是……”