    “一年？”

    马桂兰眼睛倏地一亮，“你没有哄我？”

    “我哄你干吗？我说一年就绝对在一年之内能给你带个包你满意的漂亮媳妇回来。”

    “行。”

    马桂兰重重地一点头，“不过你自己找的我不放心，我有四个原则。”

    “什么原则？”

    “一，比你大的超过五岁的不行；第二，有孩子的不行；第三，结了婚的不行；第四，家里条件太差的不行。你带回来的女朋友必须得满足这四个条件，超出这四个，我是绝对不会答应的，你也别带回来了，免得带回来了还要我天天伺候着，我伺候不来。”

    马桂兰一本正经地说道。

    冯刚深吸一口气，本想反驳，但是到口的话又给硬生生的咽了回去。

    夜深人静。

    杨玉躺在床上，思考着。

    突然间，一股淡淡的馨香缓缓的萦绕在鼻间，沁人心脾。

    “嗯？怎么这么香？什么花香？”

    杨玉心中暗暗地嘀咕了一句，然后又用力吸了两口这种奇特的芳香。

    过了一会儿，杨玉感觉眼前迷迷糊糊，神智逐渐模糊，然后就陷入睡梦之中。

    窗户“喀嚓”一声，轻轻的打开了，一个纤姿曼妙的身影从窗户外面钻了进来。

    “啪啪！”

    走到床前，那人在杨玉俏丽的脸蛋上扇了两下，旋即冷笑道：“贱女人，竟然敢看不起我，今天就让你尝试尝试得罪我的下场！”

    来人正是杨柳。

    她把昏睡的杨玉扛在肩膀上，依样从那窗户里跳了出去，踩着夜色，飞快的朝着村里的张三傻子家里跑去。

    张三傻子今年三十一岁，前年在外面打工的时候，从一二十米高的脚手架上掉了下来，头触地，当时拉到医院去抢救，命是抢回来了，不过却傻了。

    他本来娶了一个漂亮媳妇，一家人过的还挺不错的，结果他媳妇见他成了这个模样，当时拿着工地补偿给张三的几万块钱就跑了，从那以后，再也没有在紫荆村里出现过，痴痴傻傻的张三一家过的就极其的悲惨，一家人上上下下就靠他的那将近六十岁的老妈和几个兄弟来支助着他。

    杨柳拒着杨玉轻手轻脚的来到张三傻子那破旧的屋里，偷偷从窗户里跳了进去，见张三傻子鼾睡如泥，当即把杨玉丢在他的床榻上，三两下扒光了杨玉和张三傻子的衣裙，二人一丝不挂赤溜溜的躺在床榻上。

    然后杨柳又拿出一瓶香水，对着二人的鼻孔喷了两下，黑暗中，她的脸上浮露出得意之极的笑容：“贱人，明天早上起来，你一定会十分风光的！”

    杨柳笑眯了眼睛，听到杨玉的喉咙里发出一道细细的娇吟声的时候，知道药已经起作用了，当即闪身退了出去，离开张三家，飞快的往回跑去。

    夜已深，村子里极其的宁静，完全没有人注意到杨柳做了这么大一件事情。

    ……

    第二天一大清早，天蒙蒙亮，冯刚刚刚起来，便看到夏红老师也跟着穿好衣服起来了。

    “咦？老师，你咱这么早就起来了？不多睡一会儿吗？”

    冯刚正拿着牙刷水杯往外走，看到这一幕，不由问道。

    夏红浅浅一笑：“睡好了，早上起来跑会儿步，锻炼锻炼。”

    “好，等会儿我陪你一起。”

    二人洗漱完毕，跟老妈马桂兰说了一句，便换了鞋子和夏红一并出了门，朝着乡间的小路跑去。

    深秋的清晨，空气湿凉，沁人肺脯。

    大清早的，已经有很多村民爬起来忙碌着了，鸟啼山涧，说不出的幽静。

    炊烟袅袅，山风习习，鸡鸭放出来争抢着食物，大白鹅也摇摆着它那肥胖的身躯着跟一群鸭子后面往河边走去，一路“呱呱”的叫，气势威武。

    “我从来都没有呼吸过这么新鲜的空气。”

    夏红深吸一口气，酝酿一番，由衷地赞道。

    冯刚笑道：“老师，要不我给你建一套房子，专供你以后在这里养老用。”

    夏红摇了摇头：“还是算了吧，就算我答应，楚平也不会答应呢。”

    话音刚落，一个极其不和谐的尖叫声划破了宁静的乡村早晨。

    几乎全村所有人的目光同一时间望向了声音发出的方向。

    声音正是从张三傻子家里传出来的。

    出了什么事？

    这声尖叫把整个村子都弄的燥动起来，一个个村民都丢下手里的活往张三家里跑去。

    “好像出了什么事？”

    冯刚隐隐有种不详的预感，“老师，我们一起过去看看。”

    二人径直朝着张三那破旧的随时都可能倒塌的房屋跑了过去。

    甫一到家门，便看到一个近乎赤溜的女人从屋里飞快的窜了出来，手里拿着衣服堪堪把胸前遮住，脚下打着赤脚，一边尖叫着一边冲出了屋，哭喊着朝着远处飞奔而去。

    是杨玉！

    冯刚眼尖，一下就看清楚了那个女人的长像，心中极其的震憾！

    这是怎么回事？

    为什么会这样？

    杨玉怎么会脱光衣服从张三的家里跑出来，瞧这模样，好像发生了什么不该发生的事情一样。

    夏红也惊诧的看着眼前一幕。

    此时杨玉只是拿了件破旧的衣服遮住胸前和双腿间的春光，圆润雪白的屁-股完全暴露在空气中，一种差不多算是裸-奔的姿势在村子里到处乱窜。

    “老师，你帮我去看看那个姑娘。”

    冯刚对夏红一脸严肃地道。

    夏红“嗯”了一声，二话不说，跟着杨玉追了过去。

    这时，张三傻子只穿了一条大裤衩的从屋里跑了出来，同时还“哈哈”的傻笑不止……

    “三儿，三儿……”

    张三傻子的妈一边叫唤着一边从屋里跑了出来，看着儿子站在那里傻笑，张婆婆还不晓得怎么回事，问道：“三儿，出了啥子事啊？”

    张三指着杨玉远去的背影，哈哈笑道：“媳妇，跑了。”

    张婆婆大惑不解，看着杨玉赤着个身子朝远处奔跑，然后看到道场的冯刚，问道：“刚子，刚才出了啥子事啊？”

    冯刚摇头道：“张婆婆，我也不晓得，我刚到，就看到杨玉从屋里跑出来，连衣服都没有穿，要问就只有问你儿子吧。”

    张三依然指着杨玉的背影叫道：“媳妇，跑了，媳妇，跑了。”

    冯刚扭头看了看，夏红老师紧跟在杨玉的后面，杨玉飞速朝着家里飞奔而去，浑身上下一丝不挂，惹的村里人又是惊艳又是疑惑。

    “张婆婆，杨玉是从张三的屋里跑出来的，你没有看到吗？”

    “我看到了。”

    张婆婆点头道，“我正准备进屋去看三儿呢，结果就看到他们俩躺在床上，一件衣服都没有穿，然后小玉这丫头就醒了，抓起衣服就跑出来了。真是奇怪呢，小玉怎么会跑到三的床上去呢？他们之间……这个……不会吧？”

    张婆婆显然还是有些不能接受这样的事实，毕竟杨玉是什么人，既年轻又漂亮的姑娘，而自己的儿子却是一个傻子，怎么可能会有女人上他的床呢？

    冯刚叹息一声，转过身朝着杨玉家里跑去。

    来到杨玉家，见到夏红老师，问道：“姐，怎么样？”

    在外人面前，冯刚还是称夏红老师为姐，免得让人听到了说别的闲话。

    夏红略微有些不习惯冯刚的这个叫唤，微微恍神了一下，然后叹息一声，道：“人应该没事，进屋里去了。”

    冯刚皱着眉头：“怎么会出这样的事情呢？小玉怎么会跑到张三家里去？”

    这时杨柱一脸焦急的从屋里跑了出来：“刚子，到底出了什么事？怎么会这样？小玉从哪里跑回来的，怎么连件衣服都没有穿？”

    杨玉一进屋就反锁上了门，杨柱进不去，问不到情况，只能听到女儿在屋里哭泣的声音。

    就连病入膏肓的陈芹也艰难的下了床，脸色苍白的走了出来，问道：“刚子，究竟出了什么事？”

    冯刚把刚才见到的一幕说了一遍。

    杨柱和陈芹对视一眼，脸上流露出骇色的神色。

    “我去看看小玉。”

    陈芹掉头便走。

    杨柱紧跟在她的后面搀扶着他，回过头对冯刚道：“刚子，先帮我看一下店子。”

    冯刚“嗯”了一声，看着这残破不堪的一家，心里突然有种酸酸的感觉。

    杨玉一丝不挂的从张三家里跑出来的事情，迅速的在紫荆村传扬开了。

    有人说杨玉这种贱货想男人了，没男人搞，连张三都去勾引；又有人说杨玉跟村子某个男人偷情，昨天半夜里摸错了门，摸进张三的屋里，把张三当成她偷情的男人，结果便宜了张三；更有人说张三和杨玉情投意合，结果走在了一起……

    诸多怀疑的念头像雨后春笋一般迅速的在每一个村民的嘴巴里冒了出来，一时之间，紫荆村迅速的热闹了起来，三五成群的聚在一起，谈论着一大清早的劲爆事情。

    有人的地方就有八卦。

    在乡下的农村里，八卦之气犹盛。

    冯刚和夏红在店铺外面守了一会儿，杨柱就从楼上下来了。

    “柱子叔，怎么样？”

    “唉。”

    杨柱叹息一声，“他们母女俩在屋子里，你说怎么会出现这样的事情呢？小玉怎么可能会跟张三……唉~~”