    “哦，那正好，今天晚上我们有个同学聚会，我正准备给你打电话告诉你晚餐自个儿解决呢。”

    “你们怎么又同学聚会啊？上个星期不是聚过了吗？你们同学咱那么闲？”

    赵怀东有些奇怪地问道。

    “上个星期是小学同学，这次是初中同学。”

    “哦，也是，哪你注意一点儿，少喝点儿酒。小心你的那些色狼男同学揩你的油啊。”

    林小茹“呸”了一声，骂道：“你以为谁都跟你一样时时刻刻都想着揩女人的油啊？”

    赵怀东讪讪笑道：“媳妇，你又冤枉我了，你还不了解你男人吗？你男人是有色心没色胆啊，平时也只是过过嘴瘾，真正敢动手动手的还不只敢对你一个人？”

    “呸！”

    林小茹啐骂了一声，“啪”的一声，直接挂了电话。

    林小茹又躺了一会儿，这才把脸上的黄瓜片取了下来，再拿起手机，拨通了一个号码，过了几秒钟，那边响起一个富有磁性的男人说话声音。

    “萧局长，我是小茹啊。”

    声音嗲嗲哝哝，令人闻之都会骨头酥软。

    “哪个小茹？”

    对方冷冷淡淡地说道。

    “哎哟，萧局长真是贵人多忘事啊，您不记得我了吗？我就是上次在‘八尺酒楼’一起吃过饭的那个林小茹啊，当时我还敬了您三杯，问您要了电话号码的。”

    林小茹极有耐心的跟萧局长解释道。

    “哦哦哦哦，我想起来了。”

    萧局长恍然大悟，放下手里的签字笔，把手机换了个耳朵，眼睛里面闪过一丝兴奋的光芒，“是你啊，你问我要了电话号码，这么久没有跟我联系，我还以为你把我忘记啦呢。”

    “怎么会呢。”

    林小茹媚笑着说道，“我就是忘记我的老公也不会忘记萧局长您呐。咯咯，萧局长，今天晚上有空不？”

    “有空有空，下了班就没什么事了。”

    萧局长连连点头，脸上的笑容越发的浓密，“小茹你有什么事吗？”

    “也没什么事，我就想请萧局长一起吃顿饭。”

    萧局长略微停顿了一下，点了点头：“那行，你选地点！”

    “萧局长，您真是个好人呐！”

    林小茹笑的胸前峰峦颤荡不止，当即选定了一个位置，再奉承了萧局长几句，便挂了电话。

    冯刚捏着茶杯，定定地看着面前这个忧伤的女人。

    足足五秒钟过后，夏红老师才舒了一口气，黯淡的目光里流露出一丝痛苦，拿起果盘里的一只大鸭梨，抓起水果刀，对着垃圾筒，“滋滋”的削了起来。

    夏红的模样令人心疼，冯刚心里就像是被什么撩拨了一下，试探性地问道：“老师，你是不是和杜镇长吵架了？”

    “我跟他之间哪里有架吵？”

    夏红摇了摇头，如水的眸子盯着大鸭梨，“只是……”

    她欲言又止。

    “也许他是工作太忙呢，你们有通过电话吗？”

    “电话天天在通，他总跟我说工作太忙，这种那种事情要做，整天好像有忙不完的事情一样。”

    夏红手上动作放缓了一下，声音变的有些哽咽，“如果……如果他真的是在忙工作的话，我自然无话可说，我绝对支持他，但是……但是他在外面养情人……”

    “老师，你别激动。”

    冯刚捏了捏拳头，柔声安慰，“这些是你亲眼看见，还是道听途说？”

    “亲眼所见！”

    “呃……”

    冯刚无言以对，他早就知道杜楚平在外面有女人，不说别的，就说他跟马晓然马副县长有一腿，冯刚也早就知晓，当初夏红老师在苗寨的时候说不能做对不起杜楚平的事情，当初冯刚就差点儿一时激动告诉了她。

    他不想让夏老师伤心难过，所以他没有说出来，如今被她亲眼所见，冯刚也不知道该如何是好。

    “那个……夏老师，我觉得只要杜镇长心里有你，他心里有家，你还是可以睁一只眼闭一眼的，男人嘛，在外面偶尔犯错也是很正常的。”

    想了半天，冯刚结结节节的宽慰着夏红。

    猛然间，夏红手上一顿，偏过头来，眼睛里面充斥着强烈的痛恨，“你们男人，都是这样想的吗？”

    “呃……”

    冯刚连连摆手，心知说错了话，“老师，其实你真的没必要这么伤心，你可以等他回来了再问一问他，我相信杜镇长的心里是有你的，在说清楚之后，我觉得他还是会跟你在一起好好过日子的。”

    见冯刚紧张的模样，夏红叹息一声，偏过头，继续削梨，沉默不语。

    冯刚也低头低思。

    突然间，“哐啷”一声，夏红手里的水果刀掉落在地，恰好进入冯刚的视线当中，冯刚清晰的看到刀锋上面有着鲜红的血迹。

    冯刚猛然间抬头，但见夏红紧紧的捂着手指头。

    “老师，是不是削到手了。”

    冯刚关切地问道，“家里有云南白药吗？”

    “有，在书房。”

    夏红一边站起一边说道。

    冯刚如一阵风一般的冲到书房，在夏红的指示下，拉开抽屉，取出云南白药和棉签道：“老师，把手伸出来，我给你把手上的血清理一下。”

    夏红松开手，将左手大拇指展露在冯刚的眼前，上面满是鲜血，伤口里面尚有鲜血还在往外流淌。

    冯刚拿棉签把上面的血迹清理了一下，道：“割的还不算太深。”

    撒了一点云南白药在上面，然后又取了一张创可贴，撕开后贴在上面。

    “老师，你的这个手指头不能沾水了。”

    冯刚关切地说道。

    “没事，一点儿小伤。我没有那么娇贵。”

    夏红淡淡地说道，走到盥洗室里把手上的血迹冲洗了一下，这才走了出来，重新拿起茶几上尚没有削完的梨，捡起刀片，冲洗干净后，又继续削梨。

    结束后，她把梨递给了冯刚：“喏，你吃吧！”

    冯刚连连摆手道：“我不吃，老师你吃吧！”

    “我特意给你削的！”夏红看着他说道。

    冯刚一惊，摆手道：“老师，你真的不用这么客气，我要吃我自个儿会削，你看你都把手指头都削流血了，你专门给我吃，你让我心里会更加有愧疚感的，这梨还是你吃吧，我自已来削，行吧？反正这里还有，又不是只有这一个，还要学孔融让梨吧？呵呵。”

    夏红黯然神伤，缩回手来，叹息一声：“现在连你都在嫌弃我了！你们男人果然都是这样！”

    这话就像一根无形和箭一般射中冯刚的心脏，令冯刚连人带灵魂的都跟着一阵颤抖，抬头看着夏红那惹人爱怜的表情，冯刚心里生出一种十分奇怪的难受感情出来，脱口上出：“老师，我不嫌弃你！我吃！”

    脚步飞快的冲到她的面前，抓起她的握梨的玉手，举了起来，目光坚定而炙热的盯着夏红那满是悲伤的眼睛，深情无限地说道：“老师，我吃！”

    四目相投，这一刻，仿佛空间都在这一刻定形，彼此望着对方，其中夹杂着复杂的感情。

    良久良久，两行清泪顺着夏红的脸颊滑落下来。

    突然间，冯刚一把将她抱住，火热的嘴唇贴了过去，将她的丰润樱唇吸吮在了嘴巴里面……

    “唔……不……唔……”

    夏红先是用力的挣扎了两下，嘴巴里含糊不清的叫了两声，但是冯刚的双臂就像铁钳一样紧紧的把她给抱住，令她动弹不得，渐渐的也融化在冯刚那狂风骤雨般的侵袭中，身体渐渐变的酥软无力，双腿也变的酥麻起来，整个身子宛如一片轻飘飘的树叶一般，全部重心落在冯刚的身上。

    这一吻，天长地久，恩爱缠绵不绝。

    舌头你来我往，勾来绞去，二人闭着眼睛，完全沉浸在这种美妙的感觉之中。

    就当夏红感觉自己都要没有呼吸、胸腔闷的要炸开、冯刚的大手渐渐的下移到她的翘臀的时候，“砰砰砰”敲门的声音突然间打乱二人的无尽缠绵。

    听到声音，二人就像两个断电的电磁铁一样，倏地弹开。

    此时的艳红俏脸绯红，眼眶红润，丰润的嘴唇上沾满不知道是谁的液体，酥胸起伏，心中小鹿乱撞，直想在地下找个地缝钻进去似的。

    而冯刚一脸坦然，就像刚才做了一件再普通不过的事情。

    “砰砰砰！”

    响亮的敲门声再一次响起。

    “是小月回来了。”

    夏红说了一句，便急急忙忙朝门口走去，深吸一口气，这才拉开了门。

    “在干什么？怎么才开门？”

    杜小月有些意外地扫了夏红一眼，嘀咕道。

    “我刚才在上厕所。”

    夏红撒了一个谎，转身走到屋里，“今天你怎么这么早就回来了？”

    “搭同学爸爸的顺风车，所以快些。”

    杜小月也撒谎道。

    “是吗？”

    夏红双臂环抱，看着杜小月问道，带着责备的意思。

    “当然！”

    杜小月不敢看这个后妈的眼睛，依然强硬的口气说道。

    夏红叹息一声，没有说话。

    今天一早，杜小月的班主任老师就打电话告诉她杜小月今天没来上课。

    夏红没有再多做追究。