    三轮车一加速，赵怀东也猛踩油门，在坎坷的山道上，直接飙升到八十码的速度。

    赵怀东的眼睛里闪烁着嗜血的光芒，紧紧的咬着牙齿，死死的盯着前方的那辆三轮车，随着车子越来越近，赵怀东脸上残忍的笑容越来越浓！

    “你让我不好过，我就让你们都死！”

    赵怀东大叫一声，脚再次下压油门，风一般的呼啸而过。

    “冯刚，越来越近了！他的车速越来越快！”

    看到后面的车子发疯一般的朝自己撞了过来，张书蓉脸色苍白，对着冯刚嘶声叫道。

    “王八蛋！”

    冯刚紧紧的咬着牙关，心里狠狠地骂了一句，用尽全力拧着油门，可是路上坑坑洼洼，三轮车加速极难，偏偏这路又仅够一车而过，他的三轮车根本避无可避！

    看着冯刚的难处，赵怀东就像戏谑着一只蚂蚁一样，看着他们那卑微的生命！

    他彻底疯狂了，脑子里面只有一个念头：“你让我不好过，我也要让你不好过！”

    加速！

    再加速！

    冯刚的心里面也只有这么一个念头！

    可是任他怎么加速，与小轿车的距离越来越近！

    五十米……

    四十米……

    三十米……

    二十米……

    十米……

    逐渐逼近的距离令张书蓉屏住了呼吸，瞳孔急剧收缩，双臂用力全力的抓住车厢上的把手，这一刻，她觉得死亡离自己有多么的接近！

    完了！

    张书蓉想着！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    赵怀东在车里面猖狂大笑，这种掌控别人命运的感觉真的很爽！

    他仿佛已经看到自己把这辆三轮车撞飞，他们重重的摔落在地，浑身鲜血的抽搐着！

    八米……

    六米……

    四米……

    赵怀东对准他的车厢，大叫一声“去死吧”，然后右脚把油门直接踩死，“哗啦”一声，车子以迅雷不及掩耳之势撞向了三轮车！

    强大的冲击力，以及坚硬的路面，车上的三人，就算不死，也能要他们的大半条命！

    “拼命了！”

    听到后面突然暴起的剧大声响，冯刚心中暗叫一句，屏气凝神，全副心思的注意着眼前的道路。

    前方有个水库！

    “只有跟你拼了！”

    冯刚咬紧牙关，暗叫一声，这一刹那间，体内一股强大刚烈的劲气迅速的流转全身，一股开碑裂石般的强大力量从丹田迅速的到达全身，使他的身体一瞬间，拥有了一种骇的强悍力量！

    “起！”

    就在小轿车要撞到自己三轮车尾的时候，冯刚大叫一声，双臂同时一用力，双腿灵活的抬起，翻身到地，同时三轮车直接被他举了起来，同时双腿一跳，双脚就像装了弹簧一样，连人带车的都给飞了起来！

    “嗯？”

    抱着必杀决心的赵怀东突然看到眼前的庞然大物竟然给飞了起来，顿时吓的他脸色苍白，大叫一声，连眼睛都来不及眨，便看到他们全部消失在自己的眼前。

    “啊――”

    接下来一刻，赵怀东突然看到大车的两束灯光直接腾空看不到道路，他想也不想，当即踩刹车，同时扭转方向盘，但是车速实在是太快，在赵怀东做出这种反应的时候，车子已经腾空了。

    “哗啦~~”

    轿车全部都落进水库里面，溅起千层水浪。

    这边，冯刚“砰”的一声，落在地面上，咬着牙，把三轮车放平在地上，长长的松了一口气。

    幸好自己有修练《御女十二式床谱》，拥有异于常人的敏捷度、力量、弹跳力，要不然他们肯定铁定会被撞飞！

    车厢上的张书蓉惊魂未定，满以为自己死定了的，突然间感到四周又安静了下来，这时她才回过神来，抬起头一看，便看到冯刚，此时她的衣服已经汗湿透了。

    “他人呢？”

    张书蓉的声音变的有些沙哑，喉咙里像有痰一样。

    “他玩极限飞车，估时这时候应该在水库里面。”

    冯刚轻松地笑说。

    “我们是怎么躲过这一劫的？”

    张书蓉怀疑地问道，刚才慌乱之中，她闭着眼睛不敢看，脑子里面被恐惧所占全，也不知道发生了什么。

    冯刚笑而不语。

    这时陈若兰又“嗯啊”娇吟一声，双臂用力的抱着张书蓉，在她的身上不住的亲吻起来，一条腿也张开盘绕住她的肩膀，娇躯不住的蠕动着。

    同时脸颊通红，喘息声一波接着一波。

    冯刚不假思索，跳车上，驾驶着三轮车飞快的朝着医院赶去。

    这里离镇上也不远了，冯刚在土路上行驶了没多久便上了泥青马路，再一路狂奔，几分钟的时间就赶到了镇卫生院。

    把陈若兰抱下车，当即交给里面的医生去处理。

    这时冯刚和张书蓉才长长的松了一口气，而后者的衣服被撕烂了好几条口子，露出里面雪白春-光，显得犹其狼狈。

    幸好大晚上的医院里的人并不多，张书蓉倒也不怎么显得尴尬。

    “你还是去换件衣服吧。”

    冯刚笑着说道，眼睛里面绿光涌现。

    张书蓉点了点头，去车上拿了衣服，便去女厕所换了一身衣服出来。

    见她手里还拿着她换下来的那件烂衣服，冯刚奇怪地问道：“这衣服还抱着干吗？还不快些丢掉！”

    张书蓉摇了摇头：“才不丢呢，等她醒了过来，我还要问她要补偿呢。”

    冯刚摇头苦笑。

    半个小时过后，陈若兰从抢救室里给推了出来，医生告诉他们她已经睡着了，现在没什么大碍。

    陈若兰这种情况不算大，也没有给她安置病房，就放在走廊上，让她睡醒即可。

    张书蓉看着陈若兰那张美艳绝伦的脸蛋，然后又诧异地看向了冯刚：“你真的改邪归正了？到嘴的鸭子也不吃？”

    冯刚耸耸肩，厚颜无耻地道：“你觉得我是那样的男人吗？”

    “呸。”

    张书蓉笑骂了一句，“男人都是用下半身思考的畜生！就你那副德行，我还不晓得？哼！”

    冯刚摸了摸鼻子：“我咱个一副德行了？当初要不是你故意勾引我，我也不会跟你那个啥的。”

    张书蓉更是不屑：“鬼才信你哦！”

    这时，有两名警察从导医台处径直朝他们走了过来。

    “你就是报案的张小姐吧？”

    当前一个三十来岁的男警当即开口说道。

    张书蓉点了点头：“对对对，就是我，就是我给你们报的案！”

    那男警点了点头：“好，现在我向你们了解一下情况！”

    张书蓉点头：“行，我知无不言，言无不尽！”

    旁边的另一个警察开始录音起来。

    冯刚想了想，道：“书蓉姐，我去看看余梅姐，你在这里跟警察录口供吧！”

    张书蓉点了点头。

    冯刚转身便提着她的行东西，朝着楼上余梅的病房走去。

    推开余梅病房的门，发现屋子里面已经熄了灯，静悄悄的。

    冯刚探身进入，小声的关上了门，径直走向余梅的病床处。

    昏暗的光线下，余梅闭着眼睛，脸色依然是病态的苍白，在她病床的旁边，张书胜打地铺睡在地下，突然看到床前站了个人影，张书胜赶忙坐了起来，轻声问了句：“谁？”

    “是我，冯刚。”

    冯刚低声回答。

    张书胜赶忙站了起来。

    “我晚上把书蓉姐送过来的，随便过来看看余梅姐。”

    冯刚轻声轻语地说着。

    张书胜接过他手里的东西，随手放到旁边，拉着他二人出了房间，来到走廊尽头，他赶忙给冯刚递了一根香烟，道：“书蓉呢？”

    “她临时有点儿事在楼下，很快就会上来。”

    冯刚说道，“他回去的路上，别人的车子坏了，所以耽误了她一半天，回去的时候已经是晚上八九点钟了，她说你一个人在这里照顾不过来，晚上非得要过来。”

    张书胜歉意地点了点头：“这两天我晚上确实一个人照顾不过来，余梅她晚上老是叫疼，唉，折腾人呐。”

    冯刚叹息一声：“听说余梅姐现在精神状态很不好？”

    “是啊。”

    张书胜深深地吸了一口烟，“天天都在那里哭，我安慰她，让她别难过，只要她没事，以后还会有孩子的，可不晓得她咱的了，还是要哭，不管怎么安慰，她就是那样，一点儿好转都没有。”

    冯刚点了点头：“其实余梅姐也怪可怜的，你说她以前在你们家吧，你妈对她很不好，怪她肚子不争气，怀不上孩子，后来吧，好不容易怀上了，你家又出了那种事，余梅姐每天挺着个肚子还要忙里忙外的，现在出了这样的事情，她的心里很不好受，你们啊，还是多顺着一点儿她，今天她睡着了，我就不叫醒她了，等下次我再过来跟她说说。”

    张书胜感激地道：“刚子，真是多谢你了，我们家尽给你添麻烦。”

    “麻烦个啥？远亲不如近邻，我们一个村子里的，互相帮助也是理所当然的嘛。”冯刚笑着说道。

    与张书胜简单的聊了几句，冯刚便与他挥手告别，到了楼下，见张书蓉正和警察谈论着什么，他们看到冯刚，赶忙迎了过来。