    “原来别人都这么先进了吧，我们还在远古原始时代呢。”

    “可不是吗？看看他们耕田，都是现代化的机器在耕，多方便啊，哪里还像我们牵着牛去耕田，耕了还要耙，又累又做的没别人多。”

    “唉，这种地越来越跟不上时代了，幸好我们村还有个年轻的冯刚，要不然我们可得累着喽。”

    ……

    村里人你一言我一语的都在那里谈论着，纷纷说着冯刚的好，对着冯刚竖着大拇指。

    冯刚拿出烟，把一盒烟全部都递完之后，方才说道：“大家回去多准备几个蛇皮口袋，到时候装谷用的，另外，六十块钱一亩地，从后天开始收割，这是全镇统一价，任何一台收割机都是这个价。其实六十块钱这个价也不算贵，毕竟大家图个轻松，也用割谷，也不用挑草头，更不用拉回来再请拖拉机拉石混来打谷，这真的还是挺划算的呢。”

    经冯刚这样一说，所有人都哄然答应，连说这个价钱合理，公平。

    天色渐暗，村里人都回到家里，村子里炊烟袅袅，夕阳西下，晚霞布满天空，村子里一片宁和。

    马桂兰在厨房里烧火做饭，叶苗苗在旁边帮着往灶里架火。

    冯刚去把牛从山上牵了到河边喝了牛，正往回走，却看到前方一个纤细落寞的身影朝着这边走来，仔细一瞧，却是杨玉。

    杨玉神情萧索，及膝的裙子在晚风的吹拂下紧紧的贴在她的大-腿上，将她曼妙丰腴的美腿给勾勒了出来，又一阵河风吹了过去，她的裙子顿时给鼓荡起来，里面的粉红色小内内露出一角，杨玉感觉下面一凉，慌忙的伸手按住鼓荡起的裙子，抬头四下张望，想看有没有别人看到，却不想遇上了冯刚的那平静如水的目光。

    他的目光跟别的男人不一样，要是别的男人看到这一幕，脸上眼睛里都会体现出猥琐的一面出来，甚至有些人会止不住的流出口水――她对自己的美貌姿色极有信心――但是他，却没有丝毫的光彩，只是那样平平淡淡的看着自己，就像在看普通到极点的东西一样。

    曾经，她在他的心目中是天，是地，是一切；

    曾经，他的眼里只有她，任何时候，他总是给她温暖和欢笑；

    曾经，二人肩并肩走在这条河岸上，杨柳依依，青梅竹马，一路撒下了欢声笑语；

    曾经……

    而且，二人形同陌路，再没有以前的感觉，她的心里却生出几分萧索来。

    家里，妈妈的情况一日不如一日，起床下地都是由爸爸扶着，吃饭都是他们一口一口的喂，爸爸眼角的皱纹越来越深，无次数偷偷的独自流泪……

    这一幕又一幕的辛酸，杨玉实在是无法承受，独自走出家门，想到河边走一走，却不想却看到拉牛归来的冯刚。

    杨玉对着他苦涩一笑，心里面充满了愧疚之意，没有多说什么，转过身，朝着另外一个方向走去。

    河风吹拂在她的脸上，不知怎么回事，鼻子酸涩难忍，泪水肆无忌惮的流淌出来，无声无息，任由风干……

    “小玉。”

    冯刚突然叫了一声。

    杨玉脚步嘎然而止，赶忙擦干眼睛，转过身来，看向了他，脸上强行绽开一丝笑意：“刚子哥，有什么事吗？”

    冯刚脸上古井不波，淡淡地道：“你妈的病怎么样？有没有什么好转？”

    杨玉低下头，叹息一声，摇了摇头：“没有什么好转，而且身体状况越来越差了。”

    说罢，杨玉就紧紧的咬着嘴唇，身体都跟着颤抖起来。

    冯刚舔了舔有些发干的嘴唇，也不知道说什么好。

    “刚子哥，我妈是不是没救了？”

    突然间，杨玉抬头询问，泪水悄然滑落。

    冯刚顿了顿，轻声道：“放心吧，没事的，会好起来的。”

    杨玉看着冯刚那有些古怪的表情也大概明白了情况，再也忍受不住，“哇”的一声，张开双臂，扑在冯刚的怀里，放声大哭起来：“你骗我……呜呜……你骗我……呜呜呜……”

    悲凉的声音在河岸远远的传递开去。

    冯刚任由她扑在话里，目光坚定的望着前方，不发一语。

    良久之后，杨玉才好了一些，站直身躯，擦拭了一下脸上的泪水，满是歉意的看着冯刚身上的一大块湿润，低声道：“对不起……”

    冯刚淡淡地摇头。

    “刚子哥，你是不是还是生我的气？”杨玉突然问道。

    冯刚摇了摇头：“我早就不生你的气了。”

    杨玉眼睛一亮：“真的？那……我们还可以像以前那样吗？”

    杨玉梨花带雨，楚楚可怜，让人看了心里就生出怜悯之意，忍不住要把搂在怀里安慰一番，可是冯刚却只是淡淡地摇了摇头：“杨玉，对不起，我不生你的气，是因为我对你已经没有半点儿感觉了！”

    说罢，牵着牛，缓缓的离去。

    杨玉怔怔的看着他的背影，泪水又一次流淌出来，心里又是懊悔又是难受。

    把牛牵进牛栏里系好，关上门，回到屋里，桌上已经端了几样精美的农家炒草，叶苗苗能够跟着慢慢走路，脸上总是洋溢着淡淡的笑意，让人看了为之精神一振。

    冯刚走了过去，轻轻扶着叶苗苗的玉臂，关切地道：“苗苗姐，你慢点儿走，我扶着你。”

    叶苗苗见马桂兰迎面走来，赶忙抽回手臂，摇头道：“我没事了，我能自个儿走。”

    说罢，她便一摇一摆的走到了堂屋，顺手扯了把椅子，摆到了桌子上，然后又转身去搬其他的椅子。

    冯刚去厨房拿了筷子，端了两碗饭走到堂屋，递给了她一双，道：“喏，这些是我专程为你买的菜，你喜欢吃不？”

    叶苗苗看了看这些油腻的食物，心底里虽然有些厌恶，但还是点了点头：“喜欢！不过你以后还是别为我花钱买吃的了，平时我吃的也挺好的。”

    “平时都是一些白菜萝卜，有啥好吃的呢？这些吃了可以大补一下身子。”

    冯刚夹了一块卤猪脚放进她的碗里，“喏，吃吃看啥味道？我妈的手艺还不错呢。”

    马桂兰这时走了过来，道：“刚子，我厨屋里留了一点儿菜，等会儿你给你江叔送点儿过去。”

    冯刚正准备答应，又摇了摇头：“江叔这段时间让我别上去，说是特殊时期，我这种在外面跑的人最好还是别到山上去。”

    马桂兰道：“哪他山上吃的够不够？”

    “他有提前准备，应该没问题。”

    马桂兰点了点头。

    这时叶苗苗提醒道：“以前你们打谷都是怎么打的？”

    马桂兰答道：“就是用一个拖拉机，后面拉着石混，一场还二三十块钱呢。”

    “哪你们村有开拖拉机打谷的吗？”

    “老徐家就是专门搞这个的，他们家有个拖拉机。”

    叶苗苗隐隐有些担忧，想了想，道：“我觉得你们还是应该防备点儿别人，毕竟现在冯刚把他们的生意给抢了，他们自然不高兴，兴许会对冯刚使坏呢。”

    冯刚眼睛一亮：“是哦，这我倒没有想到，今天上午我还看到老徐和他儿子在家里忙着修拖拉机呢，每年他们两爷子打谷能赚不少钱，这一下可直接断了他们的财路啊。那老徐一家人心胸都狭隘的很，这要是搞垮了他们，他们肯定不会愿意，幸好苗苗姐提醒，要是着了他们的道，我还不晓得呢。”

    叶苗苗自嘲地一笑：“也许是我多虑了，别人可能都不会这样想呢。”

    冯刚“啪”的一声，一拍桌子：“他们肯定会这么样，妈，你说对不对？”

    马桂兰微微颔首：“我记得是前年吧，外面的人到我们村里来打谷，结果老徐和他儿子一个拿锹，一个拿锄头，另外还有他们徐家的几弟兄，全部都拿着东西，硬生生的把外面进村打谷的人车子给砸了，他们一家也挺霸道的，我们村里，打谷的就只有他们家，刚子这一抢他们的生意，他们肯定不愿意，要使坏！”

    “原来这一家人那么强势，那冯刚你得更加小心一些才对。”

    叶苗苗的美眸扫到冯刚的身上，善意地提醒道。

    冯刚点了点头：“等会儿我去老徐家一趟，跟他和他儿子商量商量这事儿。”

    “你想咱整？”马桂兰赶忙追问。

    冯刚刨了一大口饭，道：“我每天的事情很多，我把收割机给他们两父子开，反正开这割谷机要两个人，我还要请一个人，我干脆给他们开，一个人一百块钱一天。”

    马桂兰的脑子转的极快，马上问道：“哪收钱呢？如果他们每天赚了一千块钱，告诉你赚了九百，他们偷偷装一百块钱在腰包里，你咱知道？你一定要跟在他们旁边收钱。”

    冯刚摇了摇头：“我没时间，妈，要不这事儿交给你去搞吧，我每天也给你付工资，两百块钱一天，你就拿着测量的仪器去测田有多大，然后六十块钱一亩地来专门收钱，你觉得怎么样？”

    “我家里还有活要做呢。”