    跟在张书蓉旁边的是一个绝对漂亮的女警，一身干净整洁的警服使她整个人看起来都精神抖擞，白静无暇的脸蛋，清亮如水的眸子，红润小巧的樱唇，纤细曼妙的身姿，高挑挺拔的身材，一路走来，给冯刚一种冷冷的感觉。

    “镇派出所什么时候来了这个漂亮的一个女警？”

    冯刚心中犯嘀咕起来，看到她，冯刚的脑海里浮想出死去的何韵的身影。

    依稀间，他恍惚的看到了何韵，仿佛正是一身警服的何韵正款款朝自己走来。

    一行人径直走到冯刚的面前，当先的那个漂亮女警主动的拿出自己的警官证：“您好，我是东庆镇派出所新任的派出所所长，我叫廖芸！”

    新上任的派出所所长？

    董大庆撤职之后，就是她顶的董大庆的位？上面调过来的？

    冯刚主动的伸出右手：“您好！”

    廖芸微微颔首，主动的伸手，二人握在了一起。

    触手冰凉滑腻，舒服之极。

    “我们已经把赵怀东捉住，刚才也向张小姐了解了情况，事情经过已经有了一个详细的了解，你们没有什么伤害就最好，我代表派出所感谢你们，你们能够治暴扬善，求人于水深火热之中，非常的了不起！”

    “谢谢廖所长夸奖，我们也只是碰巧而已。”

    “据赵怀东所述，他在开车撞你的时候，你把三轮车举了起来，然后从他的车上跳过去了？”

    冯刚搔了搔头，不置可否。

    见冯刚这副模样，廖芸的心里大概有了低，一个人，在三轮车以六十码的速度行驶的时候，突然从车上跳下来，然后控制住车的冲击速度，把车击了起来，然后纵身一跃，从小轿车的身上跳过去，从而躲过一劫！

    这个……已经不是身手矫捷所能形容的了。

    就这一手，就比以前自己所见到的王牌特种部队的特种兵所展现出来的实力要厉害的多！

    在这片央央大国里面，卧虎藏龙，传离中有许多不可一世的高手，这种人，廖芸并不感到奇怪，但是在自己管瞎的范围之内，竟然出了这样的人物，不得不让她引起关注！

    “你身手很不错！”

    廖芸木然的说了一句，“请问您叫什么名字？”

    “哦，我叫冯刚，紫荆村人，呵呵，廖所长年纪轻轻就是一所之长，前途不可限量啊！”

    廖芸没有理会，而是再问了几个问题，她便着人去通知赵怀东和陈若兰的家属，离开了。

    “小王，回去后帮我仔细调查调查这个叫冯刚的年轻人，我要他的一份祥细资料！”

    坐进警车里面，廖芸便对她身边的助手说道。

    “好的。”

    小王应了一声，道：“这家伙该不会是特种部队里出来的吧？那样的情况下，还能安然无恙？太匪夷所思了！”

    “他肯定不是特种部队里出来的！”

    “为啥？”

    “我认识几个特种部队的战友，在这种情况下，他们也不可能做到！”

    “啊？哪他哪里学的功夫？难道是躲在大山里面的武林高手？”

    “我也不晓得，我们东庆镇有这样的人物，咱没听你们以前说过啊？”

    “其实我们以前也跟他有打过交道，以前董大庆跟他的关系也还不错呢，但是也没有看到他有什么特别的地方啊？”

    “他跟董大庆的关系很好？”

    “嗯。二人在一起喝过几次酒！还称兄道地呢！”

    “好了，我知道了。”

    廖芸严肃地道，“你尽快把他的相关资料弄过来给我吧，我要好好的了解了解他！”

    “行！没问题！”

    ……

    医院里，张书蓉见冯刚望着廖芸远去的地方怔怔发呆，不由拍了他一下，鄙视地说：“你看你看，终于现出你的原形了吧？见着漂亮警察眼睛就直了吧？”

    冯刚回过神来，道：“我感觉她有一种似曾相识的感觉！”

    “哟哟哟，还学人家贾宝玉呢，看着林妹妹了说认识。也难怪，这么漂亮的女人，就是我看了也动心了，更不用说你啊？”

    冯刚淡淡地扫了她一眼：“好了，时候不早了，我也得回去，你上去照顾你嫂子吧。”

    张书蓉突地抓住她的胳膊放在自己的胸前，嘟着嘴巴道：“你生我气啦？”

    “没有。”

    冯刚摇头道。

    张书蓉抓住他的胳膊在自己的峰峦上蹭来蹭去：“以后我再不跟你开这种玩笑行了吧？你早些回去吧，路上慢点儿啊。”

    感受着手臂上传来的酥麻感觉，冯刚偏过头看了看好饱满的酥胸，说道：“我允许你勾引我，但是你可不能让你男朋友看到啊，否则他会要我命的！”

    张书蓉嘻嘻一笑，俏丽之上绽如春花。

    ……

    市里的一家四星级酒店里面。

    萧国栋正趴在林小茹一丝不挂的身体上疯狂耸动着，被酒精麻醉的林小茹陷入那种美妙的快乐之中，喉咙里不住的发出欢快的娇啼声。

    她包包里面的手机响个不停，萧国栋并没有理会，继续发泄着自己身体里面的欲-望。

    “唉，搞什么？”

    林萍放下手里的电话，叹息一声，叫道，“大半夜的也不至于睡的那么沉吧？”

    刚才他们得到警方打来的电话，丈夫陈勇当即骑着摩托车便去了东庆镇卫生院，留林萍在家照顾小儿子。

    胡思乱想的林萍给妹妹林小茹打电话，打了半天，对方不接。

    “赵怀东这个畜生！”

    林萍咬牙切齿地骂了一句，“这种伤天害理的事情也做的出来！”

    林萍气的肺都要炸了，满腔的怒火无处发泄，当前，她只能耐心的等着丈夫把女儿接回来。

    她下定决心，以后绝对不会再让女儿跟赵怀东在一起呆着了。

    林萍想了想，又站了起来，拿起手机，拨通了弟弟林志家的电话，过了好一会儿，才听到老爹接通了电话。

    林萍把这事儿给三叔公讲了一遍，后者听罢，大骂一句“王八蛋”，抓起旁边的一个玻璃杯子，“啪”的一声砸在地下，摔的粉碎。

    屋子里熟睡的几人霍地从床榻上坐了起来，下了床，出来询问出了什么事。

    “小萍，你放心，我现在就去宰了赵怀东那个狗日的东西！”

    三叔公气极，“啪”的一声挂了电话，脸色宛如乌云密布，极其的难看。

    “爸，出了啥事？”

    林志站在旁边小心地问道。

    “赵怀东猪狗不如，今天晚上送若兰回家，结果在半路上给若兰下药，准备强-暴她，幸好有路人经过，救了若兰一命！王八蛋！畜生！林志，走，咱俩先去镇卫生院去看看若兰！”

    “好！”

    林志同样义愤填膺，当即点头，换了鞋子就去推摩托车。

    “我也去！”

    林志妈也抢着说道。

    “你去啥呢？你在家里呆着，摩托车哪里驮的下这么多人？”三叔公横了她一眼，吼道。

    林志妈顿时闭口不语。

    一家人都知道三叔公最疼他的这个外孙女儿，如今自己的外孙女儿遭到这样的事情，他非得过去拼命不可！

    林志媳妇趁着林志推摩托车的时候，走了过去，低声道：“林志，在外面你控制一下爸的情绪，别让他弄出什么事儿来。毕竟这都是我们的家事，家丑不要外扬！”

    “嗯。”

    林志点了点头，把车推出门，骑在摩托车上，三叔公气呼呼的冲了出来，坐在摩托车上，两爷子连夜朝着镇上赶去！

    “慢点儿啊！”

    林志媳妇叫道。

    一束阳光从窗帘的缝隙间射了进来，落在林小茹的脸上，修长的睫毛轻轻动了一下，她缓缓的睁开眼睛。

    “嗯？”

    额头传来一阵剧痛，她轻轻呻-吟一声，下意识的伸过手去揉额头，发现自己手臂上光洁无物，猛然间，她的表情一凝，略微回忆了一番，表情突地变的惊骇失色。

    “难道……昨天晚上萧局长……他……”

    林小茹喃喃自语地说道，昨天晚上陪萧国栋喝了不少酒，后来由萧局长扶自己出去，然后说送自己回家，其间的过程什么都不记得了，依稀间感觉自己好像有个男人跟自己疯狂的缠绵，当时脑子里面一片昏胀的她还以为是赵怀东……

    被子里，自己一丝不挂，林小茹睁大眼睛，盯着天花板上的吊灯――这屋子的格局分明是在酒店里面！

    林小茹心里乱蹦乱跳，大概已经明白发生了什么事情！

    屋子里面除了空调运转的声音，其他都是静悄悄的，左右两边看了看，没有看到萧国栋的身影。

    “他走了吗？”

    林小茹嘀咕了一句，突然间，看到床头柜上，有一张纸条，林小茹赶忙伸手过去拿了起来。

    “你那些药品的事情我会给各大医院的相关负责人打招呼，你尽管放心，到时候你直接过去就行了！昨天晚上的事情，相信你知道该怎么做！”

    简单的一句话，没有任何的署名，但是能说这样话的人，必定是萧国栋无疑！

    出墙，不是林小茹第一次做的事情，她丰韵成熟，漂亮迷人，注定就不是一个安份的女人。

    与男人的一次鱼水之欢，对她来说，只是一件十分普通的事情。

    她看到萧国栋给她留的纸条，她的脸上露出满意的笑容。

    自己的一夜能够换来萧国栋的支持，以后自己的药物还怕没有销路？