    马桂兰甜丝丝地一笑。

    正在这时，屋外走进来了一个女人，同时声音传了过来：“哟，冯刚回来啦。”

    冯刚扭头一看，赫然竟是自己的舅妈。

    “咦？舅妈，你什么时候来的？”冯刚惊讶地道。

    “赶过来吃中饭的。”

    冯刚舅妈笑呵呵地道，“刚子，我正找你商量个事儿呢。”

    “舅妈，你说就是。”

    “上次我给你介绍的姑娘，你感觉咱样？你究竟满意不满意，现在人家追着我要你给个答复呢，人家姑娘还在家里等着你给答复呢。”

    冯刚奇怪地道：“舅妈，上次我不是给答复了吗？怎么又问我要答复？人家那姑娘都有男朋友，我还过去凑个啥子热闹啊？”

    冯刚舅妈笑眯眯地道：“这是你弄错了。”

    “咱弄错了？”

    “方艳也跟我说了，说她根本就不喜欢那男孩子。”

    冯刚受宠若惊：“照舅妈你这么说，方艳是很喜欢我喽？”

    冯刚舅妈点了点头：“反正我觉得她是这么个意思。”

    冯刚仰天打了个哈哈，想当初，那姑娘不是还看不起我的吗？不是嫌我没钱的吗？咱现在凤凰爱上猪啦？

    自己跟方艳注定不是一条线上的人，而且那姑娘，的的确确不是自己的那盘菜。

    他叹息一声，摇了摇头：“舅妈，一句话说明了吧，那姑娘，我不感兴趣，回去你也告诉她，说我冯刚跟她做普通朋友可以，结婚生子嘛，还是算了嘛。”

    一听这话，冯刚舅妈不急倒急着了老妈马桂兰，她赶忙拉住冯刚叫道：“冯刚，你脑子里面有毛病啊，那姑娘可是好姑娘啊，如果不是好姑娘，你舅妈会三番两次的为你操劳这事儿吗？”

    冯刚舅妈也点头道：“冯刚，方艳真的很不错，的的确确是个好姑娘，人长的漂亮，而且还很勤快，到她家提亲的都踏破门坎了，她都没有同意，难得人家主动的要求跟你交往，你竟然这样拒绝人家，你未免也太伤人家的心了吧？你可要好好考虑，过了这个村，可就没那个店儿了啊。”

    冯刚依然笃定地点头：“舅妈，我考虑清楚了，我也考虑的特别清楚，我对她根本毫无感觉，或者说我见着她根本不知道跟她聊什么，我们之间根本就没有共同的语言，有什么好交往的。我知道她是个好姑娘，我冯刚只是个粗人，一辈子只想在农村里赚点儿钱，平平淡淡的过日子，不想到城里买房，更没有太大的理想，让她还是另找良缘吧！舅妈，你可以把我的原话告诉她！”

    冯刚表情坚定，不容人拒绝，舅妈只得无奈叹息一声，看向了马桂兰，道：“姐，我已经尽力了。”

    马桂兰伸手在冯刚的额头上摁了一下，有些生气地道：“你呀你，我倒要看看你到时候给我找个什么样的好媳妇回来！”

    冯刚苦涩一笑：“妈，我还是小，你着个啥急的嘛，现在我们法定结婚年龄还得二十二岁呢。”

    “小小小，你一天到晚只知道说小，算了算了，我以后也懒得管你了，你愿意结婚就结，反正我也是在瞎操心。”

    马桂兰显得犹其生气，气哼哼的坐在椅子上，嘟着腮梆子盯着电视机。

    冯刚舅妈三番两次的在马桂兰面前推荐方艳那姑娘的优异，而且迫切的希望冯刚能够把方艳讨到冯家来做媳妇，她不仅能够对公公婆婆孝顺，又能够给家里挣钱，绝对是百分百优秀媳妇。

    这下也把马桂兰说的心动了，心想这个世界上还有这么优秀的儿媳妇，怎么也得弄到家里来吧？可是自己儿子竟然不同意。

    上次冯刚跟他舅妈所说的一番话意思也很明显，在暗处听到的方艳也大为震惊，其实自从冯刚那天救了他们一次之后，冯刚就在她的心里留下深深的印象，待弄清楚他的身份之后，她是又羞又愧，与此同时，她的内心里却也有了几分希冀来。

    那个有几分英气同时皮肤略微有点儿黑的少年，其实也蛮不错的！

    当自己想着跟冯刚交往的时候，冯刚却拒绝了，明确的表示对她没兴趣。

    从那以后，她也渐渐的平静了下来，可是不知怎么回事，自己总是高兴不一样，所以好几次回家碰到冯刚舅妈之后，或明或暗的询问了冯刚的状况。

    这就让冯刚舅妈觉得这姑娘应该还是喜欢自己外甥儿子的，所以就与马桂兰一撺掇，准备把这事儿给凑拢，而且也故意把方艳对他的爱意说的那么直白和明显，而且如果冯刚不答应，两人再上演一出戏，软硬兼施，好让冯刚答应。

    但是他们还真是低估了冯刚的执着，不管怎么说，冯刚依然是表示，两人交往，不可能！

    冯刚舅妈带着遗憾离开了。

    冯刚妈也极是郁闷，嘟着嘴巴坐在那里看电视。

    “妈，你至于吗？”

    看着老妈这副模样，冯刚搬了把椅子坐在她的旁边，皱着眉头说道。

    “怎么不至于啊？这个问题应该是我问你，你至于吗你？你舅妈辛辛苦苦的跑过来给你说媒，你竟然软硬不吃的，你就答应她跟人家姑娘交往交往不行吗？”

    冯刚苦笑道：“妈，我真的不喜欢那个方艳。”

    “那是因为你没有跟她接触过。我告诉你，我跟你爸结婚的时候，也没有任何的感情基础呢，最后还不是好好的生活了一辈子？这些东西还不是慢慢接触才有的。”

    冯刚摇头：“妈，时代不一样。”

    他望向了一旁默默看电视的叶苗苗：“苗苗姐，你快跟我妈说说，我真的是拿我妈没办法啦。”

    叶苗苗微微一笑：“婶，其实您应该让冯刚自个儿选择，他不喜欢，两个人在一起接触没有共同的话语，生活在一起也不快乐。我也是结过婚又离了婚的人，两个人在一起，如果没有共同的语言，而且彼此都不快乐，或者说仅仅只有一个人在深深看着对方而且默默的付出，这样的婚姻生活真的没有什么意思，而且会过的十分累，最终换来的是一纸离婚协议书。婶，你们是农村人，应该更注重这些东西吧？要是结婚没几年又离婚了，这要说出去也不好听，别人还会说一些闲话呢。婶，您也别着急，冯刚这么优秀的小伙子，想找个女朋友还是蛮容易的。”

    冯刚感激的看了叶苗苗一眼，到底是过来人，说话一针见血，入木三分。

    “妈，苗苗姐的极对，就是这么回事，像你这么优秀的儿子，怎么会找不到媳妇呢？到时候你儿子给你带十个八个媳妇回来给你挑，你看着哪个满意，儿子就跟哪个结婚，怎么样，你满意吧？哈哈。”

    马桂兰欲言又止，明显被叶苗苗说服了。

    “好吧，我以后不管你，看你搞出个什么明堂出来。”

    冯刚吐了吐舌头：“妈，你天天在说不管我，可今天又在管我了。”

    “是我多管闲事，行了吧？”

    马桂兰气呼呼的眼皮一翻，不悦地叱道。

    冯刚赶忙避嘴：“好啦好啦，我出去放牛啦。”

    说罢拿了把雨伞，一溜烟的跑出去了。

    牵着自家的水牛走在田梗之上，吃着青草。

    不经意间，目光瞥到村长的家门口，竟然看到一个一身鲜红的女人伫立在门口，正望着远处的青山。

    冯刚一喜，起先还以为是村长媳妇宋玉婷回来了，仔细一瞧，发现那个一身鲜红的女人比宋玉婷要漂亮的多，一身鲜红就像一朵鲜艳的玫瑰，而且眉目含媚，风情万种，美艳不可方物。

    特别是她的那双眼睛，修长浓密的眼睫毛，目光轻扫间，仿佛带着一股强烈的魔力一般，要将人的魂魄给吸进去。

    恰好那个女人也看到了冯刚，隔两百来米远，二人目光交织在一起，冯刚平静如水的心猛然一荡，仿佛自己的灵魂被抽走了一样，浑身猛地一颤，赶忙别过头去，不敢看她。

    “啧啧，竟然有这么勾人魂魄的女人！该不会是只狐狸精吧？”

    冯刚心中暗暗地道。

    奇怪，今天村长家里怎么会出再这个女人呢？她是谁？为什么以前没有见过？

    冯刚不由多看了那个浑身艳红的女人几眼。

    冯刚目力惊人，二百米远都能看的清楚，恰好看到那女人望向自己，妩媚一笑，眼睛里面露出勾人魂魄的目光。

    冯刚赶忙把目光转移到远处朦胧青山。

    她竟然也能够看到这里来！

    冯刚心中闪过这么一个念头，过了一会儿，再望向村长家的时候，已经没有看到她的身影了。

    冯刚把牛肚子填饱之后，天色已经昏暗了许多，同时，天空又飘起了小雨。

    吃过晚饭，外面的雨势更猛了一些。

    冯刚进到自己的房间，关上门，摸出那本《御女十二式床谱》，翻到第六式“观音点灯”那一式，重新开始阅读起来。

    今天是八月十五，犹其的特殊，而且在村长的后院一定会发生什么事情。

    等会儿去村长的后院去瞧瞧看，唉，黑寡妇也是，什么都不跟我说。

    叹了口气，看了会儿书，不知怎么回事，冯刚计划好的一切，却因为他的突然睡着而化成泡影。