    杨柳的脸上没有丝毫的惊惧之色，相反还浮着一层薄薄的笑意，强大的拳风带着她的秀发都飞了起来，她看着冯刚那愤怒的模样，狐媚一笑，道：“咱了？舍不得打我吗？还是不敢？”

    “你这种女人，打你，就是偏宜你了！”

    冯刚冷蔑地说罢，突地一把搂住她的娇躯贴在自己的身上，盯着她那张足于颠倒众生的脸蛋咬牙切齿地说道：“你不是欠草吗？行，今天我就在这里草翻你！”

    杨柳“咯咯”笑的花枝乱颤，富有挑-逗性地看着他道：“行啊，来吧，我等着你，我每天都在等着你来草翻我，来啊，你要草不翻我，我就夹断你的根！”

    “贱人！”

    冯刚再骂了一句，凑过嘴巴便与她吸吮在了一起，与此同时，她身上衣服也被冯刚迅速的剥了下来。

    冯刚把她推倒在一块大大的岩石上面，撑开她的两条腿，猛地一下挺进她的身体里面。

    直到这一刻，杨柳才发现自己真的是失算了，深深的低估了冯刚的本钱！

    看着杨柳丰润的嘴巴张成一个大大的O型，冯刚冷笑一声：“怎么样，还算满意吧？”

    杨柳咬了咬嘴唇，抛了个媚眼做了一个撩人的姿态，道：“本钱够大，只是不晓得中不中用？”

    “中不中用你很快就会晓得的。”

    冯刚把她按倒在岩石上面开始疯狂的耸动。

    杨柳也深深的体会到冯刚那中用的本钱，激昂的娇啼声在林子里远远的传开。

    随着冯刚疯狂的进行，他惊奇的发现杨柳竟然有着奇特的体质，这种体质对自己突破经脉极有帮助，当即抓住这个大好时机，暗运心法，开始着突破自己的体质。

    杨柳是浓阴中的浓阴体质，犹其的特殊，这也是她为什么每天都需要与男人交-合的原因，吸取着男人的阳气，来滋养着自己的身体，从而对她的身体大有裨益，在修练功法的时候能够事半功倍。

    觉察到冯刚的那种百万中也难于其一的纯阳之体，杨柳心头大喜，同时暗运功法来吸收着冯刚身上的纯阳之气。

    这不吸不知道，这一吸却发现自己对方是个黑洞，里面什么都没有，自己什么都吸不到。

    “怎么回事？”

    杨柳的心里暗暗吃惊，他尝试了好多遍，效果依然一样，对冯刚的阳气极浓的纯阳之体根本不能得到半点儿好处。

    “奇怪，他怎么是这种奇特的体质？他竟然是纯阳之体！”

    杨柳的心里在暗暗吃惊的同时，也享受着冯刚给自己带来的快意。

    随着时间的推移，杨柳也失去了修练的耐心，干脆全身心的享受着那种奇特美妙。

    而冯刚此时心中满是惊喜，在杨柳的这种特殊体质的帮助下，自己竟然接连突破，自己的特殊体质已经改的差不多九成五了，而且随着他们的继续，体质还在飞速的改变着。

    终于……

    “好了，完全改善好了。”

    冯刚心里叫了一句，这一刻，他发现自己全身上下没有半点儿杂物，整个人就像是刚刚出生的婴儿一样干净纯洁，并且身体也舒透了许多，自己这种体质的改变，使他的精气神更是有了一个高速的提升。

    意外得到这个一个巨大的惊喜，绝对让冯刚足于兴奋几天了，看着身上的女人在那里娇啼连连，也不客气，加速耸动，给她送去一阵阵奇妙快意。

    终于，看着杨柳眉开数度，嘴巴里求饶不止，冯刚也鸣金收兵，拉起裤子，穿好衣服，看着一丝不挂、酥软没力的躺在大岩石上的女人，邪恶地笑道：“怎么样？中用不中用呢？”

    杨柳尚飘在云端，浑身上下没有一丝一毫的力气，躺在那里只是喘息着，对冯刚的询问，没有理睬。

    冯刚“嗤”地冷笑一声，转过身，便朝着山下走去。

    现在体质已经完全改变好了，就只需要老师能够帮自己吹一吹，拖了好些时日的第六式“观音点灯”就将修练成功啊。

    听美菊婶讲，只要这一式修练成功，自己的实力将会有一个质的提升。

    冯刚现在迫切的想要知道这个质的提升到底会提升到何种地步，能不能飞檐走壁、排山倒海？

    武侠小说里面的武林高手不都是有那种实力吗？

    冯刚回到家里，看到老爹冯东云正在道场上踢谷，笑着叫道：“爸，你这么快就酒醒啦？”

    冯东云脸色微燥：“你现在喝酒咱这么厉害？竟然把我都灌倒了。”

    冯刚一脸骄傲的模样：“爸，你岁数大了，喝酒肯定赶不上我们这些年轻的了，呵呵，你说是吧？”

    冯东云不屑地一笑，不服气地道：“我坐长途车回来，头有些晕，今天中午状态不好，等我休息两天，再跟你好好的喝一喝，喝酒，我还从来没有怕过谁呢。”

    “行，喝就喝。”

    冯刚打了个哈哈，走进屋里，倒了杯水，四下打量了一圈，没有看到夏红老师的身影，走过去敲了敲她房间的门，叫了声“老师”，这时夏红便主动的过来拉开了门，手里还拿着一本书。

    “你去哪里了？怎么这么久？”

    “去山上看了看，做了个实地考察。”冯刚捎了捎头，半真半假地说道。

    夏红想了想，道：“是去你的养鸡场吗？你怎么不带我去看看？”

    “我没去养鸡场，江叔说现在特殊时期，担心我们把病毒带上去，所以就让我暂时不要上去。”

    “哪他在山上吃什么？”

    “我们有提前给他备一些菜在那里，而且他也有在山上种一些青菜什么的，所以在上面也能过日子。”

    “祁江也吃的起苦。”夏红感叹了一句，“楚平对他很是信任，他果然没有看错人。”

    冯刚点了点头：“杜镇长看的来的人肯定不会差，杜镇长现在立的那么多的功劳，下一届的镇长肯定是他。”

    夏红道：“听他的意思好像还没有稳定呢，他和一个分管工业的陶副镇长都在争镇长的名额，现在天灾人祸，农民的生活越来越不好过，而且工厂是越建越多，陶副镇长的机会也挺大的。”

    “杜镇长在县里不是有人吗？”

    “陶云飞县里也有人呐，而且听说现在卫生局的萧局长也站在了他这一边，支持陶云飞，我都替楚平担心。”

    “我相信杜镇长，杜镇长心系老百姓，设身处地的为农民着想，我们老百姓拥戴他！”

    “现在不是老百姓拥戴谁谁就能上位的，有很多的外在因素决定的。唉，我们这些老百姓还是不谈官场上的事情，那上面的勾心斗角、尔虞我诈真不是平常人能够承受的了的啊。”

    冯刚问道：“老师，是不是杜镇长他遇到了什么麻烦？”

    夏红摇了摇头：“我也不知道，他工作上的事情很少跟我说的。我就担心这次竞选如果镇长的位置选不上他的话，他就会受很大的打击……”

    冯刚摸出手机道：“我给他打个电话问问看，看看有没有什么我能够帮得上忙的。”

    冯刚很快拨通了杜楚平的手机，十几秒钟过后，杜楚平接通了电话。

    “喂，刚子啊，我在开会呢，有什么事吗？”那边传来杜楚平爽朗的笑声。

    “杜镇长，刚老师跟我讲你们要竞选了，你有没有百分百把握坐上镇长之位啊？”冯刚开门见山，说话十分的直接，不拐弯抹角。

    “唉。”

    杜楚平显得极其无奈的叹息一声，“情况十分紧迫啊，有人跟我抢呢？”

    “是姓陶的吗？”

    “嗯，也不晓得怎么回事，现在县里很多的领导都支持陶云飞，我除了马副县长的支持外，就只剩下孤军奋战了，形势不容乐观。”

    “县里的领导全部支持姓陶的？”冯刚有些讶异，“那姓陶的运气这么好？论劳功、论实力可是远远不及你的啊，唉，上面有人就是好办事啊。”

    杜楚平道：“这个事情变数很大，未来的事情还说不清楚。”

    “好吧，杜镇长，我支持你，你要有什么要我帮忙的地方，你尽管说。”

    “嗯。我开会去了。”

    挂了电话，冯刚看了夏红老师道：“杜镇长正为这事操心呢，不过他说这件事情有变数，将来的事情都说不清楚。”

    夏红脸上流露出黯然之色，低头道：“希望他不要让我失望。”

    冯刚关切地道：“老师，你放心吧，杜镇长一定会百尺竿头更进一步的。”

    夏红道：“但愿如此。”

    冯刚看着老师那惹人怜爱的表情，本想说让她帮自己吹一吹的，结果到口的话又能咽了进去，跟老师再闲聊了几句，便出去把老爹叫了进来，跟他商量着建一个打蜡厂房的事情。

    冯东云以前学过砌匠，对建屋颇有心得，当即跟儿子选好地理位置，然后冯东云又开始估算着大概的价钱，水泥、红砖、沙石料、人工、屋梁……全部估算下来，冯东云估算着这一栋房子建下来，少说也得十几万块钱。

    冯刚建了找厂房，还要买打蜡的机器，另外还有胶筐、推车、蜡油……不少的东西，搞下地，少说也得投资大几十万。

    虽然花的比较多，但是冯刚坚信这件事情绝对是能赚钱的！