    赵怀东突然咳嗽两声，爬了起来，问道：“你要喝水不？后面有矿泉水。”

    “喝！”

    陈若兰正感觉喉咙有些干燥，应了一声，偏过头来。

    赵怀东拿了一瓶，道：“有些紧，我帮你拧松一些啊。”

    陈若兰想也没拿，接过姨爹拧松的矿泉水，拧开盖子，便喝了下去。

    看到她喝水的样子，这一刻，赵怀东的喉咙轻轻蠕动了一下，眼睛里面闪过一丝兴奋的色彩。

    一切，还都是按着自己的计划在进行啊！

    冯刚给老妈交待一句说出去有事，便驾着三轮车径直来到张书蓉家门外的道场上。

    此时，张书蓉已经收的七七八八的了。

    冯刚停好车，钻了进去，看着忙碌的张书蓉，问道：“你晚上不去不行吗？”

    张书蓉点了点头：“嫂子现在还很虚弱，我哥一个人根本就忙不过来，我要不去，我哥一夜都睡不成觉，前两天都是我跟我哥轮流睡的。”

    张书蓉虽然看起来比较浪荡，在村子里头的名声也不怎么好听，认为她在外面跟混混在一起，是个女流-氓，却不想她还是一个极有爱心的女孩，关键时刻她也能够明白事理，是个不可多得的好女孩！

    冯刚叹息一声：“你们这样也挺累的。家里的钱够用不？不够的话就直接给我说。”

    张书蓉点了点头：“现在还够用，只是不晓得嫂子在医院还要住多久，家里的存款也不多，而且在医院我们也要吃，开销也挺大的，我看了每天的费用单，就那床铺费啊，空调费啊一天都得几十块钱呢，这院啊，还真是住不起。”

    这是冯刚听到第二个人抱怨住院的问题，他笑了笑，道：“你姐不是有农村合作医疗吗？住院了能保的，像这样的至少能保百分之五十，如果花的越多，报的也越多。”

    张书蓉叹息一声，最后把两件衣服装进帆布包里拉好链子，想着：“我还要带什么的啊？让我想想，我看看还有没有什么需要带的……哦，我带点儿鸡蛋去，街上的鸡蛋太贵了，而且还不是正宗的土鸡蛋，你等我一下，我去拿几个鸡蛋带过去。”

    冯刚点了点头，提醒道：“鸡蛋包好啊，路上颠簸的很，小心撞烂了。”

    “我晓得。”

    张书蓉回眸一笑，百媚众生，看的冯刚心神一荡。

    过了好一会儿，冯刚才回过神来，提着张书蓉收的几包衣服鞋子装到三轮车后箱里面，再进屋的时候，张书蓉已经提了一个盒子出来了。

    “装好没？”

    “好了。走吧。”

    张书蓉甜滋滋地一笑，突然间走到冯刚的面前，踮起脚尖，在他的脸颊上亲吻了一下，笑眯眯地望着他道：“我发现你真的是个好男人，如果你不嫌弃我，我真的好想嫁给你！”

    脸颊上尚有余香和温度，冯刚怔怔地看着眼前这个美艳的姐姐，道：“先跟你的男朋友分了吧，我再考虑考虑这个问题！”

    张书蓉“咯咯”笑道：“我就晓得你不会答应，再说了，我要是跟我男朋友提出分手，他一定得派他的小弟把我劈了丢到江里去喂鱼！”

    “他道上混的？”

    张书蓉点了点头。

    “他对你咱样？”

    “对我当然很好，要不然我还跟着他啊？”

    “你感觉好就行！”

    冯刚转身便走了出去，骑在车上。

    张书蓉锁了门，便跳上了车，道：“好了，走吧！”

    车子发动，一束光射的老远，缓缓的驶离道场，朝着村外驶去。

    “几点了？”

    冯刚问道。

    “十点多了。”

    “哦，时候不早了，也不晓得过去你余梅姐睡着没有。”

    冯刚嘀咕了一句，认真的开车。

    ……

    市卫生局局长萧国栋驾驶着一辆普通的本田雅阁以公路上行驶着。

    这车是他以别人的名义买的，平时自己有私事的时候，都是自己在开，知道这事儿的人，不超过一只手的数。

    后排座上，林小茹躺在那儿，透过街上边的路灯能够看到她的脸颊通红，嘴角微微上扬，浮着笑意。

    今天晚上她陪萧国栋喝酒，喝醉了。

    从萧国栋第一眼看着这个性-感撩人的女人的时候，他就心生好感。

    曾经有位哲人研究过。

    一个人对一个异性心生好感的时候，那就是想草对方！

    一个人对一个异性产生喜欢的时候，那就是想草对方并且还希望对方只被自己一个人草！

    一个人对一个异性产生爱的时候，那就是想草对方并且还只允许对方只被自己一个人草，并且还要对方也想草自己！

    所以萧国栋对林小茹产生好感的意思就是想草她！

    在酒桌上，林小茹求自己给他办事，也故意的用她的那成熟身体诱-惑自己，萧国栋也对这个女人有了一定的了解！

    就算自己现在趁她醉了而迷J了她，等她清醒后，只要自己答应她的要求，她也不会责怪自己什么！

    此时萧国栋准备把林小茹带到自己秘密买的一套房间里去，到那里再扒光这个女人的衣服！

    这时后排座上响起林小茹一道若有若无的娇吟声，声音宛如魔音一般，传到萧国栋的耳朵里，令他神魂一荡，迫不及待的想要扒开她的衣服，挺进她的桃花源，品尝品尝这具成熟诱人的身体！

    林苑小区。

    萧国栋径直把车驶到地下车库，在空寂的地下车库里，他搀扶着林小茹下了车，径直往电梯处走去。

    进了电梯，上到四楼，掏开钥匙进门，令萧国栋感到意外的是房间里灯火通明，而且屋子里面传来喘息的声音。

    萧国栋浑身一个激淋。

    知道自己有这套房的就他和他媳妇马晓然！

    平时二人几乎都不到这里来，想不到自己竟然在这里能够遇到她！

    更令萧国栋感到无比震惊的是客厅里衣衫散乱一地，裤子、内内、胸-罩……一路延伸到主卧室里面。

    这一刻，萧国栋明白发生了什么事，一股强烈的戾气从他的身体上喷涌而出。

    主卧里疯狂缠绵的男女并没有听到萧国栋开门的声音，此时二人在尽情的发泄着自己的欲-望。

    萧国栋甚至都清晰的听到正是自己女人的娇啼声！

    怒气！

    一股熊熊燃烧的强烈怒火从他的胸腔里燃烧起来，整个人都想要爆炸一样！

    “哐啷！”

    萧国栋反脚勾着门重重的把门给锁住，带着墙壁都跟着颤抖起来。

    屋里二人正都达到那种极乐境界的临界点的时候，被这一声剧响给吓的连忙停止了耸动。

    萧国栋把林小茹丢在沙发上，走到主卧的门外，双手叉腰的伫立在那里，脸色铁青！

    主卧里。

    东庆镇副镇长、马晓然的老相好杜楚平紧紧搂着马晓然那赤溜滑腻的玉-体，轻声道：“好像有人进来了。”

    马晓然只感到下面空虚难忍，痒的要命，腰臀位置用力地顶起摇摆了一下：“这门只有我和国栋有钥匙，他平时都不到这里来的啊，他怎么会到这里呢？”

    二人静听了片刻，见外面没有任何的动静，而马晓然身体里面正是难受渴求之极，腰臀不住的摇摆耸动着，杜楚平被她的举动撩的火起，道：“没什么事，我们继续我们的！”

    说罢，杜楚平又在马晓然的身上剧烈的耸动起来。

    粗暴的动作令的马晓然放声啼哦一声。

    屋外的萧国栋如何能够忍受这种强烈的绿帽耻辱，提起脚“哐啷”一声，踢在门上。

    屋里疯狂的二人这一刻终于听清了，慌乱之中，差点儿把杜楚平给吓的阳萎，一个翻身，离开她的身体。

    马晓然也震惊之极，急忙拉起床单掩盖住自己的妙体。

    “哐啷！”

    又是一道声响，主卧的门直接被萧国栋一脚给踢开了，但见萧国栋就像一只发怒的狮子一样，冲了进来，眼睛里面喷火的望着马晓然和杜楚平！

    马晓然脸色苍白，杜楚平更是吓的不知道如何是好。

    二人这几天几乎每天晚上都会到这里偷情疯狂一番，怎么今天晚上就会被萧国栋捉J在床呢？

    “贱货！”

    萧国栋吐了口口水，愤怒的骂了一句，转身便走了出去。

    气呼呼的刚走到门口，猛然想到林小茹，又走过去抱住林小茹，钻进电梯里面，下了楼，上了车，扬长而去。

    而此时马晓然和杜楚平对视一眼，脸上表情都比较怪异，谁也没有说话。

    “晓然，这……”

    杜楚平欲言又止。

    马晓然叹息一声，倚靠在床头，轻声道：“楚平，其实我被他发现，倒没有什么的，不过对你的影响却是比较大，他认识你，知道你是东庆镇的副镇长，如果他要针对你，只怕你这届竞争镇长有一定的难度了。”

    杜楚平坐到床边，捉住她的玉手，道：“晓然，做不做镇长，对我影响并不大，只要他不对你怎么样就好。”

    “他能把我怎么样？难道他还能让我从副县长的位置掉下来不成？”

    马晓然淡淡地道，“你放心吧，工作方面，我跟他并没有太多的瓜葛，他管卫生，我管农业，没什么往来，他拿我也没有办法。你这次竞选镇长的事情，我会帮你争取，但是如果他从中阻拦，给你投反对票，可能就不会那么容易了。”