    杜楚平笑呵呵地道：“我就知道你不是个稳定守旧的人。”

    冯刚叹了口气，轻轻笑了一声。

    杜楚平道：“是不是在为何韵的死而耿耿于怀，心生愧疚？”

    冯刚点头道：“她为了救我而死，我的心里能安吗？我发誓，我一定要查清这件事情的真相！一定会让这件事情水落石出！”

    “你怎么查？”

    “我先找到那个姓孟的杀人犯！”冯刚寒声说道。

    晚饭过后，依然暴雨如注，瓢泼的大雨似乎是在展示老天爷的威怒。

    杜楚平摸了根牙签，一边剔着牙一边道：“看天气预报，这场雨得下好几天呢，中秋节只怕看不到月亮了。”

    冯刚喜道：“好几个月没有下雨，要下就得狠狠的下一下雨，要不然今年冬天连水都没得吃。”

    杜楚平道：“你想的倒是单纯，这要是雨下大了，连油菜都栽不下去，到时候看老百姓怎么办？”

    冯刚道：“油菜没多大事儿的，大不了我们把油菜栽到旱田就行了，水田就空在那里呗。”

    杜楚平道：“只希望雨水不要太大，要是淹了就麻烦了。”

    冯刚知道杜楚平心忧农业，先天下之忧而忧也是正常的事情。

    “冯刚，下这么大的雨，天又黑，你晚上还是不要回去了，就在这里住，等明天雨势稍微小点儿你再回去，咱样？”杜楚平主动地邀请道。

    冯刚想了想，道：“这样不好吧？”

    杜楚平道：“这有啥不好的？咱们俩还说什么别的？这么大的雨，你回去又有那么远，你回去做啥呢？听我的，不回去了，来陪我下两盘象棋，会下不？”

    杜楚平盛情款款，冯刚拗不过，最后只得答应，陪着杜楚平来到书房，摆好车马炮，二人开始大杀起来。

    冯刚从小便在村子里跟村里的老人下象棋，因为他横冲直撞，心思慎密，十五岁就在紫荆村杀遍天下无敌手。

    今番跟杜楚平杀在一起，横冲直撞，杀伐果断，而杜楚平相对平稳保守一些，完全不能习惯冯刚的这下法，三盘杀将下来，杜楚平被杀的丢盔卸甲，一败涂地。

    直到第四盘，杜楚平才稍微适应了一些，下棋也改变了策略，两人堪堪下了个平手。

    不过冯刚的变化更快，后面又连下两盘，都以杜楚平的失败而告终。

    “不下了不下了。”

    输的一点儿脾气都没有的杜楚平把棋往桌子中央一丢，嚷嚷着说道。

    冯刚嘻嘻一笑，扭头看了看时间，已经是晚上九点多钟，外面依然暴雨如注，越下越猛。

    拿起杜楚平的茶杯去饮水机上给他接了开水摆在他的面前，道：“镇长，我还是回去吧。”

    杜楚平眉毛一挑：“回去干啥？叫你不回去就不回去。”

    冯刚无奈，出了书房，恰见着何韵坐在客厅的沙发上看电视。

    “老师，还没有休息啊？”

    冯刚坐在沙发旁边，随手在盘子上摘上一粒红提，往空中一丢，仰面张嘴，不偏不倚，准确无误的落在他的嘴巴里面。

    “嗯，这提子好甜。”

    冯刚一脸享受地说道，偷偷瞧了瞧夏红老师，后者只是淡淡一笑：“要喜欢吃，把这些都吃掉，再放就要坏掉了，这东西放不久。”

    冯刚点了点头：“老师，你也吃两颗，这东西真的很甜。”

    夏红沉默不语，目光盯着电视上的一部满是人造帅哥美女的棒子剧。

    书房里，杜楚平还没有出来。

    夏红盯着电视不理睬自己。

    冯刚偷偷看了夏红那欺霜赛雪的脸蛋半晌，越看越是美丽，猛然间，心里闪过一个大胆的想法。

    冯刚向来天不怕地不怕，想到什么便要做什么，他暗暗的挪了挪屁-股，缓缓地朝着夏红移了靠近。

    夏红盯着电视，毫无知觉。

    夏红身上穿着一件秀闰的潇湘水裙，腰杆挺的笔直看着电视，整个人看起来是那般的端庄而又诱丽，红润的嘴唇一张一翕，更增添几分慑人魂魄的魅力来。

    下面暴露在我外面的是两截小腿，小腿被黑色的蕾丝丝袜包裹着，圆润美现的玉足被笼在里面，更有几分性感的撩人。

    冯刚移到与她有一臂之距的位置停了下来，心跳突然间加速起来，扭过头看了看书房方向，门依然关闭着，也不知道杜楚平呆在里面干什么。

    再看了看夏红，饱满浑圆的酥乳微微起伏着，秋水般的眸子盯着电话没有移开。

    这一刻，冯刚深吸一口，右手一伸，直接按在了帮红的大-腿上面，迅速的开始摩挲起来。

    “嗯？”

    夏红猛然间发现情况不对，娇躯先是一颤，猛地低下了头，看到冯刚的大手，俏脸之上闪过一丝怒过，旋瞬就是一抹愠怒浮在脸颊上，伸手过去就要去推开冯刚不安分的魔爪。

    可是冯刚手上就像抹油一亮，就在她伸手过来的时候，屁-股再次往她身边一贴近，另外一只手闪电般的伸了过来，抓住她的柔荑，压在她大腿上的另外一只手开始顺着她的大腿内侧上下抚摸起来。

    杜楚平就在一墙之隔的屋里，自己竟然就在搞他的女人，其中的刺激，也只有冯刚才能深深的体会。

    冯刚就是喜欢这种偷-情的刺激，就想看到夏红老师紧张的惹人心怜的模样。

    并且冯刚的大手越来越大胆，不断的抚摸间，竟然朝着她的大腿的最深处移去，翘起一根手指头，不经意间从她的溪谷地带一带而过……

    这一瞬间，夏红浑身上下就像处于冰火九重天里一样，那一处，就有一股电流猛然间传遍全身，麻麻痒痒的，身体很舒服，仿佛自己的每一个细胞都充满了欢快和舒畅一样。

    但是她又无比的紧张，自己与她是什么关系？是发生一次男女关系的师生关系！

    她是我的学生！我是她的老师！我们之间本不该发生任何的关系的！

    最为关键的问题就是自己的丈夫就在跟自己有一墙之隔的房间里面，他随时都有可能推开门，看到眼前的一幕……

    我应该拒绝他，我应该对他严厉喝斥，并且把他赶出去，应该推开他的手……

    可是当他来试着来做这些决定的时候，才发现自己的身体竟然不能移动，甚至连夹住他乱动的大手都没有力气，更别说伸手去拍开他的手，就在他决定喊一个“滚”字的时候，却发现自己的喉咙里只能发出一个足以让冯刚兽血沸腾的呻-吟声出来：“嗯啊……”

    这时轮到冯刚浑身一个激淋，我滴个乖乖哦，老师竟然有反应了，妈的，我赌对了，我他妈竟然赌对了，老师竟然有反应了，她并没有拒绝我！

    冯刚激动之极，眼睛里面热浪喷涌，连呼吸都急促了许多，大胆的伸手去朝着她的私密地带不住的蹭擦着，另外一只手也轻轻抚摸着她的柔荑。

    “不要……不可以……”

    夏红娇喘吁吁，红润的嘴唇里面喃喃自语，可是自己的身体就是不受控制，完全沉浸在那种美妙而又愉快的感觉之中，身子却怎么也移动不了半分。

    “老师，你的心里明明都是有我的，为什么还要故意的远离我呢？”

    冯刚的脸朝着她那拉风箱似的胸脯移了过去，低声说道，滚滚热浪打在她的身上，使她的娇躯上都浮现一层绯红之色。

    不知是哪里来的力气，夏红的大手突然伸了过来，抓住冯刚的手，两条腿也紧紧的夹住，把他的手用力往外扯，紧张的看了书房方向，喑哑地道：“冯刚，你别这样，你的胆子太大了……”

    “老师，你明明都是想的。”

    冯刚依然不死心。

    “不许这样！”

    夏红的目光变的严厉起来。

    冯刚最是不喜欢看夏红这样对自己说话，手上依然继续的在她的大腿内侧摸来摸去，暗运内劲，将体内的一股热流聚到手指尖上，每在她的重要部位划过的时候，就令她的身体无比燥热，难受的不得了。

    裤子里面早已经湿漉漉的不成模样。

    感受指尖所传来的那股潮湿之意，冯刚脸上的笑容越发的灿烂，贼笑着说道：“老师，你看看你，都湿了，又何必让自己这么难受呢？就顺着我这一次嘛，好不好？”

    马上就是八月十五，冯刚拼着要在八月十五之前把《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”修练成功，找朱美菊把所有的事情都调查清楚，想知道村长李青川和师傅伍同德之间究竟有什么恩怨？还有那村长的后院究竟有什么秘密，为什么师傅在临死之前，多次给自己强调村长的后院的重要性，让自己在修练《御女十二式床谱》的时候最先选在村长的后院，在那里能够起到事半功倍的效果。

    只可惜一直没有机会，到现在为止，没有一式是在村长的后院修练成功的。

    夏红的目光由严厉变成哀怨，低声道：“求你了，冯刚，你别这样好吗？”

    冯刚目光炙热而坚定：“我就要这样！”