    二人一个照面，何东方的眼睛里面当即闪过一丝惊艳的光芒，怔怔的看着这个艳绝人寰的女人，喉咙轻轻蠕动了一下：“你是？”

    “我是冯刚的朋友，您找冯刚有什么事吗？”

    “冯刚呢？”

    “他和兰阿姨出去割猪草了，等会儿才能回来。”

    “唉，真是不巧，上午过来找他，他到山上去了，现在过来，他又去田里了，见他比见皇帝都要难呐。”

    何东方自嘲的一笑。

    “您找他有什么事吗？我帮你转告他。”叶苗苗依然极有礼貌的说道，“我的脚行动不便，请您随便坐。”

    何东方点了点头，本想离开等会儿再来的，但是看到眼前有如此佳人，不由生出亲近之意，道：“我在这里等他一会儿，我跟他有点儿事情要商量。”

    “哦，那您请坐。”

    叶苗苗点了点头。

    何东方坐下之后，眼睛在叶苗苗曼妙玲珑的身段上一扫而过，轻声问道：“姑娘你贵姓啊？跟冯刚是什么亲戚？”

    早听说冯刚风流成性，这个妞该不是他的女人吧？这么靓的妞要被他搞了，真是可惜了，要给老子草该多好啊，嗯，现在女人大多见钱眼开，我就不信这妞能够经受的住钱的诱-惑？等我给她亮一亮，还不叉开腿躺在床-上来我来干？叶苗苗浅浅一笑，低声道：“我姓叶，叫叶苗苗，跟冯刚是……比较要好的朋友！”

    “哦，姓叶啊。”

    何东方笑呵呵地道，“看来我跟姓叶的比较投缘啊，我以前认识的朋友，生意上的合作伙伴都是姓叶的，你们姓叶的有好一些牛人呢，方远集团的董事长也姓叶，振新集团的董事长也姓叶，还有好一些老总都姓叶呢，跟我的关系都很不错。”

    从何东方的心眼里，还是看不起冯刚的，认为冯刚就是个土包子，就是下里巴人，不过有几个小钱罢了，跟他接触的人，也不过是些普通人。这个姓叶的妞肯定也不例外，自己胡诌几个名字，她肯定会把自己当成了不得的男人，从此对自己芳心暗许，啧啧，到时候自己只要稍策勾一勾手指头，她还不乖乖的躺在那里叉开双腿主动求我去干？

    越想越是美好，善于装逼吹嘘的何东方心中暗暗得意，眼睛也眯了起来。

    说话的时候，何东方还故意的把自己手上的高端手表展露了出来。

    这个时代，有钱人都体现在手腕上。

    叶苗苗轻描淡写地看了他的手腕一眼，不动声色地道：“您贵姓呢？”

    “我姓何，人在何方的何，叫何东方。”

    啧啧，开始对我感兴趣了吧，现在的女人，都是那副德行，怎么都改不了的。

    何东方越来越是得意。

    “何先生，您做什么生意的呢？”

    “我涉猎面很广，房地产、餐饮、超市等多方面都有投资。”何东方吹起牛来脸不红气不喘。

    泡女孩子嘛，就要把自己吹的牛逼哄哄，她才会主动的投怀送抱。

    “哦，何先生年轻有力，很是了不得啊，您一直都在外面吧？”

    “是啊，其实我也是土生土长的紫荆村人，十五岁出去打工，在外面拼打二十来年，终于有所成就，这次回来，也是为了完成父母的一桩心愿，尽自己的一点孝心。”

    何东方的脸上流露出黯然的神色，在女孩子面前，既然展示自己的经济实力，又要表示自己有爱心孝心，这两个方面做好了，离上-床也就不远了。

    何东方在外面摸爬打滚几十年，深谙此道。

    叶苗苗装着闲扯聊天，只是问道：“他们的什么心愿呢？”

    何东方叹息一声：“他们一直都想让我带个儿媳妇回来，这次我带回来了，而且就要在家里办喜酒了。”

    “哦，那恭喜啊，原来马上就要做新郎倌了啊。”叶苗苗的脸上绽开微笑。

    “谢谢，谢谢，到时候一定要参加我的婚礼啊，日子就定在八月十八，还有三天时间。”

    “嗯，如果我没走，到时候我一定去参加。”

    叶苗苗巧笑倩兮，美眸盼兮，撩的何东方心里面痒痒的，如果不是顾忌到这是冯刚的家里，他真的就要扑过去把这个女人揽在怀里好好爱抚一番。

    “叶小姐您住在哪里呢？”

    “我啊……”

    提到自己的住处，叶苗苗不由心神一黯，顿了顿，答道：“我住在长平镇。”

    “哦，隔这里没多远，我经常到那边去出差呢，要不留个电话，下次过去我请你吃顿便饭。”

    叶苗苗摇了摇头：“我手机丢了，连着电话号码也丢失了，回去又要重新买手机换电话号码，所以现在我也不晓得我的电话号码。”

    何东方道：“咱丢啦呢？是小偷吗？”

    “不是，走路不小心丢了的。”

    叶苗苗淡淡一笑,昨天一路奔跑，手机早就不晓得丢在哪个角落了。

    “电话号码可以挂失啊，回过头你还可以用以前的那个电话号码。”

    何东方从口袋里摸出最新款的苹果手机，“你把你电话号码留给我。”

    “何先生，不好意思，那个号码我也不想用了的，月租扣的太多，我早就想换个电话号码的，要不您把电话号码留给我，等我换号码了再给你电话，行吗？”

    “也行，我的电话号码是……”

    “我记不住，何先生您有名片吗？”

    “有。”

    何东方站了起来，赶忙拿出一个真皮钱包，展开后，露出里面厚厚的足有两三万崭新的百元大钞，翻了几下，歉意地道：“不好意思，名片发完了，现在我手上一张都没有，不过你不着急，等我回家给你拿一张过来。”

    叶苗苗点了点头。

    通过与他的接触，叶苗苗对他的评价只有三个字：暴发户！

    恰在此时，外面传来沙沙的声音，很快马桂兰便将猪草丢在猪栏屋里后，来到堂屋，看到正在一起谈话聊天的二人。

    平时何东方都是一副高高在上的模样，很少跟村里人谈笑，如今跟叶苗苗谈的这么欢快，并且他的那双眼睛里在不时露出的光芒，那意思再明显不过，马桂兰心中不由一亮。

    要是把何东方伺候好了，他一时高兴，兴许给自己万儿八千呢？

    儿子冯刚的的确确是会弄钱，但是马桂兰觉得冯刚弄的钱，就是自己应得的，本就属于自已家的，这个世界上，有谁会嫌钱多的呢？能多捞别人一点儿钱就多捞别人一点儿钱，反正他何东方又有钱，这钱就算不给自己，到时候还是奢侈的给别人了的。

    马桂兰眼珠子一转，便笑眯眯的迎了上去：“哟，东方啊，你又来找冯刚啊，他还没回来呢，你不着急，你坐会儿，他一会儿就回来，我给你泡杯茶去。”

    说着，马桂兰换了鞋便去泡了一杯香茶端了过来给何东方。

    “冯刚哪去了？”

    “在山上割牛草了，应该快回来了的，我跟他一块儿出去的，我都割了一篓子的猪草回来了，他应该也快了的。”

    “下这么大的雨还出去割猪草，桂兰姐，你这又是何必呢？冯刚不是挺会弄钱的吗？为了这么点儿小钱，要是淋雨淋坏了身子，那可不好咧。”

    马桂兰笑着摇了摇头：“我们农村人，淋这点儿雨算个啥子。再说冯刚哪里会弄钱，他连自己的嘴都糊不上呢。”

    “桂兰姐，你又谦虚了，我们村的人都说冯刚能弄钱呢？又是贩花生，又是承包桔子的，还开着养鸡场，可都赚了不少呢。”

    “切，那点儿钱啊，都是东方你捡都懒得捡的钱，哈哈。”

    马桂兰笑呵呵地说道。

    “看你说的，再这样说，我可都不好意思坐在这里了。”何东方也是笑着说道。

    “可别，我年纪大了，嘴衰，说话不中听，你可别介意啊，再说我都说的是实话嘛，他赚的那点儿钱，真的是你捡都懒得捡的，像你这样的，才是真正会赚钱的。”

    何东方笑而不语，扭头望向叶苗苗：“叶小姐，你的脚怎么了？”

    “一点儿小伤，不碍事。”

    “桂兰姐，叶小姐的脚怎么了？”

    “她的脚啊……划伤了，被玻璃片划伤了。”

    “哦。”何东方的眼睛里流露出一丝关切之色，尔后他站了起来，拉了拉马桂兰的衣服，“桂兰姐，我们借一步说话。”

    二人来到里面，关上了门。

    “东方，你有什么事吗？”

    “桂兰姐，那叶小姐是不是你儿子的女朋友？”

    “肯定不是啊，人家都结了婚的，我儿子怎么可能找一个结了婚的女人做媳妇呢？”

    “结过婚？她跟你们家什么关系？”

    “其实也没啥关系，我儿子的养鸡场不是请了一个人吗，苗苗那是那人的儿媳妇，上次一起到我家里来吃过一顿饭，住过几天。”

    “哪她丈夫呢？”

    “听她讲是两人关系不好，离婚了。”

    “离婚了？”

    何东方的脸上一喜，从衣服里面摸出真皮钱包，直接掏出一千块钱塞在马桂兰的手里，“桂兰姐，这一千块钱你拿着，替我好好照顾她！让她吃好住好玩好！哦，这件事情千万不要让第三个人知道！”

    “为啥？”马桂兰奇怪地道。