    “家里能多少的活？不就是牛和猪嘛，我能帮你搞定，关键是我不能天天跟着收割机，我还有别的事情要做。”冯刚认真地道。

    “那行，这可是你说的啊，要给我开两百块钱一天的工资的啊。”

    “放心吧，钱是你掌着的，每天你自个儿在那里面扣行了吧？”冯刚笑着说道，知道老妈把钱看的极是重要，能她钱，比给她什么都要让她高兴。

    “那行。”

    马桂兰笑的合不拢嘴，“你还是先看看老徐他们愿意不愿意干吧。”

    吃罢了饭，冯刚拿着手电筒，直接出门去找老徐家走去。

    这是个挑战，弄不好，自己这开收割机赚钱，就不是那么容易。

    俗话说：“不怕贼来偷，就怕贼惦记。”如果让老徐家他们不好过，他们天天对你使手脚，到时候就有的自己罪受的。

    虽说平时也给老徐家有些好处，但是自从何东方回来后，自己的名望就降了很多，再说了，现在涉及到个人利益，事情就不是那么好说的了。

    十五十六的月亮圆又圆。

    十五刚过，云开雾散，紫荆村的夜晚，天空挂着一个皎洁的月盘，如水的月华倾洒大地，在地面上就像洒上了一层水银一般，使得山里寂静的村庄更加的清幽而又美丽。

    冯刚干脆把手电筒给熄掉，不知是谁家的狗看到他，对着他这边汪汪狂吠，冯刚独自走在羊肠小道上，没多大一会儿，便靠近了老徐家。

    老徐叫徐寿远，今年五十二岁，身体壮实的很，他的儿子叫徐忠，二十八岁了，前年结的婚，身板也长的挺结实的，两爷子（当地俗语：两父子）弄了个拖拉机，平时也帮人拉拉货，更多的时候则是打谷的时候，把车厢卸掉，用个车头，帮别人打谷赚点儿钱，一家人在一起日子过的也挺不错的，加上他们徐寿远这一辈有四弟兄，个个都长的人高马大，向来同仇敌忾，兄弟同心，村里村外都没人敢欺负他们。

    徐忠的媳妇是隔壁青石湾的人，嫁给徐忠的时候才二十岁，姿色也不错，不过嫁过来后，村里人对他媳妇的评价不怎么好。青石湾有个远近闻名的色狼村长叫陈三德，听闻他们村里凡是年满十八岁的姑娘全部都被陈三德搞过。

    农村里本就是一个喜欢八卦的地方，几个人坐在一起经常性的评价徐忠的媳妇赵宝珠，说长说短的，反正说的极是不好听。

    但是徐忠充耳不闻，这两年下来，与媳妇赵宝珠之间的关系也还不错，赵宝珠虽然在村子里遭别人闲言碎语，但是得到自家男人的支持，她的心里也蛮高兴的，嫁过来后，也很努力的干活，年初的时候给徐忠生了个大胖小子，一家人在一起其乐融融，根本不理会村里人的闲言碎语。

    其实别人并不知道，徐忠是有残疾的。

    因为小时候跟人打架，被人踢中了蛋子，结果从那以后就再也硬不起来，这事情他没有跟任何人说起来，包括自己的亲爹亲妈都不晓得。

    在他看来，自己这一辈子都不能娶到媳妇的，但是经人介绍，认识了赵宝珠，这姑娘长的不错，两人也谈的来，她也愿意嫁给他，倒让他感动的不得了，嫁地来后，不理睬别人的闲言碎语，悉心呵护着赵宝珠，两人夫妻情深，可是时间久了，赵宝珠发现了自己男人的问题，为什么自己男人对自己毫无反应呢，尽管她私底下挑-逗诱-惑着自己的男人，但是他都无动于衷，下面那该硬起的东西毫无半点儿反应。

    在她的一再追问下，徐忠把原因告诉了她，并且让她保密。

    结婚一段时间，家里的爹妈也在催着让媳妇怀上个孩子，为了不让爹妈担心，为了尽孝道，他听人说可以人工受精，便跟媳妇一商量，来到市里最好的医院，把自己这几年的全部积蓄都拿了出来，然后东拼西凑，总算弄了点钱，做人工受精让赵宝珠怀上了孩子。

    这一切，只有徐忠他们两口子知道。

    冯刚刚刚走到老徐家旁边的那片水竹林的时候，突然听到开门的声音，冯刚循声望去，但见一个身影从屋里走了出来，绕到屋角，就那样拉下裤子，蹲了下来，哗哗的流水声传了过来。

    “啧啧，这应该是赵忠的媳妇宝珠姐姐吧？”

    冯刚的瞳孔猛然收缩，死死的盯着赵宝珠那正对着自己的两瓣雪白饱满的屁-股蛋子，这一刻，冯刚眼光猛然一亮，昏暗的四周瞬间亮如白昼，他清晰的看到赵宝珠那雪白屁-股的一切……

    “呃……”

    冯刚屏住了呼吸，捏紧了拳头，睁大眼睛看着眼前这一幕。

    很快，赵宝珠站了起来，屁-股挺翘浑圆，美的让人窒息，加上此时赵宝珠衣服穿的不多，胸前的那对要喂奶的双-峰更是高高耸立，整个人呈现出一副绝美的S型曲线。

    一瞬间，冯刚的眼睛里火光涌动。

    算起来，已经好些日子没有跟女人那个啥了，心痒痒的，还真想呐！

    拉好裤子，赵宝珠便往屋里走。

    冯刚迈步向前，朝着屋前走了过去。

    听闻脚步声，赵宝珠突然停下脚步，转过身来：“谁啊？”

    “是我，冯刚。”

    冯刚笑着说道，“是宝珠姐姐吧？”

    “哦，是冯刚啊。”

    赵宝珠突然想到自己就在这里小解，该不会让这小子给看到了吧？

    “有什么事吗？”

    “徐伯和忠哥在屋里不？”

    冯刚一脸轻松的走了过去，对赵宝珠些微的怪异表情恍若未闻。

    “在，在屋里。”

    赵宝珠推开门，对着屋里喊道：“妈，徐忠，冯刚过来了，找你们呢。”

    很快，徐寿远和徐忠从屋里走了出来，二人都赤着膀子，粗壮结实的身板往冯刚面前一站，给冯刚极大的一股压力。

    这徐家人，果然个个都不简单。

    “你们聊吧，我进去看孩子了。”

    赵宝珠说了一句，转身就进到里屋，关上了门。

    “有啥子事啊？”

    徐寿远立马问道，声音有些粗，有些重。

    冯刚呵呵一笑，摸出香烟，依次给他们两爷子递了香烟，道：“我过来专程请二位帮个忙的。”

    “啥忙？”

    徐忠接着问。

    冯刚微微有些不悦，瞧二人这副模样，果然是要跟自己对着干的啊，幸好苗苗姐提醒我，要不然还真的会着了他们的道啊。

    冯刚道：“我想请你们帮我开收割机。”

    “开收割机？”

    徐寿远两爷子异口同声地道，微微有些诧异。

    徐寿远道：“我们只会开拖拉机，收割机不会开。”

    冯刚道：“那家伙看起来大，其实简单的很，我只学了半个小时就会了，反正明天田地还没干，也干不成活，我教你们，而且给你们付一百块钱一天的工资，你们两爷子有开拖拉机的经验，再开那收割机会更加的简单，不知你们做不做？”

    徐寿远和徐忠父子对视一眼，刚才二人正在屋里问候着冯刚的祖宗十八代，而且还在设计着怎么给冯刚使绊子，这时一听到冯刚这样说话，不由让二人有些发愣。

    冯刚继续道：“我这晚上是专程请二位帮忙的，而且我们镇只有五台收割机，几乎天天都有事干，也能赚上一笔钱呢。如果你们不愿意，那我就只能再打别人了。”

    冯刚的话说的不重不轻，听在耳朵里却也极是受用，这事情如果你们不干，我找别人，而且这也能赚不少的钱，总比你们开拖拉给机紫荆村的人打谷要赚钱一些吧？

    “爸，你说呢？”

    徐忠望向了自己的老爹，轻声询问。

    徐寿远想了想，把烟点燃后，才问道：“我们只负责开机器收割？”

    “对。”

    “哪收钱呢？”

    徐寿远担心冯刚是故意想要来整自己的。

    “我妈会跟着你们在一起，他们会测量田地的大小，这些不用你们操心。”

    “一百块钱一天？”

    “对，一百块钱一天，绝不少你们一分钱。”

    “好，成交。”

    徐寿远十分爽快，“我们两爷子一年开拖拉机还赚不到这么多钱呢，而且这拖拉机越来越老旧，光修理都要去不少，这一百块钱一天，我们干！”

    “好，那麻烦徐大伯和忠哥了啊。”

    徐寿远答应的那么爽快，冯刚心情也大好，“明天早上你们到我那里，我教你们学开收割机，包准你们一半天就能搞会。”

    “行！行！”

    徐寿远和徐忠连连点头。

    这时，里面的门打开了，赵宝珠微笑着走了出来，到柜台上给冯刚泡了一杯茶端了过来，轻笑道：“刚子，喝杯茶，坐一会儿呗。”

    冯刚偏过脑袋看了赵宝珠一眼，这女人眉毛很细，鼻子很精致，嘴巴丰润而性-感，鹅蛋形的下巴，一头乌黑青丝给盘在头顶，露出象牙般雪白的脖颈，直耸入云的双-峰夺人眼球，那一笑一颦间自有一股天然的风情的异样感受，看的冯刚怦然心动。