    进了屋，泡了茶，冯刚说要过去帮夏红做饭，这时恰好有杜楚平的一个下属走了过来，说姬玉在那里准备了饭菜，让他等会儿过去吃饭。

    杜楚平想了想，还是点了点头，二人一起往村委大院走去。

    杜楚平刚走，冯刚就来到厨屋，对正在摘芹菜的夏红说道：“姐，老杜去村大院吃饭了。”

    “嗯。”夏红点了点头，“反正我们也要吃，少他一个不少。”

    冯刚看着夏红那淡漠的表情，道：“他好像在怀疑我们俩。”

    夏红的娇躯微微一震，旋即不屑地道：“他爱猜疑就让他去猜疑。”

    “你不担心？”

    “有什么好担心的？”

    她把摘好的芹菜放在菜篮里面，然后又拿地下的土豆，淡淡地说着：“他的疑心病本来就蛮重，整天就只知道想东想西的。”

    冯刚道：“我就是担心你和他之间……”

    “我不会跟他离婚的。”夏红打断他的话，“缸里没水了，你去挑担水回来。”

    “好。”

    冯刚再没有说太多，拿起扁担，挑着木桶就出了门往旁边的井里走去。

    已经是中午十一点多钟，太阳虽然不及六月间那般火辣，但是这时候晒在人的身上还能感觉到那股热意。

    冯刚正在井里打水上来，突然听到后面传来清脆的叫唤声，扭头一看，竟然是张书蓉巧笑嫣然的走了过来。

    “书蓉姐，你啥时候回来的？”冯刚提着水放到井边，有些意外地问道。

    “我回来找你帮个忙的。”张书蓉说道，“我嫂子今天出院，所以我想让你下午骑三轮车去接一下她和我哥。”

    “余梅嫂子可以出院了？”冯刚喜上眉梢，“那行，下午我去接她。”

    “你别着急，她今天还有一天的药水，得下午五六点钟才能打完，到时候就可以直接收拾回来了。”

    “你要不要跟着去？“

    “我不了，下午我得在家里做饭，屋里也还要收拾一下，家里的事情可多着呢。晚上你一并到我家里来吃饭。”

    “不客气了。”冯刚摇了摇头，又问道：“你吃午饭没有？”

    “还没有呢，我这才搭车回来，正好看到你，所以给你打个招呼。”

    “没吃饭就去我家里吃，我家里的饭已经熟了。”

    “不了不了，我自个儿回去做。”

    “你回去了还是要吃，走吧，别说那么多了，是我的表姐在家里做，你过去帮他打把下手。”见她有些迟疑，冯刚继续道：“哎呀，你就别客气了，叫你去你就去，咱俩又不是别人，你说是吧？”

    张书蓉含笑地看了他一眼，上前两步，离他只有两步远的时候，瞟了他一眼，问道：“你一直把我当你的女人啊？”

    冯刚毫不犹豫地点头：“对，我一直把你当我的女人！”

    四目交织在一起，饱含着复杂的感情在里面。

    足足过去了几秒钟，张书蓉娇媚一笑，道：“你应该知道我有男朋友的。”

    “当然知道，听说还是个小头目。”

    “他可不是小头目。”张书蓉摇了摇头，“在青山县，他指定信今晚死，那就一定不会拖到明天早上。”

    冯刚笑了笑：“你把说的跟阎王爷一样。”

    张书蓉道：“你怕了？”

    冯刚摇了摇头：“我又不惹他，我凭什么怕他？”

    “可你抢了他的女人，或者说你玩了他的女人，你让他戴了绿帽子，他要是知道了，他肯定会杀了你的。”

    冯刚微微一怔：“他很爱你？”

    “我跟他都打算今年拿证的，不过今年我家里的事情出了太多，加上他也有很多事情，所以一直都没有拿成。”

    冯刚反问道：“有一个爱你的男人，你为什么还要背着他跟我发生关系？”

    张书蓉摇头道：“因为我不爱他，我根本就不爱他，我凭什么要给他守身如玉？”

    冯刚皱眉问道：“哪你为什么还要跟他在一起？”

    张书蓉盯着他的眼睛道：“因为他能让我不受半点儿委屈，不受半点儿伤害。我不嫁给他，难道你会娶我？”

    冯刚一怔。

    张书蓉自嘲一笑，露出无尽的哀伤：“除了他，我还能再找到比他更加爱我的男人吗？”

    一个女人要跟一个她根本不爱的男人结婚，原因就是那个男人很爱很爱她，这对一个女人来说，是一个巨大的考验，同时内心也会受着极度的煎熬，就像死去的何韵一样，他不爱董大庆，但为了报恩，她又不得不把自己的身体给他发泄，以满足他的私欲。

    这就是女人感性和娇弱的产物。

    “这个我也真的帮不上你什么。”

    冯刚并没有很深刻的感情经历，遇到这样的事情，他也感到有些无奈。

    “不想那么多了，走吧，去我家里吃饭。”冯刚拉着她的胳膊说道。

    张书蓉点了点头。

    二人回到家里，张书蓉一看到夏红，脱口叫了声“老师”。

    张书蓉比冯刚要大一届，以前在一所学校里面读书，自然是认识夏红的，只是一时之间想不起来。

    冯刚并不感到意外，在夏红疑惑的眼神中，互相介绍了一遍。

    那时候夏红并不带张书蓉的课，两人并不熟悉，因为夏红姿色过人，在学校里极招那些男老师的青睐，在学校里面也是一道靓丽的风景线，所以张书蓉对她的印象颇深。

    “原来夏老师是你老姐啊？”张书蓉惊诧地说道。

    冯刚捎了捎头：“对，其实这是编的，她现在不是老师了，是我们镇的杜副镇长的老婆，她现在也是到乡下来休息放松几天的。”

    张书蓉笑道：“原来如此。既然夏老师是来放松的，怎么好意思让她做饭呢，快让我来做！”

    夏红老师笑着摇头：“还是我来吧，我都做了一半，如果你要帮忙就帮我烧火。”

    “也行。”张书蓉乐滋滋的蹲在灶前，拿着火钳在灶里捣弄起来。

    冯刚见缸里的水水不多，又出去挑了两担水，直到人食水缸里和猪水缸里都满了，这才放下桶，去猪栏里面跺猪草喂猪去了。

    厨屋里，两女谈的甚欢，有说有笑，清脆悦耳的笑声从厨屋里传了出来，动听极了。

    看到这一幕，冯刚突发奇想，要是有一天能够把自己喜欢的女人都弄到一起，也是这样和睦相处，那该是多么幸福的事情啊。

    夏红老师、苗苗姐、美丽婶子、玉婷姐、余梅嫂子、书蓉姐……

    冯刚仿佛已经看到自己家里莺莺燕燕的场景。

    “冯刚，饭熟了，捡棹子吃饭。”

    正当冯刚YY间，夏红突然吩咐道。

    冯刚应了一声，忙去堂屋收拾桌子碗筷，又出去叫了冯东云，回来时，两女已经端了一杯子的菜。

    饭桌上，张书蓉连夸老师厨艺精妙无双，做的饭菜好吃到了极点。

    村里做工的工人都是各自回家里吃饭，倒让他们省了一些心。

    饭后，冯东云和冯刚出去照看着场子上的东西，张书蓉抢着要洗碗，夏红拗她不过，只得答应。

    收拾好碗筷，张书蓉说家里有事，就先回去了。

    这段时间，张书蓉家里的猪牛都是让隔壁的邻居帮忙弄的。

    隔壁家的姓何，叫何敬祥，是何东方的亲二叔，今年也有五十五岁，老两口心地善良，怜悯张家的遭遇，所以余梅住院，张书胜兄妹俩在医院照顾余梅的时候，张家的猪牛全部都由何敬祥两老帮着喂的，余梅家的钥匙也是直接丢给他们家的。

    见家里的门是关着的，张书蓉径直去了何敬祥家，见何家两老正坐在堂屋里闭目养神，道场上晒着谷，两老也提防着鸡会过来偷谷吃。

    “祥伯！祥伯！”

    人不未到，张书蓉就叫了起来。

    何敬祥两口子赶忙站了起来，见是张书蓉，便笑道：“是书蓉丫头啊，你过来拿钥匙的吗？”

    “是呢，这段时间真是麻烦你了。”张书蓉笑道，“今天我嫂子出院，等我哥他们回来了再过来答谢你们啊。”

    “答谢个啥呢？”何敬祥笑着摇了摇头，“这邻里之间帮点儿忙嘛，多大点儿事呢。”

    张书蓉道：“这还是小事啊，你们天天帮我喂猪，都怪不好意思的呢。祥伯，钥匙呢？”

    “今天中午是我儿子给你喂的，刚去没多久，钥匙在他手上，他现在还没有回来呢。”

    “在东南哥的手里？”张书蓉奇道，“我咱看到门都是关着的呢？哪我再回去看看，你们休息吧。”

    何敬祥二老笑着点了点头。

    张书蓉转身回到家里，堂屋门、厨屋门都是紧闭着的，进到猪栏里面，家里的四头猪都是啪啪啪的吃的正欢，显然刚喂没多久。

    “咦？东南哥去哪里啦呢？”张书蓉满心奇怪，径直走到门口，大声喊道：“东南哥！东南哥！”

    张书蓉一连叫了几声，屋子里面都没有任何的回应。

    “奇怪，人跑哪里去了？”

    张书蓉嘀咕了一句，正准备回去找何敬祥两老，问何东南究竟去了哪里，这时门“吱呀”一声从里面拉开了，一个二十七八岁的青年拉开了门，叫道：“我在这里！”