    张书蓉转过身，但见何东南衣衫有些不整，头发有些凌乱，眼睛有些慌乱，不由奇怪地问道：“东南哥，你在我家里干吗？”

    何东南的心平静了一些，走了出来，道：“睡觉。”

    “你咱在我的屋里睡？”张书蓉有些奇怪，“是叫你半天都没有应呢。”

    “刚才……刚才睡着了。”何东南尴尬地说道，摸了摸鼻子，心里“砰砰”直跳，暗叫好险。

    张书蓉看着他窘迫的模样，“咯咯”娇笑两声，问道：“我家的钥匙呢？”

    何东南赶忙进到屋里，从堂屋桌上拿了钥匙串递给了她，问道：“你咱回来啦？”

    “我嫂子今天下午出院，我提前回来收拾收拾。”张书蓉十分无意地说道，“咦？你在谁屋里睡觉？”

    何东南更是尴尬，指了指她的房间：“在你的房间里。”

    “我房间？”

    张书蓉狐疑地看了他一眼，脸上浮出一缕嫣红。

    毕竟别人好心帮着自己家，现在总不能对他发什么火吧？

    强行忍住心中的怒火，张书蓉问道：“娟嫂子呢？她去哪里了？我刚去你家咱没见她的人呢？”

    何东南向来胆小，今天又做贼心虚，捎了捎脑袋，低头说道：“她回娘家了。”

    “回娘家？好端端的回娘家干啥？你们吵架啦？”

    何东南点了点头。

    “东南哥，不是我说你，娟嫂子那么漂亮而且勤快的女人到哪里去找，你还天天跟她吵架，要是她走了，你们家又什么都没有了，你要对娟嫂子好点儿，你赶快去把她接回来，别让她在娘家呆的太久了，要是让她再遇上相好的了，你就完蛋了。”

    “行行，我这就去接她。”

    何东南说完便急不可耐的跑了出去。

    “神经兮兮的！”

    张书蓉嘀咕了一句，当即进到自己的房间，但见自己的床榻上一片凌乱，床单跟床边有一大截的距离，被子也被挤压的变形的缩在墙角，枕头给转到了脚头，场面凌乱不堪。

    “搞什么了？把我的床搞这么乱？”

    张书蓉埋怨道，“家里有床不睡，跑到我房间里来，这个东南哥真是的。”

    嘴巴里叽叽咕咕的，张书蓉过去把被单、床单、枕套、枕巾都取了下来，一并丢到盆子里面等会儿再洗一遍。

    “咦？”

    就在将手里的东西丢在盆子里面的时候，眼角的余光突然间看到上面有一小滩乳白色的液体，不由奇怪的叫了出来。

    她蹲了下来，盯着那滩液体仔细一看，当即明白了这是什么东西。

    做为一个跟好几个男人发生过关系的女人来说，很容易就辩别出这液体是什么，尽管因为上面被蹭走了一些，而且也沁到了床单里面，但是她还是看清楚了。

    那是属于男人独有的那玩艺儿喷出来的东西！

    在弄明白真相的一瞬间，张书蓉恼羞成怒，粉拳紧握，面目狰狞，咬牙切齿。

    他竟然在自己的床榻上打飞机！

    他竟然把这东西留在了自己的床单上！

    张书蓉本也不反感这种东西，毕竟自己的身体里面也留下过不少的这种液体，但是想到这东西竟然是何东南的，而且是跟自己并没有太深接触的男人的，却让她生出一股恶心的感觉！

    就像一个女人在给男人口-交的时候并没有觉得什么，但是看以A片里面出现口-交场景的时候就会觉得很恶心是一个原因！

    “何东南，你王八蛋！”

    张书蓉咬牙骂了一句。

    如果不是顾忌到何东南的爹妈对自己家很好，这次他们家又给了自己那么多帮助，以张书蓉的性格，现在就要出去找他评个理去！把何东南的事情张扬出去，让他没脸面在紫荆村呆下去！

    张书蓉气的酥胸乱抖，编排整齐的贝齿咬的“咯吱咯吱”响，强烈而又极端的愤怒。

    “以后得防着点他！”

    张书蓉暗暗地说了句，起身又去擦拭屋子里的桌椅柜门了。

    好些日子不在家里，屋子里的箱子柜子上已经落上了一层灰尘。

    外面，何东南心神不宁的站在一个稻草谷的后面，时刻注意着张书蓉的房屋。

    过了一会儿，看到一个纤细的身影从那里走出来之后，他才长长的松了一口气。

    总算没有被发现，要不然，自己就真的就只有跳井自杀了！

    那个女人正是他堂哥何东方的妻子秦芳！

    秦芳强扭狠拽的终于进了何东方的家里，尽管没有跟何东方拿结婚证，但是她还是跟何东方之间已经算是公认的夫妻关系了。

    何东方对她拳打脚踢，秦芳都默默的承受着这些痛苦，不管怎么样，自己都不能离开这个家。

    这些天，何东方每天都往镇上去找寻徐婵娟的下落，一心想着报复的秦芳想到了一个绝妙的报复方法，那就是勾引何东方的弟弟何东南！

    不仅要勾引何东南，还要跟全村的男人都发生关系，要让何东方戴上一顶大大的绿帽子！

    何东南，只是她的第一个目标而已。

    既然何东方不把自己放在眼里，自己就要给他败家，让他声名扫地，在紫荆村没办法再呆下去！

    恰好知道何东南跟她的媳妇闹别扭，媳妇回娘家去了，当即秦芳施展起自己的媚术，很容易便把性格懦弱胆小的何东南勾搭上了自己的床。

    今天中午，又跟何东南二人正在张书蓉的房间里缠绵亲热，突然间外面传来张书蓉的叫唤声，吓的何东南慌了神似的，不知如何是好，关键时刻，秦兰让他去开门，自己在房间里找了处隐蔽位置躲藏了起来。

    农村的屋子大，房间多，而且屋子里面摆放的东西也多，这里堆谷，那里堆米的，所以要藏一个人在里面并不是一件困难的事情。

    趁着张书蓉在她房间里收拾东西的空当，秦芳偷偷跑了出来，急急忙忙往家里走去。

    面不红，气不喘，一切都显得很是正常。

    正走到稻草堆旁边，何东南倏地从稻草堆后面跳了出来。

    “你搞什么？吓了我一跳！”

    秦芳一边抚着自己隆起的酥胸一边嗔怪地骂道。

    何东南看了看四周，见没别人，这才担心地问道：“她有没有发现你？”

    “没有。”秦芳摇头道，“你很害怕啊？”

    何东南点了点头：“秦芳嫂子，我们的事情，你不会让别人知道吧？”

    秦芳冷冷地看着他道：“你那么怕人知道，哪你还要跟我上-床？”

    何东南脸涨的通红，做贼心虚，吱吱唔唔的说不出话来。

    秦芳的脸上这时浮出和煦的笑容：“你放心吧，我不会跟别人说的，你平时说话自己也注意一些，千万不要说漏了嘴。”

    何东南当即眉开眼笑，连连点头。

    秦芳道：“好啦，我先回去了，明天有机会我再跟你联系吧。”

    何东南点了点头，二人分道扬镳，各回各家。

    何东南刚回到家里，老爹何敬祥便喝问道：“你跑哪里去了？”

    “我给书胜喂猪啊。”

    “哪咱书蓉回去没见到你人啊？还在那里喊了半天，都不见你回应。”

    “哦，我有点儿困，所以就在她屋里睡了一会儿。”

    “你还知道睡啊，你啥时候去接小娟？”何敬祥沉着脸喝问。

    “小娟回了娘家，我就算去接，她也不会回来啊？”

    “哪你就不想去接啦？媳妇不要啦，连女儿都不要啦？”何敬祥紧紧的锁着眉头，吹胡子瞪眼睛。

    见老爹有点儿发怒的样子，何东南把头一缩，道：“我明天去接！”

    何敬祥哼道：“我告诉你，你非得给我把小娟接回来，而且好好跟她认错，以后我再看到你这么不知事，看老子怎么收拾你！”

    说罢，何敬祥站了起来，转过身就往厕所去了。

    何东南看着老爹那虎虎生威的模样，喉咙下意识的滚动了一下，有些紧张。

    ……

    下午三点多钟，杜楚平他们一行人就回去了。

    夏红开过来的那辆宝马也让杜楚平顺带开回去，帮自己还给自己的好姐妹。

    镇里的一帮领导离开后，村长的后院也宁静了下来。

    姬玉坐在村长的办公桌上，手里随手拿着一沓资料，漫不经心的翻阅着。

    这时，宋玉婷给她端了一杯茶，走了进来。

    “姬村长，喝杯茶先！”宋玉婷把茶水摆在她的办公桌上，恭敬地说道。

    姬玉点了点头：“嗯，谢谢！”

    宋玉婷道：“姬村长，我想跟你商量个事儿。”

    姬玉美眸一翻，嘴角勾起一抹笑意，看着小心谨慎，有求于自己的宋玉婷，道：“师娘，你跟我那么客气干吗？你是怕我把你赶出这里吗？你放心吧，我不会的！”

    师娘？宋玉婷一脸愕然地看着她，显然不明白“师娘”这是从何而来。

    姬玉笑道：“师父可能没有跟你说吧？其实我是你丈夫李青川唯一的徒弟，他这次出了点意外，只怕再也不会回来了，临终之前，他托附我要到紫荆村里来做村长，并且……好好的照顾你！我出师比较早，一直在外面，很少回来，所以你不认识我，但我认识你！”