    前面更有专门的摄像人员把这一幕都拍摄了下来。

    此时此刻，村子里面满是欢声笑语。

    特别是何敬贤满脸漆盖，身上背着锅碗瓢铲还要背一个新娘子，真是滑稽可笑，引得满堂喝彩！

    走了约莫一百来米，何敬贤停下脚步，惨叫道：“不行了不行了，老二，你快过来接，我不行了。”

    旁边有人叫道：“这才背了多少米啊？连三分之一都没有背到，不能换不能换，今天是你讨儿媳妇还是你老二讨儿媳妇，再走几步，怎么也得走二分之一才能换老二老三背！不行不行，坚决不行，大家说是不是？”

    “是，不行，至少要背二分之一路程。”

    “何老头，你不是早想着讨儿媳妇吗？你不是说东方要给你带个儿媳妇回来，结婚的时候你要从东庆镇背回来的吗？现在咱了？这才背了三步半，你就不行啦？”

    “是啊，何老头，你必须得背！”

    “你还记得你上次整了我的，我就说要找你讨回来的，这次算让我逮到了吧，背回来，必须背回去。”

    说话间，他拿了个棍子对着何敬贤的屁股轻轻拍打了几下。

    周围又是一阵轰然大笑，好一些人笑的前仰后合，打着大哈哈。

    一脸漆黑的何敬贤苦着个脸，叫屈道：“你们就可怜可怜我这一大把老骨头了吧？我真的背不动啦？那话我都是十年前说的，现在还能做数啊？”

    “不行不行，坚决不行，你必须得往前走，不说多的，你三分之一的路程要走到吧，大伙说是不是？”

    “是~~”

    一呼百应。

    何敬贤无奈，只得咬着牙背着儿媳妇在村民一鞭子一鞭子的抽打下迈着艰难的步伐缓缓前进，但他的脸上却洋溢着幸福和高兴的笑容。

    整个紫荆村，也在这一刻陷入在了欢乐的海洋之中……

    接下来，还有更好玩的呢。

    农村不像城市里一样，能够到大酒店里进行婚庆典礼。

    在农村，像何东方家里的做法还算是热闹的，请进来一个专业的婚庆乐队，搭建舞台，舞台前铺着红地毯，地毯两边摆着桌席，上方搭建着大大的蓬子，能够遮住阳光的照射。

    何敬贤三兄弟把儿媳妇徐婵娟背进家门，自有村里的小孩子端来水盆和茶水，意思就是让新郎和新娘洗手喝茶，不过在洗手喝茶之前就得拿红包。

    何东方也十分大方，给了红包，洗了脸，着手准备接下来的婚庆典礼。

    冯刚在时间差不多的时候跟村里的人来到何东方的家里，找了个十分偏僻的角落坐了下来，静静的看着眼前热闹的场景。

    一波接着一波的鞭炮声炸的紫荆村里鸡飞狗跳，一些系在山上的水牛都害怕的在那里晃来晃去，如果不是因为牛鼻子上系着绳子，它们早就一个个经受不住要暴走。

    客人越来越多，在紫荆村，吃的是流水席。

    像何东方的家里，今天只摆了六张桌子吃饭，每桌子十人，而何东方的亲戚朋友，绝对不只六十人，所以就有个先后顺利，一部分人先吃，吃饱后然后收捡桌子，接下来第二部分人桌子，又端来新鲜的菜肴，供大家吃喝。

    在酒席开桌之前，还有隆重的婚庆典礼，引得鼓掌声连绵不绝。

    交杯酒，父母给红包等等一些基本的典礼结束后，已经差不多十二点半，这时才上菜，桌上的人才开始动筷子吃饭起来。

    而婚庆公司的人便在台上表示自己的才艺，给人助兴，欢快的歌曲声以及笑声传遍整个村子。

    吃罢饭，就有人去送人情上账。

    在农村，过任何红白喜事的时候都会有专人记账，其主要目的就是为了还人情的时候有个对比，今天舅舅送了一千，下次回也就回一千。

    上了人情账，再坐会儿喝喝茶，有事的就回去忙事，没事的就三个人凑在一起，搬一张桌子，斗地主、打麻烦的忙活起来。

    这也是农村乡下走亲访友经常性的节目，当然，结婚的，请了乐队的，在下午还会有另外的欢乐节目。

    那节目，主要还是整爹！

    冯刚并不着急第一发，搬了把椅子坐在那里，一边跟村里的人闲扯着一边看着舞台上一个男扮女装的非专业却极具有娱乐性的表演。

    “刚子，以后你结婚也要这样搞，你瞧瞧，多有意思啊。”

    坐在冯刚旁边的一个村民拉着冯刚笑呵呵地说道。

    冯刚哈哈笑道：“等我结婚的时候，我就把你们全部拉到大酒店去喝酒，怎么样？”

    那村民鄙夷地看了他一眼：“瞧你这样，也舍得花这么大的钱？切，我才不相信你呢。”

    冯刚道：“何叔，到时候你再看吧，只怕到时候我请了，你不去哦。”

    何叔道：“刚子，这话咱们可得提前说清楚。我告诉你，只要你将来结婚请我到大酒店里去喝酒，不说在我们市里，就是北京上海，何叔爬也会爬去。”

    冯刚道：“何叔，你不是吹的？”

    “切，你什么时候见过何叔吹过牛？”

    “何叔有没有吹过牛我不晓得，但我知道何叔肯定不知道上海在哪个方向？”

    “切，你别小瞧你何叔，我当然知道上海在哪个方向？”

    “在哪个方向呢？”

    冯刚知道何叔一辈子没有出过门，平时大字都不识得一个，是个土生土长的农民，一心只知道种地过着贫穷而简单的日子，这些北京上海也是听人说过，绝对不会知道在哪里？

    “南方！”

    冯刚忍着笑问道：“为什么说在南方？”

    “上海上海，就是跑到海上去了嘛，我们中国有‘中南海保镖’，也就只南方有海嘛。”

    冯刚摇头苦笑，并没有觉得何叔这样说很可笑，对于没读过书、一辈子都在农村呆着没看过电视，没听过收音机的老农民来说，不晓得上海在哪个方向完全是很正常的。

    冯刚道：“何叔，你跟别人千万不能说上海在南方啊，我告诉你吧，上海在我们的东方，上海的意思就是船出长江口的意思，我们长江是自西往东流的，流到尽头，就到大海了，而长江的口子就是上海。”

    “在东方？”何叔搔头疑惑地道。

    冯刚点了点头。

    何叔有些尴尬：“南海怎么会在东方呢？”

    冯刚道：“我们中国不仅有南海，还有东海，还有渤海，多着呢。”

    “哦，我咱忘记啦呢，有南肯定就有东西北嘛。”

    冯刚笑而不语。

    正在这时，三叔公笑眯眯的朝他走了过来，手里夹着根香烟，拉着把椅子坐到他的旁边。

    三叔公拍了冯刚肩膀一下，低声道：“刚子，下午有没有时间？”

    “咱了？”

    “把我外孙女送到镇上去。”

    “她在你这里？”

    “嗯。她舅舅中午要喝酒，下午估计也是一半天的牌，所以就麻烦你送一送她呗。”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“我倒是不介意什么，不过只是你的外孙女要不要我送啊？”

    三叔公点头道：“这个你尽管放心，她会答应的。”

    三叔公胸有成竹，然后故意给他使了个眼色：“机会我给你了，你可要好好把握哦。”

    对三叔公的外孙女陈若兰，冯刚从心坎里还是看不上的，虽然姿色、身材都是上上之等，但是就她那种高高大上不要一世的模样，是让冯刚完全的抵制加讨厌。

    一个女人，可以不漂亮，但是绝对不会骄傲，难道在她们的眼睛，骄傲就是所谓的气质？

    既然她这么鄙视自己，那么的高不可攀，就越是激起冯刚的斗志，你越是看不起我，就是越是要追求你！

    “三叔公，若兰妹妹在这里玩了几天，你咱都不告诉我呢？”冯刚问道。

    三叔公道：“这几天不是见你很忙吗？而且我主要在家里给她做思想工作，刚子，你不晓得我这次花了多少的功夫，就是为了你啊。”

    他又拍了冯刚的肩膀两下：“不管怎么说，你这个外孙女婿，三叔公我可是认定了的啊。”

    冯刚哂然一笑，目光一扫，突然间发现不远处的道场边上竟然围了很多的人。

    音响里嘈杂的声音将那声音完全的给遮盖住，但敏锐的冯刚还是听出那边的人似乎在争吵什么。

    新郎何东方赫然就在里面！

    什么人这么大的胆子竟敢在何东方结婚的这一天跑到这里来闹事？

    冯刚有些意外，反正那都不管自己什么事，也懒得理会。

    三叔公顺着他的目光瞧到那边，不由讶异地道：“搞什么？好像有热闹瞧啦呢？”

    这时已经有更多的人发现了那边的异样，纷纷朝那边围笼。

    而且那边的喧闹声更加的沸腾，有些把不住的架式。

    三叔公好奇心切，跑了过去，了解情况。

    冯刚只是冷眼旁边。

    过了一会儿，三叔公走了回来，笑呵呵地低声道：“何东方这小子在外面不干净，把别的女人肚子搞大，孩子都带回来了，现在过来找他麻烦呢。”

    冯刚淡淡一笑，对于已经三十六岁的何东方来说，这样的事情算不得什么。