    三叔公离开后，冯刚又陪着冯东云在屋里坐了一会儿，见夏红老师去冲凉房洗澡去了，他提身说出去走走，离开了家门，径直往“黑寡妇”那孤立立处在房屋走去。

    走到院门外，敲了敲门，很快就有李丹杏过来拉开了门。

    “丹杏嫂子，美菊婶的病怎么样？”

    李丹杏道：“好了很多，你进去吧，她还在等着你呢。”

    “出了什么事？”

    冯刚望着李丹杏问道。

    她摇了摇头。

    冯刚直奔朱美菊的卧室里面，后者正躺在床榻上闭眸沉思着。

    “婶，有什么事这么急着把我叫过来？”冯刚奇怪地问道。

    朱美菊道：“丹杏刚才在外面看到李青川的家里有灯光。”

    “灯光？”冯刚极其诧异地道，“李青川的家里还有人？”

    朱美菊道：“具体的我也不知道，为了保险起见，我觉得你还是去看看，我怀疑是不是李青川的那个女徒弟回来了。”

    冯刚沉默了一下，点了点头：“我这就去。”

    朱美菊道：“你小心一些就是，如果真是李青川的那个女徒弟，你就赶快的离开，你不是她的那个女徒弟的对手。”

    冯刚应喏。

    出了朱美菊的家门，冯刚径直往村长的后院赶去。

    村长的后院坐落在一个小山坡上，在紫荆村里地势稍微有点儿高，有一览众山小之势，而且有些孤单的落在那里。

    离村长的后院不远的时候，冯刚猫着身，屏住呼吸，朝着村长的后院逼近。

    当冯刚抵挡院墙外面的时候，仔细感受了一下屋里的状况，果然能够清晰的感觉到屋里有一个人，呼吸平稳，气息悠长。

    “果然是个女人！”

    冯刚心中暗自腹诽，“难道真的是李青川的女徒弟？我都能够感觉到她的存在，她怎么就感觉不到我的存在呢？她好像一点儿动静都没有？李青川的女徒弟怎么会跑到这里来？”

    冯刚心中充满了疑惑，他在外面再站了一会儿，依然没有发现屋里有任何的动静，二话不说，便攀爬上院墙旁边的一棵大树，走到院墙上面，小心翼翼的从院墙上滑了下去，几乎没有发出一丁点声音。

    冯刚打量了一下四周，好些日子没有来村长的后院了，这院子里面依然是原来的那般格局，没有任何的变动。

    他屏住了呼吸，心里不由紧张起来。

    依美菊婶所讲，自己是绝对不是李青川女徒弟的对手的，她要弄死自己就跟捏死一只蚂蚁一样容易，如果自己把《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”这一式修练成功，自己兴许还有一战之力，否则自己完全是被她秒杀。

    刚才在院墙外面，自己还逃的了，这一进到院墙里面，如果李青川的女徒弟骤然对自己发难，那简直是瓮中捉鳖，无处可逃！

    冯刚捏紧了拳头，做好一切准备往着院子里走去，同时也做好了随时转身逃跑的准备。

    屋里的人依然没有半点儿动静，直到门到窗边的时候，屋子里面的人依然呼吸平稳，依然没有半点儿动静。

    “不可能吧？如果真是李青川的女徒弟，也不至于敏感性这么差劲吧？”

    冯刚暗暗地道，“难道不是李青川的女徒弟？”

    冯刚心中暗自奇怪，身子缓缓抬起，悄悄的把窗子拉开，只是一条缝隙，就足以让冯刚看到屋子里面了。

    这一刻，冯刚的眼睛里面一片清明，瞬间就像是太阳升起天色大亮的样子，能够清晰的看清楚屋子里面的一切。

    床榻上躺着一个女人，那女人双眸紧闭，修长的睫毛就像两把大蒲扇一样，很是漂亮，丰润的嘴唇，漂亮的脸蛋。

    “玉婷姐？”

    冯刚大吃一惊，万万没有料到在这李青川的媳妇宋玉婷竟然已经回到了家里！

    她什么时候回来的？为什么我一点儿都不知道？这是她的家，她回家了为什么要躲躲藏藏呢？

    冯刚心中充满了疑惑，见宋玉婷丝毫都没有发现自己，睡的十分香甜，冯刚悄悄的按着原路退了出去，来到黑寡妇的家里，给她把这里的事情讲了一遍。

    朱美菊奇怪地道：“宋玉婷竟然回来了？她搞的那么神秘干吗？”

    冯刚道：“现在可以百分百确定不是李青川的女徒弟了，你应该没什么担心的吧。”

    朱美菊若有所思地道：“最近我总有一股不祥的预感，你尽量小心一些，你现在修练的怎么样？”

    冯刚笑道：“遇到了个极品女人，把我的身体都改善好了，就等一举突破了。”

    “你尽量快点，你第六式没有突破修练成功，你会吃大亏的。”

    “好嘞，明白，今天晚上我就争取突破得了。”冯刚笑呵呵地道。

    “反正我也只是提醒一下你，随便你什么时候，第六式修练成功了，你再过来找我。”

    “找你干吗？”

    朱美菊看了看旁边静静站在那里的李丹杏，脸上狐媚一笑，道：“来给巩固一下你的体质。”

    “巩固体质？”

    冯刚有些不解，“什么意思？”

    朱美菊道：“当你把第六式‘观音点灯’修练成功之后，你才算是真真正正的踏入修练的门坎，用比较通俗的话说呢，你就是正式的算一个武者，一个入门的武者，你要是遇到了真正的武者，一个后天大圆满武者，甚至是遇到了先天武者，你依然跟一个普通人一样，被秒杀的结果。”

    “秒杀？”冯刚摸了摸鼻子，“这个世界没有那么残酷吧？我们可是生活在和平的法治年代，不是古代靠武力生存的，还后天大圆满武者、先天武者呢，说的跟武侠小说一样，玄乎的很呢。”

    “你不信？”

    朱美菊轻蔑地扫了他一眼，“你以为这个世界上就只有你师父和李青川两个这样拥有特殊能力的人吗？这种传承几百年甚至上千年的门派多的很，里面不缺厉害人物，不说别的，就那武当少林，你也应该知道吧？这里面能人辈出，真正高强的人不在少数。我告诉你，真正的武者并不多，但是在我传承几千年的泱泱大国里面，武者绝对不少，你别觉得好像很不现实，好像只有在电视或者小说里面才能看到这些东西，其实这是真真正正存在的，而且事实就摆在你的眼前，你也都看到了。”

    冯刚捎了捎头，听朱美菊这样一说，的的确确好像是有那么一回子的事情，他们这一派的守墓人有传承，别的肯定也会有这样类似的，甚至还有那些大门大派的，也完全有那么一回事。

    沉默了一会儿，冯刚又问：“哪像我师父和李青川算是什么武者？”

    朱美菊道：“他们因为有《御女十二式床谱》这种独一无二的奇特神功帮助，经过他们几十年的艰苦修练，他们也只是免强踏入先天，算是在先天武者里面档次最底等的。”

    “什么叫先天武者？”

    “先天武者，很恐怖，给你讲了也没什么用，你也明白不了，等将来有机会再给你讲吧，我有些困了。”

    看到朱美菊脸上有疲惫之色，冯刚也在默默的消化着今天朱美菊给自己灌输的知识，不便多说什么，点了点头，道：“好吧，婶，你早些休息，我也回去准备突破第六式了。”

    朱美菊轻轻“嗯”了一声，冯刚转身走到门口，特意地看了看那个沉默寡言的李丹杏，这仔细一打量，冯刚惊奇的发现这个李丹杏皮肤比以前更加的白嫩，眼睛、鼻子、嘴巴都比以前更加的精致，整个人就像是脱胎换骨了一样，跟以前完全是截然不同的两个人。

    “咦？”

    冯刚的嘴巴里发出诧异的声音，在李丹杏的脸上停留了约莫三四秒钟，这才收回目光，举步走了出去。

    李丹杏有这样的变化，自然是少不得朱美菊的帮助，这朱美菊到底采取了什么手段，竟然能够让女人青春永驻，越来越美丽，如果我要是会了这个美容养颜之术，到时候出去泡妞把妹还不是手到擒来，轻轻松松？

    这手绝活，一定得找美菊婶学过来！

    回到家里，推开门，老爹独自坐在堂屋里看电视。

    “爸，你还没睡啊。”冯刚问道。

    冯东云起身伸了个懒腰，道：“我正去睡呢，你怎么出去了那么久？”

    “很久吗？没一会儿吧。”

    冯刚摇头说道。

    “都半个多小时了。”冯东云道，“好了，明天我还得去叫人驮砖拉水泥，我睡觉去了，你也早点儿休息啊。”

    冯刚点了点头。

    冯东云去了房间，冯刚当先去冲了外澡，全身上上下下都洗干净，舒透之后，走了出来，关了电视，也进到自己的房间里面。

    躺在床榻上，冯刚心里暗想：“我现在要是让老师帮我用嘴巴吹一吹，她会不会拒绝我呢？老师并不讨厌我，如果我提出让她帮我用嘴弄一弄，她应该不会拒绝吧？她的那性-感的小嘴儿又不是没有给我弄过，多一次也无所谓吧？”