    电光石火的刹那，二人一个照面。

    不仅冯刚充满了惊讶，孟远图也有些诧异。

    他认识冯刚，并且对冯刚的记忆犹新，几天前，董大庆把冯刚的照片给他看过，他记的犹其深刻！

    本以为他只是一个普通的人，自己这一辈子跟他不会有任何的接触，却不想仅隔两天，自己就在这里遇到了他！并且……他似乎还蛮厉害的！

    兔起鹘落间，冯刚毫不迟疑，再一次纵身跃起，落下之时，已经到了孟远图的跟前，后者反应也不迟疑，身子一伏，握着手枪朝着冯刚的腹部轰了过去。

    “咦？”

    冯刚有些意外，果然是亡命之徒，身上还有几把刷子。

    冯刚身子一偏，右肘一曲，朝下顶去，快若迅雷。

    如此短兵相交，冯刚自是不惧，孟远图促不及防，被击个正着，闷哼一声，他的身子一歪，冯刚接着就提脚而起，一脚踹在他的肚子上，孟远图顿时如只断线的风筝给飞了出去，“砰”的撞在树上，重重的落在地下，手枪也被掉落一边。

    孟远图顿时捂着肚子蜷缩在地下惨叫着。

    冯刚自是不会放弃这么好的一个机会，冲了过去，又是一脚踩在他的下巴上，“啪”的一声，两颗牙齿给踢飞出去，鲜血顿时给飙射而出。

    孟远图给踢的眼花缭乱，脑子里面一片浆糊，知道自己遇到硬点子，要栽在这里了。

    何韵惨死的那一幕在冯刚的脑海里浮现，想到叶苗苗被他追的慌不择路的奔跑，冯刚对孟远图就有着无尽的仇恨，手脚开始对着孟远图进行蹂躏和摧残。

    “孟远图，你想到你会落到我的手里吧？你丧尽天良，你猪狗不如，你他妈就是个畜生狗东西，我草你老妈，老子不管你以前杀了多少人，但是你杀了何韵，想着强-暴苗苗姐，这两个人，你他妈就是老子也不舍得碰，你他妈竟敢碰他们，你他妈不是嫌命长是什么……”

    冯刚一边拳打脚踢一边咬牙切齿地骂道。

    每一拳每一脚都是用足了力气，打的孟远图口吐鲜血，胸前的肋骨都断了几根，手指头也断了几根，惨叫声都变的沙哑，直至消失怠尽。

    冯刚只打的浑身都开始冒汗，将胸腔的恶气都倾洒出来，这时发现孟远图已经没了声息，这才停了下来，见孟远图昏迷来醒，依然不死心，伸手过去把他的手枪捡了起来，然后走到他的面前，脚踩在他的断指上面，又是用力往下一踩，昏迷的孟远图发出一道凄厉的惨叫声，睁开眼来，看到冯刚狞笑的看着自己，连忙哀求道：“求你……求你杀了我……求你杀了我吧……”

    冯刚狞笑道：“孟远图，想死还不容易？你只要乖乖回答我几个问题，我不仅不会杀了你，还会放你离开。”

    孟远图眼珠子一转，摇头道：“你杀我了吧！我什么都不会说的！”

    “不说？”

    冯刚眉角一挑，咬紧牙关，目光一寒，右脚提起，脚后指重重的落在孟远图的断指上面。

    “啊～～”

    凄厉的惨叫声在山林里面回荡，中途嘎然而止。

    冯刚知道孟远图是个亡命之徒，骨子里都是挺硬的，向来都不怕死，自己现在只有想尽一切办法的来折磨他，摧残他的意志力，就不怕不能够从他的嘴巴里撬出自己想要的东西来！

    于是冯刚与孟远图之间的对抗就开始了。

    冯刚干脆趴下他的衣服，只让他穿了一条裤衩躺在地下，不给他自杀的机会。

    他敲碎了孟远图的五根手指头，他依然咬牙不说，最后冯刚直接拿出刀，猛的一刀剁下，把他的左手小指给剁了下来……

    如此对着孟远图的身体进行无尽的折磨，孟远图经受不住冯刚的摧，终于还是妥协了，吐着血水艰难地道：“我知道你要问什么，我可以告诉你，我……只求一死！”

    冯刚冷笑道：“你又何必如此呢，你早答应我嘛，就不会受这些皮肉之苦了。”

    孟远图道：“你太狠辣了，跟董大庆有得一拼！”

    冯刚道：“这都是你逼我的，孟远图，你不该杀死何韵，你知道吗？”

    孟远图苦涩一笑：“我孟远图纵横一生，向来天不怕地不怕，这头也只是暂时放在脖子上，根本就没有想过能留多长时间，但是我没有想到我竟然栽在你的手里！你应该是叫冯刚吧，我跟你这么说吧，你得罪了董大庆，你得小心一点儿他，他是一只吃人不吐骨头的疯狗！就算我给你讲了他的事情，你也不一定能够拿他有办法！”

    冯刚眼睛眯起，表情阴鹫到极点：“是董大庆安排你杀死何韵的？”

    孟远图并不隐瞒，而是直接点头：“对，是董大庆出钱雇我当着你的面杀死那个女警察的！”

    冯刚额头上青筋直冒，拳头紧握，道：“他怎么跟你联系的？”

    “电话。”

    “你们一直都在联系？”

    “对，可以这么说吧，我一直都是他的一枚棋子，他让我杀谁我就杀谁。警方在抓捕我的时候，他就会提前给我发短信，每一次都让警察扑了个空。”

    冯刚震憾住了，现在他必须得重新审视董大庆那个胖子了，这个平时红光满面，肥头大耳，一脸谄媚的胖子想不到竟然还有如此的心机，还挺会扮猪吃老虎的嘛。

    冯刚心中震憾的同时，内心也充满了愤怒。

    以前真是太低估了董大庆了，这家伙一直都在这里扮猪吃老虎！

    孟远图继续道：“该知道的你都知道了，你给我个痛快吧！”

    说罢，他闭上了眼睛。

    “痛快？为什么要给你一个痛快？你就那么想死吗？孟远图，我现在就是把你千刀万剐也不足以解我的心头之恨！我给你痛快能够让何韵她活过来吗？”

    “哪你还想怎么办？”

    孟远图吐了一口血水，反问道。

    “我想要你帮我证明揭发董大庆。”

    “不行的。”

    孟远图摇了摇头，“你真的太低估董大庆了，你别以为他就是头胆小怕事的大肥猪，其实他的心机深层的很，建议你还是别与他斗，你是斗不过他的。”

    “可能你低估了我冯刚，我告诉你，我冯刚在这个世界上活了差不多二十年，向来都是天不怕地不怕，从来都没有怕过谁？我就不信他个董大庆他就是玉皇大帝。”

    孟远图轻蔑地一笑，丝毫没有把冯刚的话放在眼里。

    这一笑，牵扯到他脸上的伤口，他不由“嘶嘶”倒抽凉气。

    “我不会……给你做证的。”

    孟远图突然说道，晶亮的眸子射向冯刚，“我只求一死！我现在这般模样，也活不过几天的。”

    冯刚咧嘴一笑，看到他那血肉模糊的双手，再没有多说什么，转过身便离去了。

    “冯刚，你个王八蛋，我草你老妈，你把老子一个人丢在这里干什么？我日你老母……你个王八蛋……”

    孟远图的嘶吼声在后面传了过来，声音凄厉而又悲惨，一片绝望。

    冯刚毫不理会，一路快步走到养鸡场。

    孟远图十指都已经骨折，胸前的肋骨也断了几根，两脚的脚踝也已经骨折，在树林的深处，他根本就是寸步难行，要么活活的饿死，要么就是半夜遇到野兽，成为野兽的食物。

    孟远图最终也难逃一死！

    “刚子，刚才那人是什么人？”

    祁江一见着到他，便问道。

    “不知道，我把他赶走了。”

    冯刚隐瞒了真相，这事情还是只有自己知道的好。

    “哦，那就好。”

    祁江放心了许多，“那人神神秘秘，可把我给担心坏了。”

    冯刚点了点头，再与祁江聊了几句，便下山了。

    到了山下，从口袋里摸手机，翻了几下，找出一段视频，那视频赫然就是刚刚与孟远图对话的视频。

    这是搞死董大庆最为有力的证据，其实自己早就料到何韵的事是董大庆一手操纵的，只不过自己找不到有力的证据，现在证据充足，就可以明正言顺的去告发董大庆了。

    “何韵，你要我无论如何也不能与董大庆对上，对不起，我做不到，他是杀死你的罪魁祸首，我一定要亲手杀死他！希望你在天之灵能够保佑我！”

    冯刚咬着牙，仰望着天空，喃喃自语。

    想到何韵的惨死，冯刚就心如刀绞，一阵一阵的抽痛。

    天空又下起了细密的小雨，就像是上苍也在为何韵的惨死而哭泣。

    冯刚回到家里，见老妈独自一个人坐在堂屋里看电视，声音开的很小。

    “刚子，你回来了，江叔那里没事吧？”

    “还好，没什么事。苗苗姐呢？”

    “她又睡了。”

    “哦。今天咱没有村里人过来看电视呢？”

    “她们去打麻将了。哦，刚刚何东方过来找过你。”

    “他找我干吗？”

    “我也不晓得，他过来见你不在，就回去了，说等会儿就会过来。”

    冯刚点了点头。

    “冯刚，你是不是得罪何东方了？我告诉你啊，何东方是我们村现在的名人，你可千万不要得罪他啊，他要整你啊，比整死一只蚂蚁还要容易。”