    一下午，冯刚都在山上帮着祁江处理着这些鸡，虽然现在死了有总共死了二三十只，但是这一切都在祁江的预估范围之内，养几百只鸡，损失二三十只，确实不叫多。

    傍晚时分，雨势终于小了一些。

    冯刚从山上回到家里，老妈已经在厨房里做饭。

    看了看时间，才六点多钟。

    “妈，咱这么早就做饭吃？”冯刚走到灶前，拿起火钳把灶里面的火拨弄了几下，然后放进去一根干劈柴，笑着问道。

    “反正下这么大的雨，啥事也干不成，早点儿吃了饭，把牛拉进去后，我要看电视，二十七频道的那个电视超好看。”

    马桂兰激动地说道，显然完全沉浸于那个二十七频道的电视剧里面。

    冯刚笑道：“现在的电视剧，也就能够逗你们这种妈妈们看，连标准的历史剧也能拍成言情剧，这有啥看的？”

    马桂兰手里的锅铲一边在锅里铲翻着一边说道：“好像你看过很多电视似的。”

    冯刚道：“我看的不多，但是我说的是实情吧？”

    “切切切，”马桂兰眼皮狂翻，“别加火了，我要盛菜了。”

    坐在电视机前边吃饭边看新闻。

    马桂兰三下五除二吃罢了饭，披着蓑衣戴着斗笠就出去拉牛去了，临走之前叮嘱冯刚吃罢了饭，把碗筷收一下。

    冯刚看着老妈这么着急的模样，不由叹息一声。

    电视机买回来了，结果却把老妈给迷进去了。

    晚上，冯刚坐在堂屋陪老妈看了会儿电视剧，因为受不了里面那情爱缠绵的情节而败走，回到房间，拿出纸笔，画出打蜡包装厂的建造蓝图。

    简单的做了一些规划，确定没有什么问题之后，冯刚决定明天再去一趟镇上找杜镇长，让他给自己看看还有啥注意事项。

    忙完这一切，已经是晚上十点多钟，拉开门，准备去上厕所，可是刚出了房屋，就看到老妈坐在那里抽泣不止，身旁的地下丢了不少的卫生纸。

    此时她手里正拿着纸巾擦拭着眼泪。

    冯刚看了看电视，电视上正在上演一幕非常凄婉的逼婚使有情人不能在一起的戏，冯刚心中顿时了解，唉哟我滴个妈哟，你咱入戏那么深呢？你至于如此吗？

    冯刚没有说什么，轻手轻脚的出了堂屋门，夜风呼呼，屋前的几颗桃子树沙沙作响，雨不知什么时候已经停了下来。

    冯刚顺着屋檐走了几步，站在他从小到大晚上出来撒尿的位置掏放巨鸟，开始哗哗的放起水来。

    大雨过后的山里空气中夹杂着一股泥土的清新香气，沁入心肺，百骨舒泰。

    正在这时，沙沙的夜风下，冯刚听到女人呻-吟的声音。

    这呻-吟声不是男女办事的那种声音，而是一种痛苦的低吟。

    那女人叫声颇为痛苦，从自己十一点钟方面传了过来，漆黑如墨的夜空下，冯刚好奇心大起，朝着那边走了过去。

    那里是一片水竹林，一窝一窝的水竹子连在一起，夜风吹拂下，竹叶沙沙作响，将女人的呻-吟声全部压制住了。

    冯刚对周围事物犹其敏感，所以将那声音听的真切。

    一步一步的靠近，那女人的痛吟声越来越清晰，冯刚的脚下已经沾满了黄泥巴，每走一步，脚步声都极响，好在夜风很大，竹林沙沙作响，那女人并没有发现有人正在靠近。

    女人的痛吟声越来越微弱，随着冯刚的靠近，她的声音几不可闻。

    冯刚屏气凝神，全神贯注，这一刻，就像突然间亮了一盏灯，驱散黑暗，将周围的一切看的清清楚楚。

    “又这样了。”

    冯刚心中惊喜地道。

    自己有着夜视的能力也是时有时无，想不到现在又跳了出来。

    那女人正躲在这片连绵在一起的水竹的最深处，冯刚是在竹缝间看到那个女人的身影。

    那女人浑身上下都被夹在竹子里面，身上衣服污秽不堪，满是污泥，好像在泥水里面打过滚一样，一头漆黑的头发将她的脸完全盖处，整个人蜷缩在竹子里面，耷拉着脑袋，喉咙里不时发出一道细细的痛吟声。

    这个女人并不是紫荆村的！

    没有看清楚她的脸，冯刚便认定她的身份！

    就凭她身上的那套极具有都市女性气质的ＯＬ职业套装就可以马上断定！

    她赤着双足，鞋子早已不知道丢到哪里去了，脚也受伤，尚有鲜血流淌而出，落在竹杆上，顺着竹杆滑落在地，有了一小洼的血渍。

    出于对这个女人的同情人，冯刚靠近叫唤了一声：“喂，你醒醒。”

    那女人毫无动静。

    冯刚扳开竹子，把那女人从水竹里面挖了出来，抱在怀里，头发垂下，看清楚那张苍白的脸颊，冯刚的心就像被刀子割了一下难受。

    怎么会是她！

    她赫然就是自己正在处处找寻的女人：叶苗苗！

    冯刚做梦都没有想到自己在这里竟然能够遇到她！

    她为什么会成这样？

    一切都是个迷团！

    冯刚抱着叶苗苗，风驰电掣般的朝着村长曾云海家里跑去。

    “曾医生，曾医生。”

    冯刚的嘶吼声在曾云海院子外面传了进来。

    刚刚睡下的曾云海赶忙穿着拖鞋爬了起来，拿起手电筒跑到院子拉开门一照，见是冯刚，问道：“她怎么了？”

    “快帮她怎么看，她究竟怎么回事？”

    冯刚急着叫道。

    曾云海看到他这副模样，道：“我叫我媳妇给她换身衣服先，她咱弄成这个模样了。”

    曾云海进里屋叫醒媳妇，跟冯刚来到门外，让他们换衣服。

    冯刚把刚才的事情讲了一遍，曾云海点了点头：“我刚刚初步看了一下，问题应该不会太大，应该是身体太虚，劳累过度而昏迷不醒，等会儿我再给她做了详细检查，你就放心吧。”

    冯刚点了点头，连声感激，摸了摸口袋要掏香烟，才发现自己把烟放在房间里没有拿出来。

    曾云海明白他的意思，拿出烟给他装了一根。

    过了一会儿，曾云海媳妇出来说衣服换好了。

    曾云海赶忙进去做检查，等了约莫四五分钟，曾云海走了出来，脸上十分轻松，拍了拍冯刚的肩膀：“放心吧，事情不是蛮大，就是劳累过渡，现在昏迷来醒，你让她好好的睡一觉。我给她开副药，等她醒了，你再给她吃了就没事了。”

    冯刚放心了许多，抓了药，付了钱，抱着叶苗苗回到家里。

    马桂兰还在堂屋里人看电视，突然听到敲门声，赶忙过来拉开了门，同时问道：“你跑到哪里去了？”

    门刚开，就看到冯刚抱着一个人，一惊之下，嘴巴张成一个大大的Ｏ型，特别是看到是叶苗苗的时候，她的表情更是精彩。

    “刚子，她……她苗苗怎么了？”

    马桂兰奇怪地问道。

    冯刚道：“具体情况我也不知道，把里面的那张床收一下吧，我把她放在那里，让她好好的睡一晚上。”

    马桂兰跟叶苗苗的关系不错，见到叶苗苗这般模样，她也极是着急，道：“你先把她放到我的屋里去。”

    冯刚点了点头，抱进去把叶苗苗平放在床榻上，盖上被子，掖好被角，关上门，走了出来。

    “你快去把脚洗一下，都什么时候了，你还打赤脚。”

    看着儿子赤着脚在地下走来走去，马桂兰不由说道。

    冯刚本穿了鞋子，但是刚才出去一趟，鞋子上满是泥巴，所以他直接脱在门口赤着脚进的堂屋。

    冯刚进屋穿上一双拖鞋，然后去厨房舀了半盆水把满是泥巴的脚冲洗一下，这才走到堂屋。

    “刚子，苗苗她怎么会在这里？你刚才去哪里了？”马桂兰问道。

    冯刚直接把刚才的事情说了一遍，最后道：“一切都要等苗苗姐醒来了再说了，曾医生说她是劳累过度，也有受到惊吓，得休息好长一段时间。”

    马桂兰点了点头。

    冯刚问道：“妈，今天下午你有没有看到什么人到村子里来过？”

    马桂兰想了想，摇了摇头：“今天下了一天的雨，我们一直都在家里看电视，没有看到有什么人来啊。”

    凌晨时分，天空又开始飘雨。

    天亮的时候，雨势更猛，哗哗而落，天空中乌云黑压压的，仿佛连着天都要一起塌下来似的。

    冯刚一夜辗转难眠，天亮后，也睡不着，干脆爬了起来，听旁边屋里还没啥动静，便去喂了猪，冲洗了猪栏，然后又去把牛栏里的粪除了一下，再拉了一个干稻草丢在牛栏里，让牛自个儿去吃。

    忙完这一切，身上暖和了许多，回到堂屋，突然听到说话的声音。

    叶苗苗醒了。

    冯刚赶忙过去敲了敲门，问道：“妈，苗苗姐醒了吗？”

    马桂兰应了一声，拉开了门，道：“她醒了，你稍等一会儿，让她去上个厕所先。”

    叶苗苗从后面走了出来，脸色依然苍白，不过比昨天看到她的时候要好上许多。

    她先是对冯刚淡淡一笑，然后羞涩地低下了头，走了出去。

    “你帮忙看着点儿她，我去给她熬药去。”

    马桂兰交待一句，就急着去忙碌去了。