    与此同时，他的一只手已经伸到她高耸的酥胸上面，一把抓住，来回的揉搓起来。

    夏红的娇躯顿时软了下来，喘息着，任由冯刚在自己的身上来回抚摸着。

    夏红的身上只有一件白色的大衬衫，冯刚的大手在她的身上抚摸起来，自有一种异样的感受。

    火热的嘴唇深深的吸在一起，她主动的伸出柔软丁香与冯刚的舌头勾绞在一起，随着冯刚的嘴巴顺着她的娇躯一路亲吻而下，她身上的衣服也给剥了下来，黑暗中，一具羊脂白玉般的胴-体呈现在他的眼前。

    十分奇特的，黑暗中，冯刚又能够把一切都看的清清楚楚，包括夏红身上的纤毫都能够看的真切，饱满的双峰，凝滑的玉肌，娇艳的脸蛋……无处不体现出此时的夏红竟然是无比的渴求。

    “快……你快……”

    夏红轻轻呻-吟一声，娇躯轻轻蠕动了一下。

    冯刚心头一热，直想现在就挺枪上马，扎进她的神秘桃花源里面，但想到自己是修练“观音点灯”的一个千载难逢的机会，当即在她的耳畔边低声道：“老师，我想要你用嘴……”

    夏红鼻翼一张一翕，檀口微张，脸颊更加的艳红瑰丽，低声道：“不可以……”

    冯刚将她的坚硬物什隔着裤子在她的私密地带蹭了几下，哀求地道：“老师，我求你了，我真的想要你用嘴帮我弄一弄……”

    此时的夏红万般渴求，只有自己大脑深处的那一丝灵智尚让自己有点儿清醒，冯刚上下其手，百般挑-逗，让她难受万分，最后只得轻轻“嗯”了一声，以示同意……

    房间里响起叽叽唆唆的美妙声音，冯刚仿佛置身于水深火热之中，爽的他都快要叫出声来了。

    同时也不忘记默默的修练神功，真气在体内运转，依着“观音点灯”的方式进行真气流转。

    《御女十二式床谱》第六式“观音点灯”是整个神功修练的至关重要的一式，其主要目的就是要打通体内的所有经脉，从而使他的四肢以及头部能够燃起火苗，这才是把这一式修练成功。

    据书上介绍，这一式修练并不困难，但是冯刚依着真气流转的方式，并且不断的挑-逗夏红的情-欲，让她更加卖力的给自己吹-箫，但是经过差不多十五分钟的试验，冯刚发现自己修练的根本没有半点儿进展，好像遇到了一座大山屏障，堵碍自己体内真气往前流转，从而打破自己所有经脉，更别说“点灯”的那种奇妙效果了。

    为什么不行呢？究竟是哪里出了问题？

    冯刚的双手一边在她的身上抚摸着一边暗暗地想着，尽管夏红的嘴上技巧极是丰富，在用尽全力的让冯刚美妙快乐，但是冯刚所得到的效果却没有办法。

    “难道……我真的要用极端方法了？”

    冯刚心头暗想，这一式修练的方法主要是让拥有“九曲回廊”的女人给自己吹-箫，在迫不得已的情况下，可以采用男女交-合的方法，进行修练突破。

    不过这样做却有一定的后遗症，对女人的身体损害极其的大，稍不注意，可以让女人全身虚脱，以后会越来越瘦弱，活不到十年就会因为身体衰退而亡。

    冯刚自是不舍得对夏红老师采取这样的手段。

    又过去了十分钟，冯刚的下面已经坚硬如铁，任由冯刚的夏红如何努力，都不到有半点儿突破的迹象，而且身体处处受到阻滞，真气寸步难地，不知是哪里出了问题。

    怎么那么困难？

    冯刚心知今天肯定是没办法突破了，就算今天夏红老师把她的嘴都吹肿，自己也不可能把这一式修练成功的。

    这时夏红缩回嘴巴，贴着他赤-裸的身体滑了上来，央求地道：“我好想要……给我好不好？”

    冯刚心头一热，一个翻身把夏红压在身体下面，腰部往前一挺，准确无误的刺进她的身体里面。

    “嗯……”

    夏红双腿猛的一下伸的笔直，身体在一瞬间被撑的满满的大大的，仿佛自己的身体都要裂开一样。

    紧随而至的，便是狂风暴雨的冲刺。

    夏红就像一只风浪中的船儿，随着一波接着一波的狂风暴雨，完全让她忘记了自我，沉浸在那种极致的美妙之中。

    梅开数度，花开花谢。

    随着冯刚把他珍贵的种子撒进她的身体里面，夏红已经就像一只刚产崽的母亲一样，浑身上下没有一丝一毫的力气，脸上身上满是汗水，连着床单都湿了一大片，脸颊绯红若血，美美的，极是满足。

    冯刚依然趴在她的身上，感受着她的喘息，轻轻地道：“老师，舒服了吗？”

    夏红红着脸没有说话，心里感觉无比的羞愧。

    “老师，你好主动哦，做-爱的时候你竟然那么狂野，得让我重新审视你啊，我真的好喜欢你。”

    不到两分钟，冯刚的那东西又硬了起来，在她的身体里面轻轻动了一下。

    夏红呻-吟一声，反问道：“你怎么那么快？”

    冯刚嘿嘿贼笑：“如果你还想要，我可以跟你做一个晚上。”

    夏红俏脸酡红，轻声问道：“你为什么那么厉害？是不是别的男人都像一样那么厉害？”

    夏红只有两个男人有过肉-体上的关系，两次都见识了冯刚的厉害，所以现在禁不住的询问起来。

    “哈哈，那可不是。”

    冯刚胸有成竹地大笑，“要是每一个男人都像我这么厉害，你们女人岂不都要遭殃了？”

    夏红“噗哧”一笑，想到冯刚高-潮的那股酥麻之意，浑身又是一阵发酥发软，嗔怪地道：“老师的贞洁都被你给坏完了？”

    “我滴个老师哦，你咱这么守旧呢，这都啥时代了，讲究的是个男欢女爱，顾忌了那些老思想，人生好多的快乐都享不到了。”

    冯刚直言不讳，“就像你和杜镇长之间，如果你还是那么保守，你哪里知道男人跟女人做-爱会有那么快乐，是不是？”

    被冯刚一语中的，夏红俏脸更加的嫣红，轻轻嗯了一声。

    “时间不早了吧，我得过去了，要是让楚平知道了，我们俩可就死定了。”

    夏红有些担心地道。

    这样的事情虽然刺激，但是还是要顾忌自己的身份，要不然自己以后都没脸活下去了。

    “你现在能起来不？”

    冯刚拨弄了一下她的坚硬蓓蕾，调侃地问道。

    夏红浑身一酥，嗔怪地道：“你真的是太坏了。”

    “男人不坏，女人不爱。”

    冯刚嘻嘻笑着，“信不信我现在再给你坏上一次！”

    “不要，不行！”

    “女人都是口是心非，说不要，就是想要，哈哈，我又来了。”

    冯刚叫了一声，腰部又快速耸动，每一次都深深的刺进她的身体里面，把她送到快乐的云端……

    天亮后，冯刚便起来，洗漱完毕，主动的去厨房做起早餐来。

    当杜楚平和夏红前后脚走出卧室的时候，冯刚把一瓢的稀饭摆放在餐桌上。

    “镇长，老师，早上好，赶快洗脸刷牙过来吃早饭，尝尝我的手艺，农家稀饭，包准你们吃过了还想再吃。”冯刚解开围裙，脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容。

    “你什么时候起来的？”

    杜楚平表情怪异的扭头看了看时间，才早上七点钟，这个点儿也不晚。

    “认床，睡不着，所以五点半就起来了。”

    瞄了瞄夏红老师，见她的眶眶里着血丝，知道她肯定没有睡好。

    迎上冯刚的眼睛，夏红心头一跳，赶忙垂下了头。

    “五点半天还没亮吧？你起来那么早干吗？”

    “给你们做顿农家稀饭，要不来尝尝？”

    杜楚平看了看桌上瓢里的颜色并不好看，里面似乎加了白菜、葱花等配料，缭绕的香气飘荡过来，令人垂涎三尺。

    “哟，倒是挺香的嘛，我去刷牙洗脸过来尝尝看，你可别浪费我的米啊，我们这米可是买来的，是要钱的。”

    杜楚平笑着扭头去了盥洗室。

    冯刚赶忙走到夏红的旁边，低声道：“老师，昨晚那么累，你起来那么早干吗？多休息一会儿啊。”

    夏红俏脸一红，嗔怪地瞪了他一眼，扭头而去。

    过了一会儿，杜楚平神清气爽的走了过来，冯刚给他舀了一碗，杜楚平坐下尝了一下，当即竖起大拇指，啧啧称好吃。

    “想不到啊，这颜色并不怎么好看的稀饭竟然那么好吃，味道不错，这里面有个什么明堂？”杜楚平笑呵呵地问道。

    “祖传秘方，恕不相告。”冯刚故意卖了个关子。

    “去你的。”

    杜楚平瞪了他一眼，“少给我在这里装？”

    冯刚讪讪而笑。

    夏红打扮的漂漂亮亮的走了出来，也尝了冯刚做的稀饭，也连连称好吃，自愧不如。

    二人吃的饱饱的，依然意犹未尽。

    夏红笑道：“冯刚，你可得把这个方法告诉我，以后我还可以自个儿做了吃。”

    冯刚道：“只要老师想吃，随时给我电话，我随时过来，包准让你吃的爽爽的，饱饱的。”