    一条屋上的几户人家纷纷赞扬冯刚，说冯刚读了书就是不一样，连电都会弄，以后再也不用去求李青川办事了。

    冯刚接过乡亲们纷纷递过来的香烟，聊了几句，便回到家里。

    “刚子，你以后小心一些，这电可不长眼睛呐。”冯刚理解妈妈的关心，只是点了点头：“我会注意的，你儿子从来都不做没把握的事情，就我们村的这些线路，真的难不住我。”

    “反正你以后小心一些总是好的，去年我们村被电死的那个你忘记啦。”

    “我晓得，妈。”

    “咱了，嫌妈烦啦？”

    “没有，我怎么会嫌妈烦呢，妈这是关心我呢。”

    马桂兰这才流露出一丝笑意。

    正在这时，何东方又来了。

    笑着跟冯刚打了个招呼，然后看了看屋里，没有见到叶苗苗的身影，微微有些失望。

    “我是来找桂兰姐的。”

    何东方笑着道。

    冯刚“哦”了一声，转身便进到屋里去找叶苗苗。

    何东方和马桂兰来到一处偏僻的位置。

    “桂兰姐，怎么样？她应该没问题吧？”

    马桂兰摇了摇头：“东方，你想的太多啦，人家那姑娘对你根本就没什么意思。”

    “不会吧？”

    何东方一脸不信，他自认为自己的魅力还是十足的，为什么她会对我没意思呢？我就不信这个世界上还有不爱钱的女人！

    “千真万确！”

    马桂兰点了点头，“你的意思我都已经传达给她了，可是她根本就无动于衷，那些钱等会儿我还是还给你吧，你自个儿拿回去，你稍等一下啊。”

    说罢，马桂兰转身就进屋去拿钱。

    何东方“喂喂”叫了几声，马桂兰恍若未闻，脚步走的更快。

    很快马桂兰把那六千块钱全部拿了过来递给了何东方：“东方，这里是六千块钱，分文未动，你拿回去吧，那姑娘真的没别的什么意思。”

    “桂兰姐，你就不能替我说说好话？”

    马桂兰摇了摇头：“我说过了。东方，姐说句不中听的话，你听着也不要生气。”

    “你说。”

    “那姑娘压根儿都不把你放在眼里，他说你是暴发户，花钱如流水，要不了多久，就会一贫如洗的。”

    “什么？她竟然这样说我？”

    被一个女人如此冷视，何东方心里面的一股怒气油然而升，捏紧了拳头。

    “东方，你也别生气，其实我觉得那姑娘说的也是实话，你现在花钱如流水，但是你能保证你以后都有那么多钱吗？要是哪里你垮塌了，你回到紫荆村，你以为别人还会像现在这样奉承你啊？到时候他们能给你一碗饭吃都不错了，趁你现在还年轻，你马上就要结婚了，你多存点儿钱，别到头来什么都没有？你明白我的意思吧？”

    “姐，我明白你的意思。”

    何东方心里面有一股反气，但是想到这里是冯刚的家，而今自已不能跟冯刚撕破脸皮，所以他还是强忍着怒气，点了点头，接过钱，灰头土面的离开了。

    教训我？我何东方什么时候还沦到别人来教训我来了？

    叶苗苗，老子就是要得到你!老子无论如何也要得到你！

    屋里，叶苗苗已经在试着走路。

    冯刚恰好走进来看到。

    “苗苗姐，怎么样？好像好了很多啦呢？”

    冯刚甫一进门，便笑着说道。

    叶苗苗点了点头：“要不你明天送我去上班吧？”

    “明天？”冯刚眼珠子一转，“明天你能行吗？我瞧你走路还是蛮吃力的呢。”

    叶苗苗点了点头：“应该没什么大碍，我慢点儿走就是，再说我上班都是坐在那里。”

    冯刚执着地道：“你再调养几天，过两天我送你走。”

    “真的不用了，在这里已经挺麻烦你们的了，我都不好意思了。”叶苗苗满脸歉意地说道。

    “苗苗姐，咱俩什么关系，你还说这么见外的话，未免也太把我当外人了吧？”

    听冯刚这样一说，叶苗苗的脸上不由浮出几分艳红之色，自己与冯刚之间因为情难禁而发生了肉-体之间的关系，现在想起来依然羞愧难耐。

    看着叶苗苗脸上浮出醉人的嫣红，冯刚心中一荡，只想在她香滑的脸蛋上亲吻一口。

    “苗苗姐，其实这些日子我也蛮想念你的，你就留下来多陪我几天嘛。”

    冯刚可怜巴巴的看着她说道，眼睛里面满是希冀。

    叶苗苗摇了摇头：“不行，以后我有时间我还会再过来看你了。”

    “你有时间应该还是会去看他吧？”

    叶苗苗轻轻叹息一声：“我以后绝对不会再去看他！”

    这时马桂兰回来了，看到二人谈的甚欢，不由笑呵呵地道：“来电了，咱不看电视呢？开电视看啊。”

    说着马桂兰去打开电视，然后就拿了月饼点心过来交给马桂兰来吃。

    冯刚道：“妈，苗苗姐说要走呢。”

    马桂兰摇头道：“伤的都这么严重，要走到哪里去呢？等你把伤调养好了再走啊，这样怎么能行？”

    叶苗苗柔声道：“婶，过来麻烦您伺伺我，都已经让我蛮不好意思的了。”

    “你千万别说这样的话。”

    叶苗苗偏过头望向冯刚，“刚子，你打电话让你江叔回来，今天过来，咱们两家人在一起吃顿饭。”

    冯刚摇头道：“江叔只怕不方便呢，他应该不会下来。”

    “也不急这么一时吧？”

    “他给我说过，现在处于特殊时期，他也不打算下山，也不让我们外人上山。”

    “哦，这样啊，那真是可惜了，今天中秋节呢。”

    马桂兰有些失望。

    叶苗苗突然道：“爸……他还在山上啊？现在下这么大的雨，他没事吧？”

    面对祁江，叶苗苗一时还不能改口。

    “没事。”

    冯刚摇了摇头。

    这时，外面突然传来三叔公叫唤的声音。

    冯刚赶忙走了出去，但见三叔公拖着个胶靴走到自家的道场边上。

    “三叔公，啥事呢？”冯刚笑问。

    三叔公招了招手：“我给你说的事你忘记啦？”

    冯刚想了想，疑惑地问：“啥事啊，三叔公？你给我说过啥事啊？”

    三叔公笑道：“你年纪轻轻的，记性咱跟我一样呢？我不是早跟你说让你八月十五到我家里去过的吗？”

    冯刚这时才想起三叔公为了搓合自己跟他的外孙女儿，特意的让自己八月十五去他家里喝酒，不过这时间久了，的的确确都忘记了。

    对三叔公的那个冷若冰霜的外孙女，冯刚的的确确是不怎么感兴趣，特别是看到她高高昂着头就像一只高傲的白天鹅似的冯刚心里就有一肚子的气。

    也不晓得被多少男人草过的烂货，竟敢在我的眼前摆着一副高高在上的样子，这做给谁看的？

    这时马桂兰窜了出来，拍了儿子一下：“你要去三叔公家里过节，家里怎么办？你让苗苗一个人在这里啊？”

    见冯刚无动于衷的模样，三叔公道：“咱了，刚子，不去啊？我女儿女婿们都在那里呢，都等着你呢，再说咱们又不是别人，吃个饭又不是什么大不了的事情。”

    三叔公盛情款款，冯刚不便拒绝，再说还真想去看一看三叔公的那个高傲的外孙女究竟是不是真的不可侵犯？

    “妈，我过去吃顿饭就回来。”

    “不许打牌啊，”马桂兰低声提醒道，“他们是一家人，是活的，你打牌只有输钱给他们。”

    “妈，我晓得呢。”冯刚点了点头，回头看向了叶苗苗脸上满是歉意。

    叶苗苗温柔一笑，点了点头：“你去吧，我没事。”

    这一笑，就像一个病重的温柔妻子对临出远门的丈夫轻轻的诉说，让他不要挂怀。

    冯刚看的心头一软，重重地一点头，跟着三叔公离去。

    路上。

    三叔公道：“刚子，今天我可是花了好大力气才把我外孙女弄过来啊，她嫌下雨，农村的路不好走，现在你可要好好抓住机会，如果你还是搞不拢，那我也就没办法喽。”

    冯刚摸了摸鼻子，苦涩笑道：“三叔公，你外孙女儿的那副德行你又不是不晓得，她压根儿都不会把我放在眼里啊。”

    三叔公道：“这次你表现好点儿，应该不会出什么问题的，你听我的，好好表现。”

    “我咱个好好表现？”

    “呃……你要装的比较有礼貌一些嘛，不要看起来吊儿郎当的样子，我要是女孩子我也不会喜欢你这副模样啊？”

    冯刚掉头就走。

    “喂喂喂，你干啥呢？”三叔公赶忙拉住。

    “三叔公，有件事情你要弄清楚，你的那个外孙女儿，我根本不感兴趣，我没必要在她的面前装的绅士，如果我要找的媳妇整天要我去好好伺候着的，那不好意思，三叔公，你找错人了！”

    说罢，冯刚气愤的就要离去。

    没有想到这样一句话就把冯刚惹毛了。

    要知道，在三叔公的家里，外孙女陈若兰就是掌上明珠，捧在手心生怕吹风受凉，加上人越长大越发的水灵漂亮，更是在家里受到重视，一家人每当提到自己的这个外孙女，他们都高高昂头起颅，骄傲之极。