    冯刚打算等老爹和老妈睡着了，他就偷偷摸进夏红的房间，钻进她的被子里面，挑一挑她，让她给我用嘴弄一弄，只要我能够把第六式“观音点灯”修练成功，我也算是正式踏入武者的门坎了。

    心中拿定主意，冯刚又从床底下摸出那本《御女十二式床谱》，仔仔细细的把第六式的修练功法看了一遍，确实不会再有什么差错之后，偏着耳朵一听，却惊奇的发现老爹和老妈的房间里竟然传来惊天动地的声音。

    冯东云和马桂兰几个月没有在一起了，二人今天见面，自然少不得一翻缠绵，冯东云身壮如牛，办起那事儿来自然是惊天动地，毫不顾忌，而马桂兰好久没有吃过肉了，今天吃到了肉，兴奋的不得了，叫声也比以往激昂的多。

    是自己的爹妈，冯刚倒没有什么暇想，但是依然被这强大的动静给震住了。

    可是隔壁房间里的夏红听到这声音，只感到小腹火起，口干舌燥，心旌摇曳，心乱如麻……

    “咦？”

    对周围事物极其敏感的冯刚竟然发现了夏红老师的异样表情。

    心跳加速，呼吸急促，娇躯轻轻蠕动，与床单被褥发生了轻微摩擦，还有她那不知安放在哪里的玉手，不断收缩变腰的脚趾，互相摩擦的玉腿……

    “不会吧？老师这样都有反应了？这岂不是天祝我也？”

    冯刚猛然间坐了起来，脸上笑的比春花都要灿烂。

    接受到夏红老师传递来的这个信息，冯刚不再迟疑，穿着拖鞋，在老爹老妈那惊天动地的声响中，悄悄的来到夏红的门外，轻轻一推，门就直接被推开了。

    “咦？老师连门都不关，是对我放心呢，还是故意引狼入室的？”

    冯刚心中暗喜。

    冯刚的动作极轻，以致于心跳加速、呼吸急促的夏红并没有丝毫的感觉，身体与被褥床单之后间的摩擦声音在寂静的屋子里越发的清晰。

    冯刚舔了舔嘴唇，关上了门，笑眯眯的朝着夏红的床榻边摸了过去，突然间，冯刚眼睛一眨，发现四周又变的一片明亮，一切都看的清清楚楚，就如白昼。

    黑暗中，夏红秀眸微闭，一双手按在自己的饱满的峰峦上面轻轻揉抚着，檀口微张，娇喘吁吁，一副忘情的享受模样，被褥也从她的身上滑落下面，她的睡衣也被扒的极下，所以酥胸半露，姿势极是撩人。

    冯刚瞳孔收缩，心跳加速，呼吸也“哧哧”的急促起来。

    “不会吧？老师竟然在自我安慰，自已搞自己？”冯刚再舔了舔干枯的嘴唇，喉咙上下滚动了一下，暗暗地道，“既然这么渴望，老师，那我就成全你吧！”

    屋子里极其黑暗，伸手不见五指。

    冯刚伏下身，滚烫的呼吸都打在了夏红的身上，后者似是发现了什么，赶忙睁开眼睛，正准备确定这滚烫的一口气是从哪里来的，这时冯刚的声音在她的耳边响起：“老师，是我，我想你了。”

    “你……”

    夏红先是长长的松了一口气，下意识的拉起被褥遮住自己的身躯，想到马桂兰他们还没有睡觉，说话的声音也很轻，“你怎么能进我的房间？你快出去！”

    冯刚没有退步的意思，主动的拉住夏红的皓腕，央求地道：“老师，我真的想你了，你就帮帮我嘛，我很难受。”

    “不行……”夏红的声音都在颤抖。

    “老师，你是爱我的，现在就只有我们两个人，为什么相爱的人就不能在一起呢？何况我们都已经有过一次了。”

    “那一次我是被你骗的！”夏红依然义正辞严地说道，想要把手缩回来。

    但是冯刚抓着她的手，放在自己的下面，道：“老师，你就帮帮我嘛，用嘴，好不好？我不强迫你，行了吧？”

    一触及到那里，夏红的娇躯猛地一颤，听了冯刚的话，夏红沉默了几秒钟之后，点头道：“你到我床-上来，你说过的，不许对我用强！”

    “如果我用强了你不生气我就干！”

    一接到命令，冯刚一溜烟的上了床榻上，黑暗中拉下裤衩，接受着夏红老师的服务。

    毕竟不是第一次做这样的事情，夏红感受着他的胀大之后，似是轻车熟路，在略微酝酿了十几秒钟之后，捋了捋垂落下来的青丝，张开嘴巴，凑了过去……

    “嗯……”

    尽管冯刚做好了一切心理准备，但是被那股湿润温暖的嘴巴一包裹住，喉咙里还是禁不住的发出一道销-魂舒爽的叫声，整个人在一瞬间就仿佛升华了一样，飘到了飞天云外，享受着云彩上的舒服。

    老师的服务真是妙啊！

    享受归享受，但是冯刚自然不会放过这个大好机会，暗运心法，开始修练突破第六式“观音点灯”来。

    因为体质在杨柳的身上改善的十分通畅，所以冯刚现在在修练的时候，也十分的顺畅，倾刻间，她的双臂双腿的末梢位置都亮起了一缕紫芒，虽然只是一缕，小的几乎能够被黑暗所淹所，但是能有这种效果，也算是成功了。

    “就差这头顶了！”

    冯刚心头狂喜，在老师的埋头苦干中，他继续修练突破。

    一个女人给一个男人提供嘴上服务，其主要目的就是为了让男人放水，不能放水，既说明嘴上功夫不到家，也说明服务不到位。

    为了让服务到位，夏红埋头吞吐，极是卖力。

    换着是别的男人，在夏红这种绝色美人的服务下，不到半分钟，包准送水，可是遇上了冯刚，是女人的不幸，也是女人的万幸！

    冯刚在享受服务的同时，继续试着修练突破了。

    随着一股刚猛强劲的气流朝着脑部冲去，冯刚暗叫一句：“行了！”

    当即牙关一咬，屏气凝神，感受着那股劲气冲上了头顶，这一瞬间，头顶开灵盖上浮出一缕紫火。

    五处燃火，气汇丹田，第六式“观音点灯”也正式点灯成功！

    接下来，冯刚便通通快快的享受着老师的嘴上服务了……

    天还未亮，冯刚就醒了。

    村子里公鸡报晓的声音一波接着一波，鼻间萦绕着淡淡的迷人馨香，一具柔若无骨的娇躯正趴在自己的怀里，呼吸平稳，深睡未醒。

    昨天晚上夏红老师费了好大的力气才让冯刚出水成功，尽管她本身难受的要命，但依然还是用着顽强的意志力给控制下来，没有满足冯刚更进一步的要求，二人穿着衣服，抱在一起，睡了一夜。

    夏红现在睡的很沉，冯刚全无睡意，轻轻的挪开她搭在身上玉臂，抽出身子，悄悄的从被子里面爬了出来，发现眼睛有些不舒服，揉了揉惺忪的眼睛，一瞬间，周围又是一片明亮，一切都尽收眼底。

    夜视！

    对这种效果，冯刚并不感到吃惊，找到自己的衣服，穿好后，又悄悄的走了出去。

    老爹老妈现在还在睡，这个时候，正是拂晓时分，村子里只怕还没人起来。

    冯刚洗漱完毕，去牛栏屋里把牛拉出来系在外面的一棵松树上面，这时发现天色已经蒙蒙亮了。

    清晨的村子里空气十分的清新，带着丝丝凉意的空气灌进鼻子里面，整个人都心旷神怡，说不出的神清气爽。

    放鸡、喂鸡，拉着牛先在河里喝了点水，然后拉到了山上，找了一块有绿叶子的地方，把牛系在那里让牛吃着。

    站在山坡上极目四望，村子里这才渐渐苏醒起来，一家一户的门都前前后后的打开了。

    冯刚回到家里，老爹老妈都起来了。

    “刚子，你咱起来这么早？”

    正在洗脸的冯东云奇怪地问道。

    “到那个点儿就醒了，所以干脆就爬起来了。”

    “你倒是勤快啊。”冯东云说道，转过头对梳头的马桂兰道：“桂兰，水给你留着过来洗脸啊。”

    “嗯。”马桂兰应了一声。

    马桂兰和冯东云都有事儿，他们随随便便吃了点儿面条，马桂兰跟着徐寿远他们又出去了，而冯东云骑着冯刚的三轮车也出去了。

    听到摩托车轰鸣的声音，夏红才苏醒过来，慌忙坐了起来，穿着衣服。

    昨天晚上跟冯刚两人弄的太晚，而且她也有些疲惫，习惯早起的她竟然睡到七点多才醒过来。

    拉开门刚走出去，恰好看到冯刚正拿着扫帚在堂屋里扫地。

    冯刚偏过头笑眯眯地看着她：“咦？姐，你咱不多睡会儿呢？起来这么早干吗？”

    夏红俏脸一红，嗔怪地看了他一眼：“都什么时候了，你爸妈都出去干活了，我才起来。”

    说罢，夏红走了出去，径直往厕所里去。

    看着夏红那曼妙纤细的身影，冯刚怅然叹息：“要是每天早上起来能够看到老师，这日子该是多么的自在潇洒啊。”

    弯下腰继续扫地，正在这时，外面突然传来急促的脚步声，同时还有夏红着急的叫嚷声：“冯刚！冯刚！”

    冯刚下意识的走到了门口，但见老师从旁边的厕所方向跑了过来，脸色苍白，显得极其的害怕。

    “老师，你怎么啦？”冯刚问道。

    看到冯刚，夏红才稍微好了一些，指着厕所着急地道：“厕所……厕所里……有好多……”