    “他就在书房里……”

    “反正他也没有出来，怕什么？”

    嘴上虽然这样说，其实冯刚的心里紧张的不得了，生怕杜楚平突然从房间里走了出来，看到眼前的一幕。

    夏红的脸涨的通红，急的不得了，却又不知道该如何是好，里面的小亵裤潮湿的难受。

    而且冯刚的手却没有半点儿停下来的意思，尽管自己夹的很紧，她依然能够找到那一丝挑-逗自己的缝隙。

    “我们这样，你觉得很有意思吗？”

    夏红脸上充满了哀怨的看着他道。

    冯刚摇头道：“没意思啊，要不你把裙子撩起来，让我捅一捅，让我们都舒服舒服。”

    冯刚说的话虽然极是难听，但是却说在她的心底最深处，身处情-欲敏感中的女人，对男人下流的话最是受用，有些承受不了，反应越是强烈。

    说完冯刚裤裆里高高耸立的话儿禁不住的剧烈跳动了两下，在她的面前展露自己的威风，落入夏红的眼睛里，更是有些无法控制，身体就像决堤的大坝一样，不受控制，也像是触及到自己下面最深处的柔软地带，一时把持不住，一股激动的热流禁不住的喷涌而出，使冯刚的手都感受到一股潮浪涌来。

    我靠，老师未免也太敏感了吧，这样也能够让你高-潮？

    夏红渐身酸软无力的躺在沙发上，脸颊上的绯红依然汹涌如潮，她鼻翕微张，檀口微张，饱满耸立的胸脯剧烈的起伏着。

    看着老师那诱人的模样，冯刚直欲扑过去，撩起她的裙子，扯下她的内-裤，把自己的那杆神枪扎进她的身体里面……

    冯刚迅速的打消了自己这个念头，因为他听到书房里传来椅子移动的声音，显然杜楚平准备出来了。

    冯刚赶忙把手缩了回来，看着夏红，关切地问道：“老师，你没事吧？”

    夏红双颊绯红，眼神迷离，娇喘吁吁地看着天花板，没有回答冯刚的话。

    “喀嚓”一声，房间的门打开了。

    夏红的身体倏地坐了起来，拉了拉裙子，目光落在了电视上面，心里噗嗵噗嗵直跳，仿佛随时都有可能从喉咙里跳出来一样。

    杜楚平出了门，看了客厅的二人，笑道：“你们在看电视啊？时间不早了，洗洗睡吧。”

    对周围事物向来敏感的杜楚平看到自己媳妇脸颊绯红，呼吸有些急促，不由奇怪地问道：“夏红你怎么了？脸红通通的？”

    夏红美眸轻移，问道：“我怎么啦？我很好啊！”

    摸了摸自己的脸蛋，继续道：“我脸很红吗？哦，是有点儿烫呢，我也不晓得咱回事。”

    冯刚在一旁笑呵呵地道：“杜镇长，是老师看电视太入戏了，正在气愤电视里面的男主角红杏出墙呢。”

    杜楚平仰天打了个哈哈，道：“你的老师最是感性，看电视向来最入戏，好几次我都看到她电视看着看着突然就哭了的。呵呵，夏红，冯刚今天晚上就在这里住，你房间收好了没？”

    夏红看了冯刚一眼，点了点头。

    杜楚平道：“那行，我去洗澡睡觉了，明天还有很多事情要处理。你们也早些洗洗睡啊。”

    说罢杜楚平进了浴室里面。

    过了会儿，杜楚平洗完澡便径直去了卧室。

    夏红担心冯刚再有出格的举动，也急急忙忙的去洗了澡，回到卧室里面，独留冯刚一个人在外面看电视。

    冯刚哂然一笑，心想自己刚才差一点儿就要成功了，要是杜楚平再给自己一点儿时间，自己就能让夏红给自己吹一吹，保不准自己就能够把“观音点灯”修练成功呢？

    想到夏红那销-魂入骨的高超嘴上技巧，冯刚就禁不住的心猿意马，魂不守舍，裤裆里的那玩艺儿竖了起来。

    “小祖宗哦，可又委屈你了哦。”

    冯刚在自己的那东西上面揉了两下，自言自语地说道。

    洗了澡，关了灯，躺在床榻上，侧耳细听，却将一房之间的房间里听到美妙的声音。

    女人的嘹亮的呻-吟声，男人低沉的喘吁声，床榻摇晃的咯吱声，肉-体碰撞传来的啪啪声……

    嗯？

    就说怎么那么急着去睡觉呢？原来你们急着办好事啊。

    冯刚屏气凝神，继续聆听，约莫三分钟过后，杜楚平一道低沉的吼叫声响起，夏红依然嘹亮的“啊啊啊啊”，叫声越来越激烈，激昂的声音里面却夹杂着欲求不满的渴求。

    冯刚听的心花怒放，杜镇长啊杜镇长，你未免也太不行了吧，这么快就收兵了？难道夏老师最后还这么着急的欲求不满呢？

    夏红无力的趴在杜楚平的身上，哼哼唧唧的怨怼着。

    杜楚平轻轻抚着她秀美的脊背，低声道：“你今天晚上反应怎么那么强烈？对不起啊，又让你难受了。”

    夏红沉默不语，娇躯只是在她的身上轻轻蠕动了一下。

    杜楚平叹了口气：“身体越来越不行了，现在工作太忙，所以这方面的能力也比以前差了很多，刚才我都多戴了一个安全套，还是没有坚持几分钟，夏红，让你受委屈了。”

    杜楚平心里也暗暗纳闷，都说女人三十如虎，四十如虎，五十坐地能吸土，自己能够把将近四十岁的马晓然都御的服服帖帖，怎么连将三十岁不到的夏红都御服不了呢？

    女人与女人之间的情-欲相差就有那么大吗？

    仔细想想也是那么回事，马晓然乃是一县之长，事务繁多，没时间想这方面的事情，所以这方面的需求也弱了许多，而自己的女人，整天在家里养尊处优，啥事都不做，这方面的渴求自己就多很多啦。

    再这样下去，自己女人四十岁了，自己就是吃几颗伟哥都不行啊。

    回头得给她安排一件事情做做。

    夜深人静，夫妻二人说了几句，房间里就恢复了宁静。

    杜楚平呼吸平稳，渐渐已经睡着。

    而夏红的下面依然蚤痒难忍，一团火在不住的乱窜，闭着眼睛，脑海里却总想着冯刚的那杆巨枪……

    忍无可忍，她随手拉起一件宽大的白色衬衫，赤着脚轻轻走到门口，轻轻的打开门，好像生怕惊醒了杜楚平一样……

    夜深人静，冯刚侧耳聆听外面的一举一动，听到那熟悉的、细细的脚步声在走廊起响起，不知怎么回事，他的心跳加速，加的紧张起来。

    老师到底还是想我啊，刚才杜镇长没有把他喂饱，现在急着过来要我草了吧？

    想到老师在床榻上那火辣热情的一幕，被子里已经高高竖了一个帐篷，下面也胀的厉害。

    夏红走到冯刚房门前面的时候，脚步变的有些滞缓，心里天人交战，下面的妙液禁不住的往外淌，顺着她滑腻的玉腿滑淌而下，任何男人看到这一幕，一定会禁受不住那慑人心魄到让人窒息的诱-惑。

    冯刚屏住呼吸，轻轻拉开被子，赤着脚从床榻上爬了下来，轻手轻脚的走到门后面。

    老师，你停下，停下你的脚步啊，对，进来吧，我在这里等着你呢，你不是应该很想我吗？

    最终……夏红老师还是从冯刚的房间门口走了过去，走进卫生间里面，锁上门，抽出纸巾，撩起衬衫，用纸巾将下面的液体擦拭干净。

    忙完这一切，她出了门，来到客厅，看了看雪白墙壁上的挂钟，已经是半夜一点二十三分，他应该睡着了吧？

    强行压制住自己喷薄的欲-望，她走过去拿起一只高脚杯，倒了一个红酒，倒进嘴巴里轻轻抿了一口，莲步轻移的走到沙发上，拉出茶几下的抽屉，从里面拿出一包女式香烟，点燃后，忘情而又享受的抽了一口。

    一杯红酒喝完，一根香烟抽完，她的脸上已经浮出醉人的绯红，目光也变的迷离起来。

    不知怎么回事，尽管自己在强行克制住自己的欲-望，但是在自己的大脑最深处，还是禁不住的去浮想出冯刚的那根大鸟，想到在苗寨的那个晚上，两个的一番激潮澎湃……

    这种感觉就像初恋失恋的感觉，尽管自己再克制自己不去想，但是就会控制不住。

    在没有看到冯刚的时候，自己的这种感觉还会好一些，但是现在明知道冯刚就在隔壁房屋里，她却是迫不及待的想着……

    墙上的时钟已经响起了两点钟的钟声，声音清脆，在寂静的夜晚，就像爱的呼唤……

    “算了算了，又何必让自己那么难受呢？就随着他一次又怎么了，反正都有过一次了。”

    夏红给自己搪塞了一个理由，“不管怎么说，我的心里都有家，我爱楚平！我爱这个家！”

    有了这个理由，夏红的胆子更大了一些，放下杯子，带着几分醉意的走进客房的门前，手轻轻按在把手上面，深吸一口气，闭上眼睛，扭动，门……轻轻的开了。

    就在开门的一刹那间，一只大手伸了过来，搂住她的纤腰，闪电般的缩了进去，与此同时，门“喀”的一声，锁上了，冯刚将夏红老师摁倒在床榻上。

    夏红甚至连呼声都没有响起，自已的嘴巴就被捂住了。

    “老～～师～～”

    冯刚在夏红的耳畔边低声叫了一声，声音轻轻缓缓，带着强烈的靡靡之音。