    冯刚连说不用，两人说了半天，三叔公拗不过，拉着冯刚进了屋，摆好麻烦，将冯刚、林志、陈勇还有林小茹坐上桌子，让他们先打会儿麻将，饭还没有熟。

    一个个都那么热情，冯刚也不好多说什么，只得坐了下来，打起麻将来。

    丰满性感的林小茹今天穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤，整个人就像一团火似的，薄薄的衣服下丰满坚挺的峰峦夺人眼球，修长的均匀的双腿包裹着黑色蕾丝丝袜，一双白色的软皮鞋，浑身上下都散着着一股成熟的韵味以及让人心慌的诱-惑力。

    “小茹婶子真是越来越诱人了。”冯刚心中暗暗地道。

    好像她丈夫的入狱对她并没有半点儿影响，相反，她以前更加的愉快和满足。

    饭前的一个多小时时间里，三个男人都输，林小茹足足赢了两三百块，笑的面若桃花，美艳不可方物。

    而三个男人中，以冯刚运气最差，一个人就贡献了两百多块。

    三叔公他们端好菜摆上桌子，林小茹笑眯眯地拉着冯刚的胳膊道：“刚子，你输钱了的，来，你坐婶的旁边，好好的敬你两杯！”

    冯刚被特意的请到了上席坐好，左边是千娇百媚的林小茹，右边是陈勇，其他人依次坐好。

    “咦，若兰呢？”林小茹突然问道。

    三叔公道：“我让她去给冯刚的姐端了碗饭送过去了。”

    冯刚有些意外，道：“你们真是太客气了。”

    三叔公道：“客气个啥呢？叫她过来她又不过来，只有给她端过去。”

    陈勇拿起酒瓶给冯刚倒了酒，道：“来，冯刚，我先敬你一杯，以感谢你救了我女儿。”

    冯刚连说不客气，拿起酒杯，与陈勇一饮而尽。

    冯刚又扭头看向妩媚迷人的林小茹，问道：“现在你和赵怀东怎么样？”

    林小茹满是不屑地道：“跟这种畜生在一起还有什么意思，当然是直接离婚啦，都做出这种事情来了，我还跟他客气个什么？难道我还要原谅他啊？”

    冯刚对她竖了个大指指：“对这种人，就应该这么毫不客气，小茹婶，我支持你！”

    林小茹白了他一眼，嘟着嘴巴道：“谁要你支持了？我自个儿支持我自已。”

    满堂轰然大笑。

    冯刚举起杯子，盯着林小茹那倾国倾城的脸蛋，道：“来，婶，我敬你一杯！”

    林小茹豪气干云，桌子一杯，举起满杯的白酒，道：“好，来，干！”

    两杯相碰，二人仰面同时把杯子里面的白酒倒进肚子里面。

    “小茹婶海量啊！”

    冯刚赞道，竖了个大拇指，见林小茹面不改色，极是佩服。

    林小茹笑道：“这都是练出来的，最近跟客户吃饭比较多，酒也自然而然的练出来了。”

    冯刚问道：“小茹婶现在在做什么生意呢？”

    “哪里做生意，还不是在给老板打工，推销药品以及医学器材，拿点儿提成。”

    “哟，这事儿让小茹婶去办，还不是手到擒来，跟小孩子过家家一样容易？以后可得托婶多多关照哦。”

    “那是那是，有什么事，你尽管去找我，我一定给你关照。”林小茹十分爽快地道，然后故意给冯刚抛了个媚眼，一只玉手搭在冯刚的大腿上面，道：“听说你最近也发了大财，你不会忘记婶吧？”

    冯刚摇头道：“婶这是说哪里话？我怎么会忘记婶呢？我可是被婶从小带大的，忘记谁也不会忘记婶啊。”

    林小茹推搡了他一眼，媚眼如丝地道：“你又在埋汰婶吧？这样婶可是要罚你的哦。”

    “哪敢哪敢。”

    ……

    桌子上推杯换盏，你来我往，好不热闹。

    很快，陈若兰就回来了，三叔公又要她来给冯刚杯酒，陈若兰说不会喝酒，三叔公让她以水代酒，无论如何也要敬冯刚三杯。

    陈若兰当即答应，看了冯刚那得意洋洋的模样，心想：“你不是挺会喝酒的吗？看我现在怎么整你？”

    陈若兰拿着个装酒的玻璃杯，倒了一杯清水，面带微笑的走了过来，道：“冯刚哥，不好意思，我不会喝酒，所以只能以水代酒，敬你三杯，以感谢你对我的救命之恩。”

    猛然间看到陈若兰那不怀好意的笑容，冯刚总感觉有问题，暂时没有发现她有什么问题，当即十分爽快的答应道：“只是举手之劳而已，不用这么客气，来，喝吧！”

    端起酒杯，毫不客气的跟陈若兰喝上三杯酒，陈若兰也当着他的面把三杯白水喝了进去。

    陈若兰见他喝完三杯面不改色，又道：“刚才这三杯是感谢你的救命之恩，我再敬你三杯，是为了向你道歉，我以前自命清高，总是看你不顺眼，我在这里感到非常抱歉，在这里我再敬你三杯！”

    说罢，陈若兰咬牙着喝了三杯白水。

    知道冯刚酒量不错，刚才在桌上，冯刚陪着几个男人喝了十来杯白酒，现在只要自己再往上塞一把火，相信一定能够灌醉他，让他出一把丑！

    这下冯刚弄明白了陈若兰的意思了，你丫的敢情是想灌醉我是吧？难道你不知道你的嘎爷舅舅他们都想方设法的想把我灌醉，都是以失败而告终吗？

    冯刚心里面嘿嘿贼笑着，看着陈若兰喝这三杯白水都显得有些吃力，当即二话不说，端起酒杯，毫不客气的喝了三杯白酒。

    陈若兰心里有些惊诧地看着冯刚，这家伙……还是人吗？为什么都喝不醉？

    这时冯刚又倒上一满杯酒，对着陈若兰道：“若兰，我也敬你三杯，我以前也是自命清高，看你不顺眼，所以我也敬你三杯，向你赔礼道歉！”

    陈若兰脑子里面正思索着正找个什么借口来跟冯刚喝酒的，想不到他自送上门来，当即跟冯刚再喝上三杯。

    冯刚九杯酒下肚，就像吃了九个喜之郎果冻一样，爽的不得了，意犹未尽，而陈若兰九杯白水下肚，胃里面已经有些撑了，最后一杯甚至都感觉水有种往上冒的趋势，最后还是她强行屏住呼吸压制住的。

    “来，若兰，最后我再敬你三杯！”

    冯刚见她有些撑不住了，准备一鼓作气的把她干翻，又倒了一杯酒，笑着举起了杯子说道。

    而陈若兰已经到达了极限，现在看到水了就有种想死的冲动，哪里还喝的下去。

    两人在这里暗斗，可是周围的人却像是在看热闹似的，还以为二人重归于好呢，所以都没当回事，哪里知道二人貌合神离，正在互相暗斗。

    陈若兰本就是不认输的人，而今岂会要向他低头？但如果不低头，这三杯水却是怎么也喝不下去了？她感觉现要只在一走路，水就会在肚子里面荡啊荡的，最后从五窍里喷出来……

    而冯刚一脸得意微笑的看着他，令她的心里百般不爽！

    冯刚一副胜券在握的模样，带着几分得意之色的看着陈若兰，后者暗暗感觉不爽，心里依然不服输，咬着牙，又倒了一杯白水，道：“来，干！”

    冯刚心中暗笑，拿起杯子，仰面又倒了三杯，就跟没事人一样。

    就在冯刚把第三杯酒喝完，准备放杯子的时候，“噗”的一声，一大波水雾直接喷了过来，不偏不倚恰恰落在冯刚的脸上身上，整个人就像一个落汽鸡一样。

    在冯刚还没有反应过来情况的时候，陈若兰已经放下杯子，捂着嘴巴跑了出去，林萍担心女儿，也跟了出去。

    一旁的林小茹见到这一幕，赶忙从衣服口袋里拿出一包心相印纸巾，抽出两张，急急忙忙的给冯刚擦拭着脸上身上的水渍。

    道了声谢，感受着林小茹胸前的那对浑圆贴着自己的身上蹭摩着，冯刚小腹一阵邪火窜起，接过她手里的纸巾自个儿擦了起来。

    “她喷了啊？”冯刚睁开眼睛，看着在场惊愕看着自己的众人问道。

    林小茹笑眯眯地点了点头：“你还真是灌不醉啊，你还是个人吗？怎么喝都喝不醉？”

    冯刚笑道：“已经喝的差不多了，再喝就要吐了，不喝了不喝了，吃饭吧。”

    林小茹拿着他的碗就去给他盛了一碗米饭，一行人在笑谈中继续吃饭。

    外面，陈若兰蹲在屋旁边的道场上，面前是一大滩水渍，酒喝多了会喷，水喝多了也会喷，她只感觉胃里涨涨的，极是难受。

    林萍过来抚了抚女儿的后背，道：“你不能喝还喝那么多水干嘛？你以为冯刚是那么容易灌醉的啊？上次你没看到吗，你爸你嘎爷他们都醉倒趴下了，他还能打一半天麻将，屁事都没有，就靠你这几杯水，你怎么可能灌的醉他？你太小看他了。”

    陈若兰深吸一口气，吐了口口水，道：“他怎么那么能喝？他还是个人吗？”

    “是不是个人还用我说吗？”林萍怨怪地看着她，“我瞧你跟他老是不对眼，人家不管怎么说也是你的救命恩人，那天晚上要不是他，你哪里还有脸见人啊……”