    杨柳道：“我有跟他交-合过，发现他的身体跟一般的男人不一样，那种感觉，我也说不清楚，但他的强硬是我见过的最厉害的男人，我想如果利用他的身体进行修练的时候，一定可以起来事半功倍的效果。”

    “这样？”

    姬玉眼睛一亮，“你是‘极阴之体’，连你极阴之体都承受不了他的进入，那他岂不是‘九阳之体’？”

    “九阳之体我觉得不可能，我想他应该是‘极阳之体’。”杨柳认真地道，“师父，如果我们能够收服他，让他供我们修练，我们的突破就不会太困难了。而且师父……你不是陷入突破的瓶颈多年了吗？如果你能和他做一次，兴许你就能突破呢。”

    姬玉若有所思地道：“九阳之体？他怎么可能会是九阳之体？”

    这九阳之体，是万中无一的，而且大凡九阳之体一般活不过十八岁，而今这小子都已经二十岁了，他怎么可能会是九阳之体呢？

    见师父陷入久久的沉思之中，杨柳站在一旁，只是闭口不语，静候着师父的发话。

    姬玉黛眉蹙起，过了良久，方才挥了挥手，道：“你先回去吧，没事的时候别过来找我，你是我关键时刻的杀手锏，还不能让别人知道。”

    杨柳撇了撇嘴：“我也没办法才过来找你的，你看我都被他打成这样了。”

    姬玉道：“小不忍可乱大谋，你现在最好还是别跟他正面交锋，我有办法来对付他的。”

    杨柳“嗯”了一声，转身离开，并且小心翼翼的关上了门。

    姬玉嘴巴里暗暗嘀咕：“九阳之体！奇特的九阳之体！可能吗？”

    ……

    冯刚去店子里买了一些女人最喜欢吃的副食、喝的饮料之后，便提着径直往村长的大院走去。

    因为姬玉的走马上任，宋玉婷在家的事情已经不是什么秘密。

    见堂屋里是敞开着的，冯刚尚在道场上，便对着里面呼喊着：“玉婷姐，在家不？”

    正在屋子里看电视的宋玉婷听到叫唤声，当即走了出来，见是笑容满面的冯刚，微微有些意外，道：“你干啥来呢？”

    冯刚呵呵笑道：“给你和姬村长买了点儿吃的，你们又不抽烟，还不喝酒，也不知道给你们买什么好，只有给你们买了些副食。咦？村长呢？”

    宋玉婷道：“你太客气啦。村长在后面呢，刚起来。”

    冯刚讶道：“咱才起来？”

    宋玉婷摇了摇头。

    知道姬玉是李青川的徒弟，而宋玉婷又是李青川的媳妇，并且知道姬玉是个高手，所以冯刚现在也不敢对宋玉婷动手动脚。

    虽说好些日子没有见到宋玉婷，她比以前消瘦了一些，但还是不能掩盖她那过人丰韵以及诱人的风彩。

    “我去找找村长！”

    冯刚说着便要往后院走去。

    刚刚走到门口，便看到院子里站着一个浑身上下一身艳红打扮的姬玉姬村长正坐在院子里闭目养神。

    这的确是一个漂亮的女人，漂亮到冯刚甚至都觉得自己的美女老师都跟她有一定的差距。

    她是一个让人看上一眼都会忍不住沉迷的女人，让人看上一眼就会忍不住要跟她上-床的女人，这么一个绝色的极品尤物，绝对是上帝赠送给人间的礼物！

    一身艳红打扮使得她更加的娇艳妩媚，只是一眼，冯刚的眼睛就是一亮，缓缓的迈步走上前去。

    “姬村长，我是冯刚，特意过来看一看你。”

    冯刚一脸憨厚笑容，点头哈腰的走了过去。

    姬玉抬眼淡淡的扫了他一眼，脸上浮出足以让男人神魂颠倒的笑容：“有什么事吗？”

    冯刚摆摆手：“没啥事没啥事，就是过来跟村长你认识认识。以后我们的工作还需要村长你的多多支持呢。”

    姬玉微微颔首：“我是一村之长，自然有那个义务带着你们过上幸福的生活。”

    冯刚点头称是。

    这时姬玉又问道：“听说你是我们紫荆村最有钱的人，而且年轻有作为，在村子里都准备建工厂呢。”

    冯刚捎了捎头，一脸憨笑：“做点儿小生意，赚点儿小钱，这些都是村长你看不来的。”

    姬玉淡淡地道：“只怕这不是小钱吧？在一个农村里，能把事情做到你这么大的，还真不是一般的有本事。听说你上面有人，是吗？”

    在来紫荆村里之前，姬玉就已经把紫荆村的几个重要人物的背景了解的清清楚楚，她明白冯刚的背后支持者就是镇里的杜楚平副镇长，而杜楚平正是陶云飞的竞争对手，很自然的姬玉就把冯刚当成自己的敌对人物。

    她是绝对不允许杜楚平安放在紫荆村的人能够有所作为，从而给他的选举得到选票的！

    她向陶云飞保证过，她会保陶云飞成为下一届的东庆镇镇长！

    冯刚微微一怔，想不到来者不善啊，早就有准备啊。

    他只得点了点头，道：“跟杜镇长认识，有幸得到他的指点，所以就赚了点儿小钱。”

    姬玉道：“只怕不只是指点那么简单吧？听说上次紫荆村干旱，他不惜得罪镇里的书记，强行把三丹江的工业用水调到农田来用，这岂只是一点儿小关系就能做的到的？”

    姬玉的话说的不温不火，但是让冯刚听的心里极不舒服，敢情这贱货就是这样故意针对自己的，说一些难听的话？他奶奶的，不对眼就是不对眼，你看老子不爽，老子也看你不爽！

    冯刚心中有些怒气，看着姬玉这样咄咄逼人，冯刚准备狠狠的反击她一次！

    冯刚的目光在姬玉的鼓鼓胸脯上巡逡了一圈，摸了摸鼻子，道：“村长啊，我跟杜镇长之间也只是一点点的交情，不过那点点交情怎么也赶不上村长您和陶副镇长之间那深厚的友谊啊。哈哈，姬村长，你说是吧？”

    冯刚说话的时候特意的把“副”和“深”“厚”这样的字眼加重了语气，其意思自然不言而喻。

    姬玉也不生气，依然一脸微笑，没有多说什么。

    冯刚把手里的东西摆放在堂屋的桌上，目前在旁边那个略显憔悴的宋玉婷，看她的时候发现她的目光有些躲闪，心中不由暗暗奇怪。

    难道玉婷姐有什么难言的苦衷，被姬玉这个女人给控制住了？

    不管怎么说，玉婷姐可是姬玉的师娘啊。

    知道姬玉是个高手，冯刚也不便多说什么，而且二人一个照面，就唇枪舌箭，互不相让，在这里多呆下去也是自找没趣，再跟姬玉说了两句，转身就离开了。

    出门之时，还不忘回头再瞟上姬玉的倩影两眼，奶奶个球的，你胸大屁股大就了不起啊，最终还不都是给男人捅的？

    草，牛气个啥嘛，妈的，终有一天老子就让你乖乖爬到老子面前还求我草你的。

    冯刚现在是对姬玉痛恨到了极点，心想本属于自己的村长之位活生生的被这个女人给抢走了，而且师娘还受了重伤，师父生死未卜，全部都跟这个贱货有关系。

    宋玉婷看着冯刚大摇大摆的离去后，这才走到姬玉的旁边，隐隐有些担忧地道：“小玉，他走了。”

    姬玉那欺霜赛雪的脸颊上浮出一丝冷笑：“师娘，这小子不简单，在你们村儿应该也算个人物吧？”

    宋玉婷微微颔首，脑海里情不自禁的浮想出以前跟冯刚在一起的种种事情，好些日子俩人没有在一起做一做那种愉快的事情，但想到表哥尚是命悬一线，还是强行的压制住心底的那一丝渴望，双腿微微摩擦了一下，尽量让自己心平气和地道：“他一直在村子里都比较风光，前段时间收花生，近段时间办养鸡场，还承包桔子树都赚了不少钱，现在都在建房子啦呢。”

    姬玉扫了宋玉婷一眼，问道：“师娘，你表哥现在怎么样？好些了吗？”

    “嗯，好多了。”宋玉婷点了点头，“小玉，你说他什么时候可以走出来？”

    姬玉道：“暂时他的身份比较特殊，又是隔壁村的人，你们村应该有人认识他吧？他要出来了，被人看到，可就危险了。”

    姬玉叹息一声：“真不知道你是怎么相信那个庸医的，你就不怕他举报？”

    宋玉婷涨红了脸道：“我也是没办法啊，表哥伤的那么重，我对别的医生又不熟，就只能找他帮忙了。这个曾医生爱财，只要给他足够的钱，他会替我们保守秘密的。”

    姬玉道：“师娘，但愿就如你说的那样吧。”

    说罢，她就独自朝后院走去，来到水井边的亭子下，坐了下来，目光望着下面幽黑的水井，喃喃自语地道：“师父，你还活着吗？”

    偏过头看到宋玉婷端了一碗汤朝着里屋走去，就知道她又是去看她的那个表哥了，姬玉不由冷哼一声，“嗤”地冷笑一声，表哥？哼，表哥？应该是情哥哥吧？贱女人，骚货，到时候看你怎么死？

    ……

    冯刚先是去建筑地上巡了一圈，看着老爹在那里挥汗如雨的不是搬砖就是提沙浆，忙里忙外的，衣服都湿了一大片。