    没有想到在这里会遇到熟人，屋子里有些乱，方艳打开门后，满是不好意思地道：“屋子里比较乱，不好意思啊。”

    冯刚提着包走进来一看，有些意外：“看来你的生意做的不错啊，屋子里堆满了东西，各种各样的呢。”

    “这有一半都是积存货，卖不出去的，亏钱的买卖。”

    “听我舅妈说你赚了不少钱啊，都给家里补贴用呢，现在像你这样自立更生、自主创业的优秀女孩真的蛮少了。”

    “我这也只是为了生活。”

    方艳端了一杯茶递给了冯刚。

    冯刚道了声谢，接过茶水，看着屋子里面壮观的景象，由衷地道：“我以后都想跟你一样来摆摊了，听说现在搞这行是个一本万利的行业呢。”

    “哪里啊？现在摆摊的人多了，街上还要收保护费，还要遭城管的人驱赶，才叫头疼呢，我一直想租个门面来做，可惜没钱，唉！”

    方艳叹息一声，一副心事重重的模样。

    冯刚笑着说道：“钱这东西嘛，慢慢赚，其实现在城管并不是那么蛮不讲理，我在街上瞧见城管，都是笑呵呵的跟摆摊的人说话的，挺和睦的，当然也不排除那些仗势欺人的流氓城管，但我相信，好的城管还是多的。我倒也挺想给你这里投一部分钱，就当是入股的，但是我现在手头上确实没有闲钱。”

    方艳抬起头，感激地看着他道：“你千万不要这样说，我都已经欠你的够多了，上次说请你吃饭，你都没时间，今天晚上我能请你吃顿饭吗？”

    “谢谢你的一番好意，今天晚上我得回去呢，下次有机会你再跟我联系吧，反正你也晓得我的电话号码，不是吗？”冯刚脸上笑的人畜无害。

    可是方艳一听到电话号码这话，不由又羞又愧，当初如果不是冯刚故意的把电话号码说给自己，自己又怎么会知道自己误会了他呢？

    “那好吧，下次我再请你吃饭，你可不要再找理由搪塞我哦？”

    “放心吧。”冯刚摆了摆手，“就怕我到时候没钱吃饭了，跑到你家里来蹭饭吃的时候你说不认识我哦。”

    “瞧你说的？我的良心有那么坏吗？”

    “哈哈。”

    看着方艳那巧笑债兮的笑靥，冯刚忍不住开怀大笑。

    摸了摸肚子，才发现自己中午竟然连饭都没有吃一口，现在确实有些饥饿了。

    “方艳，依我看，要不你现在就去请我吃顿饭吧，我中午还没吃呢。”

    冯刚笑眯眯地望着她说道。

    “哎啊，你咱不早说呢？走走走，我现在就请你出去吃顿大餐！都这个时候了，我还以为你吃了的呢？”方艳赶忙拿了钥匙，拉开门就要出去。

    “大餐不用了，我现在最想吃炸酱面！你请我吃碗面吧！”

    “呃……你是怕我请不起你吗？”

    冯刚摇了摇头：“第一，我现在真的很想吃炸酱面，不想吃饭；第二，你赚的都是血汗钱，你为了我去花大钱吃大餐，我吃的也不心安啊。你明白我的意思不？”

    见方艳愣在那里，冯刚放下杯子，起身道：“走吧，去吃面！”

    二人并排走在仅有一车宽的街道上，街道两边都是居民楼房，此时也没什么人。

    方艳告诉她不远处有一家兰州拉面馆，里面做的炸酱面味道十分不错，所以冯刚把三轮车就丢在她和租房门前。

    二人一路谈笑着，突然间从旁边巷道里冲出一辆自行车，自行车上坐着一个十六七岁、头发染黄的少年，他双手装在衣服口袋里，双脚飞快的踩着自行车，“呼”的一声，便冲到了二人面前。

    那少年显然没有料到前在路口会突然冲出来两个人，看到人影，双手都还在口袋里，根本来不及捏刹车，如果他身子一偏，自己势必要摔倒，千钧一发之际，少年目光一凛，双脚更加用力，自行车直接着刚刚探出半个身影的方艳撞了过去。

    冯刚反应要敏捷的多，听到耳边传来“呼呼”的风声，大叫一声“小心”，想也不想，伸手掏住方艳的柳腰，顺势往旁边一荡，与此同时，那自行车几乎是贴着方艳擦身而过，冲到了道路的另一边，停也不停，扬长而去。

    骑车的少年也吓了一身冷汗，暗叫好险。虽说他天不怕地不怕，但是撞了人，徒惹一些麻烦也很不爽！

    这边，冯刚已经把方艳按倒在墙壁上，躲过了一劫，只不过二人近在咫尺，几乎都贴在了一起，冯刚的大腿紧紧的贴在她的大腿上，一只手还掏在她的纤腰上，另外一只手撑着她左耳旁的墙壁。

    彼此的呼吸都打在对方的脸上，有些酥痒，让外人看起来，二人就像是要在街上接吻一样的，姿势极其暧昧。

    “你没事吧？”

    冯刚柔声问道，身子却没有半点儿移动。

    “没……没事。”

    方艳的脸颊微微发烫，感受到冯刚的那面那根巨大的顶挤，心里犹如小鹿乱撞，紧张的不得了。

    这时，在不远处的拐弯处，一个人用着难于置信的惊讶声音说了一句：“你们……”

    二人同时偏过头望了过去，但见一个清瘦的年轻人站在那里，他的眉头永远挂着一抹淡淡的忧郁，睁睛睁的大大的，看着眼前这一幕，有不甘，也不愤怒，但更多的却是痛苦！

    冯刚下意识的退开半步，与方艳隔开一段距离。

    他知道方艳和那个叫林睿的年轻人是一对情侣，自己如今跟的女朋友在大街上这么暧昧，这让别人怎么想？

    冯刚有些尴尬地看了方艳一眼，道：“不好意思啊。”

    方艳轻轻摇头，眼睛里充满了央求：“帮我个忙！”

    冯刚下意识的点了点头。