    “治病救人？”朱美菊笑了笑，“当然可以，不过你至少得修练到第八式才行。”

    “要第八式啊？”冯刚吐了吐舌头，“好像挺漫长的。”

    “你不要觉得第六式好像浪费了你好长时间，你的天资很不错，只要你能够找到好的引子，你就算是把十二式全部修练成功也是完全有可能的。”

    “后面也是要引子啊。”

    朱美菊暧昧地笑道：“后面的就会让你更加清晰的认识到这个世界上女人的妙处，更加的了解不同的女人拥有什么样的品种，甚至会让你见到一个女人，你一眼就能看出她的优劣。”

    冯刚听的口水直流：“这么神奇？女人还有很多品种？不就是一个坑，熄了灯有啥区别？”

    朱美菊笑道：“区别大着呢，当初你在修练第五式找那‘九曲回廊’那种特殊体质的女人办事的时候有没有发现不一样？”

    冯刚闭着眼睛回味起跟夏红老师在那个苗寨里颠鸾倒凤的情景，一股异样的感受席卷而来，浑身猛然一个激淋，他点了点头：“确实有些不一样。”

    “她这也只能算是女人十大神器中的一种，还有九种呢，你以后慢慢的就会知道了。而‘十大神器’并不是女人中的极品，还有更宝贝的呢。”

    朱美菊仿佛知道冯刚对女人特别感兴趣，故意给他吊起了胃口，让他加紧去修练。

    冯刚果然听的心旌摇荡，有种迫不及待的想要见识见识那些极品女人，体会一下那种奇妙的感受。

    “好吧，别在这里幻想了，赶快去跟着丹杏巩固实力吧，记住，今天晚上很重要，你要很配合她！千万不要打马虎眼！”

    “明白！”

    冯刚回过神来，应了一声，转过身，笑眯眯地盯着李丹杏的眼睛看。

    关上朱美菊房间的门，李丹杏转过身对冯刚说道：“你跟我来吧！”

    说罢李丹杏转过身便进了隔壁的一间屋子里面。

    看着李丹杏体态风流，比以前更加的丰腿成熟，冯刚暗暗的捏了捏拳头，心想美菊婶到底给李丹杏练了什么功法，竟然有着这么大的变化？

    见李丹杏已经进到屋里，冯刚赶忙跑了过去，迈步而入，关上了门，甫一转身，便看到前面站着一道白的身影，定睛一瞧，却见李丹杏的赤溜溜的身上只穿了一件近乎透明的白色薄纱一样的衣服，只是一眼，冯刚的就怔住了。

    一头乌黑油亮的秀发披散肩头，薄纱下令人室息的完全身材，饱满的峰峦，盈盈一握的腰肢，修长圆润的美腿，还有那让神秘的丛林地带，尽管冯刚与她曾经有过肉-体上面的碰撞，但是此时再见到她的模样，他还是禁不住的一阵心跳加速，小腹一阵火热。

    李丹杏浅笑吟吟，走到桌子边端起了一杯酒水：“你先把这杯酒喝了。”

    冯刚应了一声，十分乖巧的过去接过酒杯，仰面一饮而尽。

    有股浓郁的醇香，比一般的酒要香上许多，顺着食道流入胃里，一瞬间，浑身的血液都沸腾了起来，就像一只被关进笼子里面几百年的大色魔突然间看到一群一丝不挂、貌若天仙的美少女一样，在笼子里面疯狂的沸腾着，一副要冲出来的感受。

    “怎么会这样？”冯刚奇怪地问道。

    这时李丹杏已经拿着另外一杯倒进嘴巴里面，她缓缓道：“师父让我这样做，具体为什么会这样，我也不明白。你的衣服是要我给你脱，还是你自已脱？”

    感受血液随时都会从血管里跳出来，冯刚的心里有些难受，三两下当着李丹杏的面脱光身上的衣服，问道：“现在怎么办？”

    李丹杏的俏脸嫣红若血，目光在冯刚的下面一扫而过，没来由的心头一堵，暗想：“他的，果然是最大的！”

    “你躺在床-上，闭上眼睛，接下来就交给我了！”李丹杏指了指床榻说道。

    “这就是传中的双-修之术吗？”冯刚暗暗的嘀咕了一句，转身便走了过去，仰面躺在床榻上，闭上了眼睛，十分坦然镇静地道：“来吧！”

    李丹杏在冯刚的那高高突起仿佛一柱擎天的部位看了一眼，一时眼热心跳，怦然心动。

    自从跟着朱美菊以来，李丹杏再没有跟任何男人发生关系，虽说跟着朱美菊修练能够有效的克制自己的欲-望，但是一旦跟男人有了近距离接触之后，她还是没办法保持清心寡欲，不为所动的。

    赤足的李丹杏极轻极轻的走了过去，好像生怕惊醒了闭目养神的冯刚一样，每一步都是踮着脚尖走的，当走到床前的时候，她深吸一口气，撩起自己的薄如蝉翼的纱衣，露出两截白的耀眼的美腿，轻轻往前一提，直接走到了床榻之上，两腿放在他的腰部两边，低头看了看，屏住呼吸，缓缓的坐了下去。

    闭目的冯刚只感觉自己用着一杆枪刺通一层厚厚的海绵一样，一股奇妙的感受席卷而来，令他全身都仿佛浸泡在温泉中一样。

    而李丹杏紧紧的抿着嘴唇，屏住呼吸，脸上表情有些痛苦，同时还夹杂着几分愉悦。

    “现在，你开始依着你修练第一式的内功心法运转真气！”

    李丹杏吩咐道，同时她呈马步蹲坐在他的身上，开始缓缓上下律动起来。

    速度不快不慢，却恰到好处。

    冯刚感受着那里传来的极妙快意，心里面在哇哇叫个不停：“乖乖哟，这是要玩死我啊，哪里还有这样双-修的啊？”

    怪叫归怪叫，但他还是丝毫不怀疑朱美菊所说的话，当即默运内劲，开始重新修练《御女十二式床谱》的第一式：貂蝉敬酒。

    冯刚修练第一式李丹杏的速度是一分钟三十次的上下循环。

    但是第二式“招财进宝”的时候，李丹杏变的一分钟四十次。

    第三式“飞龙在天”，五十次！

    第四式“斗破苍穹”，六十次！

    第五式“九曲八弯”，七十次！

    第六式“观音点灯”，一百二十次！

    速度越来越快，冯刚本来还是克制力极强的，在暗运内劲运转第六式的时候，李丹杏的速度已经快到了极致，半秒钟就有一个上下律动循环，冯刚在体会着这种疯狂骤雨般的侵袭之时，李丹杏的情-火也早涨到了极点，她的身上满是汗水，她的速度越发的剧烈，这一式的目的就是要冯刚交出子弹。

    而且这一式犹其的重要，冯刚坚持的时间越长，代表着他的实力巩固的就越好。

    这下冯刚是爽了，可却苦了李丹杏，她拼命的咬紧牙关，疯狂的耸动着，意图让冯刚能够快些交出子弹，也算是完成任务。

    可是冯刚天赋异禀，体质异于常人，坚持的时间绝对够久，尽管他万般难受，随时都会缴械投降，但他都强行克制住了。

    毕竟没有哪个男人能够抵受得一个女人骑在自己身上以半秒每次的速度疯狂起伏，要换着普通男人，最多坚持两分钟就会全盘缴械了，可是冯刚在这一式已经坚持了半个小时。

    冯刚的双手、双脚、头部天灵盖的五处位置，起先还是淡淡的紫火，但越是往后，那淡淡的紫火越来越浓郁，而且由最开始的虚幻缥缈渐渐变的更加有实质特征了。

    紫火越来越旺，两人身上的汗水越来越浓，并且冯刚体内的血液就像马上要暴发的火山口的岩浆一样沸腾。

    四十分钟、五十六分钟、六十分钟……一百分钟……一百五十分钟……

    此时的李丹杏整个人就像是浸泡在水中一样，浑身都已经被汗水湿透了，床单上、冯刚的身上都是她的汗水，她用尽全力的闭着眼睛，依然保持着半秒一次循环的起伏速度。

    而坚持了两个多小时，紫火更加的浓郁的冯刚再也控制不住，仰天大吼一声：“我受不了！我受不了了！”

    一注如注，奔涌千里。

    晨光熹微如雾，空气中隐隐约约传来异样的芬香，沁人心脾。

    冯刚深吸一口气，关上门，悄悄的跟着曾云海的身影，往山上走去。

    冯刚的动作极是轻盈，而且隐藏的极好，加上天色还是灰朦朦的不甚清晰，所以曾云海并没有发现冯刚的身影。

    跟着曾云海在山上稍微转了一下，他手上依然提着药箱，后上背着装药材的竹篓，他信手在山上随意采摘了几株药草，很快就下山了。

    冯刚知道，从这里下山，就是村长的大院。

    跟着曾云海的后面，但见曾云海到了村长的后院处的一处后门的时候，他警惕性的看了看四周，没有发现异常，当即推门而入。

    “咦？难不成曾医生跟玉婷姐有一腿？”

    看到这一幕，冯刚心中暗想，大惑不解。

    见曾云海关上门，冯刚抽身而出，来到墙壁边，便听到里面传来曾云海和宋玉婷的说话声。

    “曾医生，你来啦。”宋玉婷说道。

    “嗯。”曾云海点了点头，“他的情况怎么样？”