    “哪明年一下雨，我的打蜡厂岂不是完蛋了？”

    冯刚依然苦着个脸说道。

    杜楚平道：“这事儿你先别着急，你得先把打蜡厂建起来，你得把紫荆村以及周边村子的经济发展起来，到时候让市里县里的领导觉得这条路有必要修建，那时候你还怕没人给你把路修好吗？现在你打蜡厂的事情弄的怎么样？”

    冯刚道：“我已经在着手准备了，我得选一块风水宝地。”

    杜楚平道：“那行，这事儿不要拖太久，我已经给上面说了这事儿，不要等哪天他们过来考察的时候，还什么都没有。”

    冯刚连说明白。

    杜楚平再问了一下他的事情，便挂了电话。

    不管怎么说，杜楚平就只有一个目的，你得把紫荆村的经济给我尽快的发展起来！

    冯刚明白，下一届镇长的大选就要来临了。

    杜楚平刚挂电话，就响起了敲门后。

    “请进！”

    杜楚平一边批阅着文件一边应道。

    “杜镇长，外面有一个自称叫姬玉的女人想要见您！”

    “姬玉？”杜镇长脑子里面飞快的思索着这个人的名字，发现并没有半点儿印象，“她有什么事吗？”

    “她没说。”

    “我现在没时间，你让她到接待室待我一会儿。”

    “好的！”

    半个小时后，杜楚平忙完手里的活，起身去饮水机里添加了些开水，放下杯子，走了出去。

    “小张，那人还在接待室吧？”

    “她走了。”

    小张站了起来，“我让她等一会儿，她就直接走了。”

    “走了？”

    杜楚平嘀咕了一句，“走了算了。”

    有些内急，杜楚平转身便去厕所，刚走到厕所门口，在走廊的尽头，猛然间看到自己最大的竞争对手陶云飞正与一个二十来岁、漂亮到极致的女人走在一起，说笑着。

    每天跟陶云飞走在一起的人不少，杜楚平倒没有注意什么，吸引他的是那个漂亮到极致的女人！

    一身粉红的连衣裙，裙子有些短，堪堪遮掩住了她那美妙的圆臀，下面是黑色蕾丝边丝袜包裹的修长性感的美腿，脚下踩着一双精致的高端上档次的高跟鞋，整个人看起来亭亭玉立、婀娜多姿，浑身上下都散发着一股扣人心弦的独特魅力，令她周围的男人都会忍不住色迷心窗，为她的这股气质所吸引，所迷惑！

    “真是个极品尤物！”

    杜楚平喉咙轻轻蠕动了一下，心中暗暗说道。

    在杜楚平怔怔发呆的时候，那个性感女人恰好偏过头来，妩媚的目光里面带着些微的挑逗之意。

    这目光稍纵即逝，令杜楚平怔怔立在原地，完全陷入那种美妙之中，半天都没有回过神来。

    在陶云飞的陪同下，两人下楼而去。

    随着那女人的消失，杜楚平突然觉得心里空落落的，这个世界上，怎么还有这么具有魅力的女人？

    好半晌，杜楚平回过神来，转身走进厕所里面，走到小便糟前，正拉拉链的时候，突然听到大便隔间里面传来两人的说话声。

    “喂，你刚才看到那个天字号狐狸精没？”

    “看到了看到了，这女人真他妈的是个极品，我活了三四十年，从来没有见过这么有魅力、这么有味道的女人！啧啧啧，我想想就浑身发酥啊。”

    “是啊，这女人的确是个极品，当时我被她望了一眼，我半天都没有回过神来，这女人简直就是个十足十的狐狸精！如果她要对哪个男人主动，绝对没有一个男人能够拒绝得了的!”

    “是啊。我听说她叫姬玉，先是过来找杜副镇长，杜副镇长有事，没有接见她，结果她就跑到陶副镇长那里去了，陶副镇长当时正闲的无聊，接见了，却不想是个大美女，当时眼睛都放光了，两个人在屋里谈了好久呢，你瞧见陶云飞那副嘴脸没，只怕这女人让陶云飞跪在地下给他舔干净鞋子，陶云飞都会毫不犹豫的答应啊。”

    “这话你千万别说，现在陶副镇长和杜副镇长都是未来镇长的最有力的竞争对手，要是陶副镇长上位，你这话让他听到了，你就可以回家耕田了。”

    “反正我不看好陶云飞，我们东庆镇是农业大镇，他一个搞工业的，怎么可能做镇长？你看看历年历届，哪个不是搞农业的副镇长升起来做镇长的啊？”

    “今非昔比了啊，现在一个镇的GDP要起来，靠农业真的太难了，主要还是靠工业啊，农业的不确定因素太多，天公不做美，农民颗粒无收，有个屁的GDP啊。你没发现，近来所有的地方，都在着工发展工业吗？陶云飞搞工业挺有两把刷子的，依我看呐，陶云飞这次起来的可能性大一起。”

    “管他们的呢，反正这事儿由不得我们做主，到时候谁上来都说不准，关我们屁事。”

    “怎么不关你的事？关键时刻要站好队，这事儿你还不明白吗？你看看现在省部级干部，市厅级干部纷纷跨台，你真以为是他们贪污受贿啊？其实他们全部都是关键时刻没站好队。我们我们现在能够认真一个主子，到时候他上位了，你还怕没糖吃吗？”

    “反正我是认定了杜楚平，我听说他在县里有人，他跟县里的马副县长关系挺暧昧的。”

    “你以为陶云飞上面没人啊？他上面也有人！”

    ……

    杜楚平在外面听着二人侃侃而谈，起先倒是有些后悔当时没有接见那个叫姬玉的女人，要是有这么漂亮一个女人跟自己在一起谈话，那感觉，一定忒爽的吧？

    这么有味道的女人，不说拉到床榻上搞一通过瘾，就是看一看、闻一闻她身上的香气，那就让人魂不守舍的了。

    但是听到后面，他们越说越不像话，他佯装着咳嗽一声，小便完毕，大步出去。

    让得在厕所隔间里蹲大便的那个支持陶云飞的工作人员绿了眼睛，追悔莫及。

    下午下班后，杜楚平回到家里。

    看到那窈窕的身影正在厨房里面忙碌着，杜楚平丢下手里的包，走了过来，悄悄的从后面搂住她的纤腰。

    夏红微微一顿，脸上绽开一丝淡淡的笑容：“你回来了啊。”

    杜楚平“嗯”了一声，一双手在夏红毫无赘肉的腹部轻轻抚摸着：“今天晚上做了什么好吃的？”

    “就是不晓得吃什么？”

    夏红黛眉轻轻蹙起：“莴笋，吃不吃？”

    杜楚平点头道：“当然吃，只要是你做的，狗屎我都吃！”

    说罢，杜楚平在她光洁如玉的脸颊上亲吻了一下：“今天晚上难得不用应酬，等会儿我们吃了饭，我们一起洗澡。”

    “才不呢。”

    夏红俏脸微红，摇头说道。

    “怎么不？好久都没有跟你洗鸳鸯浴了，难道你不想我吗？我前几天一直不在家里，我今天晚上要好好的补偿补偿你！”

    贴着夏红那玲珑嫩滑的娇躯，杜楚平的下面渐渐的变的硬朗起来，贴在她的两瓣饱挺的臀部中间，轻轻蹭动以挑逗着她。

    你为什么要这样？

    夏红的心里在呐喊，爱我的时候，你就要我，关心着我，就像一团火一样，但是当你不理睬我的时候，却天天不回家，还要在外面有女人？你为什么要这样？

    夏红强忍着眼眶里的泪水，克制住他的挑诱，道：“你去书房看会儿书，我做熟了饭就叫你。”

    杜楚平温柔的在她的耳内上亲吻了一下，乖巧的应了一声，转身便走出了厨房，临走之前，不害她的娇臀上捏了两把。

    不知怎么回事，杜楚平这样的举动却让她的心里生出一股反感来，脑子里突然跳出冯刚那堆满阳光般笑容的脸庞，如果是他，他一定会对自己很尊敬吧？

    咦……我现在为什么会想起他呢？

    不可否认，夏红已经对冯刚生出几分情愫来，白天闲呆在家里，脑子里面总是不断的浮出他的影子，他的大胆，他的刺激，他的温柔，他的关心……他的一切一切的好！

    饭菜端上桌。

    夏红和杜楚平对面而坐。

    杜楚平兴致极高，在桌子上不住的逗着夏红，后者也只是强行挤出一丝笑意来迎合。

    只是短短一个星期没有见面，夏红发现自己与杜楚平之间的距离越来越疏远，甚至都没有谈话的半点儿兴趣，而且满脑子里面都是那个阳光的少年，怎么挥都挥之不去。

    “楚平。”

    夏红吃了一小口饭，轻声叫道。

    “嗯？”

    “我想到乡下去呆一段时间。”

    “乡下？哪个乡下？”

    “冯刚他们村子里，那里远离城镇，依山傍水，景色不错，所以我想到那里去玩一玩，天天呆在家里，也挺无聊的。”

    “紫荆村的确是个好地方！在那里休闲度假的确不错。”

    杜楚平点了点头，“你要想去，你直接去就行，去好好的玩几去，放松放松，回来就去上班吧。”

    “上班？”

    夏红一怔，抬头奇怪的望着他。

    跟他结婚几年，夏红就再也没有上过班，整天就呆在家里相夫教女，成为一个贤良的家庭主妇，突然间提到要去上班，她大感意外。