    夏红“噗哧”一笑，横了他一眼：“有没有这么夸张？”

    “绝不夸张，你看我是多么踏实的人，像是跟你开玩笑的吗？”说罢，冯刚提着鱼走到屋旁边，把这几条鱼全部都给杀了，刮鳞掏内脏，冲洗完毕，冯刚忙了一身的汗。

    刚刚忙完，突然听到村子里传来巨大的嘈杂声。

    冯刚踮着脚尖看了看，发现村子里很多人都往水库方向跑去。

    “咦？怎么了？”

    看到这一幕，夏红一脸诧异地说道。

    冯刚若有所思地道：“看到水库那茅屋里面是真的死人了！”

    “你们这里死个人还要引这么多人过去看吗？”

    “不会。”冯刚摇了摇头，“有热闹才会有这么多人过去看，我爸回去了，问问他。”

    这时冯东云往家里急急忙忙的跑了过来。

    “刚子，你回来啦？刚去哪儿啦呢？”冯东云刚走到道场边便问道。

    “跟老师在山上玩了会儿，爸，出了什么事？”冯刚问道，“怎么一个个都往水库那边跑？”

    冯东云叹息一声，道：“那水库养鱼的周华子被人杀了？”

    “嗯？”冯刚和夏红对视一眼，眸中满是惊骇之色，“被杀了？什么时候的事？”

    “就刚才，听说是周华子的爹去水库找他，结果就看到周华子被人杀死在里面，当时吓的差点儿晕过去了，他们都到水库那里去看了，我回来换双鞋，现在就过去看看，听说周华子死的很惨。”

    说罢，冯东云进屋换了双破了几个大洞的解放鞋，问道：“你们去不去看看？”

    冯刚和夏红同时摇头。

    “那我去看看，回来给你们说。”

    说罢，冯东云急急忙忙的跑出去，直往水库方向飞奔而去。

    见村子里越来越多的人往水库赶去，冯刚叹息一声，道：“今天出门没翻黄历，倒霉！”

    夏红心有余悸地道：“确实挺倒霉的，现在我们怎么办？”

    冯刚道：“我们只有等派出所里的人找上门来喽，最好周华子的爹没有看到是我们，不过我觉得那不可能！”

    夏红想了想，道：“反正人不是我们杀的，我们也就只是偷鱼。”

    冯刚苦笑道：“老师，我可是想当村长的人呐，这事儿要给传出去，别人都要笑话我呢，而且镇上的领导都不会认可我呢，到时候这个村长位就有点儿悬乎喽。”

    夏红含笑道：“那你只能再等几年喽。”

    冯刚叹息一声，一脸无奈。

    一个小时后，冯东云回来了。

    夏红在厨屋里烧火做饭，冯刚刚刚在猪栏里把猪喂了，准备到山上去牵牛，就看到老爹回来了。

    “你妈还没有回来吗？”冯东云奇怪地问道。

    “嗯，还没有，不过可能快了，等会儿要跟老徐他们一起回来。”冯刚点了点头，“爸，怎么样？周华的事情怎么回事？”

    浮想那惨不忍睹的一面，冯东云的脸上肌肉抽搐了几个，方才说道：“惨啊，真是惨啊，两个人被人活生生拿刀给砍死啊！”

    “被谁砍死的？”冯刚问道。

    “估计是赵雄。那茅屋里面死了两个人，一个是周华，另外一个是胡梅，也就是赵雄的媳妇，两人都一丝不挂，一件衣服都没有穿，而且现在赵雄也跑了。”

    冯刚大概明白了状况，听老爹话里的意思，应该是赵雄的媳妇跟周华通J，结果被赵雄晓得了，赵雄受不到这顶绿帽子，一怒之下，拿刀冲进茅屋把周华和他媳妇给砍死了，然后为了逃脱法律的制裁，就拍拍屁-股逃跑了。

    这样的事情，在农村很普遍，但是要发展成这样的血淋淋结果，却是极少见的。

    这几个人都是三四十岁的，冯刚跟他们并不熟，而且现在他也懒得理会他们的事情，这样的情杀事情，就像小说里面的一样，现在活生生的发生在眼前，也给冯刚的内心充满了震憾，暗暗的提醒自己以后搞别人的女人的时候还是要注意一些，这把狗逼急了会跳墙，人逼急了是会砸墙的！

    冯东云继续道：“现在派出所里的人来了，全力搜补赵雄，而且开始立案侦查。另外，警察还发现周华的爹还说看到有人偷鱼，他们家的两条狼狗被偷鱼的人看打死了，你说那偷鱼的人好厉害啊，连这么大的两条狼狗都能打死。周华子养的那两条狼狗，站起来都有一人多高，我见着都心里发寒，竟然就被那偷鱼贼给打死了，真是厉害，比武松打虎都还要猛！”

    冯刚心中一紧，问道：“那周老头不是看到偷鱼贼了吗？不知道是谁吗？”

    “周老头岁数大了，视力不好，没看清，只看到是两个人，其他的什么都没有看到。”

    冯刚这才松了一口气，如果周老头没有看到自己的话，那就没人看到自己。

    看来自己村长的位置还有戏！

    听到这话，冯刚心中的阴霾也扫去了，感觉天空更开阔了，山村更美了，连平时最讨厌的鸡屎也发现是那么的美丽漂亮。

    “咦？你笑个啥啊？”

    冯东云诧异地问道。

    “啊？”冯刚幡然醒悟，当即一本正经，“我哪里有笑？哦，爸，你今天下午说去找砌匠，找的怎么样？”

    冯东云呵呵笑道：“找了五个，另外还要他们自已一个人带一个小工，砌匠一百五一天，小工一百，怎么样？可以吧？”

    “你说行就行，这个行情我也不晓得。”冯刚点头道。

    “哈哈。”冯东云哈哈大笑。

    这时，听到摩托车轰鸣的声音，是徐寿远骑着摩托车带着老妈回来了。

    一看到自己丈夫，马桂兰一天的劳累顿时一扫而空，笑容满面的迎了上来。

    冯刚给了他们老两口制造说话的机会，走到徐寿远的身边询问了收割机收割的状况。

    经过徐寿远的口中得知，收割机每天都能收割一百五六亩，现在差不多是一天一个村子，割完了就能收工，晚上的时候再运到下一个村子，而且三赖子也给他们拉了不少的生意，至少在一个星期之内，是不愁收割机没事做的。

    听到这个好消息，冯刚心中自然高兴，从口袋里摸出才抽了两根红双喜塞给了徐寿远，又是一翻感激的话。

    这时冯东云又走了过来跟徐寿远寒暄几句，硬要剩下着徐寿远吃饭，后者说家里做好了，强行拒绝了，便离开了。

    晚上，由夏红亲自下厨精心准备的丰盛大餐摆上了桌子，闻着那迷人的香气，冯刚和冯东云都是垂涎三尺，连赞夏红会做饭。

    一家人难得团聚，冯刚本想跟老爹好好的喝几杯的，但是冯东云说中午喝多了，酒还没醒，冯刚也不用强，只是与老爹稍微喝了一杯酒便完事。

    一家人在一起其乐融融，谈笑风生。

    聊到水库养鱼的周华事情的时候，桌上的人都长吁短叹，像这样的事情，谁对谁错也说不上来，怪来怪去也只能怪赵雄的媳妇，不管是周华勾引胡梅，还是胡松勾引赵雄，反正都是胡梅有问题。

    所以现在不光是冯刚他们家，就是所有知道这件事情的人，都说胡梅是个不干净的女人，被人杀死也是咎由自取，像这样的女人就应该浸猪笼。

    这时马桂兰感叹道：“其实一个结了婚的女人呐，活在这个世上，最重要的一点就是要对自己的丈夫忠诚，哪怕自己的男人再穷再没用，你已经嫁给了他，就应该跟他共患难，不能整天想着跟这个男人拜拜，或者想着别的男人，这是最起码的道理标准。女人嘛，就应该自爱，如果自己都不懂得爱自己，还指望着男人来爱你？像胡梅这样的女人，留在世上就是个祸害！可是她死了还拉了两个男人垫背！不过这样也给那些整天想东想西的男人一个警惕，没事没打别人家女人的主意！”

    这话一出，冯刚清晰的感觉夏红的表情有了变化。

    我滴个娘哦，你啥事不好话，怎么偏偏还要对这事儿高谈论阔呢？你这不是故意为难你儿子吗？

    本来夏红一直是面带微笑的吃着饭的，跟他们有说有笑，但是马桂兰这话一出，她的笑容凝固住了，拿着筷子也不夹菜了，吃饭也是一小口一小口的吃，神情呆滞，心中痛苦。

    冯刚心中暗急，本想跟老妈争论一番给她找点儿面子的，但是想到老妈向来就是一个不认输的人，自己越是跟她争论，她越是要说，只会适得其返。

    见老妈还有一副继续发表看发的意思，冯刚赶忙打住：“妈，别人家的事情，我们还是少说一些。哦，对了，今天收割机割了多少亩地？”

    “今天慢点儿，一百四十几亩，关键是那个村里就这么一点儿地，而且路也不好走，所以将就着一天就割万了，总共九千多块钱的收入，在包里，等会儿你清点一下。”

    冯刚点了点头：“妈，三哥怎么说？他有在那里吧？”

    “每天早上他都在那里，晚上我们要收工的时候他又回来了。”马桂兰这时撇了撇嘴，“你说三赖子他一天到晚又不见他干个什么活，还给他开那么多钱，每天的收入都是我的两三倍，你给他的钱开的有点儿高？”