    “哦。”

    冯刚露出一个男人都明白的笑容，“行，怀东叔的雅兴真不错啊，那我们就不打扰你了，你继续忙吧！”

    说罢，冯刚的脚下便踩档，准备离开。

    “等等！”

    张书蓉赶忙叫道，“女人又在里面叫呢？”

    她的眼珠子骨碌碌的在赵怀东的身上巡逡了一圈，怀疑地道：“你是不是在里面祸害村里姑娘？”

    赵怀东连忙摇头摆手：“怎么可能呢？我们是两厢情愿。”

    两厢情愿个屁？就像这个孬货，哪个女人会看中你？就算你要找小-姐出来车震，也不至于选到这么个荒郊野外呢？就不怕野兽出没？

    车子里的陈若兰依然哼哼唧唧的叫个不止，一双手抓住自己暴露在外面的胸前软球，用力的揉搓着，身子也不住的在椅子上摇摆着，那种强烈的渴求感就是外面的冯刚听了也感觉一阵强烈的发热。

    这女人该是多么的渴求啊？

    现在最后悔的莫过于赵怀东，后悔自己对她下了这么重的药，要不然她怎么会在车里这样叫个不停呢？

    张书蓉狡黠聪明的很，加上经常在道上混的，很是明白这声音所代表的意思，指着赵怀东笃定地道：“你一定是给人家姑娘下药了！要不然是不会这样叫唤的！赵怀东，你个畜生，我要报警！”

    这一刻，赵怀东面如土色，双腿一软，半个身子直接倒在了车上……

    “等等！”

    冯刚当即制止了张书蓉，从车上跳了下来，先是看了赵怀东一眼，他脸色苍白，一种真相大白的无力感，看到车里面的人果然是一个无知少女！

    偏过头往里面一望，视力惊人的冯刚猛然间看到里面女人的长像的时候，眉毛倏地一扬，偏过头来，宛如刀子一样盯着赵怀东！

    赵怀东正胆战心惊的看着冯刚，猛然间被这两道目光一看，浑身就像置身在冰窖之中一样，身体情不自禁的打摆子。

    一股黑色的戾气突然间从冯刚的身体里面喷涌而出，他冷冷地看着赵怀东，骂了一声：“畜生！他是你什么人？你他妈竟然对你的姨侄女儿做这种事情，你他妈还是人吗？你他妈就是个混帐狗逼王八蛋！”

    虽然冯刚与陈若兰之间向来是谁看谁都不对眼，但是这种时刻，看到这一幕，他还是深深的替陈若兰感到可惜以及对赵怀东强烈的愤恨！

    这个社会，他妈的怎么有这样的人渣！

    愤怒起来的冯刚看起来十分的恐怖，赵怀东心知不妙，可是又不知道如何是好。

    “书蓉，报警！把这个畜生交给警察来处置！这种人渣，就他妈应该给大卸八块然后拿去喂狗！我草！”

    冯刚是真怒了。

    以前发生了那么多事情，都没有让冯刚像今天这样大发雷霆！

    一听到报警，赵怀东双腿一软“咚”的一声，直接跪在冯刚的面前，抱着冯刚的大腿叫道：“冯刚，我错了好不好？我求求你们了，不要报警！我向你们保证，以后绝对不再做这样的事情！绝对不做！”

    “狗什么时候改得了吃屎？”

    冯刚嗤之以鼻，一脚重重的把赵怀东踢开，探身进到车里面，见陈若兰娇躯一片绯红，娇喘吁吁，一双手不住的在她的身上揉搓着。

    明显的被赵怀东那个王八蛋下药了！

    冯刚不假思索，脱了自己身上的外套，盖在陈若兰的身上，搂住她的娇躯便缩了出来。

    迷糊之中的陈若兰一闻到男人的气息，顿时就像一条八爪章鱼一样紧紧的盘绕着冯刚的身体，开始在她的身上不住的摸索起来，并且不断的撕扯他的衣服。

    冯刚心里叹息一声，对着陈若兰粗重的喘息声毫不动心，对着车厢上正在打电话的张书蓉道：“好了没有？”

    张书蓉给警方交待了地址，挂了电话，看着陈若兰的美妙身体几乎全部贴在冯刚的身上，不由点了点头：“好了。”

    “快帮帮我，把他放到车厢上！”冯刚说道。

    “你要在车上给她那个啥啊？”

    张书蓉笑呵呵地问道。

    陈若兰这种状况，明显是被赵怀东下了春-药，现在对她的解救办法，也就只有靠让一个男人帮她！

    “马上送她到医院！”

    冯刚两步爬上了车厢，在张书蓉的帮助下，把陈若兰的身体扒了下来，放在车厢上，由着张书蓉给压制住。

    可是迷乱的张书蓉此时男女都顾不上了，只要是个人，就迫不及待的在她的身上亲吻起来，一双手也拼命的去撕扯张书蓉的衣服。

    “我滴个天呐，到底给她吃了什么药？怎么会这样？”

    张书蓉惊讶地叫道，任她如何努力的压制住陈若兰，她都能窜出去撕扯她的衣服。

    冯刚急道：“先委屈一下你，我们马上把她送到医院！”

    发动车子，这时赵怀东赶忙扑了过来，跪在地下抓着冯刚的大腿，叫道：“冯刚，我求求你了，饶了我吧！我求求你饶了我吧！”

    “滚！”

    冯刚毫不客气的给了他一脚，赵怀东在地下滚了两个圈，再抬头，冯刚已经骑着三轮车扬长而去。

    “怎么办？现在怎么办？”

    赵怀东魂不守舍，趴在地下嘀咕着，先不说自己迷J人家，会受到法律如何的制裁，如果让别人知道自己与陈若兰之间的那层关系，以后哪里还有脸见人呐？

    陈若兰的爸妈、包括小茹、丈人丈母娘岂不会拿把刀把我劈了？

    赵怀东啊赵怀东，你简单就是禽兽不如，打谁的主意不好，你怎么就要打你姨侄女的主意呢？

    想想未来的日子，赵怀东心如死灰，没有任何一线的希望。

    怎么办？

    现在怎么办？

    赵怀东爬了起来，钻进车子里面，扭动钥匙，车子“哧哧”两声，响了起来。

    这一刻，他的脑子里面浮想出一个极其邪恶的念头！

    开车撞死冯刚和那个贱女人！

    只有撞死他们，才能保住自己的未来！

    现在就只有他们是知情人，他们死了，警方也没有证据，甚至自己都能够把若兰的事情嫁祸给冯刚！

    “这是你们逼我的！”

    赵怀东咬着牙说道，眼睛里面涌出狼性的目光，盯着前方的道路，猛地一踩油车，发动力“嗡”的一声，朝着前方的道路飞奔而去！

    幽黑坎坷的山路上，冯刚加速驾驶着三轮车。

    车厢上，张书蓉恨不得三轮车当飞机使，倾刻间就到医院门口，把这个男女不分、月经不调、欲-火焚身的女人交给医院，让他们去处置！

    “嘶~~”

    强烈渴望的陈若兰又把张书蓉的衣服给撕了一条口子。

    “妈的，跟只发情的小母豹一样！”

    张书蓉骂了一声，看了看四周，叫道：“你再开快点儿行不？我都要压不住她了！”

    冯刚道：“我已经开的够快的了，旁边是一个山坡，路上又坑坑洼洼的不平，再快我们就冲到山坡下现，尸骨无存了！”

    张书蓉脸涨的通红，几乎整个身子都趴在陈若兰的身上，把她用力的压制住，吃力之极。

    “要不你在这里帮她把毒排了得了，便宜你算了！”

    张书蓉说道，“你少在这里装正人君子吧，这么漂亮的女人，你就不动心？现在上了人家，人家还会感谢你呢！”

    冯刚脑海里浮想起陈若兰在自己面前一副高高在上的模样，如果让她知道自己把她给上了，她该是什么样的表情啊？只怕现在救了她的命，到时候她也会跳楼自杀吧！

    “她，我不感兴趣！”

    冯刚不屑地说了一句，手上再一次加快油门。

    车厢上的二人时起时伏的，就像刚下锅的大活鱼一样，窜跳下止。

    “啊哟，我昨天晚上吃的都要被你抖出来了！”

    张书蓉悲催地叫道。

    “快了，绕过这片山脉就是水泥路，到时候就好走了，你坚持一下下，照顾好她！”

    “我就不明白，你明明可以上了她的，她也舒服，你也占便宜了，大家完事了，不更好吗？到时候这姑娘醒了要怪罪你，我帮你做证人还不行吗？你又何必让我遭这种罪？”

    忍着受陈若兰的红润小嘴在自己的脖子上亲吻吸吮着，张书蓉皱着眉头叫道。

    话音刚落，突然听到后面传来汽车“轰隆”的声音。

    张书蓉用力的扭过头一看，但见两束强烈的灯光照的她眼睛都睁不开，而且那车子正以一种极端的速度朝着他们呼啸而来。

    “冯刚，后面有一辆小轿车朝我们撞来了！”

    张书蓉大声喊道。

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，耳边听到后面的车子越来越逼近自己，他更是惊诧，难道赵怀东想要拼个鱼死网破？

    深深觉得这个可能性犹其的大，冯刚看了看左右。

    左边是一个一人来高的田坎，下面是一块稻田，田里种满稻谷；而右边却是一处山坡，山坡里面尽是茂密的荆棘和松树！

    不行！没处可躲！

    如果只有自己一个人，现在完全可以跳车而出，屁事都没有，可是车后面还有两个女人，他们哪里经受的住极速飞来的小轿车一撞？

    不假思索，冯刚加速，极速朝着前方飞奔而去，只希望在前面找一个空阔的地儿，有地方可躲！