    “晒习惯了，戴帽子不习惯，这点儿小太阳，对我的几乎没什么杀伤力。”

    “戴着帽子好，现在太阳的紫外线很强烈的，容易引起皮肤癌。”

    “得癌症也是因人而异的，像我们农民，一年四季里绝大多数时间都是在太阳底下干活，特别是六七月间天最热的时候，我们有时候还要下地干活，要得皮肤癌，早就得了。”

    冯刚把钥匙放进口袋里，转身朝着屋旁的一棵系着牛的松树走去。

    夏红就像个小娘子似的跟在冯刚的后面。

    “去哪儿放？”

    “先拉牛到河里喝水吧，沿着河放一会儿，看有没有草，没草的话就牵到山上去。”冯刚解开牛绳，赶着牛把脚提起来，拉起别在牛脚下的牛绳，开始往河畔走去。

    “三爷爷，在捡菜哩。”

    “五婶，挑水淋菜啊。”

    “马哥，锄地呢。”

    “丁婆婆，去忙什么呢？”

    ……

    冯刚牵着牛，一路上，逢人便打声招呼，笑容满面。

    村民们扭过头跟他打招呼的时候，首先便看到艳绝人寰的夏红老师，一个个忙问这是谁呢？冯刚只说是自己的一个亲戚，在城里呆的久了，想到乡下来玩一段时间。

    对冯刚找的这么个说法，夏红也没有意见，毕竟跟别人讲自己是冯刚的老师，也会让村里人会有想法，甚至会说一些闲话。

    一个老师，跑到学生家里来长住，这说出去多不好听？

    就算没什么事，也肯定会说出个什么事儿来。

    再说了，冯刚都二十岁了，看这美女也就比他大几岁，这世界上哪里有这么年轻的老师？说出去别人也不会相信！

    一路走到河边。

    冯刚牵着牛下了河，淌进水里，让牛喝足了水，正让牛吃着鲜嫩的水草的时候，突然间一个粗声粗气的声音从岸边传了过来：“哇，大姐姐，你好漂亮。”

    冯刚扭头一看，但见牛二愣子不知什么时候来到河岸边，眼睛直勾勾的盯着夏红老师，嘴巴里哈喇子流了一地，脸上满是激动的表情。

    “牛二愣子，你搞什么呢？快滚一边儿去。”

    冯刚骂道。

    要是以往，牛二愣子一听到别人的喝骂声，便会马上撅着屁股跑的飞快，但是现在听了冯刚的话，就像没有的见似的，依然直勾勾的盯着夏红老师，傻声傻气地说道：“大姐姐，你好漂亮哦，我要娶你做我媳妇，我一定要娶你做我媳妇！我要你做我媳妇！”

    夏红偏过头扫了牛二愣子一眼，便知道这小子的脑子有问题，也不生气，脸上浮着淡淡的笑意，走了过去，轻声问道：“你叫什么名字啊？”

    “大姐姐，你笑起来更好看。”

    牛二愣又睁大眼睛一眨不眨的看着夏红，好像生怕眨一下眼睛，面前的美丽大姐姐就会消失一样，“你是不是答应做我媳妇啦？”

    夏红微笑着摇了摇头：“姐姐已经嫁人了，不能再嫁给你了哦！”

    “你已经嫁人了吗？”

    牛二愣子现出苦恼的神色，“你为什么已经嫁人啦呢？你为什么不能嫁给我呢？你男人是谁？你为什么要嫁给他？姐姐，我喜欢你，牛二喜欢你，牛二喜欢看着你笑，牛二喜欢跟你在一起，姐姐人，我就答应牛二，做牛二的媳妇吧，牛二会对你好的！”

    牛二愣子看着夏红，深情无限地说道。

    冯刚这时爬上河边，见这傻子竟然对自己的女人这么不敬，实在是可恨，走上前去，骂道：“二愣子，你狗日的再不滚蛋的小心老子扁你啊！”

    牛二愣子丝毫不惧，而是转过头来，可怜巴巴的望着冯刚说道：“小刚哥哥，如果你能让这个大姐姐做我媳妇，我就是被你扁死也心甘情愿！”

    “臭小子，我看你是不到黄河心不死啊。”

    冯刚抡起醋钵大的拳头就要吓唬牛二。

    夏红却拉住他的手，看着他道：“他还只是个孩子，什么都不懂，没必要跟他这样，让我来！”

    “跟这种傻子，有什么好说的？”

    夏红摇头道：“你不觉得他很天真吗？现在这个社会上，像他这样敢说真话的人不是越来越少了吗？”

    冯刚一愣，无言以对。

    夏红道：“你到旁边去放会儿牛，我陪他聊一聊。”

    冯刚点了点头，牵着牛往下走去。

    这时夏红偏过头问道：“能告诉姐姐，你叫什么名字吗？”

    “牛二。”

    “你家里有几个人？”

    牛二愣子扳着手指头数着：“爸爸，妈妈，哥哥……”

    然后眼睛一亮，抬起头来：“三个！”

    夏红抿嘴浅笑：“加上你，应该是四个吧！”

    “啊，是哦。”

    牛二恍然大悟，喜形于色，“姐姐真聪明，对对对，就是四个，我们家有四个人。”

    “哪你今年多少岁？”夏红又问。

    牛二愣子又低头算了半天，然后抬头告诉她：“十四。”

    “你十四岁就想娶媳妇了？你还小，现在不是娶媳妇的时候，你知道吗？”

    “可是我爸老说我这辈子娶不到媳妇，我不服气，我就要给他娶个漂亮媳妇回去。大姐姐，你好漂亮，我好喜欢你，我要娶你！可以吗？”牛二又是可怜巴巴的望着她。

    夏红摇了摇头：“姐姐已经嫁人了，不能再嫁给你了。如果姐姐答应你，再嫁给你，姐姐就会被别人骂，会被别人说，会受到伤害，难道你忍心看着姐姐受到伤害吗？”

    牛二头摇的跟搏浪鼓似的。

    夏红笑道：“所以呢，如果你真的是喜欢姐姐的话，你要替姐姐着想，另外姐姐向你保证，一定给你找个漂漂亮亮的媳妇回来，好不好？”

    “有姐姐漂亮吗？”

    “肯定比姐姐要漂亮。”

    “这个世界上还有比姐姐还要漂亮的媳妇？”

    “当然有。”夏红笃定地点头，“你放心，你回去等着，姐姐一定给你找个比姐姐还要漂亮的媳妇。”

    “嗯。”

    牛二眉开眼笑，脸上满是激动的笑容，“姐姐，你不要骗我哦。”

    “嗯，绝对不骗你。”

    “如果你骗我，就要把你自己嫁给我！”

    夏红顿了顿，微笑着点了点头。

    牛二这才欢天喜地的离开了。

    追上冯刚，夏红感叹道：“真是个天真的孩子！”

    “天真个屁，尽在村里捣乱。”

    冯刚不屑地说道。

    “其实他有他自己的世界，他的世界跟常人的世界不同，就跟一两岁的小孩子一样，他们眼里，永远都有他们自己的世界。”

    冯刚问道：“哪你答应在他的世界里做他的媳妇啊？”

    “没有。”

    夏红摇了摇头，“我答应给他找个漂亮媳妇！”

    “给他找媳妇？”

    冯刚摇了摇头，“先不说牛二那副傻样，就他家那条件，哪个姑娘愿意嫁过来？你看牛二的哥，都二十三了，到现在连个说媒的人都没有，就是因为他家的条件差，连媒婆都懒得操这个心。”

    夏红道：“三十年河东，四十年河西，谁能保证以后会发生什么事情呢？就说你吧，以前谁知道你能搞这么大的事业，赚这么多的钱？这只是个机遇的事情。”

    冯刚昂然道：“那是因为我遇到了你这样的好老师，难道他们也能遇到？”

    “又拿老师开玩笑了的啊，你的眼里有把我当你老师吗？”

    夏红横了他一眼，嗔怪地骂道。

    “老师，你还说对了，我一直都没有把你当我的老师看待。”

    冯刚狡黠一笑，盯着她的眼睛说道，“以前我把你一直当成我心目中的女神，我世界的No.1，而现在，我一直把你当作――我的女人！”

    面对冯刚坦城的目光，夏红俏脸上瞬间浮出两团云霞，偏过头去，啐骂道：“无耻！流氓！”

    说罢，加快脚步，朝着前面走去。

    “哈哈。”

    冯刚放声大笑，笑声顺着河风远远的飘去。

    牵着牛，一路跟随，夏红极其矜持，看着青山绿水，鸡鸭成群，听着牛哞山野，鸟啼山涧，心里积结的烦燥之气一扫而空，取代而之的是无尽的舒畅和轻松。

    “在乡下就是好啊，要长住在这里，都能多活十年。”

    夏红深深吸了一口傍晚空气中的空气，忍不住赞叹道。

    冯刚若有所感地道：“可是现在随着经济的提升，农村越来越少，一座又一座的工厂建设起来，想找到那种原生态的本土农村，真的是越来越少了。”

    夏红微微颔首：“是啊，我在东庆镇这么多年，可是看着东庆镇的一步步发展的，就说十年前吧，长河村那边的全部都是山地，农民生活条件也很不好，现在呢，农民的地都被占了，建了那么多工厂起来，本来风景如画的山村，却变成了满是污浊的空气以化工厂。没办法，国家为了提升经济，这些是在所难免的。”

    冯刚点了点头：“这也是不是我们能够操心的，我们就是操心，也于事无补，起不到任何的作用。”

    夏红点头道：“对，你说的对，希望这片净土将来不要受任何工厂的污染吧？”

    冯刚道：“我还正准备建一家打蜡包装厂呢。”

    夏红叹息一声，没有说话。

    走过河边，爬上山坡，冯刚把牛打了个桩，系在那里由着牛自个儿去吃。

    冯刚则和夏红坐在山坡上，望着山下静谧的紫荆村，谈笑着。

    突然间，山下传来激烈的争吵声。