    冯刚道：“好了好了，现在你不用考虑这些问题了，你那一个月的工钱也不值几个钱，三叔肯定能给你拿回来的，现在呢，你就得考虑给你儿子我打工了，哈哈。”

    “出去了几个月，我这次回来倒要看看你小子在家里搞了个什么明堂？可别把我给骗回来啊。”

    “骗你什么？你回去看就是啦。再说了，你要回来，也是妈口里的一句话，你还不晓得妈这样一个人吗？没有十足的把握会把你弄回来？”

    冯东云笑而不语，把手里的几大包东西丢在三轮车厢里，然后围绕着近乎崭新的三轮车转了一圈，来到车前，弯下腰按了按前车，然后抬眼问道：“这三轮车多少钱？”

    “七千多，不到八千，怎么样，车子还可以吧？”

    “三轮车嘛，就那样，在农村，有个三轮车的确方便一些。”

    “上车吧，回去了，爸不在家，我今天特意请了个大厨做午饭给你吃呢？”冯刚骑上车，笑呵呵地说道。

    “大厨？啥大厨？”

    “你回去就晓得了。”

    冯刚故意卖了个关子，发动车子，缓缓驶离车站，往紫荆村赶去。

    一路上冯东云自然少不得要问一问冯刚的一些情况，冯刚也如实的给他交待了养鸡场以及收割机的状况，然后给他展望了一下未来的发展道路，冯东云听罢，只是问了一句：“你有这么多钱吗？”

    冯刚点了点头：“没多少，一百多万，应该能够用来投资吧？”

    “这么多？”

    冯东云奇怪地道。

    “嗯，别人投资的，你儿子还没有那么大的本事能够在短短几个月弄一百多万来。”

    “一个大老板吗？”

    “呃……算是吧。”

    冯刚突然间想到徐婵娟，也不晓得她现在东庆镇的哪个角落，日子过的咱样？

    “她让我负责这里的事情，她每年也只是提成。”

    父子俩一路闲聊，不知不觉间就回到了紫荆村。

    车子甫一停到自家的道场上，便闻到厨屋里传来的令的垂涎三尺的香气，冯东云打了个哈哈：“让我去瞧瞧，你究竟在哪里请了一蹲大厨过来做饭？”

    冯刚低声道：“爸，是个女的，你可别吓唬了人家？”

    “女的？”

    冯东云的脸色顿时变的拘谨起来，腼着脸道：“那我还是把车上的东西先拿进屋吧。是谁？”

    “我以前初中的老师，现在是我们镇副镇长的老婆，这次专程到乡下来玩的。”冯刚低声道。

    “啊？”

    冯东云一蹦三尺高，“你怎么能这样对待你的老师呢？她是来玩的，你怎么能让她做饭？哎哟哎哟，你真是太猖狂了，竟然让镇长夫人过来给我做饭，这饭你让我吃得下去吗？不行不行，你赶快过去叫她别做了，你去做，你去做。”

    冯东云脸色剧变，着急的不得了。

    这不得知给自己做饭人的身份还好，这一说，直吓的他像热锅上的蚂蚁，生不如死，紧张之极。

    这时夏红在厨屋里听到车子的声音，赶忙把一盘菜盛上盘，然后往锅里加了点冷水，急急忙忙的跑了出来。

    一看到这么一个千娇百媚、迷人的美艳少妇在给自己做饭，冯东云先是一阵恍惚，旋即嘴巴直打哆嗦，竟然不知道怎么说话。

    冯东云从小在农村里长大，走的最远的地方也就是去过县城，那还是送冯刚去读高中，从来也没有见过身份尊贵的大贵人，而今听说这个年纪轻轻、漂亮迷人的女人竟然就是镇长夫人，绝对的给他极大的震惊。

    做官的就是做官的，这气质就完全的不一样。

    冯刚看着老爹紧张的模样，无奈摇头叹息一声，然后给冯东云和夏红做了简单的介绍。

    夏红浅笑着说道：“你们回来的正是时候，饭菜我刚刚做好，你们赶快收捡桌子喝酒吃饭吧。”

    “好嘞，老师，你真厉害。”

    当即三个人收捡一番，便坐在桌子上面。

    冯刚和冯东云父子见面，少不得又是喝上几杯。

    冯刚特意打了上好的苞谷酒，与老爹二人一杯来一杯去的，喝的是个不亦乐乎。

    不知不觉间，一斤半酒被二人喝个精光。

    吃过饭后，冯东云说头昏想睡觉就直接进屋躺下了，片刻间就鼾声如雷。

    两父子喝完酒，夏红起身就要收拾碗碟。

    冯刚赶忙抢过道：“老师，还是我来洗吧。”

    夏红看了一眼像没事人一样的冯刚，道：“你比你爸喝的都多，你咱没事呢？”

    冯刚笑道：“因为你在我旁边，就算我喝十斤酒，我也不会酒。”

    夏红白了他一眼，拿着两盘菜就进了厨屋。

    冯刚同样端了两碗紧跟在后面。

    夏红刚刚把盘放在桌上，突然冯刚幽灵一般落在自己的后面，贴着自己的后背，把她紧紧的压在灶台上。

    “冯刚，你……你干什么？喝多啦？”

    夏红严厉地训斥道。

    “有点儿多。”

    冯刚贴着她的身上，下面那东西抵在她的娇-臀上，轻轻摩挲着，“老师，我想你了，咱办？”

    夏红心跳加速，面红耳赤，用力的推开了他：“冯刚，你走开！”

    用力的推开冯刚，便急急忙忙的跑出了厨屋。

    冯刚咧嘴一笑，闭着眼睛回味了一番老师身上的那股熟悉而又让人心醉的芳香，心中一阵迷乱。

    冯刚把一切都收拾完毕，然后出去喂了猪，这时发现老师并不在屋旁边。

    老师去哪里了？

    冯刚四下打量了一圈，叫了几声，没有人应，冲到道场边上四下张望，突然在远处的柑桔地里看到了夏红的纤影。

    “咱跑那里去了。”

    冯刚嘀咕了一句，胸中一股酒意上涌，再看的时候，夏红的身影已经从他的眼前消失。

    “大中午的，跑那里去干吗？难道刚才惹她生气了？”

    冯刚嘀咕了一句，拔腿便朝着那边追了过去。

    杨柳恰好看到这一幕，跟杨桃说了句出去走走，也尾随着冯刚的后面追上山去。

    杨柳的确是低估了冯刚，如今冯刚虽然算不上什么高手，但是好歹也是把《御女十二式床谱》修练到第五式了，对周围的事物变的犹其敏感，冯刚尚跑到半山坡，就感觉到后面有人尾随而来，略一观看，发现是杨柳这个狐狸精，也不点破，而是佯装着不知道，继续往山上跑去。

    “我倒要瞧瞧你究竟要玩出个什么花样来。”

    冯刚嘀咕了一句，嘴巴里咧出一丝冷笑。

    走过这片柑桔林就是一片松树林，此时夏红正站在松树林外面看风景。

    “姐，你怎么到这里来了？”

    冯刚追了上去，问道。

    夏红转过身，横了他一眼：“难道让你在家里欺负啊？”

    老师突然流露的这个表情令冯刚的心中突然一亮，心中喜悦，老师这是什么意思？瞧她这副欲拒还迎的模样，好像对我刚才的举动并不反感啊？

    有心调戏这个美女老师，冯刚看了看四周，凑到老师的耳畔边，贼兮兮地道：“老师，这荒山野林里的，我觉得我更好欺负你啊，在家里我爸在屋里睡，我还得提防他呢，在这里没别人……啧啧，老师，你是不是早看好了这个位置比较适合偷情，你故意把我引到这里来的啊？”

    一听这话，夏红的俏脸顿时赤红一片，啐了他一口，伸出粉拳在他的胸膛上击了一拳，嗔道：“胡说八道！你尽拿你老师开玩笑啊？”

    冯刚觉察到杨柳已经靠近到这边，当即上前一步，低声道：“老师，杨柳那狐狸精悄悄跟过来了，正在后面偷看我们呢，你配合我演一场戏，看看她要干什么？”

    “演什么戏？”

    夏红有些诧异地问道，十分想看看冯刚的后面是不是真的有人，但是冯刚高大的身影把她的视线完全给遮挡住了。

    “扮情侣，进树林，让她跟上来。”

    冯刚眼珠子一转，脑子里面灵光一闪，突然说道。

    “情侣……”

    夏红的话音刚起，冯刚就突地抱着她的头颅，贴在她的樱唇上面，她睁大眼睛，难于置信。

    远处，杨柳看到这一幕，脚下嘎然而止，果然你们之间有问题，哼，你不是很在乎这个女人吗？这次我会让你痛苦地看着这个女人离你而去。

    足足十秒钟过后，二人方才分开。

    看着夏红老师那艳丽的脸颊，仿佛轻轻一捏就能滴出血水来一样，冯刚低声道：“老师，我们进树林，看她会怎么样？”

    说罢，冯刚便拉着夏红的纤纤玉手往松树林里面走去。

    杨柳为了查清楚他们到底要干什么，便小心翼翼的跟在后面，尾随而上。

    随着冯刚和夏红的不断深处，林子里面越发的幽静，跟了一阵，杨柳突然发现情况不对劲，自己这样贸然深处，只怕会引起他们的怀疑，现在姑且不理会他们究竟要干什么，暂时先下山去，反正那个女人也逃不掉的。

    心中拿定主意，杨柳转过身，悄悄的往回走。

    冯刚发现杨柳远去，脚步一顿，奇道：“走了？”

    “什么走了？”夏红诧异地问道。

    冯刚道：“她按原路返回来了，这个女人，狡诈的很，竟然敢跟踪我。”