    手里紧紧捏着一千块钱，却舍不得放开。

    “嘿嘿。”

    何东方的眼睛里流露出暧昧的光芒，“我的意思你还不明白吗？”

    “你对苗苗有兴趣？”

    何东方轻轻地点了点头。

    “你家那个城里漂亮媳妇呢？”

    “所以我就让你不要让别人知道喽？你替我在她面前说说我的好话，到时候我再给她一点儿钱，你趁机给我制造个机会，事成之后，我再额外给你三千块钱，咱样？”

    “你想祸害人家姑娘？”

    马桂兰的眉头蹙起。

    “桂兰姐，瞧你说到哪里去了嘛？我这哪里叫祸害，难道你没有发现她明显对我很有意思吗？她刚刚和她男人离婚，心里面一定很寂寞很痛苦，刚才我跟她聊天，她明显对我也挺有意思的，只要你给她养好伤，到时候给我们制造个机会什么的，还不是一件很容易的事情？”

    马桂兰想了想，道：“东方，你要在外面风流，我也懒得管你，只要你家那口子不说什么，我自然也会替你保守秘密，不过我还是得问问苗苗同不同意？”

    何东方又从钱包里数了五千块钱出来：“你把这些钱交给她，说她只要愿意，我还可以再给她五千！事后绝对不会再纠缠她！”

    马桂兰接过了那五千块钱。

    虽说这件事情有些不仁道，但是自己也只是做了个线人，如果叶苗苗答应，那是最好，一个女人，刚刚离婚，最是寂寞空虚，什么事情都做的出来，而且何东方有钱，答应他也未尝不可以，自己能够两边跑趟路，做做使者，就能赚几千块钱，何乐而不为呢？

    如果苗苗不答应，自己是绝对不会特意的搓合这件事情的。

    “好吧，我会帮你问问，如果她愿意，我会给你们制造机会。”

    “行。”何东方眉开眼笑，二人一起走出了房屋门。

    这时，冯刚回来了。

    他一进门，便见到何东方，不由说道：“东方叔，你找我？”

    何东方点了点头：“嗯。”

    “有什么事吗？”

    “我请你八月十八到我家里去吃喜酒，到时候你可一定要去啊。”

    冯刚笑了笑：“那行，到时候我一定去。”

    “哦，那就好，那就好。”

    何东方点了点头。

    一旁的马桂兰听的云里雾里，我儿子什么时候这么大的面子，竟然让何东方主动的来请他去喝喜酒，都是一个村的人，就算何东方不请，到时候他们家也会去送人情的，他干吗还主动的过来请？

    何东方说完后便撑着雨伞离开了。

    马桂兰问道：“刚子，你好大的架子啊，竟让你东方叔主动过来请你。”

    冯刚搔了搔头，呵呵一笑：“可能是东方叔他看得起我吧？”

    “真是奇怪。”

    马桂兰嘀咕了一句，“但是不管怎么说，他愿意请你，这也是看得起你，到时候你可得给他准备一份厚礼。”

    “要多厚？”

    “至少得关二百的人情。”

    “那么多？一个村的，别人都送二十五十的，我干吗要送那么多？我最多送五十块。”

    “村里人说你小气果然没有说错，你也不怕丢人，我叫你送两百就送两百。”

    “哟呵，妈，你啥时候变的这么大方了？是不是东方叔他给了你什么好处，让你时时记着他的好啊？”

    “呸。”马桂兰眼睛一瞪，“少在这里胡说八道。”

    她偏过头走到叶苗苗的旁边，坐下，道：“苗苗，你的脚现在还疼不？”

    “还是有点点疼。”

    “唉，划的口子太多了，慢慢调养，很快就会好的。”

    马桂兰道，“你和小祁什么时候离婚的？”

    “有一个多了吧？上次从这里离开回去就直接离婚了。”

    “为啥子呢？我瞧你们小两口过的不是蛮好的吗？”

    叶苗苗苦涩一笑，道：“他在外面有女人了，他主动提出离婚的。”

    “不会吧？”马桂兰瞪眼，一脸不信。

    “怎么不会？”

    “你都已经美的跟仙女一样了，我就不信这个世界上还有比你漂亮的女人，小祁是怎么想的嘛？这么漂亮的媳妇都不要，真是可惜啊。”

    叶苗苗淡淡一笑，没有说什么。

    冯刚担心触及叶苗苗的痛处，让她心里难过，不由提醒道：“妈，过去的事情就过去了，不要再提了，免得让苗苗姐伤心。”

    “哦，也是也是。”马桂兰恍然大悟，“你看我，真是老糊涂了，话都不会说，苗苗，对不起啊。”

    叶苗苗摇了摇头，笑着以示没事。

    马桂兰扭头对儿子道：“冯刚，你去把我刚割回来的猪草全部都剁了。”

    “晚上再剁呗。”

    “要你去剁你就去剁，哪来那么多废话？”

    “好吧。”冯刚耸耸肩，看了叶苗苗一眼，转身便离开了。

    冯刚走后，马桂兰继续对叶苗苗低声笑眯眯地道：“苗苗，你现在离婚了，有没有再想找一个的打算？”

    叶苗苗心中“咯噔”一下，难道她要我嫁给她的儿子吗？不会吧？可真要是这样，我该怎么办呢？我答应吗？

    叶苗苗心中惴惴难安，半晌才摇了摇头：“前一次的婚姻伤我太深，我暂时还不想结婚。”

    “一个女人，身边没个男人怎么能行？婶跟你一样，也是从你这个年龄走过来的，在你这个时候，最是需要男人的，呵呵，我的意思你明白吧？你这一个人过，既没个什么安全感，又过的十分枯燥，依我看，还是再找一个吧？”

    叶苗苗苦涩地摇了摇头：“婶，谢谢你的好意，目前我真的再想跟任何男人接触。”

    “小祁伤的你真的有那么深？”

    叶苗苗点了点头。

    “婶觉得你还是再找一个要好一些，那样就可以把以前那个忘记啦。”

    叶苗苗摇头：“我真的没有那个精力了，等过几年再说吧，等心里的创伤好一些了，再谈这件事情吧？”

    “好好好。”

    马桂兰点了点头，从口袋里摸出五千块钱递了过去，“刚才来的那个何东方要把这钱给你花，你就拿着吧。”

    叶苗苗心念电转，很快便明白了何东方的意思，断然拒绝道：“婶，这钱你拿回去还给他吧，我不要！”

    “这是人家的一番心意！他没别的什么意思。”

    “我跟他非亲非故，怎么能够受他的恩惠？这些钱，我是无论如何也不会要的。”

    叶苗苗表情坚决，马桂兰也不好再多说什么，只得把钱收了回来：“那行，我把这钱还给他就是。”

    叶苗苗突然问道：“婶，那个何东方，是个暴发户吧？”

    马桂兰想了想，摇了摇头：“是不是暴发户我也不晓得，我只知道他最开始出去打工的时候，他一分钱都没有赚到，逢年过节也不回来，今年不晓得咱回事，也不知道是不是真的做生意赚钱了，反正回来后就是不得了，回来的当天就每家每户发一张百元的大红包，而且家里天天请客吃饭，那消费，真的是不得了啊。”

    叶苗苗喃喃自语道：“金玉其外，败絮其中。”

    “什么时候？”

    “我的意思是他徒有光鲜的外表，其实他什么都没有。”

    “不会吧？他要没钱，哪敢这么花？”

    “你看他这样大手大脚的能花多长时间？这样的人，一点儿都不踏实，真不知道哪个姑娘愿意嫁给他的？”

    “他有钱嘛，什么样的姑娘不愿意嫁给他？”

    “男人有钱就变坏，这样的男人终日在外面花天酒地，纸醉金迷的，结了婚在一起又有什么意思？真替那姑娘感到同情。”

    马桂兰不愿意说何东方的坏话，只得唯唯喏喏，不说什么话。

    这时，远处传来“轰隆”的雷声。

    马桂兰赶忙站了起来：“在打雷了，我把电视关掉。”

    关了电视，拔了天线，走到门外，看了看天色，黑云更加的浓密，说了句“大暴雨来了”然后便关上了门。

    叶苗苗进屋拿了几个月饼过来摆在叶苗苗的面前：“苗苗，这里有月饼，你随便吃。”

    叶苗苗点了点头：“婶，谢谢你啊。天天让你这么照顾，我真的是蛮不好意思的。”

    “你这是说哪里话？你看的起我们农村就不错了哦，只要你不嫌弃，我们就已经蛮高兴了。呵呵，苗苗，你在这里也别见外，就当作是自个儿家里一样，你想吃什么想喝什么，尽管说。”

    “谢谢您啊。”

    这时冯刚走了过来，看到月饼，拿起一个，撕开包装袋，咬了一口，感受着里面莲蓉的香甜，啧啧道：“苗苗姐，还不错，挺好吃的呢，这是我特意在街上买回来的，你尝尝看。”

    叶苗苗摇头道：“我现在不想吃。”

    “好吧，要想吃你随便吃。”

    叶苗苗点了点头,这时说道：“冯刚，你不是说要带个患者来给我看的吗？我行动也不方便，要不你让她过来吧？我在这里给他检查一下看看。”

    “行！”

    冯刚站了起来，“我这就去叫芹婶过来，你看一看有没有得救吧，如果没得救，你也好点儿说，给她一点儿信心。”

    “这个我晓得。”

    冯刚几大口把一个月饼吃完，便拿着雨伞出去径直往小卖铺走去。