    男孩依然紧紧咬着不放。

    何东方只感这条腿完全给麻木了，使不出半点儿力气，推也推不开，打也打不走，现在他还真的拿这男孩没有办法。

    “行，我不打他，你让他松开嘴行不行啊？别他妈跟条狗一样在这里乱咬人。”

    何东方可怜巴巴的看着秦芳，已经低头哀求起来。

    “你跟不跟我结婚？”

    秦芳咄咄逼人。

    “结婚？”

    何东方苦着脸，看了一旁的徐婵娟一眼，“秦芳，你别这么蛮横不讲理行不？我早就跟你分手了，而且我也给了你分手费，你又何必跟我过不去呢？结婚，我是真的不会跟你结婚的。”

    “那行啊，那就让你儿子这样继续咬着你吧。”

    秦芳一脸不屑地说道。

    秦芳如此逼迫自己，何东方终于按捺不住，伸出一根手指头指着她道：“秦芳，你别以为老子就不也打死这小王八蛋啊？老子打死了，你他妈也只能干望着。”

    秦芳摸了摸有些发辣发烫的脸颊，冷笑道：“你打死他啊，有本事你打死他，我就要看着你打死你的亲生骨肉！反正你做爹的都不要想要这孩子，我要了又干吗？你打死了他，到时候警察枪毙你，我也自杀陪你一路，咱们到阴曹地府去做夫妻，行不行？”

    “你……”

    何东方气极，手抡到半空，这一巴掌却拍不下去。

    是啊，这是自己的亲生儿子啊。

    自己真的就忍心打死他吗？

    打死了，自己也要背负法律的责任，难逃法律的制裁，自己在外面奋斗这么多年，好不容易现在有钱了，可以过安逸舒服的生活了，我怎么可以到牢里蹲一辈子呢？

    正当何东方思索间，徐婵娟目光望向秦芳，定定地道：“我给你一百万，你们母子俩马上走！”

    秦芳满是不屑：“我今天来，根本就不是为钱来的。”

    徐婵娟道：“难道你就真的想这样闹下去？何东方不爱你，你就算跟他结婚，婚姻生活也不会快乐！现在我给你一百万，你可以做很多的事情，我相信你是个聪明的女人，你应该知道一百万对一个普通人来说意义有多大……”

    “我呸！”

    秦芳重重的吐了一口口水，双手叉腰，“姓徐的，你现在就是给我一千万，我也不会要！我知道你是做什么的，以前认识有本事的男人不少，今天我都这样得罪你了，你还会放过我吗？我敢保证，只要我现在拿钱走了，我绝对活不到明天早上！我秦芳活了二三十年也活够了，我最恨的就是他何东方，我只想死，但是我就这样死了，我不甘心，我死也要拉着何东方垫背！”

    话语冰冷，宛如大珠小珠落玉盘，砸进每一个人的心里，令人不寒而栗。

    一个人，抱了必死的决死，那事情就真的不好办了。

    已经有人报了案，但是现在警察没有那么快过来。

    眼前的情况，难住了在场的所有人。

    就在所有人都在为这事皱眉的时候，人群的后面，传来一个清越的声音：“你真的那么想死吗？”

    众人循声望去，但见人群的后面，冯刚昂首信步的走了过来。

    围在周围的人自然让开一条路，让他缓缓的走了进来。

    所有人的目光都在他的身上。

    秦芳轻蔑的看了他一眼：“你是谁？我们的事情不要你管！”

    “你和何东方之间的事情，就是把地球闹炸了，我都懒的管。”

    冯刚淡淡地说了一句，然后目光落在依然紧紧抱着何东方大腿死死咬住的男孩身上，叹息一声：“可孩子是无辜的，你们做父母的，有什么资格这样做贱孩子？他有什么错吗？你一个做妈的，要把孩子生下来，现在要你又要跟他爹同归于尽，你让你孩子怎么办？一个黑户，还只有十岁，他在这个世界上还能活下去吗？他活着还有尊严吗？”

    冯刚字字矶珠，砸进秦芳的心田，令她的身躯猛地一颤。

    冯刚表情平淡如水，不起丝毫的波纹。

    一旁的何东方也心生愧疚，一语不发。

    周围也陷入一片死寂之中。

    冯刚转过身，走到跪在地下的小男孩身边，蹲了下来，对着小男孩的耳朵柔声说道：“孩子，你松开嘴巴，你别忘记了，你咬的是你的亲爹，是你的爸爸。你应该跟别的小孩子在一起玩过吧，别人的小孩子都有爸爸，你没有爸爸，难道你就没有什么想法吗？现在你爸爸就在你的面前，你为什么要这样伤害你爸爸呢？松开，好不好？听哥哥的话，别这样，行吗？”

    小男孩依然紧紧的咬住不放，眼睛里面已经热泪狂流。

    冯刚继续道：“我知道你是在维护你妈妈，你爸爸不该这样打你妈妈，他是不对，但是你不是也替你妈妈报复了吗？哥哥向你保证，你爸绝对不会再打你妈，听叔叔的话，好不好？”

    何东方也连连道：“是啊，你快放开，我保证不会再动手打你妈！”

    男孩依然死咬着不放。

    豆大的汗珠顺着何东方的脸上流淌下来，疼痛之极。

    冯刚暗暗钦佩这小男孩的决心和毅力，他站了起来，望向了秦芳：“该说的我也说了，孩子是无辜的，别伤害孩子！都愿意给你一百万了，你就适可而止吧。”

    冯刚古井不波，说话不急不缓，就他那股气质和说话的语气，却让秦芳有种强烈的压迫感，令她心生愧疚。

    她略微停顿了五秒钟，对着儿子叫了声：“虎子，放了吧。”

    男孩十分听话的松开了嘴，急着朝着妈妈冲了过来。

    何东方惨叫一声，抱着腿直拦一屁-股坐在地下，叫道：“快……快叫曾医生过来！”

    很快曾云海就过来了，着手处理何东方的伤口。

    待一切忙完之后，冯刚猛然间看了看四周，却没有发现徐婵娟的身影。

    她去哪里了？

    冯刚有些疑惑，但也没有说什么，而是走到何东方的面前，道：“东方叔，这母子俩你准备怎么办？”

    何东方看了看秦芳和儿子，表情坚定地道：“等警察来处理吧。”

    冯刚低声道：“你回去跟你媳妇商量商量，我觉得让警察来处理并不最佳的办法。”

    “那我能有什么办法？”

    何东方眉头一皱，“你说我该怎么办？”

    冯刚道：“这是你自己的事情，我也帮不上你什么，任何事情你都看在你儿子的面子上，孩子是无辜的。”

    何东方叹息一声。

    回过头看了看，奇怪地道：“咦，婵娟呢？她去哪里了？”

    “不晓得呢。”

    有人回答。

    “走，扶我去看看婵娟。”

    何东方挣扎着要站起来。

    秦芳看到这一幕，却不干了，道：“何东方，你还不忘记那个狐狸精，他就是个烂货，你跟她在一起没意思的，她是个卖-身的小-姐！”

    “放屁！”

    何东方转过身嗤之以鼻，狠狠的把她骂了一句。

    正抬头间，这时却看到徐婵娟提着个小包包走了出来，她没有穿光鲜的衣服，而是十分普通的休闲装。

    在所有人的注目下，她一步一步的走到何东方的面前，道：“我走了！再见！”

    说罢，转身扬长而去。

    “喂，婵娟，你干什么？你不要走啊，你要走到哪里去？”

    何东方急了，伸手就要去拉她，可是他腿上疼，刚迈一步，就一下栽倒在地，对着徐婵娟的背影呼叫着。

    可徐婵娟头也不回，提着包包，一步一步的朝着村口走去。

    冯刚想了想，小跑赶上徐婵娟，道：“姐，你现在走不合适吧？”

    “有什么不合适的，事情都闹成这样子了，我呆在这里还有什么意思？”

    “你现在跟何东方都拿了结婚证，你走到哪里都改变不了这个现实啊。”

    “过两天我们就去离婚，我成全他和那个女人。”

    徐婵娟淡淡地道，“既然那个女人想跟他在一起，就满足他的愿望吧。我不是同情那个女人，我是可怜那个孩子！”

    一边说着一边迈步而行。

    冯刚看了看眼巴巴望着这里的村民，又对徐婵娟道：“姐，要不我送你吧。”

    “你有时间吗？”

    “有，送你一趟嘛，我有时间，你在前面等我，我回去开三轮车。”

    冯刚说着便朝家里跑去，骑着三轮车，在半路上载着徐婵娟朝着村外驶去。

    几乎全村所有人都看着这一幕，一时之间，议论纷纷。

    而秦芳却面露微笑，自己与这个女人的一场战斗，最终还是以自己的胜利而告终！

    何东方是属于我的，谁也夺不走！

    她更清楚，只要自己跟何东方结了婚，自己至少就能得到何东方一半的财产，一百万，她还真看不上！

    而且到时候这孩子也不用自己带了！

    有这孩子在身边，真的很碍事！

    目送着三轮车离开紫荆村，何东方转过头来，狠狠的望向秦芳，牙齿咬的“咯吱咯吱”作响，怒吼道：“你现在满意了吧？你满意了吧！贱货！”

    说罢，甩手让人扶着朝屋里走去。

    目光扫到舞台上怔怔站在那里的乐队人员，何东方眉头一皱，更加的怒不可遏，咬手骂道：“还唱什么唱，给老子滚呐！”