    “不要！”

    夏红猛然间站了起来，嘶声吼叫道，眼睛里面满是惊骇之色。

    “呼~~呼~~”

    两条狼狗同时扑起，一左一右朝着冯刚扑了过来。

    完了……

    这一瞬间，夏红不再顾忌什么，尖叫着冲了出去，纵身跳下了浅滩，朝着两条狼狗扑了过来。不管怎么说，他都不能眼睁睁地看着冯刚被两条狼狗活咬死在自己的面前，哪怕自已力量微薄，只要自己给他减轻一点儿危险，多争取一点儿时间，一切都还有救。

    此时此刻，她的脑子里面完全没有想自己这去，完全就是送死，只有一个念头：“要死，就一起死吧！”

    然而……

    冯刚本就不是常人，《御女十二式床谱》已经把第五式修练成功，力量、敏捷、速度都比常人厉害的多，眼看着那两条狼狗扑了过来，他也不紧张，一脸冷静，就在那两条狗离他只有一臂距离的时候，他大喝一声，双臂宛如灵蛇出洞一般，一左一右准确无误击中在两条狼狗的头颅上面。

    “砰！砰！”

    两块剧响，两条狗就像撞在一块石头上面一样，额头直接给塌陷下去，然后掉落在地，抽搐几下，便没有了动静。

    冯刚看了看这两条死狗，冷哼一声，然后看到石化般伫立在那儿的夏红老师，脸上浮出微笑。

    这一刻，夏红泪流满面，刚才那一瞬间，自己是多么的害怕冯刚会离自己而去啊，她鼻子一酸，就像鸟鹊投林一般冲到冯刚的面前，投进冯刚的怀抱里面，泪流不止……

    这么大的动静，不可能不会引起别人的注意。

    在夏红和冯刚紧紧的拥在一起的时候，远处的一个六十多岁的老头子对着这边嚷嚷起来。

    “不好，被发现了。”

    冯刚说道，“姐，你先走，我收网。”

    “我跟你一起！”

    夏红说着就跟着冯刚一起，把水里面的鱼网拉了起来，当然后果是被拉成了一条大烂口子，好在里面还有七八条大鱼。

    “总算没有白来一趟，快走！”

    看到有鱼，冯刚呵呵笑了一句，一手拉着夏红，一手提着鱼网，朝着原路飞奔而去。

    冯刚就像一只猛虎一样，一下从浅滩上跳到了山上，转过身拉夏红的时候，眼睛看了看那边的茅草屋。

    “咦？”

    冯刚一惊。

    但见刚才还对着他们嚷嚷的老头子这时连滚带爬的站了起来，整个人看起来无比的惊恐，嘴巴里还在拼命的大喊着：“死人啦！死人啦！”

    然后那老头子疯了一般，朝着更远处冲去，同时一路叫喊着，引起无数人的注意。

    “出了什么事？”

    夏红听到老头子的叫声，也嘀咕了一句。

    冯刚表情极其凝重，道：“先不管那么多，我们赶快走！”

    把夏红拉了上来，然后冯刚把鱼网合在一起放进早准备好的蛇皮口袋里面，这也是为了方便逃跑的时候不让鱼网挂在树枝上，影响速度。

    “快走！”

    听到茅屋那边的动静越来越大，冯刚心里无比焦急，拉着她在林子里面飞快的奔跑着。

    这一路上，冯刚不再走大路，而是一直在林子里面穿梭着。

    农村里面虽然山多，但是中秋已过，天气渐凉，农村人都开始到山上砍一些柴回家里储好，以备冬天来临的时候有柴烧火，这也使得山林里面除了一棵棵的松树之后外，那些小树枝都被砍了，所以冯刚和夏红奔跑起来也没有太大的影响，只需要稍微注意一下就行了。

    这山上的路冯刚早已经辩别清楚，二人一直奔跑了近一公里远，发现老师呼吸加重，脚步有些凌乱，这才停了下来。

    “好了，他们应该找不到这里来了。”

    冯刚说道，“休息一会儿吧。”

    夏红倚靠在一棵大树上，左右看了看，伸出纤纤玉手擦拭了一下额头上的汗水，疑惑地道：“这是哪里？”

    冯刚道：“回去的路，我们回去要一直在山上走，一直走到我们家屋后面，到时候回去就不会被人发现。”

    夏红微微颔首，心有余悸地道：“今天真是把我吓坏了，那么大两条狼狗一起朝你扑了过来，天呐，要是你被扑倒了，这两知狼狗一直会把你生撕掉。”

    冯刚盯着夏红的两道碧泓眸子，笑道：“你明明知道那么危险，你为什么还要跳出来？”

    “我……”

    夏红俏脸微红，欲言又止，垂下螓首，感受着冯刚那炙热的目光，心中砰砰直跳。

    “老师，你还说你不爱我！这难道就不是爱的体现吗？关键时刻，你能挺身而出，就算是死，你也愿意冲过来陪我一起，你这不是爱，还是什么？老师，其实你没必要那么躲躲藏藏，我理解你的心情。我也爱你，既然我们彼此相爱，不说在别人面前放心大胆的爱，但是当我们两人独处的时候，为什么就不能放心大胆的爱呢？你顾忌别人的闲言碎语，你担心杜镇长会生气，你心中有很多的顾忌，这些我都理解，所以现在我并没有强迫你在人前也要跟我那么柔情蜜意，我只奢求在我们独处的时候，我们能够好好的在一起，直到你不再顾忌的那一天，这样，就不行吗？”

    冯刚依然盯着她那朝霞般的俏脸，殷殷盛情的说道。

    冯刚的话十分直接，也十分大胆，也完完全全的向老师展示了自己深深爱意，所提的要求也并不过份，此时此刻，夏红的心里天人交战，极其复杂难受。

    林子里面寂悄悄的，鸟鸣山更幽。

    足足过去了两三分钟，夏红才吐了口气，鼓起勇气抬起头来，大胆的迎着冯刚那真诚而炙热的目光，朱唇轻启：“冯刚，你给我再考虑考虑吧！要走出这一步，真的很难！”

    “行！”冯刚咧嘴一笑，重重地点了点头。

    到现在，虽然不说百分百俘获了老师的芳心，但是也俘获了七七八八了，彻彻底底既拥有她的心又拥有她的身的日子也并不远了！

    夏红道：“我们往回走吧。”

    “好嘞。”

    冯刚点了点头，提起地下的蛇皮袋子，在前面带路，往紫荆村走去。

    “冯刚，你身手不错，你好像会功夫呢？那两只狼狗竟然就被你赤手空拳打死了。”夏红奇怪地问道。

    冯刚呵呵一笑，道：“嗯，以前跟个老师父练过几招，会一点儿花架式。”

    “你这可不是花架子，是实打实的功夫。”夏红摇头说道，相用闲聊来压制住自己纠结的心情，“我以前见过有真功夫的人，很厉害的，那桌子凳子，他们一拳都可以打成粉碎，你两个拳头就要了两条大狼狗的命，就跟他们一样。哦，对了，他们会不会发现我们？”

    冯刚的脑海里下意识的浮想出逃走之前那个惊慌失措的老头，若有所思地道：“那茅屋里面好像出了什么问题，可能我们有麻烦了。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “发现我们的老头好像看到那茅屋里面死人了，这事儿有问题，如果让警察来查的话，肯定会查到我们这里来，到时候我们肯定要跟警察接触。”

    “哪会不会以偷窃罪抓捕我们？”

    “抓捕倒不会抓捕，但是肯定会罚款，另个补偿那池塘老板经济损失，这是小问题，事情并不大，但是会给我们增添一点儿小麻烦。”

    “不要紧，我们实话实说而已，相信警察也能辩别真假的。”夏红认真地道，“你说那茅屋里面的人怎么会死呢？是什么人？不就死个人嘛，那老爷爷会吓成那样？”

    冯刚点头道：“这也是我所担心的地方，那茅屋里面的人肯定跟这水库养鱼的农户有关系，极有可能就是养鱼的农民，能把一个六十多岁的老头吓成那样，里面的场景肯定并不单纯，唉，希望不是什么大事，我们虽然没有问题，但是惹一身腥就不好了。”

    夏红道：“这个世界上没有后悔药可卖，如果你不带我去偷鱼，也不会这样了。”

    冯刚转过身看着夏红笑道：“老师，你不觉得很有意思，很刺激吗？你每天的生活都那么平淡，偶尔这样刺激调节一下，你是不是觉得很过瘾呢？”

    夏红撇了撇嘴：“过瘾是过瘾，但是惹麻烦就不好了。”

    冯刚道：“要怪就怪我们运气不太好。”

    二人一路闲聊着，没多大一会儿便就到紫荆村的后山上，翻过了一座山峦，下了个坡，站在山上就看到了紫荆村的房屋田地。

    二人一路摸着走到了冯刚家后面的山坡下，悄悄的下去后，很快的就走进自家屋里。

    “还好没人看到。”

    冯刚叹息一声，关上了厨屋门，从袋里取出鱼网，把里面的几条奄奄一息的鱼给拿了出来丢进水里面养着。

    “那水库的水果然很大，这一网就打了这么多。”

    冯刚道：“要是网子不给挂住，打的还要多一些，这网破了，都跑了好几条呢。好了，我把鱼拿出去杀了，晚上我们喝鲤鱼汤，到时候就得麻烦老师你主厨喽，你做的鲤鱼汤最好喝了，自从在你那里喝过第一次之后，我天天都在回味啊，总想着什么时候能再尝一尝老师你做的鲤鱼汤。“