    在他们看来，谁要是欺了自家的姑娘，那就是他祖宗十八代修来的神气。

    事实也证明，这些年到陈家来提亲的把门槛都踏破了两个，陈若兰身后的追求者更是不计其数，这越发的让他们一家人骄傲，同时眼光也变的极高起来。

    三叔公极是欣赏冯刚，认定冯刚年轻有为，将来前途更是不可限量，所以就琢磨着把自己的宝贝外孙女嫁给冯刚做媳妇，这样拉近了关系，将来自已一家人都会飞黄腾达，鸡犬升天。

    只是这个念头只能放在心里让他一个人知道，因为他明白，就冯刚目前要房子没房子，要车子没车子，也只能赚点和小钱的情况，他们一家人上下是绝绝对对都看不上的，他要说出来，在家里肯定是得不到半票的支持！

    自己已经强撑着一家人的压力想要把冯刚和陈若兰搓合在一起，如今这家伙竟然说他不求陈若兰，甚至都看不上自己那引以为使傲的外孙女，这怎能不叫三叔公生气？

    如果是别人说了这话，三叔公会马上送给他一个唾沫钉子，然后跳起来把他骂的狗屁渣滓都不如，可是是冯刚，是自己寄以厚望的冯刚，如果他有再大的不爽和怒气都只能咬着牙咽下去，反之，还拉着他的胳膊央求道：“冯刚，你别，你别别别，刚才是我说错话了行不？你至于这样子吗？走，去我家里吃饭，你愿意怎么样就怎么样，行不？”

    心里面却在暗暗嘀咕：“我外孙女配你这小子完全是绰绰有余。”

    冯刚大声道：“我事先声明，我过去只吃饭，至于跟你那个外孙女的事情，也要看她愿不愿意，如果对我礼貌，兴许我高兴，还跟她交谈几天，如果还是那副高高在上的模样，我连正眼都不会瞧她一下。我说话比较直接，不好听不要怪我啊！要怪就只怪你的那个外孙女看我们农民太不礼貌了！什么眼神嘛，我呸！”

    三叔公不明白冯刚怎么反应那么强烈，难道若兰什么时候把他给得罪了？但是也没道理啊？若兰跟他都没有接触过呢。

    一边是自己的宝贝外孙女，一边是自己与以厚望的年轻人，两边都不得罪。

    好说歹说把冯刚拉到了自家门口，屋里传来搓麻将的哗啦声。

    冯刚甫一进门，堂屋里坐着打麻将的几个人都望向了这边。

    当即林叔公的小女儿林小茹妩媚一笑，站了起来，急忙走了过来，拉住冯刚的胳膊，道：“哟，冯刚来啦，快快，上桌子打牌，上桌子打两牌。”

    一边说着，一边拉着冯刚的胳膊，并且不时拉着他的胳膊往林小茹隆起饱满的酥-胸上蹭挤着，令的冯刚销-魂之极，脚步虚幻地走到了桌子上坐了下来，与此同时，看到林小茹的领口下露出一大片的雪白，两团饱满的嫩肉挤压在一起出现一条深深的沟壑。

    三十岁的林小茹性-感火辣，妩媚迷人，一笑一颦间都流露出一股成熟的丰韵，勾的男人飘飘欲仙，神游物外。

    “真是个蚤货！越来越蚤的蚤货！”

    冯刚的心里暗暗的骂了一句，坐了下来，开始用手码麻将，陪着陈勇、赵怀东、林志搓起麻将来。

    厨房里三叔公的大女儿和儿媳妇在忙碌，三叔公给冯刚泡了一杯茶后，说出去拉牛喝水，屋子里就只有四人打麻将。

    冯刚偏过头见林小茹坐在自己旁边笑吟吟的看自己打麻将，不由一笑，用胳膊故意碰了碰她的玉臂，笑道：“小茹婶，看我打牌可以，但是不能通风报信哦。”

    林小茹伸手打了他的肩膀一下，嗔怪地道：“谁通风报信啦？你可别乱说？”

    冯刚哈哈大笑：“没通风报信那是最好，哈哈，婶，你说我现在是打四条呢，还是打七条？”

    “我哪知道，你自个儿打，免得打输了说是我教的。”

    “我不说，我包准不说，你说让我打什么就打什么，打飞机都行！”

    林小茹双颊艳若桃花，嗔怪的打了他一下，骂道：“你真是太坏了，竟然调戏起婶来了。”

    二人坐的本就隔的不远，这样你侬我依，打情骂俏，一旁的杨志和陈能看的只是哈哈大笑，而骨瘦如柴的赵怀东却看的极其不爽，不时的翻着白眼，瞪自己的妻子一眼……

    冯刚哈哈大笑，看着手里的牌，继续问道："婶，你说我究竟是打四条呢，还是打七条？”

    林小茹俏脸嫣红，道：“你看什么上来了就打什么呗。”

    “两个都没下来。”

    “那你随便打一个。”

    “随便打哪个？”

    “你爱打什么就打什么，我哪里管的着。”

    “哪我打四条吧？”

    “随你的便。”

    “四条！”

    冯刚叫了一声，抽出一张四条打了出去。

    “杠！”

    赵怀东低沉郁闷的声音响起，从手里抽出三张四条摆在面前。

    冯刚眼睛顿时都绿了，扭头看向林小茹：“小茹婶，你故意的是吧？”

    林小茹“切”了一声，干脆站了起来：“行行行，我不看你的牌行了吧？真是小气巴拉的，我们要合伙斗你‘国子’（俗语：出老千），你的钱早就输光啦。”

    说罢，林小茹便扭着丰腴饱满的屁-股走到旁边屋里去了。

    甫一进屋，便看到陈若兰独自抱着一本书坐在窗前翻看着。

    “若兰，你整在躲在屋里就不烦吗？你这样都变腐了，现在不是有一种说法叫‘腐女’，你听说过吧？我看要不了多久，你就要腐烂了。”

    冰艳绝俗、艳绝人寰的陈若兰嘴角绽开一丝慑人魂魄的笑意：“我在屋里腐烂，小姨你咱也跑到屋里来跟我一起腐烂呢？”

    林小茹气哼哼地道：“冯刚那个小兔崽子就欺负我。”

    “咱欺负你了？”

    “他当着你小姨爹的面调戏我，你说过份不过份？”

    陈若兰黛眉轻蹙：“他怎么那么无耻？”

    林小茹叹了口气，道：“其实我觉得吧，男人还是坏点儿要好一些，不是有句话怎么说的，叫‘男人不坏，女人不爱’，要是每一个都像你小姨爹那样，生活还不过的枯燥死了。”

    陈若兰道：“我觉得姨爹挺好的啊，很温柔而且很贴心，对你也挺不错的。”

    “不错是不错，就是死板了些。”

    一想到自己的那个男人，林小茹就长吁短叹起来，“可是他永远不会知道我究竟想要什么。”

    “你想要什么给他说啊？”

    林小茹俏脸微红，摇了摇头。

    陈若兰眼珠子一转，心中念头一闪：“是不是你们夫妻生活不满电啊？我上次见了美国有一份报告说，现在美国夫妻双方离婚，有四成的原因是因为夫妻之间的性生活不满意，你们该不会也出现了这个问题吧？你看看你，正是一个女人的黄金时期，最是需要男人的呵护和关爱，而姨爹呢，他身体本来就不好，肯定很难满足你啦，小姨，你要通融理解一些姨爹。”

    林小茹的脸颊更加的鲜红，啐道：“你晓得个什么？”

    陈若兰嘻嘻一笑：“是不是被我说中啦？”

    林小茹目光移向窗外雾气缭绕的山脉，过了半晌，才道：“若兰，你嘎公想把你介绍给冯刚，你愿不愿意？”

    “什么？”

    陈若兰瞳孔一缩，目光里充满了惊骇的光芒，“不会吧？嘎公怎么会这样呢？”

    林小茹点了点头：“你嘎公也没有跟我们说，不过我瞧你嘎公的意思，应该是这样子的。这次中秋节你不是说下雨不来这里吗，都是你嘎公让我劝你过来的，后来我才给你打电话。可是每次你来，你嘎色都地把冯刚请过来吃饭，这不是有意的吗？上次你们不是走了吗，我在这里玩，也没有见你嘎公把冯刚请过来吃饭打牌啊。”

    陈若兰头摇的跟搏浪鼓心的：“我不同意，我坚决不同意！”

    “为什么？”

    “我见着他就恶心。”

    “不至于吧？我觉得这小伙子虽然是长的黑了点，但是长相也不错啊，而且听说他也挺会弄钱的，贩花生、承包桔子，还开了养鸡场，是个挺有本事的年轻人，你要嫁给他，肯定不会吃亏。”

    陈若兰急道：“小姨，可是我见着他就翻胃，我就心里不舒服，我就看不惯他那副吊儿郎当的模样。”

    “年轻人嘛，都这样，又不是他一个人这样，这正很正常啊，你跟他接触一段时间就可以了的。”

    “小姨，你为什么要替他说好话，是不是他给了你什么好处？反正我是不喜欢他，看着他就恶心翻胃想吐。”

    陈若兰的脸上流露出鄙夷的神色。

    林小茹一脸奇怪：“不至于吧？”

    “就是这样。每次嘎公把他叫过来，我都不想出去吃饭，因为我吃一碗，就要吐两碗，你说是不是足够恶心？”

    林小茹抿嘴一笑：“这么说来，你嘎公的一番苦心算是白费了哦。”

    陈若兰重重地一点头：“真不知道嘎公是怎么想的，这样的人也想介绍给我，要钱没钱，要房没房，还是个农村的，有什么用？现在只要是个稍微有点儿志气的年轻人，都会想着往城里买房，哪怕付着付还房货做一辈子房奴也愿意呆在城里，这个穷山村里，有啥前途嘛，晚上吃了饭就只能睡觉，一点意思都没有，小姨，你帮忙把我的意思传达给嘎公，让嘎公不要在这里枉费心机了。”