    “你跟我出去，你要吐出来了，我负责，你讨厌一个人就这样吗？有那么严重吗？”

    “我坚决不出去，我就有那么讨厌他！反正我看着他心里就不舒服。哦，小姨，我跟你说的那事你跟嘎公说了没有？”“还没呢。”

    “那你快去给他说啊。”

    “关键不是你嘎公的怎么样，而是冯刚根本就是喜欢你的啊，你愿意让你给他做女朋友，哪你咱办？”

    “休想，门儿都没有！”

    “刚才她跟我说了，他喜欢你，他要追求你！”

    “他愿意追就去追吧，反正我对他是没意思的，我今天就不出去，晚上吃了饭我们就回去，以后再也不会来了，他想追我还不给他机会呢。”陈若兰一脸执着地道。

    “你是不是有喜欢的男孩子了？”

    “才没有呢。”

    “哪你怎么这么讨厌他？”

    “讨厌一个人跟喜欢一个人一样，还需要理由吗？”

    “你伶牙俐齿的，倒挺会说的呢。依我看呐，人家也明确表示很喜欢你，愿意追求你，而且你嘎公也要搓合你们两个，你还不如装着跟他交往几天，到时候再分手拜拜，免得辜负了你嘎公的一片苦心了嘛，你嘎公一大把年纪了也不容易。”

    陈若兰摇头：“他愿意操心就让他操去，反正我是不会答应跟那个恶心巴拉的家伙交往的！小姨，你也别蛊惑我了，我讨厌他就是讨厌他，让他也尽早死了这份死，我是从心底里看不起他，除非他有房有车，也许我还会稍微可以考虑考虑，现在，根本就没得考虑！”

    话语坚决，斩钉截铁！林小茹叹了口气：“说到底，你还是嫌人家没车没房嘛。”

    “对，现在的男人，没车没房，还交什么女朋友，还讨什么老婆？现在经济发展这么迅速，连车和房的钱都赚不到，到时候还有什么钱来养活他的女人和孩子？你帮我告诉他，如果他有车了，有房了，我陈若兰不用他过来追求我，我主动的过去追求他！”

    陈若兰每一个字都像一个钉子一样深深的钉在他的心脏处，令的冯刚浑身绷的紧紧的，一时用力，手里捏着的麻将都被他给扳开了，里面的金属铁片跳了出去来，落在地下叮咚作响。

    “啊？”

    林志三人都奇怪地望向冯刚，见冯刚脸色犹其的难看，更吃惊的是，冯刚手里的一张两筒的麻将被他硬生生从中扳开，成了两个一柄！

    “不会吧，冯刚，你哪来的这么大力气？”

    林志惊讶的看着冯刚手里的断牌，声音中充满了惊奇和不信。

    冯刚回过神来，看到手里的断牌，尴尬地笑了笑：“不好意思啊，这牌的质量咱那么差，轻轻一捏就断成两半了。”

    陈勇笑道：“这还打个屁啊，家里还有牌不？”

    林志摇了摇头：“没了，就这一副。”

    赵怀东皱着眉头道：“那算了那算了，不打了，子都凑不拢，还打个屁的麻将啊。”

    冯刚道：“林志叔，不好意思啊，下次我到镇上给你们买一副麻将回来。”

    林志道：“没事没事，我下次出去看看能不能配一张字，这没多大的事儿的。麻将打不成了，我们斗地主吧，还可以玩花牌，什么都行。”

    正在这时，三叔公走了进来，看到眼前一幕：“咦？咱了，不打了？”

    冯刚把手里的断牌递给了他：“成这样了？”

    三叔公眉毛一挑：“咱成这样了？”

    “被我扳成这样了，三叔公，你家的麻将太差劲了，下次要买就买好一点儿的。”

    三叔公道：“哪打不成了。”

    林志道：“我正找扑克出来打斗地主呢。”

    三叔公点了点头：“那行，你们三个斗地主，刚子，你出来，找你有点儿事。”

    说着三叔公拉着冯刚神神秘秘的走了出去。

    “三叔公，啥事弄的这么神秘？”

    “刚黑寡妇让我通知我到她那里去一趟。”

    冯刚奇道：“三叔公，你的胆子未免太大了些吧，大白天的还跑到黑寡妇家里去偷情。”

    “你说啥呢？我刚牵牛从她家门前过，她跟我说的。”

    “哦。不好意思啊，三叔公。”

    “没事，你赶快过去吧，她让你快些去的。”

    “好嘞。”

    冯刚拿起竖在堂屋门口的血伞，便朝着黑寡妇那孤立的房屋走了过去。

    一路上，陈若兰的话语声依然在他的脑海里回荡。

    “贱货！话可是你说的，总有一天，老子一定会买车买房的！到时候我让我回来倒追我！我草！”

    来到朱美菊的院子里，朱美菊一见到他，便把他带到里屋，开门见山地道：“我找到改变你体质的方法了。”

    冯刚眼睛一亮：“什么方法？”

    “我是在书上找到的，你的这种体质属于特殊的浓阳之极，要改变你的这种体质，就只有阴阳调合，才能够对你的体质产生改善。”

    “阴阳调和？”

    冯刚嘀咕了一句，“怎么调和？找个女人进行阴阳调和啊？这样的事情我天天在做啊，也没见调和好啊？”

    朱美菊摇了摇头：“要是你想的那么容易，你就不会有这样的问题发生了。关键是调和的人不一样，你的这种浓阳之体，至少要找那种属于浓阴之体的女人才能够起到调和作用，如果是极阴之体，那你的调和效果就会更好。”

    “什么样的人才是浓阴之体、极阴之体啊？”

    朱美菊道：“极阴之体的人一般活不到十五岁，早早的就会因为身体经受不住严寒的考验从而夺去她的生命，就算一年四季由药物来保，也活不过十八岁，这样的人你极难找到，要找，你就只能找到那种浓阴之体。”

    冯刚道：“我怎么知道一个女人是不是浓阴之体？”

    朱美菊道：“其实浓阴之体的女人比较多，平时生活中，跟普通人看起来没有什么两个，不过在行那男女之事的时候，就会变的不一样。”

    “怎么不一样？”

    “不能满足。”

    朱美菊重重地道，“她会强烈的不能满足，并且精力犹其的旺盛，哪怕欢爱一夜，她都会乐此不疲，不能满足。”

    “还有这样的女人？”

    冯刚心念电转，貌似自己目前好像没有遇到过像这样的女人吧，好像没有哪个女人能够经受的住的我这杆神枪。

    朱美菊点了点头：“当然有，不过这就得你自已去找，如果找到了，两人交合，就能改善你的体质，从而能够顺利的修练《御女十二式床谱》的第六式，要不然，你这一辈子就只能停留在这一步了。”

    冯刚问道：“师娘，有没有像你上次找女人的特殊神器那样的东西啊，这样也方便我很多嘛。”

    “没有。”

    朱美菊斩钉截铁地道。

    冯刚的脸上流露出失望之色。

    朱美菊突然道：“不过……”

    “不过什么？”

    冯刚大喜过望，赶忙问道。

    “不过……这种浓阴之体的女人比较多，一百个人中就有一两个，如果你不是太倒霉的话，那些跟你有关系的女人中，应该就有浓阴之体。”

    “这么多？哪我为什么没有什么感觉呢？而且我的体质好像没怎么有改善啊？”

    “也许是时间太短的原因吧？”

    “不可能啊，我每次坚持的时间都很长的。”

    朱美菊眼皮一翻：“有多长？”

    “持续一个小时没问题，两个小时也可以。”

    朱美菊道：“你这样谁受的了？你要知道，你现在可是修练过《御女十二式床谱》的人，一般的人哪里能够承受得了你？除非是那种极阴之体的女人。”

    冯刚抓了抓头，道：“美菊婶，我觉得你还是告诉我怎么辩认浓阴之体的女人吧。”

    朱美菊道：“没办法帮你辩认，反正你自个儿去了解，我能提醒你的是这种女人情-欲比一般的女人要旺盛一些，你会明显感觉她跟一般的女人不一样，这都得靠你自个儿去感觉，我也给你说不清楚。”

    冯刚叹了口气，嘀咕道：“浓阴之体？谁才是浓阴之体呢？跟我有关系的女人中，谁的欲-望最为强烈呢？夏老师？还是村长媳妇？张书蓉？还是余梅？”

    冯刚想了好几个人，发现她们的反应都比较强烈，但是她们到底是不是浓阴之体，这就说不定了。

    “还有，我有件事情需要你帮个忙。”

    “什么事？”

    “我需要三滴处-子血，你能不能给我弄三滴处-子血来。”

    “处-子血？干啥用的？”冯刚奇怪地问道。

    “我自有用处，反正你别管，这事情你比较在行，希望你帮我弄三滴来。”

    冯刚想了想：“你什么时候要？”

    朱美菊道：“也不是很着急，你还是尽快帮我弄来吧。”

    冯刚点了点头：“好吧，我尽力。”

    出了黑寡妇的家里，冯刚的脑海里就在想着那个所谓的浓阴之体的事情。

    一路回到家里，见老妈和叶苗苗坐在堂屋里边嗑瓜子边看电视。

    “哟，你咱回来了？没叫你打牌啊？”

    甫一进门，马桂兰便奇怪地看着儿子问道。

    冯刚摇了摇头：“叫我打了，不过我要回来放牛，就没打了。”