    “你糊弄不到我的。”李青川手顺着她绸缎般的肌肤一路滑到她的双-峰上面，撩拨了一下她的坚挺蓓蕾，“不过你的床-上功夫倒是比以前精进了不少，功力薄弱的男人，还真的御服不了你，这几年是不是时间都花在勾引男人上面了？”

    “师父，瞧你说的呢，我有那么坏吗？”

    “没有吗？下面都松的很，上次你因来，我进去的时候还紧的很呢，现在松垮垮的，就像四五十岁的女人一样，还敢说你勾男人勾的少吗？”

    “师父，我那样还不都是为了快些修练，要不然我又何必这么做贱我的身体，明天就是八月十五了，我总得展示一点儿实力出来不让师父失望嘛。”

    “呵呵，那行，为师现在不跟你计较，希望你明天不要让我失望。”

    “师父，你就放心吧。”

    女徒弟甜甜一笑，娇躯轻轻扭动一下，然后在李青川的脸上亲吻了一口，“师父，这次那个伍同德怎么样？有没有进展？”

    “他？”

    想到伍同德，李青川的心里生出一股忌惮，“他突然间消失了，也不知道他去了哪里？”

    “那不是很好吗？这次就没有人跟我们争了，到时候我们就可以顺顺利利的进去。”

    李青川摇了摇头：“那伍同德狡猾的很，他中了我的毒，理应在一个多月之前就死了的，可是我们在挖他的坟墓的时候，却没有看到他的尸体，他究竟是死是活，目前我也不清楚，保不准他明天晚上就会出现呢。”

    “出来也不怕他，反正有师父你，这么多年了，他哪次赢过你的？”

    “这家伙阴险的很，谁知道他今年会玩出个什么把戏，另外我还有一件事情比较担心。”

    “什么事？”

    “如果明天晚上天气不好，会这次的开启会有一定的影响，我怕到时候会有一定的变数。”

    “会这样？”

    “我听我师父讲，有一次也出现过这样的事情，结果进去的人一直没有出来，同样是天气不好。”

    “师父，既然这么危险，要不我们今年就不急着进去了吧？再等上五年，反正我们有时间，怕什么？”

    李青川道：“现在事情一切都说不清楚，明天晚上再看吧，好了，乖徒儿，师父又硬了，快让师父再捣一捣，这次该换我在上面了！”

    说罢一个翻身把女徒弟按在下面，然后腰部便狂风暴雨般的耸动起来……

    房间里面，春意融融，美妙无边。

    雨水哗啦哗啦的下了一夜，第二天拂晓时分，雨终于止了，山里刮起了微风。

    一股浓浓的桂花清香从窗外传了进来，飘进冯刚的鼻孔里面，令冯刚精神一振，睁开眼睛，跳下床，穿好衣服，洗漱完毕，走了出来，看着尚有些昏暗的天色，深吸一口清新的空气，只感觉浑身都舒泰自然。

    不知是谁家的牛在饥饿的哞叫，也不知是谁家的鸡在鸡笼里“喔喔”的叫个不停，也不知是谁家的鸭子一路呱呱呱的歪着肥屁-股朝着河里摇摇摆摆而去，几只狗你追我赶，扬起一大片的泥巴，狗毛上都沾满了污泥……

    渐渐的，村子苏醒了。

    一扇一扇的门被打开，四面八方都传来说话的声音。

    淘米声、劈柴声、抢厕所急叫声、洗猪栏的哗哗声、伸懒腰打呵欠声……

    一点一滴全部都灌入冯刚的耳朵里面，一切都是那么清晰和贴近。

    冯刚的嘴角扬起一抹笑意，山间鸟儿的清啼声，滴水的哒哒声都听的那么清晰。

    冯刚完全进入到一种十分通透的感觉的之中，这种特意的境界是以前从来都没有的，感觉自己置身世个，把这个世界的纤毫都看的清清楚楚。

    随着老妈在背叫的一道叫唤声把冯刚拉回到了现实，再看眼前的景象时，发现一片清澈。

    “一大清早起来站在这里干吗？”

    “呼吸新鲜空气啊。”

    “赶快去把牛拉出去，顺便把牛栏也清除一下。”

    “嗯，我这就去。”

    冯刚一路跑到牛栏，把牛拉到稻草堆旁边让牛吃着草，把里面的牛粪全部用锹铲到外面的桔子地里，回到家里洗了个手，发现水缸里的水不多了，又挑着一担桶叼着根香烟悠哉游哉的去挑水。

    “谢妈，早啊。”

    “洛叔，早。”

    “嫂子，早。”

    ……

    心情大好的冯刚一路跟着村里人都谈笑着。

    “刚子，昨天晚上你那里来电没有？”

    刚挑着一担水回来，遇到一条屋上的牛伯，他叫喊着询问。

    冯刚摇了摇头：“没电呢，好像是我们这条屋上的线路有问题，等会儿叫村长地来弄一弄。”

    牛伯道：“别人家都有电，就我们这边没电，真是的，我孙子昨天晚上哭了半夜。”

    牛伯的孙子才几个月大，平时晚上都是点着灯睡着的，昨天一停电，所以害怕就哭哭闹闹了一夜。

    冯刚点了点头：“这线嘛，也有老化的时候，再说昨天又下那么大的雨，也许哪里短路啦呢。你去叫村长过来弄一弄就行啦。”

    牛伯点了点头：“一会我吃了早饭就去找村长，这没电哪里能行呢？白天没电还行，晚上要没电，简单什么都搞不成，幸好现在天不怎么热了，要是六月里停了电，哪还让人怎么活啊？”

    冯刚哈哈笑了笑，挑着一担水一荡一荡的回到家里。

    甫一进门，就见到叶苗苗正坐在灶口给老妈烧火，老妈在灶里忙碌着什么，香喷喷的热气腾腾。

    “妈，在做什么好吃的呢？”冯刚好奇地问道。

    “糍粑，吃不吃？”马桂兰掉过头笑着问道，手里的锅铲还在翻动着。

    “吃，当然吃，糍粑做嫩点儿，别烤的太焦了，太焦了不好吃。”

    “我晓得。”

    马桂兰笑着点了点头：“苗苗，火小点儿，大了就容易烤焦的，我们这里的糍粑你以前没有吃过吧？”

    “没有，从来都没有吃过。”

    叶苗苗浅笑着说道。

    “我们逢年过节都要做这个吃的，今天又下雨，没什么事，正好可以做糍粑给你尝尝，包准你吃了还想吃。”

    “有劳婶了。”

    “哎呀，说哪里话呢？反正我们平时也要吃的，也不在乎多你这张嘴。”

    冯刚在旁边笑道：“妈，平时我就没见你对我这么好，自从苗苗姐来了之后，你可她可好了，好像她是你女儿似的。”

    马桂兰回过头瞪了他一眼：“我就把她当我女儿，咱了，你不服气啊？”

    “我有啥不服气的，有这么个漂亮姐姐，我高兴都还来不及呢。”

    心里却想：“反正她现在也是你的儿媳妇，也算是你半个女儿了。”

    冯刚把家里的人吃猪喝的两口水缸装满水后，马桂兰的糍粑也做好了，三个人每人手里拿着一个，吃的津津有味。

    冯刚吃第二个的时候，却看到牛伯气呼呼的从家门前走过，嘴巴里骂骂嚷嚷的一脸懊恼，不晓得在说些什么。

    冯刚赶忙问道：“牛伯，咱啦？”

    牛伯停下脚步，指着村长家里道：“他妈的李青川不愿意过来给我们弄电？”

    “为啥呢？”

    “他说下雨啊，下雨碰电有危险，他要等天晴了再帮我们弄电，那时候才会把电给我们送过来。这不是摆明欺负人吗？这雨一直下，那我们就一直没电用啦？这是一个村长该说的话吗？我呸，做个村长有什么了不起的。”

    牛伯吐了口口水，极其不爽地骂道。

    紫荆村地处偏远，通电也只是两年前的事情，村里没有电工，简单的电线修理都是村长李青川代劳的。

    村里人的电器设备少，家里的电最多也就只是照明吹风扇，所以电路也都很简单，饶是简单，村里也就只有李青川会干，其他的人都不知道，去年就有一个村民，每次见李青川弄电很简单，觉得自己也能干，于是在家里操摆着电线，结果被电打死了，从那以后，村里再没有人敢去弄电，除了李青川。

    就是因为这样，结果李青川就更加显的不可一世，谁要他弄个电，不是给他买烟，就是要给他说许许多多的好话，连求带请的把他请过来弄电。

    谁要是不这样做，李青川也懒得理他，让他过着没有电的原始生活。

    牛伯义愤填膺，气愤的不得了，浑身直打摆子，牙齿咬的“咯吱咯吱”响。

    冯刚道：“牛伯，你别着着急，李村长不给你弄，等会儿我帮你去弄。”

    “你会弄？”

    牛伯惊奇地问道。

    “应该没问题，等会儿我检查一下看看究竟是哪里出了问题。”

    “你会弄就早说嘛，何必让我去求他呢？”

    冯刚搔了搔头，讪讪笑道：“我不是吃这碗饭的嘛，这本就是李青川的职责范围之内的。”

    冯刚吃完手里的糍粑，从屋里找出试电笔，出去查找线路的问题了。

    主线路、分线路、总闸……几个方面的探查，很快就找到线路的问题所在，原来是一家屋里线路短路了，导致的保险丝被烧，所以他们这几户人家都没有电。

    冯刚修好线路，重新装好保险丝，一切很快就恢复了正常。