    “还好吧，命是保住了。”

    朱美菊有几分疲惫地说道，“她练功走火入魔，魔气攻身，差点儿要了她的性命，幸好我们发现的及时，要是再晚来十几分钟，她就死的不能再死了。”

    “练的什么邪功，竟然走火入魔了？”

    “什么邪功我也不晓得，成了这模样，估计与她的操之过争有关。”

    朱美菊揉了揉额头，继续道：“你把她背着吧，我们先找个地方住一晚上。”

    “为什么要背她？我不背！”冯刚执拗地道。

    朱美菊偏过头来：“难道你不想把《御女十二式床谱》的第七式修练成功？你还想拖到什么时候的？”

    冯刚一怔，指着姬玉的方向：“你说是她？”

    朱美菊点了点头：“她拥有‘三珠春水’的极品神器，而且她还是名武者，你到哪里去找这种现成的药引子？”

    冯刚眼睛一亮，喜道：“师娘，这事你咱早不跟我讲？”

    “我不确认哪里知道？”朱美菊横了他一眼，满是不屑地道。

    冯刚嘀咕道：“难怪李青川能够顺利突破这一式的，原来他的宝贝徒儿就是拥有‘三珠春水’的极品神器啊！”

    脑海里浮想出一身艳红的姬玉那诱人的模样，想到自己能够顺利占有她的身体，心里就像猫抓的一样。

    “先别说那么多废话，你赶快去背着她，找一处位置休息一会儿。”

    “好嘞。”

    冯刚这时乐意之极，拍拍屁股便跑了过去，背起昏迷不醒的姬玉，来到朱美菊的旁边。

    “师娘，你在前面带路，我现在根本不知道是什么地方。”冯刚笑呵呵地道，背上背着一团软玉，感受着她胸前的那两团的挤压，他不由有些心猿意马。

    虽然背的是个宝，但冯刚又觉得背的是团刺。

    朱美菊带着他往山林里面走去，尽管是黑暗，但对异于常人的他们来说，这跟白天还是没什么区别的。

    上了山，左绕右拐，竟然来到一间破旧的庙宇前面。

    这座庙宇已经有些年限了，四周只有一条羊肠小道，小道上长满了荆棘和野草，已经辩不清楚这是一条路了。

    庙前杂草丛生，树枝烂叶足足落了一层，墙壁十分的老旧，有几面墙都已经坍塌，四周都显得十分混乱。

    “这什么鬼地方？好像几百年都没人来过。”

    冯刚打量了一下四周，忍不住问道。

    脑海里浮想起香港电影《倩女幽魂》里的那座阴风阵阵的古庙，该不会这里了跳出个什么美艳女鬼吧？

    冯刚的脑海里忍不YY着。

    “今天晚上先在这里将就一夜吧，等天亮了我们再赶路。”

    “师娘，你咱知道有这地方的？”

    “巧合。”

    淡淡的说了一句，朱美菊进屋而去。

    冯刚跟上又问：“现在紫荆村没什么事吧？”

    朱美菊看了兀自昏睡的姬玉一眼：“如果她不走火入魔，只怕紫荆村还真的会发生大事，现在她这般模样，想来也不能怎么样了。”

    “那些乡亲们的魔障还在吗？”冯刚担心地问。

    “哪就要看你能不能灭掉她心中的魔障了？”朱美菊突然诡异一笑。

    冯刚不明白：“我怎么去掉她心中的魔障？这种女人，我还真的拿她一点办法都没有呢。”

    朱美菊反问道：“还有你搞不定的女人？开玩笑吧？”

    冯刚翻了翻白眼：“我又不是西门庆，什么女人都搞的定？”

    “在我的眼里，你比西门庆强多了。”

    “少埋汰我。”

    进了大殿，里面倒显好了许多，尽管里面看不到哪怕一蹲的佛像，但这里面至少有个能将就住一夜的地方，对冯刚来说已经知足了。

    如果没有师娘在这里，冯刚当然不介意把衣服铺在地面上，然后把姬玉给狠狠的那个啥掉，可是这个念头也只能想想，留着下次吧。

    “师娘，她醒了会不会再要杀我？”冯刚有些担心地问道。

    朱美菊摇了摇头：“我也不知道，这也得看你的本事了。”

    冯刚将她放在一处角落，端详了她一阵，心中还是有些不安。

    女人心，海底针，她与我本来就有不共待天之仇，天知道她醒了会做出什么事情来？

    “先别想那么多，找个地方休息一晚上吧。”

    朱美菊说完，便找到一处角落，倚靠在墙壁上，闭目而睡。

    冯刚叹息一声，也找了舒适的位置，闭目休息了。

    第二天一大清早，冯刚突地一个激淋，睁开眼来。

    阳光已经从破烂不堪的门外照了进来，给阴冷的庙宇增添了几分温暖。

    “咦？师娘呢？”

    环视了一下四周，却没有看到朱美菊的身影，赶忙站了起来，再看了看那边，姬玉依然躺在那里，一动不动。

    估摸着朱美菊可能是出去弄吃的了，冯刚便邪笑着走到姬玉的旁边，蹲了下来，趁着她熟睡，捏了捏她那鼓鼓的胸脯……

    触手温柔，就像刚出笼的馒头一样。

    一边小心翼翼的吃着豆腐，一边盯着姬玉的脸颊看。

    她的脸色已经恢复了正常，昨天晚上那种模样的的确确还是蛮吓唬人的，整个脸都是乌黑之色，现在近在咫尺的盯着看，薄薄的嘴唇有些性感，脸上的肌肤晶莹剔透，白里透红，吹气可破，修长的睫毛就像一对大蒲扇，变变的，很是好看，鹅蛋形的脸蛋，精致的鼻梁，其模样颇像一个叫“陈好”的影视明星。

    冯刚的手在她的酥胸上尽情揉捏把玩，左右开攻，乐不可支。

    正当冯刚玩的欢快之时，姬玉娇吟一声，娇躯微微动弹了一下，冯刚心头一颤，赶忙缩回了手掌，站了起来。

    美眸微张，看到冯刚一脸坏笑的站在自己的面前，神色微微一变，略一回想，便浮想出昨天晚上发生的事情。

    “是你救的我？”

    姬玉说话的声音很细，似乎还很虚弱。

    “除了我还有谁呢？”

    冯刚环抱双臂，脸上的笑容不敛，很坏很坏。

    “你为什么不杀了我？”姬玉奇怪地问道。

    “难道你很想死吗？”冯刚笑容一敛，盯着她说道。

    姬玉沉默。

    自己肯定不想死，要不然昨天不会对他那般的哀求，那种濒临死亡的边缘，现在回想起，依然感到无比恐惧。

    冯刚又道：“练邪功走火入魔了吧？遭魔气反噬了吧？还想搞我们？哼，结果偷鸡不成蚀把米了吧？”

    冯刚冷笑两声：“你说我们紫荆村谁跟你有深仇大恨？你就算要对付，也只针对我就行了啊，为什么要拿全村的人来出气？你的良心被狗吃了吗？”

    姬玉的脸色白了白，提气运功，发现自己并凝聚不起来力量，根本站不起来。

    尽管冯刚这般辱骂她，她也只能选择沉默。

    这小子，并不是个善良的角色，现在他强已弱，他随便想怎么折磨自己，自己都没有半点儿反抗的余地。

    “李青川都已经死了，当初他把紫荆村弄的乌烟瘴气，你接了她的位，更是把紫荆村弄的就像是人间地狱一样，你觉得这样子弄很有意思吗？你想要玩什么，最好经过我的同意，什么事情不是你想做就能做的，至少也得经过我冯刚的同意啊。我草。”

    冯刚吐了口唾沫，重重地骂了一句，“就说以前吧，我们俩也没有什么交接，你为什么三番两次的想要弄死老子？老子哪里碍你眼了？向来都是你走你的阳关道，我行我的独木桥，咱俩井水不犯河水，但是你为什么要想办法搞死老子？如果不是老子福大命大，只怕早就化成一堆烂白骨了。”

    “我没有要杀你。”

    姬玉极力狡辩道，“我从来都没有想过要把你怎么样。”

    “那天我沿着悬崖而下，难道不是你对我偷袭，使我失手掉了下去？”

    冯刚面色狰狞地吼道，尽管那件事情过去有些日子，但每当回忆起那事儿的时候，自己总是恨的牙痒痒的，总想着去狠狠的报复报复她。

    “不是我！”

    姬玉摇了摇头，认真地说道。

    “你少狡辩！”

    冯刚重重地一甩手，“不是你难道还会有别人？整个紫荆村除了你还能有谁有那种本事？姬玉，难道你还想不承认？”

    “我说不是我就不是我！”

    冯刚面色一沉，愠道。

    “不是你是谁？”

    “反正不是我，我姬玉向天发誓，绝对做过偷袭你的事情！”

    姬玉一脸认真严肃，倒不像是作假，冯刚微微一愕，难道自己弄错了？那天偷袭自己的真不是姬玉？

    不是她，哪会是谁呢？

    紫荆村能做到那一步的只有姬玉和师娘，师娘肯定不会害我，现在姬玉又排除掉了，哪会是谁呢？

    难道紫荆村里卧虎藏龙，藏了个什么高手？

    冯刚心潮起伏，惊疑不定，思索着最有可能潜藏在紫荆村的高手。

    如果是那样的话，以后自己还真的很危险呢。

    敌在暗，我在明，稍不留神，只怕就着了他的道了。

    “我凭什么相信你？发誓就是狗屁东西，我见多了人发什么天打雷劈的毒誓，最后呢，还不过是一句屁话，你告诉我，我凭啥相信你？我为什么要相信你？”

    冯刚依然有些不信，继续试探性地问道。