    终合多方面考虑，再加上镇里的老大和老二都极力推荐，其他的人自然没什么话说了，也跟着人云亦云。

    出了会议室，马晓然直接给盛攀打了电话，给他说出了最终的决定：紫荆村。

    盛攀爽朗答应，说先去紫荆村去做个实地考察。

    最终是不是紫荆村，还是由盛攀说了算，毕竟是他们来投资，地方自然由他们挑。

    下午的时候，马晓然又召集相关负责人在会议室里正式宣布，由杜楚平担心东庆镇镇长，暂代书记之职，她自己由回到县里，辅助县里的领导处理其他相关事项。

    会议室里响起了雷鸣般的掌声，纷纷的给杜楚平送来祝贺之辞。

    杜楚平也站在台上发表了重要讲话。

    ……

    冯刚接到杨柳的电话，过去帮他装了一些东西便回到小区。

    路上杨柳自然是一语不发，知道他心情不好，还是惹他干吗？

    把一些家具用品搬到楼上，家具也驮了过来，搬上楼。

    姬玉早早的被杨柳叫醒，此时正在洗手间里洗漱。

    冯刚帮着扛着把家具搬上楼，依着杨柳的要求一一摆好。

    最后结账的时候，杨柳从包包里面拿着厚厚的一沓百元大钞，一下付了七八千块连眼睛都没有眨一下。

    搬家具的师傅刚走，冯刚便好奇地问道：“你是做什么的，赚不少钱呢？”

    杨柳淡淡地扫了他一眼：“这还叫钱多吗？你是没见过钱多的人吧？”

    冯刚摇了摇头：“我倒不是这个意思，而是觉得你姐在乡下生活条件并不好，你咱不救济一下她呢？”

    杨桃在紫荆村算是那种条件特别差的，以前住的房子四面通风，一逢下雨就四面漏水，连个能落脚的地方都没有。被逼无奈的杨桃只得低声下气的去求冯刚，最终向冯刚租来了以前张福财住的那套房子，虽不至于再四面通风漏雨，但住的条件也比较差，再加上三赖子平时好吃懒做，不爱干活，家里完全靠杨桃一个女人在支撑着，日子过的十分艰难。

    如今看到做为亲妹妹的杨柳却花钱如流水，手里的钱就跟纸一样，在她的手里花了出去，冯刚不由有些同情起姐姐杨桃来。

    杨柳“嗤”地冷笑一声：“就我姐夫那德行，我喂的饱他们吗？我就是给他们一百万，不到几年也挥豁完了。”

    “那家毕竟是你姐当着的，你姐还是理性的。”

    “她理性个屁！”杨柳不屑地道，“我姐要是本份理性，会跟你纠缠在一起？我姐那骚样儿，我清楚的很。好啦好啦，我知道你跟我姐的关系，你不用替她说好话了，反正我是不会给他们钱用的，如今她日子难过，这都是她自己选择的，怨不得谁，如果你觉得她难过，你可以周济些给她啊。”

    “她是你姐！”冯刚盯着她重重地道。

    “她还是你情人呢。”

    杨柳嘟了嘟嘴巴，满是不屑地说道。

    冯刚叹息一声，感到一阵无语。

    这时打量打了屋里一圈走了出来，问道：“房间里的这些家具是谁挑的？”

    “师父，咱了？你不满意？”杨柳赶忙问道。

    姬玉摇了摇头：“很满意，挑选的很不错，很好。”

    杨柳“嘻嘻”一笑，就像小孩般走了过去，拉起她的胳膊，道：“这可是我为师父精心挑选的，我就知道师父你会喜欢的。”

    姬玉温婉一笑。

    这时冯刚提出要离去，姬玉并没有强留，让他路上小心些。

    冯刚甫走，杨柳便拉着师父的纤纤玉手道：“师父，你不会喜欢上那个臭男人了吧？”

    姬玉摇了摇头。

    “哪你怎么那么粘他？昨天晚上你们还在床上折腾了一夜，那动静，真是吓人呐。”

    姬玉俏脸微红：“我只不是为了报答他的救命之恩。”

    杨柳嘻嘻笑道：“我看师父是舍不得他的极阳之体吧？这可是大补的身子啊，对我们的修练有无尽的益处啊。”

    姬玉沉着脸道：“益什么益？你可以去体会体会啊，让你真正体会到了，你就知道他的极阳之体是不是对你的修练有益处了？”

    想到办起那事儿就像豺狼虎豹一般的冯刚，他就像有使不完的精力一样，姬玉的心里就感到一阵恐惧，同时还有一丝兴奋。

    这世界上还有这样的男人，真是女人的福气啊！

    杨柳吐了吐舌头，又问道：“师父，你真的不打算再修练了？”

    姬玉摇了摇头。

    杨柳道：“要不你把那套功法传给我吧，给我修练行不行？”

    姬玉淡淡地看了她一眼：“我就知道你还打着那功法的主意，如果我不是有你想要得到的东西，只怕你现在根本就不会理睬我吧？”

    “哪里哪里，师父，你就这么看你的徒弟吗？你看我是那种人吗？你对我有知遇之恩，而且告诉我怎么取悦男人，怎么赚钱，这么大的恩情，我这辈子都不能报答你啊。”杨柳一本正经地说道，显得十分紧张。

    “是吗？”

    姬玉美眸横扫，饶有深意地看着她的眼睛。

    杨柳眸中满是真诚，点了点头：“绝不骗你！”

    “好啦，算我相信你吧！”姬玉叹息一声。

    杨柳吐了一口气，又嘻笑着问道：“师父，那套《九阴神功》什么时候可以传授给我？”

    姬玉摇了摇头：“你的功力尚浅，暂时不能修练《九阴神功》。”

    “功力浅？”杨柳皱起眉头，“要达到什么标准才能行呢？”

    “至少三重劲！”

    “三重劲？”

    杨柳睁大眼睛，震惊地看着师父，“师父，你没开玩笑吧？我到哪年哪月才能达到三重劲啊？你修练这么多年也才是三重劲，而且你比我有天赋，又比我勤奋，天呐……我感觉我这辈子都不可能修练《九阴神功》了。”

    姬玉笑道：“谁说我才三重劲的？”

    “前段时间你不是告诉我你才突破达到三重劲吗？”

    姬玉神秘一笑，摇了摇头：“因为我修练《九阴神功》，如今我已经达到五重劲了。”

    中午杜楚平回到家里。

    “你回来啦？”

    拉开门，看到杜楚平，夏红略微有些讶异。

    “做午饭没有？”杜楚平淡淡地问道。

    “还没有。”

    夏红摇了摇头，“我不知道你要回来，我现在又不怎么饿，所以就没做，你等一会儿，我现在就去做，很快就做好了。”

    现在的生活过的十分痛苦，夏红有些不情愿，企图改变现在的生活，所以也不愿意再跟杜楚平继续冷战下去。

    接过杜楚平提过来的包，夏红转过身便去忙碌去了。

    好些日子杜楚平没有回来吃饭了，晚上也经常不回来睡觉，偶尔没有应酬回到家里，二人也基本上不说什么话，屋子里显得十分冷清，躺到床上，杜楚平也不碰她，这令夏红的心里极其的担心。

    他肯定知道自己跟冯刚之间的事情了，要不然他对自己的印象怎么可能来一个一百八十度的大转变呢？

    今天杜楚平终于肯回来吃午饭，夏红的心情还是好了很多，在厨房里忙碌的时候动作也轻快了许多。

    很快，几个精致的菜肴端到了餐桌上，虽然看起来清淡而且并不丰盛，但是每一个菜肴都是杜楚平喜欢吃的。

    杜楚平坐到桌上，接过夏红递过来的碗，看着她围着围裙站在旁边，满是希冀地看着自己，不由说道：“你看着我干吗？你也坐着吃啊，你不饿吗？”

    夏红“哦”了一声，拿了碗，添了饭，坐下后小口小口的咽。

    “给我拿瓶酒来吧。”

    杜楚平突然说道。

    夏红微微一愕，平时家里没客人的时候，杜楚平是不喝酒的。

    夏红拿过酒和酒杯，杜楚平接过后便满满地倒了一杯，呷了一口，脸上浮出笑容：“这么多年，我终于还是坐到了书记这个位置了。”

    夏红略一沉吟，旋即美眸里精光闪耀，惊喜地看着他：“提拔你做书记了？”

    杜楚平点了点头：“现在还不是正式的书记，只是暂代书记之职，马副县长回县里去忙其他的事情了。这东庆镇，以后就是我杜楚平说了算啦，再也不用看别人的脸色行事了，也没有人跟我去争，跟我去抢了，这些年，一步步走到现在，真是不容易啊。”

    夏红笑容满面：“楚平，我真是替你感到骄傲和高兴呐。”

    杜楚平吃了两口菜，又呷了一口酒，笑呵呵地道：“其实你也挺不容易的啊，不过我总算是升到了这一步，也完成了我们当初的立下的誓言了。”

    夏红满意地点头：“楚平，现在我们可以光明正大的跨进那个大门了，我要让他们都看看，我当初的选择是没有错的！”

    杜楚平低着头一边吃菜一边问道：“你真的那么想回去走走？”

    夏红“嗯”了一声：“我每天做梦都祈祷你能够步步高升，盼着你能够成为镇书记呢。”

    杜楚平叹息一声：“你是想让我做了书记，然后你就可以带着我走进你家的那扇门吧？”