    偏过头看了看，脸上涂满了药水的夏红眼眸一敛，问道：“你咱来了？怎么不早些休息呢？”

    “我睡不着。”冯刚笑嘻嘻地走了过来，直言不讳地道：“我想老师你了。”

    夏红偏过头，嗔怪地瞪了他一眼：“这里是医院，你尽瞎说。”

    冯刚依然道：“我没瞎说，我是实话实说，这些日子，我真的好想老师你。”

    夏红脸上一红，因为肌肉的拉扯，牵动伤口，有些麻麻的疼痛。

    “刚子，你说我变了吗？”夏红突然问了一句。

    “变了。”

    “你也说我变了？”

    “老师你变的温柔了，变的让我更喜欢了，变的让我更加的怜惜了，变的在我心目中的地位更加的重了，重过我的生命，我的一切。”

    冯刚嘴巴花花，尽说一些甜言蜜语的话，尽管夏红老师已经过了青春年少的年纪，但听到冯刚这般的话语，心里面还是跟涂了蜜一样甜，整个人就像泡在温泉中一样，说不出的舒服，脸上更是露出娇羞的神色。

    冯刚大胆的走了过去，伸手搂住她柔若无骨的纤腰，轻轻的贴了过去，闻着她身上散发出的淡淡迷人馨香，轻声道：“老师，我保证，以后绝对不会让你受到半点儿的伤害。”

    夏红苦涩一笑，她知道，冯刚说这话只是为了哄自己开心，你怎么可能保证我不受半点儿伤害？你了解我吗？你知道我的家庭背景吗？你知道我过去的一切吗？

    想到自己的使命，想到自己以前受到的侮辱，她心中说不出的难受痛苦，转过身，来到窗边，望着苍茫的夜空，心中暗暗地下着决定：“不管怎么说，我一定会回去的，我绝对会让你们对我刮目相看！以前我失去的，我将来一定会加倍的讨回来！”

    看着老师这般模样，加上这里又是医院，冯刚那燥动的心却再也燥动不起来。

    嗯，就算是想那个啥，也必须得看看场合才对。

    老师受了这样的打击，难道我还要强人所难，乘人之危？

    罢了罢了，先压制住，等过两天老师稍微好点儿了，再找个孤男寡女的地方，办点儿热火朝天的事儿。

    ……

    方艳带着阿珠娜姐妹俩一直在街上逛街。

    “奇怪，小刚怎么还不回来呢？他会不会出什么事啊？”

    阿丽娜跟姐姐俩互相牵着手，左右看了看，总在试图找着冯刚的影子，不由嘀咕着说道。

    最开始逛这逛那的还挺新鲜的，但是长时间没有看到冯刚的到来，她不由有些心神不宁起来。

    方艳道：“你们就别操这些心吧，也许他有些急事呢，他不会出什么事的。这里可不是大山，这里是他的地盘，没有谁敢把他怎么样的。”

    阿珠娜好奇地道：“这里是他的地盘？他有这么牛吗？”

    想到当初镇派出所的所长都跟他称兄道弟，关系的那个瓷实啊，再听说他的事迹之后，更加确定冯刚在东庆镇的能量不小。

    方艳点了点头：“你慢慢的跟他在一起接触多了，就会知道他在东庆镇的厉害之处。”

    见两女略显疲惫，道：“好了，时间也不早了，你们跟我到我租的房间里去休息去。”

    “你在这里也有房子？”

    方艳点了点头：“两边做生意嘛，总得要个房间屯货啊，所以都租了一套房子。”

    三人正朝着方艳租房处走去的时候，突然间，一个消瘦的身影走到她们的面前，不容方艳做出反应，那人影就抡起一个手掌，“啪啪啪啪啪”的迅速给了方艳七八记耳光。

    待方艳反应过来的时候地，才看到打自己的是一个比较年轻的姑娘，纤细的眉头，染黄的头发，漂亮的脸蛋上有一丝冷酷。

    “贱人！”

    杜小月冷冷地骂了一句。

    方艳渐渐的回过神来，疑惑地看着杜小月，捂着自己那火辣辣的脸颊，眼眶有些发酸：“你是谁？你什么意思？”

    一旁的阿珠娜姐妹俩被彪悍的杜小月给吓傻了，怔怔地看着她，一愣一愣的。

    这姑娘，怎么那么恐怖？

    “你是叫方艳吧？”

    杜小月冷笑一声，“我明确告诉你，林睿是我的男朋友，我喜欢他，我已经跟他上了床了，请你离开他。以后如果让我再看到你跟他在一起，就不是打你两巴掌那么简单了，哼哼。”

    说罢，杜小月转身离去。

    林睿！

    又是林睿！

    方艳的眼眶里的泪水止不住的往下淌，林睿，你到底想怎么样嘛？她是你故意安排过来对付我的吗？我在县城的摊被你折腾的摆不成了，现在你又安排一个女人过来羞辱我，你到底想怎么样？你究竟有什么目的？我现在究竟要怎么样才会让你高兴，才会让你满意呢？

    想到自己一番苦心只不过是想让林睿能够求上进，却不想他自抱自弃，回过头来竟然想方设法的对付自己……

    越想越是酸楚，方艳控制不住自己的情绪，饶是平时坚强的她此时再也控制不住，“哇”的一声，哭出声来，蹲在地下，将头埋在双膝间，痛苦哭泣起来……

    ……

    杜小月心情大爽，狠狠的将那个可恶的女人扇了几耳光，心里面比做了什么都舒服，刚刚绕过一个弯，突然看到前面一道修长的身影倚靠在一根电线柱子上，只看这道背影，杜小月几乎就要脱口呼出那个人的名字。

    是林睿。

    杜小月怔怔的站在那里，一动不动，不知该进，还是该退。

    这时，林睿缓缓的朝她走来。

    杜小月的心惴惴不安，不知林睿是不是又要给自己一记耳光或者更严重的要打自己一顿！

    随着林睿的不断靠近，杜小月的心脏“咚咚”直跳，紧张到了极点，但是双腿就像注了铅一样沉重，怎么也迈不出步子……

    这条街道十分的幽静，过往的行人较少。

    杜小月心中惴惴不安，不知如何是好。

    看着林睿走到自己的跟前，杜小月张了张嘴巴，却是一句话也说不出来。

    昏暗的灯光下，林睿的脸色极其的阴沉，他一语不发，目光澄亮，盯着她，然后，他伸出手，轻轻挑起她的下巴。

    杜小月抿着嘴唇，一语不发，微仰着下巴，想要尽量的看清他，不知道他要干什么。

    他的手很温柔，就像情人间的抚摸一下，令的杜小月感觉到一阵恍惚。

    猛然间，两片火热的嘴唇贴了过来，堵住了她的樱唇。

    一瞬间，杜小月的瞳孔睁的极大，难于置信的看着漫天星斗的夜空。

    天呐，我没有做梦吧？他竟然在吻我！他竟然在吻我啊！

    杜小月内心惊涛骇浪，激动万分。

    良久，直到杜小月感觉没了呼吸，林睿方才缩了回去。

    “林睿……”

    杜小月呢喃般地叫了一声。

    “小月，对不起。”林睿柔声说道，伸过双手捧着她的脸颊，脉脉含情的看着她的脸颊，有些心疼，“前天是我下手太重了，对不起，对不起。”

    杜小月感觉自己是这个世界上最幸福的人，听到林睿真挚的告白，再也控制不住自已，张开双臂，投进他的怀里，一时之间，脑海里浮想出自己这些日子对他的苦苦思念，想着自己为他所受的委屈，泪水就像决堤的大坝一般，滂沱而出。

    好一会儿，林睿轻轻说了句：“我送你回去吧。”便牵着她的纤滑嫩手，走出了这条幽静的道路。

    来到集市上，这时方艳的情绪渐稳，阿珠娜姐妹扶着她正往回走，不经意间，方艳的目光瞥间了亲密无间的二人，看到杜小月轻轻依偎在林睿的怀里，简直就是一副热恋中的情侣。

    看到这一幕，方艳的心就像被刀绞了一下，万般疼痛，身体微微颤抖。

    阿珠娜关切地道：“你怎么了？”

    方艳缓缓的从悲痛中回过神来，摇了摇头：“我没事。”

    让自己尽量的不要去看那边，也不愿意遇到他们，绕到旁边，往租房处走去。

    刚刚回到租房的门口，却看到冯刚正站在门前一口一口地抽着闷烟。

    “呀，刚子哥，你在这里啊，我还以为你去哪里啦呢。”

    一看到冯刚，阿丽娜就像一只欢快的鸟儿，蹦蹦跳跳的跑了过去，喜孜孜地问道。

    冯刚将烟蒂在墙壁上摁灭，道：“我没拿手机，也不知道你们在哪里，所以就只能在这里等你们了。你们还真是会玩啊，玩到现在才回来。”

    阿丽娜看了方艳一眼，神情蔫蔫地道：“在街上出了点儿意外，有人欺负方艳姐。”

    “谁？”

    冯刚眉头一挑，问道。

    “我也不认识，反正是个女孩子，跟我差不多岁数吧，头发扎起来的。”

    阿丽娜一边回忆一边说道。

    “哪是谁？”

    通过她给出的信息，冯刚实在是猜不出是谁，看向方艳不由问道：“方艳，是谁欺负你？”

    方艳摇了摇头，叹息一声，掏出钥匙，打开了门，当先走了进去。

    随着屋子里的灯亮起，冯刚他们走了进去。

    方艳性格开朗，此时她实在是提不起半点儿笑容，脸色极其难看。

    让阿珠娜姐妹俩去冲洗，给她们找了衣服，她则坐在那里怔怔发呆。