    因为有这层关系，冯刚不得不强行克制自己的欲望，对着她的樱唇上深深地亲吻下去。

    与此同时，冯刚的脑海里面在飞速转动，想着现在应该怎么下场。

    早知道就不来了的，现在瞧老师这渴望的模样，如果不能满足她，只怕会让她极其难过。

    看来只有想办法用……手解决。

    听说加滕鹰就是靠一手手上功夫征服无数极品女优的！

    夏红老师极其的主动，张开嘴唇，主动的伸出柔软的香舌，与冯刚尽情的纠缠，二人滚烫的呼吸打在彼此的脸上，有种痒痒的感觉。

    二人都十分享受这种感觉，特别是冯刚的一双大手紧紧的托住她的娇臀，用力地揉搓着，仿佛要将她完全的融入自己的身体里面。

    如兰似麝的馨香不住的往鼻子里面灌，加上软玉在怀，冯刚完全有些把持不住，完全靠着大脑深处的那一丝理智才克制住自己不要再得寸进尺。

    正当夏红十分忘情亲吻着的时候，正在这时，突然响起了敲门的声音。

    二人瞬间离开，夏红俏脸嫣红，低着头，心中又愧又惧。

    冯刚苦笑一声，这人来的还真是时候啊，要是再晚些敲门，我还真的不知道怎么满足我的这个美人老师啊。

    偷偷看了夏红一眼，见她羞哒哒的模样，不由呵呵笑问道：“谁去开门？”

    “我……我去！”

    理了理秀发，整了整衣衫，夏红便急着朝门口走去。

    透过猫眼看到外面的人，脸上不由流露出惧色，对着冯刚打了个手势，做了个口型：“你躲一躲！”

    看着夏红老师那紧张的模样，冯刚有些摸不透屋外是什么人，径直往夏红老师的房间走了进去，关上门，静观其变。

    夏红先是将冯刚换下的鞋子藏到旁边厨房的柜子里面，这才拉开了门，脸色不悦，淡淡地说了一句：“你回来啦。”

    外面正是多日未归的杜小月。

    夏红暗恨这丫头，心想她这么多天不回来，今天怎么那么会挑时间，偏偏在这个最关键的时刻回来，你咱就不会晚些回来呢？

    自从一而再、再而三的与冯刚发生关系，夏红已经有迷恋冯刚的那种味道了，每当夜深人静的时候，她总会是情不自禁的想起冯刚，想起冯刚给刚猛有力，想起冯刚的雄壮！

    这些日子，她真是渴望到了极点，今天好不容易把冯刚盼来了，结果……

    “这是我家，我为什么不能回来？”

    杜小月嘴唇一翘，冷哼一声，径直迈步而入，鞋也不换，径直走进屋里，眼角的余光还是看了地下一眼，没有发现其他男人的鞋子。

    “我刚拖地，你先把鞋换了！”

    夏红提醒道。

    她之所以让冯刚藏了，就是怕杜小月进来看到冯刚，又是一通胡说八道，弄的自己下不来台。

    杜小月应该也只是回来拿东西，呆不了多久，能少一事就少一事。

    杜小月的泼辣，夏红也算是长了见识。

    二人自从上次的事情之后，关系一直都没有回暖，不仅如此，惹的杜楚平跟她的关系也越来越僵硬。

    “我就不换！”

    杜小月丝毫不理睬他，赌气般地说着，并且继续还往前走，来到客厅，后面留下一条污秽的印记，环顾了一下四周，却看到桌子上的牛奶和水果，嘴角勾起一抹冷笑，问道：“半天没开门，在干什么呢？”

    夏红关上门，跟了上来，道：“我干什么需要你来管吗？”

    杜小月能够回来，夏红的的确确应该跟她好言好语，化干戈为玉帛，毕竟自己是长辈，不能跟她小孩子一般见识，但是如果自己软，以她杜小月的性格，肯定会得寸进尺，要是发现屋子里藏着一个男人，天知道会惹出什么麻烦来？

    为了减少不必要的麻烦，所以夏红现在只能强势一些。

    跟杜小月在一起生活这么多年，她还不知道杜小月是个欺软怕硬的主儿？

    杜小月的目光往茶几上的东西一扫，问道：“谁给你提过来的？该不会又是你的那个姓冯的小情郎吧？”

    夏红蹙眉道：“杜小月，你这话是什么意思？难道我自己就不能出去买东西吗？另外，你不许这样侮辱我。”

    “侮辱？呵。”

    杜小月冷笑着白了她一眼，“不是我侮辱你，是你自己侮辱你自己。哼，你和姓冯的那点儿事情已经不是什么密秘了，哼！”

    夏红脸色铁青，冷冷地看着她。

    杜小月置之不理，继续冷笑嘲讽道：“真不晓得那小子有什么好的，一个乡下的农民，要啥没啥，你还是他的老师，你们竟然还能做出那种见不得人的勾当，这话我只敢跟我爸说，都不敢再跟第三个人说起来，真是丢我们杜家人的脸啊。我爸现在正要升职做镇长的时刻，所以他现在才没有收拾你，哼，我爸要不是当官的，看他怎么收拾你。我爸顾面子，不对你说什么，不过你让我爸带绿帽子，这口气我可得替我爸出！贱女人！烂货！臭婊子！”

    仿佛二人就是上辈子的怨家似的，一碰到一起，谁看谁都不顺眼，杜小月说话也极不留情面，什么难听的话都说得出来。

    夏红气的浑身乱颤，脸色铁青：“你……”

    手挥到半空，又硬生生的顿了下来。

    “咱了？又想打我是吧？你打我啊，你有本事打我啊！”

    杜小月睁大眼睛看着她，眼睛里面充满了仇恨的火焰，大声叫嚣声。

    在房间里的冯刚听到这些话，也是双拳紧握，牙齿咬的“咯吱咯吱”作响，脸色难看到达极点。

    这个世界上，果然是什么样的极品都有啊。

    杜小月这种女人，还真是24K帝王纯贱！

    如果不是顾忌到老师的感受，冯刚现在真想冲出去，给个贱货几把掌，替他老爹好好的教训教训她！

    “咱了？不敢打？切。”

    杜小月轻蔑地冷笑一声，转过身，便朝着她的房间走去。

    不消一会儿，她便提了一包东西出来，当着夏红的面，昂首挺胸的离去。

    杜小月离去后，冯刚赶忙从房间里走了出来，但见夏红老师无力的躺在沙发上，泪珠儿簌簌而落，宛如雨打秋棠，委实楚楚可怜，惹人心疼。

    “老师，你就天天受她的欺负？”

    冯刚额头上青筋直冒，看着夏红老师问道。

    夏红缓缓抬头，脸颊上满是泪水，怔怔地看着他的眼睛，反问道：“我还能怎么办呢？”

    “你跟我走！离开这里！不管是到哪里，都比呆在这里强啊。”

    夏红摇了摇头，依然低头坠泪。

    冯刚实在是不忍心看着夏红老师这般伤心难过的样子，坐在她的旁边，搂着她的香肩，依然咬着牙恨恨地道："杜小月真是太没教养了。杜镇长虽然是个好官，但是在教养子女方面却是差很多啊。”

    夏红一边痛哭一边说道：“你知道我跟他在一起结婚这么多年，为什么没有孩子？”

    “为什么？”

    经老师这样一提，冯刚也觉得是挺奇怪的，二人在一起这么多年，没道理没怀上孩子啊，以前夏红老师跟老杜之间的关系也挺好的啊，虽然是二妻，但多生个孩子也不是什么大问题啊。

    夏红接过冯刚递过来的纸巾擦拭了一下泪水：“因为他不能生育了。”

    “为什么会这样？”

    “他在有了小月后没多久，就得了一场病，这病是治好了，医生却告诉他，他没有了生育的能力，所以他就一直蛮宠爱小月。”

    冯刚叹息道：“真是把她给宠坏了，这样也不是什么好事儿啊。”

    顿了顿，冯刚又问：“你跟着他这么多年，连个孩子都没有，你依然默默的守候在他的身边，你真的很伟大，老杜却不懂得珍惜，在外面乱搞，太不像话了。”

    旋即他又贼兮兮地笑道：“不过我也得感谢老杜啊，要不是老杜在外面胡搞乱搞，我也得不到老师你啊，你说是吧？”

    听着冯刚调侃自己，夏红俏脸绯红，粉拳在他的身上击了两下，嗔道：“你尽瞎说，一天到晚说不上一句好话来。”

    夏红这一笑，顿时犹如云开雾散、花蕾绽放，说不出的艳光照人，看的冯刚都有些痴了。

    经杜小月这一闹，二人再没有了刚开始那般的情调，冯刚陪夏红下了两盘五指棋，同时借机把村里的乡亲们等着他回去收谷的事情说了一遍。

    听出他为难的意思，夏红道：“现在市场的行情我也有了解过，只怕这收谷的事情还真的不一定能赚钱呢。”

    冯刚苦笑道：“我也不想答应啊，但是也没啥办法啊，都是乡里乡亲的，条件都不怎么好，等着那点儿钱用呢，我的条件稍微好一点儿，我要不帮着他们一些，还有谁帮他们呢？到时候只能留着这些谷在这里长霉喂老鼠了。”

    夏红跳了一颗棋子，蹙着眉头想了想：“你的心地真是善良。我帮你想想办法吧，明天我给你个电话。”

    一听这话，冯刚当即喜形于色：“老师，我就知道你有本事，比老杜都要管用。”

    夏红只是默默地笑了笑，没有说话。