    “好吧，哪你慢点儿，耕田我也不会，我也帮不上你的什么忙。”

    “要你帮啥忙呢？这点儿田算个啥呢？想当初你三叔公我一天可以耕十几亩地，那都不在话下。”

    冯刚笑了笑，当初你年轻啊，正值壮年，你如今呢，糟老头一个，你以为你还年轻啊？

    不过想到三叔公跟师娘在一起嘿咻的场景，又有些相信三叔公所说的了，都六十多岁的了，还能把一个三十多岁的女人弄的叫成那样，这岂是一般人能做的？

    三叔公挥着鞭子赶着牛，掌着犁开始在田里忙碌起来。

    紧接着，又有村子里的村民陆陆续续的牵着牛，扛着犁或者耙开始干活。

    谷收起来了，就要准备犁田耙田，把田整好后，施完肥，再将油菜苗儿一株一株的栽到田里，等到来年四五月份，长出油菜籽，这些菜籽可以打成油，供乡下人吃上一年。

    尽管承包了胡菊香家的地，但冯刚家的地并不算多，而且冯东云正是身强体壮的时候，那几亩地早就被冯东云给整好了，根本不用冯刚来操半点儿心。

    天色渐渐的明亮起来，冯刚看着田地里正在耕田的村里男人们，心中突然想道：“这收谷能有收割机，这耕田也应该有专门耕田的机器吧，电视上面看到的那大家伙一路过去，就能把田给翻腾个遍，两亩地不过十来分钟就摆平了，哪里会像现在这么麻烦？来年耕田的时候一定要弄个耕田机。”

    冯刚心中暗暗地琢磨着。

    回到家里，便看到阿丽娜姐妹俩都已经起来了。

    冯刚对着她们一笑，但是二女却嘴巴一撇，别过头去，显得极其不悦。

    冯刚心中不解，奇怪地问道：“咱了？我啥时候惹着你们了吗？”

    偏过头再看阿珠娜，她却娇哼一声，直接折返到屋子里面。

    冯刚可怜巴巴地望向阿丽娜，牵着她的滑腻小手，问道：“告诉我，你们咱了？”

    阿丽娜嘟着嘴巴，显得十分委屈地说道：“昨天晚上我们都等了你好久……”

    冯刚恍然大悟，脸上表情顿时变的十分精彩起来，握着她的滑嫩小手，哈哈笑道：“原来是这样啊，哪真是不好意思，我只是随口一说，没想到你们就当真了啊，真是不好意思，我昨天晚上把这事儿给搞忘记了，回头一定得补上，一定补上！”

    阿丽娜俏脸嫣红，缩回小手，心中充满了幸福。

    看来得加紧把第七式修练成功啊，要不然就耽误了其他女人的美好性-生活啊，搞的她们一个个都成了深闺怨妇，那可就不好了啊。

    嗯，今天无论如何也要去把姬玉给从派出所里带出来。

    吃了早饭，冯刚带着阿珠娜姐妹俩来到山上。

    “这段时间就委屈你们啦。”

    看着艳比花娇的两女，冯刚心中充满歉意地说道。

    “没事，反正我们在下面也是闲着，我们正愁着要白吃你们家的粮食，还蛮不好意思呢，就算你不给我们找点儿事情，我们也会找事情做的。”阿珠娜感激地说道。

    阿丽娜也善解人意地点了点头。

    两女对安排到山上来喂鸡的事情都欣然答应。

    把两女交给祁江，给他交代了一下，便下山而去。

    去小卖铺买了一包好烟，便骑着三轮车往镇上赶去。

    艰难的到达派出所里，刚刚进入大门，十分凑巧的看到祁浩的女朋友妙妙从大厅里走了出来。

    “咦？”

    看到冯刚，妙妙不由低呼了一声，脑海里浮想出二人在楼梯间发生的事情，俏脸当即浮出一团云霞，低下头，就要当作没看到离去。

    “哎，妙妙。”

    冯刚一边叫着一边从车上跳了下来，抽了车钥匙便跑到妙妙的旁边，“妙妙，你很忙啊？”

    妙妙抬起头，目光游离，看着他强行挤出一丝笑意：“是呢，有点儿事情要出去一趟。”

    “哦，浩哥呢？”

    “他在办公室里。”

    冯刚看着她那吹气可破的脸蛋，想到昨天自己的强行索吻，心头不由一热，又有股将她摁在脚落里狠狠的蹂躏一番。

    环伺一下四周，见没人注意这边，冯刚贼笑着说道：“妙妙，留个电话号码呗，有时间我给你打电话。”

    妙妙浑身一个激淋，俏脸更加的嫣红，赶忙摇头道：“我没电话，我没电话。”

    “你办公室的座机呢？”

    “我办公室没有座机。”

    冯刚心中略有不悦，面色一沉，盯着她的眼睛，用着霸道的语气说道：“妙妙，你就有那么讨厌我吗？”

    妙妙心中思潮起伏，思索了一阵，不知是哪里来的勇气，猛然间抬起头来，亮若星辰的眸子盯着冯刚的眼睛：“冯刚，昨天的事情本来就是你的不对，为了不影响你和祁浩之间的友情，这件事情我可以当作什么都没有发生，如果你再来骚扰我，也别怪我翻脸不给你留情面。”

    冯刚一愕，没想到这小绵羊一瞬间就变小雌豹啦呢？

    正准备再说什么，这时后面传来祁浩爽朗的叫声：“刚子，你咱来啦？”

    祁浩很快就冲到跟前，脸上喜气洋洋，看着妙妙，埋怨道：“妙妙，冯刚来了你咱不给我打电话呢？我也好出来迎接啊。”

    妙妙心情不好，没有理他，淡淡地道：“我还有点儿事，先走来了，你们聊吧。”

    说完便掉头而去。

    祁浩微微有些意外，看着女朋友的背景，心中不爽。

    “浩哥，昨天进来自首的姬玉现在是怎么处置的？”冯刚直接问道，同时拆开烟，递给他一根。

    祁浩摇头叹息道：“这事儿还真不知道，姬玉由廖所长亲自审问，不容其他任何人插手。”

    冯刚讶道：“还有这样的奇事？你们廖所长还这么重视她？”

    “可不是吗？我们所里现在都在讨论这件事情呢，对廖所长的决定实在感到费解，你想我们廖所长多少的事情要处理啊，这么一起小案子，她竟然要亲自来处理，能不让人浮想联翩吗？我们所里的人都感觉很有问题。”

    “哪姬玉现在被关在哪里？”

    “六号审讯室。”

    “我能去看看她不？”

    “不行，廖所长特别叮嘱过，没有她的允许，任何人都不能进去探望姬玉。”

    “哪她的吃呢？”

    祁浩摇了摇头：“我也不晓得。”

    “丫丫呸的，可不要把姬玉姐给饿着了。我去找你们所长问问去。”

    冯刚哼了一声，迈步便朝所内走去。

    径直来到楼上廖芸的办公室门外，正准备推门而入，但想了想，还是礼貌性的敲了敲门。

    “请进！”廖芸的声音从屋子里传了出来。

    冯刚推门而入，廖芸抬头，二人四目交投，平淡之极。

    冯刚关上门，问了声好。

    廖芸黛眉微蹙：“有什么事就直说。”

    冯刚嘻嘻一笑，坐在廖芸办公室对面的椅子上，点了一根香烟，这才慢条斯理地问道：“我就是想向你了解一个情况，那天半夜里，你中了毒之后，发生了什么事情？”

    廖芸黛眉紧蹙，目露鄙夷之色：“我的事情要你管？”

    冯刚瞳孔一缩，盯着她那冷寒的眼睛，道：“你的事情我为什么不管？你的身子该看的地方和不该看的地方我都看了，该摸的地方和不该摸的地方我也摸了，现在你已经是我的女人了，我怎么就不能管呢？”

    “无耻！”廖芸寒声吐了两个字。

    “当时那种情况，无耻的应该是你自已吧。唉，真后悔没把当时的你给拍下来，让你看看你自己是有多么的渴望，我本不想那个啥的，愣是被你强行的逆推了，幸好当时有人把你给掳去，要不然我可要被你给那个啥了。”

    廖芸的脸上就像布了一层寒霜，目光就像寒冬腊月里的北风一样盯着冯刚，嘴巴里吐出一个冰寒到极点的字：“滚！”

    “我问你，当时掳走你的男人是谁？他是怎么给你解的毒？他是不是趁着你神智不清的时候，把你给那个啥了？”冯刚毫不畏惧，目光炙热的盯着她那冰寒的目光，重重地说道。

    “滚！”

    “你不说清楚我是不会走的！现在你已经是我的女人，我是绝对不允许你被别的男人碰的。”

    “滚！”

    “你说清楚先！”

    “砰！”

    廖芸的粉拳重重的捶在办公桌上，“滚！”

    冯刚夷然不惧，摇了摇头：“你必须给我讲清楚！”

    廖芸的目光就像刀子一样，直要把冯刚给大卸八块，这个世界上，怎么会有这么无耻的男人啊！

    如果是别人，廖芸现在绝对是一拳轰过去了，打的他连爹妈都不认得，但面前的人是冯刚，是师父叮嘱过要好好友作的男人，她这一拳轰不出去，就算是轰出去了，只怕他也会轻而易举的接住或者避过，毫发无损。

    二人对视了足足半分钟，冯刚见时机差不多了，叹息一声，缩回目光背靠在椅子上，轻声说了一句：“我要带走姬玉！”

    “不行！”廖芸重重地道。

    “为什么不行？姬玉有罪吗？你有查到他的罪证吗？”

    “她是个极度危险的人物，放出去只会危害社会安宁。”廖芸理直气壮地说道。