    目光往姬玉的身上一巡，淡淡地说道：“你们终于完事啦？”

    冯刚老脸一红，“嗯”了一声，敢情师娘你刚才在外面看了一场精彩绝伦的春-宫戏啊。

    “刚才你一直在外面啊？”

    冯刚红着脸讪笑着问。

    “本来想进来的，但是见你们玩的那么欢快，不方便打赏，所在就一直在外面等候。”

    朱美菊面不红气不喘地说着，盯着躺在地下一动不动的姬玉，继续道：“你的本事真不错啊，还能让她叫的那么欢？”

    冯刚老脸一红，转移话题道：“师娘，刚才你出去看风景了？还是去找野人了？”

    朱美菊横了他一眼，心想我要不出去，你能捡这么大个便宜吗？进来这么久了，也不见你说一句感谢的话。

    “你管我出去干吗？”

    朱美菊冷冷地说了一句，弯腰捡起姬玉的衣服，盖在她赤溜溜的身上，盯着姬玉笑道：“你没想到会有今天吧？”

    姬玉目中含有惧色：“你是来杀我的？”

    “我要杀你还等到现在？只怕你早就成了我的刀下鬼了。”

    “哪你想怎么样？是你救的我？”

    “昨天晚上的确是我救了你，你是不是应该感谢我呢？”朱美菊笑的很媚，就像一只千年狐妖。

    “你为什么要救我？”姬玉不解地问道。

    “因为我不想你死。”

    见姬玉面有疑色，朱美菊妩媚一笑，“这个答案应该让你很难相信，但事实就是如此，我就是不想要你死，我救你，是给你一次改过自新的机会。”

    姬玉挣扎了一下，发现自己依然提不起半分的力气，丹田内也提不起真气，就像被一座大山给压制住一样。

    “你对我使了手脚？”

    姬玉盯着她说道。

    “我要不对你使手脚，我们现在还能这么平静吗？”

    姬玉闭上眼睛：“你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，我说我只想要你好好做人，别做这种伤天害理的事情，你相信我说的话吗？”朱美菊依然看着她说道。

    “哼。”

    姬玉冷笑一声，丝毫不相信她所说的话。

    这时冯刚却恶狠狠地道：“跟她说那么多干吗？依我看，就给我弄回去做填房算了。”

    朱美菊笑道：“你真的这么想的？”

    冯刚用力地点了点头：“当然这么想，她这么漂亮，又这么性感，留着做填房再好不过了。”

    朱美菊嫣然一笑：“那行，我答应你，你就把她弄回去做填房吧。”

    “好嘞。”

    冯刚弯腰就要抱起姬玉，后者赶忙叫住：“你别动我！”

    冯刚一愣：“我为什么不动你？刚才我就已经动了你很多次了。”

    姬玉望向朱美菊：“你到底想把我怎么样？”

    “改邪归正，你愿意吗？”朱美菊淡淡地问道，目光诚垦。

    “你真的是这个意思？”姬玉有些不信。

    朱美菊微笑道：“你看我像是对你有什么别的意思的人吗？”

    “行，我答应你。”

    姬玉回答的十分干脆。

    “你愿意放弃你那邪功？”

    “这没有什么不能放开的。”

    姬玉认真地道，“练那邪功对我身体的损害很大，而且练到现在，我知道我的体质根本就不适合修练那种邪功。”

    “我怎么才能相信你？”

    “随便你怎么样。”

    朱美菊玉掌伸开，一粒花生米大小的粉红色药丸呈现在她的手心：“你把这吃下去。”

    “拿来！”

    姬玉毫无惧色，毫不犹豫地说道。

    朱美菊略微迟疑了一下，但还是走了过去，将药丸喂到她嘴边，姬玉十分坦然的张开檀口，药丸入口，顺势滑入喉中，还未到胃，就已人化成了液体，同时有一股苦涩味道传遍全身。

    “你现在应该可以站起来了。”

    朱美菊嘴角勾起一抹笑意，“不过你的丹田是被压制住的，提不起以前的半分功力，如果你能够踏踏实实的做人，不再行那歪门邪道，我会给你解药的。”

    话刚落完，姬玉就感觉自己的身体能够活络开来，撑着手腕坐了起来，她的内心有一种劫后重生的喜悦：“你们出去，我要穿衣服。”

    朱美菊直接转过身，走了出去。

    冯刚眼睛在她赤溜溜的雪白肌肤上巡逡了一圈：“我们在不在这里应该不影响你穿衣服吧，反正该看的地方都看了，该弄的也都弄了，也没什么隐私和秘密了吧？”

    姬玉目光一寒：“出去！”

    “出去就出去，凶什么凶，再凶小心我又干翻你！”

    冯刚对着她呲牙咧嘴一番，愤愤不平的走了出去。

    看着冯刚的背影，姬玉的俏脸上竟然浮出一丝笑意，真是个可爱的小男人！

    冯刚出了门，看到师娘站在不远处眺望远处，倒还有一副仙风道骨的模样。

    “师娘，要我是你，刚才就应该一掌废了她，武侠小说中不说有一种做废除丹田的做法吗，难道你不能破了她的丹田，让她永生也不能再修练？”

    冯刚走到旁边，闻着师娘身上的馨香，深吸一口气，缓缓地说道。

    “如果废了她，她还是名武者吗？”朱美菊扭过头，看着他道。

    “没武功，肯定算不上武者啦，最多只能算是一名普通人。”

    “哪你的《御女十二式床普》第七式修练成功了吗？”

    “没有。”

    冯刚毫不犹豫地回答，猛然间，眼睛一亮，盯着朱美菊，“师娘，你是想让我继续修练？”

    朱美菊微微颔首，脸上微笑迷人的笑容。

    冯刚激动万分，突然间凑了过去，抱着她的螓首，在她的额头上亲吻了一下，喜滋滋地道：“师娘，你真是对我太好了，我冯刚无以为报，只能报你一个吻啦。”

    朱美菊的俏脸刚开始有羞红渐渐变的冰寒如霜，敢情你强吻了我，还是你自己吃亏啦，什么叫无以为报，只能报一个吻？

    你小子的脸皮未免也太厚实了吧？

    朱美菊又羞又恼，叱骂道：“无耻东西，你竟然占起你师娘的便宜来了！你不想活了？”

    冯刚哈哈大笑，退开了几步，叫道：“反正师父也不在，我占占你便宜他也不会知道的，你说是吧？哈哈。”

    这时，姬玉缓缓的从屋子里走了出来，依然是她的那一身黑色长裙，乌黑的秀发如瀑布一般披散肩头，鹅蛋形的脸蛋，精致的嘴巴鼻子，越看越是诱人。

    现在的姬玉再没有原来的那股煞气，一颦一笑间就有着一股杀死，谁看了都会心里不舒服，而今，姬玉的目光如水一般温柔，谁要被她看上一眼，就有一种融化发酥的感觉。

    一个女人，能够美到这一步，也算是她的成功了。

    姬玉、廖芸、夏红、郁冰……

    这一个个都各有千秋，平分秋色啊。

    “好啦，现在我们可以下山了！”

    朱美菊说道，“姬玉，你现在有什么打算？”

    姬玉想了想，叹息一声，目光幽幽望着远处苍翠青山：“我能有什么打算，先找个地方呆下来才是最重要的，毕竟现在我还是个逃犯，很多警察都在抓捕我。”

    “依我看，你现在最好还是回去自首。”朱美菊轻声道。

    姬玉点了点头：“你说的也对，既然想踏踏实实的做人，回去自首是最好的选择。我虽然有罪，但也罪不至死，最多也只是受点儿教育和处罚。”

    “你明白就好。”

    冯刚看着姬玉现在有些可怜的模样，嘿嘿笑道：“你要没事放出来了，记得过来找我啊，我可以包养你。”

    姬玉“噗哧”一笑：“你那么多的女人足够你应付的，你还有时间来包养我？你啊，我可是提醒你一句，小心后院起火啊。”

    冯刚摸了摸下巴，道：“后院有再大的火，我冯刚也能轻松摆平，这个你尽管放心。”

    “希望如此。”姬玉淡淡地笑道，“现在可不是古代啊……”

    一夜过去，姬玉完全就像变了个人似的，温柔如水，矜持之极，就像一个知书达理的文艺女青年，颇招人喜爱。

    这人性变了，整个人也完全变了啊。

    他们再聊了几句，姬玉给了他们几个野果，一边吃着一边下山而去。

    一路上，姬玉突然问道：“昨天晚上派出所的廖芸不是跟冯刚在一起的吗？最后她的人呢？”

    一想到廖芸，冯刚变颇为懊恼，昨晚中了姬玉的春-药，廖芸失去理智，冯刚正准备亲身上阵替她排毒的时候，半路却杀出一个程咬金，愣生生的把廖芸给抢走了，现在都不晓得是个什么情况，弄不好已经被那个畜生给破了身子呢……哦不，不是弄不好，是肯定被那畜生占了便宜，给占了身子。

    想到心目中宛如女神一样的情人被人给这样糟蹋了，冯刚就像吃了一只苍蝇在喉咙里面，极是难受。

    “被人给抢走了。”冯刚叹息一声，皱着眉头说道。

    “被谁抢走了？她应该中毒了吧？这种好事没让你给遇上？”姬玉笑吟吟地道。

    说实话，冯刚救了她，她还是对冯刚生存感激的，最为重要的是，跟冯刚发生了关系，心里莫名其妙的对他产生了一种依恋，仿佛回到初恋的少女时代一样，对自己的心上人极是迷醉。

    冯刚一脸苦恼地望着她：“你瞧我现在这模样像是遇到这种好事的吗？”