    夏红本想叫住，但话到口边，又硬生生的咽了下去，心里面有着几分担忧。

    她走到厨房门口，看到认真切菜的冯刚道：“你刚才下手有些重，你不应该打她的。”

    冯刚头也不抬，说道：“打她还是轻的了。”

    “她只是一个小孩子，而且她爸……”

    冯刚放下刀，转过身，看着老师的脸上，心中不由一痛：“老师，你就是太仁慈了，你去照照镜子，看看你的脸，如果不是她，你的脸怎么会成为这样？你怎么会受这么大的罪过？如果你再这样一味的忍让下去，只会让她得寸进尺，以后一直都踩在你的头上，让你永远也抬不起头来。我冯刚做事不记后果，谁要惹的我不高兴了，我是绝对不会姑息的，管他有什么背景，我该怎么样还是会怎么样。”

    冯刚义正辞严，口沫横飞，毫无半点儿担忧之色。

    夏红脸上隐隐有些担忧地道：“你说杜楚平是不是真的已经知道我们的事情了？”

    冯刚笑了笑，毫无惧色地道：“不管他是不是知道了，我觉得这对我们都没有任何的影响，你没的看到他现在跟我们之间不是挺好的吗？”

    夏红道：“他隐藏的比较深，我越来越捉摸不透他了。我总觉得他有什么事情隐瞒着我。”

    他肯定有事情隐瞒你啊，他背着你在外面有女人，跟他的女上司乱搞男女关系，这事儿他肯定不会让你知道。

    冯刚不便把这件事情告诉夏红老师，只是道：“老师，在我的心目中，你是最重要的，不管是谁伤害了你，我都不会跟他善罢甘休。至于杜镇长知道了我们的事情，其实你也不用担心，就算他知道了，也没事儿，因为目前杜镇长需要我，他不会把我怎么样的，等哪天把我利用够了，那时候他才会过河拆桥，不过……就算他到时候过河拆桥，但是这桥啊，他可不一定拆的断的喽。”

    夏红心中一阵难办。

    一边是自己喜欢的男人，跟他在一起有着无尽的快乐，而另外一边，却是自己的使命，只有他，才离自己的目标更加的接近。

    两边都难做人，夏红只有选择沉默。

    吃了饭，收拾好东西，冯刚打了两份包，关了门，下楼往医院而去。

    把饭盒提给了爸妈，陪着两老聊了一会儿天，给他们讲着自己这几天的遭遇，两老听了，脸上挂满了担忧，不过更多的却是欣慰的笑容。

    看着两老脸上的笑容，虽然眼角的褶子更加的多了，更加的密了，但看到他们那幸福的笑容，他感觉很幸福。

    “刚子，我可是警告你啊，尽快的给我带个儿媳回来。”

    马桂兰看着儿子，严厉地说道。

    冯刚摸了摸鼻子：“妈，我上次不是跟你约好了的吗，保证一年之内给你带个让你满意的儿媳回来，你不是还给我约法三章了的吗？我绝对不会让你失望的。”

    马桂兰笑着点了点头：“刚子，你知道你妈我这几天想的最多的是什么吗，是你还没有结婚啊，我还没有抱到孙子啊，你这样就离我而去，我的心里就更加的难受啊，如果你给我们老冯家留点儿火苗，兴许我还不至于得这么大一场病。”

    冯刚抓着老妈那枯槁的双手，看着她有些湿润的眼睛，深情地道：“妈，儿子向你保证，以后绝对不会让你再受半点儿委屈！”

    冯东云打了一瓶热水走了进来，道：“刚子，明天一早你出去买些东西，这次我们家里出了这么多事儿，村子里的人可没少帮助我们，又提鸡蛋过来看你妈，家里都抢着帮忙照看。那天你被冲走了，村子里的人都不惜冒着暴雨到处找你，听说你没了，没少人都流泪啦呢，这次回去你得好好的感谢他们。”

    冯刚点了点头：“爸，我晓得，村里的乡亲们帮了我们，我一定会铭记在心，永远的报答的。”

    冯东云点了点头。

    时候不早，爹妈睡下后，冯刚悄然的朝着夏红老师的病房摸去。

    夏红老师的脸虽然伤了，但并不影响做某些事情，不是吗？

    老师病房的灯尚是亮着的，冯刚正准备推门而入，突然听到屋子里传来说话的声音，仔细一听，是杜镇长来了。

    杜楚平颇为动情的声音传了出来：“你就真的不愿意回那个家吗？其实你完全可以每天抽个时间过来换一下药，医生都说了，没什么大问题，过些日子，你脸上就能恢复的跟以前一模一样。”

    夏红沉默不语。

    杜楚平叹息一声：“小月的确是做的不对，她不该对你这样，但总归有一点，是你开始动手打她的啊，她的性格你了解，这个世界上谁敢扇她的耳光？换着是谁，她都会冲上去拼命的。你是大人，你的心胸要放开阔一些，别跟她一般见识，你在医院里住一天两天，难道你能住一个月两个月甚至一年两年？”

    原来杜镇长是过来请老师回家去住的啊？

    呀呀呸的，这完全就是坏我好事吗？好些日子没有跟老师那个啥了，万般想念啊，特别是老师的那张嘴儿，我还想让你给我点点灯呢。

    撇了撇嘴巴，冯刚有些失望，准备转身折返回去，随便找个位置休息一晚上。

    毕竟老师还是有家的，难不成她还打算在外面住一夜？

    就目前杜镇长对夏红老师的态度，说明夏红老师是没事的，无论杜镇长是否知道了事情的真相。

    事情就摆在眼前，随便你怎么着，如果你惹的夏老师不高兴了，我冯刚可不干了，我可不管你是镇长还是县长。

    这时，屋子里响起夏红老师的声音：“我暂时不想回到那个家，等哪天我想通了，我再回去。”

    “就算你不回那个家，你也不应该住在医院里啊。”杜楚平着急地道。

    “住哪里不是住？不住医院也可以，我明天就出院，反正我暂时不回去。”

    “小红，你怎么还这么赌气，像个小孩子一样呢？”杜楚平看着她，一脸为难地说道。

    “我像小孩子吗？”

    夏红抬起头，鼻子一阵阵的发酸，“是啊，我的确是个小孩子，专做一些让你不省心的事情是吧？是啊，我天天给你洗衣做饭，你就最开心是吧？你是不是这样认为的呢？”

    夏红的眼眶里满是泪水，深情地望着她，显得极是痛苦了无奈。

    看着她这般模样，杜楚平一阵心烦，但想到跟她在一起的点点滴滴，想到自己对她的愧疚，他强行控制住自己要发作的情绪，道：“小红，你现在怎么变成这样？”

    “我变了吗？”

    夏红尽量的让自己的泪水不淌出来，看着他，“我真的变了吗？我哪里变了？变的不像以前乖乖听你话了？变的不像以前整天都以为你圆心，天天就在你画的轨道中度过一天又一天？”

    说罢，夏红自嘲地一笑。

    杜楚平一阵无语，看着夏红的情绪越来越不稳定，他叹息一声，提着包，转过身便离开了。

    冯刚和杜楚平一个照面。

    “杜镇长，你咱来了？”冯刚笑呵呵地打着招呼，“不是说你到长平镇开会去了吗？”

    “我刚回来。”杜楚平心情不好，脸色也不怎么好看，“你妈的病现在怎么样，还好吧？”

    冯刚点了点头：“有劳镇长您的挂心，现在好的很。”

    杜楚平微微颔首：“你这次救了紫荆村全村人的性命，这件事情我会上报到上面去，到时候可能会对你有个表彰大会，你要做好准备，到时候上台好发言啊。”

    冯刚搔了搔头，一脸憨笑：“我这算个啥啊，有什么值得表彰的？至于发言，镇长啊，你可千万别让我去发什么言，我就是一粗人俗人，不会说话。”

    杜楚平脸色一沉：“你不会说要学啊，你的口才不练起来，以后你的事业怎么做大做强？你总抱着我给你拉客户吗？铁打的营盘流水的兵，保不准哪天我调走啦呢？哪你怎么办？难道我走了，你的事业也跟着死了？你要有自己的想法，更会自己去跟别人谈生意，靠别人永远都不如靠自己！”

    杜楚平一番训导，冯刚唯唯喏喏，连连点头说他训导的正确。

    杜楚平发现自己的话有些重，有些受刚才情绪的影响，深吸一口气，道：“冯刚，我对你寄于了很大的期望，希望你不要让我失望。你要学会成长，知道吗？”

    “谢谢您的提点，我知道了，我一定不会让你失望的。”

    杜楚平点了点头，说了句“你早些休息吧”，转过身便下楼离开了。

    受到杜楚平语重心长的一番教训，冯刚的心里颇不是滋味，都不知道是感动还是不安。

    感动吧，心里总有些不安，自己和他老婆之间的事情他没道理到现在还不知道，他明明知道了，为什么还要装着不知道，他的葫芦里究竟卖的什么药？究竟有什么目的？

    不安吧，但是他谆谆告悔，语重心长，说不出的慈爱和关心，而自己还玩他老婆，以小人之心度君子之腹。

    冯刚发现自己越来越看不透这个杜楚平了。

    在走廊里端详了一会儿，便过去敲了敲老师的门，主动的推门而入。