    反正都已经是残花败柳，也没有过高的需求，为了女儿的将来，只想要个可靠的男人。

    而林志无疑是最佳的选择。

    可是……他有老婆，他有家，自己抢了别人的男人，还有脸面在紫荆村活下去吗？

    “林志哥，对不起。”

    李丹杏控制自己的情绪，摇头：“我们根本不可能在一起的，我不能破坏你的家庭！”

    “那个家，在我心中已经没有了存在的意义……只要你愿意，我可以马上离婚，然后再跟你在一起，没有人会说什么的。”

    “我不要。”李丹杏重重地摇头，“我知道你对我好，但我们真的不能在一起，绝对不可以！”

    “为什么？”

    “没有为什么，我们就是不可以在一起。林志哥，你回去吧，你的那份心意，我已经知道了。”

    这时，外面传来“呀”的一道惊呼声。

    二人赶忙分得开来，扭头望去，但见林志的妹妹林小茹捂着樱唇，睁大眼睛看着这一幕，极是惊讶。

    “小弟，你们……”林小茹不敢相信地说道。

    李丹杏俏脸嫣红，低头不语。

    林志有些尴尬，想不到这事儿被自己的亲姐姐给看到了，干咳一声把尴尬的气氛冲淡了一些，走到了门口，问道：“二姐，你咱来了？”

    “我咱就不能来呢？”

    林小茹到底也是见过场面的女人，很快就恢复了镇定，玩味地看着这个弟弟说说道，“我要不来，咱能看到这么一场缠绵悱恻的感情戏呢？”

    林志扭头看了李丹杏一眼，后者的头垂的更低，低声对林小茹道：“二姐，这事儿你千万不能告诉你弟媳啊。”

    林小茹哼了一声：“咱了？怕了？敢做不敢当了？你不是要离婚吗？回去离呗。”

    林志还以为她说的反话，故意讽刺自己的，脸不由涨的通红，摇头道：“二姐，拜托你了，你千万别那样说。”

    林小茹一脸认真地道：“我给你说是正儿八经的，既然不快乐，为什么还要在一起？就像我跟赵怀东一样，两个人在一起早就不快乐了，依然还强行在的要在一起，最后你知道了，差点儿把若兰给害死了，我要是早跟那混蛋东西离婚，后面哪来的那么多麻烦，真是丢人丢到家了。”

    林小茹看了李丹杏一眼，后者俏脸红到了极点，一双手不知道放哪里好，身姿曼妙，体态风流，的的确确是个娇美人，比那弟媳妇强的多了，难怪弟弟会喜欢上这个女人的。

    林小茹拍了拍弟弟的肩膀，道：“小弟，姐支持你，你大胆的去做，姐永远的都站在你那一边。”

    看着老姐这般模样，林志却有些不自在起来。

    林小茹继续道：“丹杏长的这么漂亮，要跟你在一起了，如果感觉在紫荆村里呆不下去，那不要紧，跟我到县城里去，跟着我去跑业务，包准你的业务是大把大把的，生活比在这里滋润一百倍都不只。丹杏，你觉得咱样？你这么漂亮，明明可以过上舒服的日子，为什么还要在这个穷山沟里受苦受罪呢？”

    李丹杏只是低头不语。

    林小茹“咯咯”笑了两声，掉头对林志道：“弟，我们回去吧，再多说人家都不好意思了。以后要好好待人家哦，人家现在都同意啦呢。”

    林志笑了笑，看着这个娇艳可人的姐姐，感激的直想抱着她亲她一下。

    特别是这个诱人的姐姐娇笑间，露出一大片雪白的胸脯更是哗啦哗啦的颤抖着，惹人眼球。

    林志姐弟俩离去后，李丹杏急的直跺脚，暗暗后悔，刚才自己咱就不会说句话呢，事情怎么都变成这样了，以后还真的不能躲的过林志的纠缠呢。

    现在师父朱美菊可是明确告诉她要帮助冯刚巩固体质！

    天色渐暗，冯刚提着个竹篓子来红薯地里割了一篓子的猪草，提回来坐在猪栏里“咚咚咚”的割了一大堆，把猪草倒进槽里，然后撒了一瓢粗糠，让猪栏里的几头大肥猪欢快的吃着。

    把饭用电饭煲煮好后，冯刚便往屋旁边的建筑地上走去。

    时候已经不早，冯东云已经陆陆续续的叫人从屋上下来。

    经过几天的忙碌，现在这栋房子已经打下地基轮廓，后面砌砖往上就已经很快了，两天下来就能盖板，半个月这栋楼房加一套柑桔打蜡包装厂就已经落成了。

    再投点钱装饰一番，今天就能在新起的小洋楼里面过年了。

    想到自己将是紫荆村第一个建楼房起来的家庭，冯刚的心里就颇有几分成就感。

    饮水不忘挖井人，冯刚又想到这一切都是杜楚平和夏红老师给自己的，这份深厚的恩情，冯刚就是拼了这条命，也要好好的报答人家。

    想到如今杜楚平有着重要的政敌，对他的仕途有莫大的影响，冯刚就暗暗的咬紧牙关，无论如何，自己也要帮他一把！

    晚上三叔公请自己过去吃饭，给老爹冯东云说了一声，便朝着三叔公家里走去。

    还没走两步，就看到三叔公笑容可掬的迎了过来，同时递着香烟说道：“我还以为你不去呢？”

    冯刚毫不客气的接过烟，摸出打火机“啪”的一声点燃，道：“三叔公，我冯刚是那种言而无信的人吗？你见我什么时候说过的话不算数的？”

    三叔公连连点头：“对对对，这人活着做任何事情，都得讲一个信用，人无信而不立，你冯刚现在混混的红红火火，靠的就是诚信这俩字，是吧？”

    冯刚暗骂三叔公会拍马屁，虽然明知是马屁，但冯刚听着心里依然舒服，抿着嘴偷笑着跟三叔公一起来到他的家里。

    还只走在道场上，就只到屋里传来叽叽喳喳说话调侃的声音，犹其以林小茹的声音最是热烈娇脆。

    想着林小茹那风骚入骨的模样，冯刚暗骂一句“骚货，在哪里都是那么的浪”，便跟着三叔公朝着堂屋门口走去。

    “哟，刚子来了啊。”林萍首先看到，打了声招呼。

    “刚子，你好大的架子啊，得让我爸三番两次的去请啊。”

    林小茹一见，当即媚眼如丝，眯着眼睛在冯刚的身上巡逡打量着，不知道在想些什么。

    冯刚被她富有挑逗性的目光看的浑身不自在，道：“小茹婶，你就别埋汰我了，我现在忙你又不是不晓得？再说了，这也不是个什么大不了的事情，举手之劳而已，又何必劳烦大家呢？”

    林小茹眼眸一番，里面荡着浓浓的春意，横了冯刚一眼，道：“刚子，你就少给我们叫忙啦，你的割谷机你妈给你看着，你那建房子你爹帮你撑着，山上也有你请的人在照看，你还有个什么好忙的嘛？依我看呐，是不是天天忙着勾引谁家的媳妇啊？”

    话语一落，满屋子里哄堂大笑。

    前几天这一家人都一直处于悲泣之中，现在云开雾开，一家人也乐观了许多。

    冯刚目光一扫，并没有看到陈若兰的身影，想来她因为不想看到自己此时正躺在屋子里面。

    你妹的不想看到我，我还不想看到你呢？你不在这里，我的眼睛正好清静，谁怕谁嘛？

    冯刚心中暗哼一声，这一家人都到齐了，赵怀东被抓，林小茹跟她也离了婚，林萍和陈勇的儿子陈小开也静静的坐在那里，抱着一部手机，静静的，至始至终都没有抬一下眼皮。

    面对女人，冯刚坚信还是闭口不语的好，特别是面对林小茹这种又骚又浪的女人，在众人面前嘴巴闭的越紧越好，让她嘴上逞一逞强，等着只有两个人的时候，他就有千万种办法让她求自己！

    看来今天晚上不好好的收拾一下她，她都不认识在跟谁说话了。

    接过林志端过来的泡茶，冯刚刚刚坐下，林志就转过头对林小茹道：“小茹，这可是你的救命恩人啊，我要是冯刚，听了你这话，就后悔前天晚上救了你！早知道你的嘴巴那么刁钻，就不应该救你，让你被狼吃了的还好一些哩。”

    林小茹俏脸一寒，柳眉倒竖，双手叉腰，酥胸一挺，道：“二哥，你怎么帮别人说话？我嘴巴刁钻怎么了？你听着不爽啊，人家冯刚都没说什么，你在这里哆哩叭嗦的说什么？”

    换着是以往，林志要跟这个小妹争上几句的，但今天自己被她抓了软肋，见她发飙，林志还是识趣的缩了缩脖子，嘟囔道：“不愧是跑业务的，口才果然厉害，我服，我绝对的服！”

    说着就逃也似的离开了。

    林小茹暗暗得意，圆润光滑的下巴扬的更高，本来更加挺拔的酥胸更加的丰挺。

    冯刚好奇地问道：“小茹婶，你是做什么业务的？”

    “上次不是跟你说过的吗？医药器材类的。”

    林小茹喝了一口水，轻声说道。

    “医药器材不错啊，现在医院越来越多，随随便便一套医疗设备都几十上百万呢，你能拿不少提成吧。我记得你上次跟我说你做这一行赚了不少钱呢，是吧？”

    “还过得去，免强能糊自己的一张嘴吧。”