    房间里面有两个人，呼吸均匀，似乎已经睡着。

    顾不得那么多，冯刚还是推开了门，走了进去，房间里的光线十分昏暗，但是冯刚却能够看的清清楚楚，打量了一下四周，并没有发现姬玉的身影。

    出来后，又推开第二间房的门，依然没有发现姬玉的身影。

    就在冯刚进第三间房间的时候，突然听到廖芸的一道惊呼声，冯刚转身便冲了出去，看到一道黑影飞窜而出，朝着远处的奔跑而去。

    “姬玉！”

    视力惊人的冯刚当即确定那人的身影，“你果然在这里！”

    听到叫唤声，姬玉停了下来，落在了十几米远的位置，扭过头，对着冯刚娇媚一笑，道：“真是低估了你们啊，想不到你们还是挺有本事的。咯咯，有本事就来追我吧，咯咯……”

    在姬玉的娇笑声中，姬玉已经离开了现场，朝着远处飞奔而去。

    冯刚转过身看了看屋里，这时廖芸艰难的从地上站了起来，表情看起来有些痛苦。

    “你怎么样？”

    冯刚走上前问道。

    “还好，没事。”

    廖芸忍着身上的疼痛，“刚一进去，就被他偷袭，中了她一掌。”

    “严重不？”

    “没事。”廖芸深吸几口气，让身体快速恢复，“她人呢？”

    “跑了。”

    廖芸一急：“你怎么能让她跑了？她跑到哪里去了？快追！”

    顾不得身上的疼痛，廖芸拔腿冲了出去。

    冯刚紧随而上，跟着姬玉逃离的方向追了过去。

    靠着姬玉身上遗留下来的尚未消散的气息，异于常人的冯刚和廖芸倒也还能够确定姬玉逃窜的方向。

    一路上，他们都在山林里面穿梭着，山林里面越发的昏暗，四周都布满了荆棘。

    廖芸跟了一阵，身体的伤发作，令得她有些吃不消，脸色微微发白。

    “你怎么样？”

    冯刚觉察到她的异样，有些心疼地问道。

    “没事，赶快追。”

    扶着一棵树，廖芸喘息了两声，摇了摇头，一脸毅然地说道。

    “如果你不介意的话，我可以背着你追！”

    冯刚走上前，显得十分有绅士风度地说道。

    “不需要！”

    廖芸面色一沉，摇头说道，“我没事，你在前面追，我能够跟的上！”

    “那行！”

    冯刚耸耸肩，退了两步，“你可得跟上啊，要不然可把姬玉给追丢了。”

    说罢，冯刚深吸一口气，脚下就像踩了风火轮似的，风驰电掣般的在山林里面穿梭追随着姬玉。

    这姬玉的实力还真是强悍啊，这么恶劣的山林里面，她都能逃的没有踪迹，到时候就算追上了她，也不一定能够打的过她啊。

    本以为廖芸的实力很强的，但现在看来她也不过如此吧，最多也只能够欺负欺负我，面对姬玉这种，肯定是没有半点儿还手之力的。

    廖芸咬着牙在后面追随，可是随了不到三分钟，她身体实在是跟不上，直接跌落在地。

    冯刚觉察到后面的异样，折返回来，不由分手，直接一把抱住廖芸，扛在自己的肩膀上，飞快的追赶。

    冯刚的动作很快，以至于廖芸都没有反应过来，就被冯刚像扛麻袋似的扛在了肩膀上，是又羞又气，捶了两下冯刚的后背：“快放我下来！”

    冯刚不发话，依然紧紧的抱着她的两腿，紧紧的卡在胸前。

    “放我下来！”

    廖芸的双腿挣扎了两下，叱声喝道。

    “啪！”

    这时，冯刚的一只手在她丰腴饱满的翘臀上拍了一巴掌，清脆之极，并且说道：“老实点，再这样挣扎，小心老子在这深山老林里面把你衣服扒光了捅翻你！”

    廖芸又羞又气，再在冯刚的后背上打了几拳，怒喝道：“快放下我！快放下我！”

    “啪！”

    冯刚毫不客气，又在她的娇臀上拍了一下，清脆悦耳，肉感十足，充满弹性。

    “无耻！流氓！卑鄙！王八蛋！”

    廖芸连声破骂，整个人愤怒到了极点，可是身体被冯刚牢牢的控制着，根本动弹不得，而且生怕自己再一动弹，这家伙又是一巴掌拍在自己的屁股上，万般羞怒，却又拿他无可奈何。

    廖芸中了姬玉一掌受了伤，使她本身的实力就大打折扣，现在被冯刚就像扛麻袋一样扛在肩膀上，本来可以挣扎的，不知怎么回事，自己越是挣扎越是没有力气，身体发酥发软，最后甚至连挥拳的手掌都有些麻软，提不起半分的力气。

    更令她感到惊诧的是她的身体不仅发酥发软，而且还发烫，一团火从小腹深处的某地带不断的乱窜，倾刻间就传遍全身，使她的身体变的就像一团火似的，俏脸嫣红，心跳加速，女人最私密的部位竟然也渐渐的有种麻麻痒痒的感觉，使得她情不自禁的想要轻轻蠕动一下，奈何冯刚双手紧紧的抱着自己的双腿，根本动弹不得。

    她歇力去忍耐，但是她越是忍耐，那团火不断的撞击着自己的柔软，下面的某处也变的湿润，麻痒的感觉使她万般难受。

    “怎么会这样？我怎么会这样？”

    廖芸脸颊通红，心中震憾万分，整个人都紧张到了极点，一颗小心胖感觉随时都会从喉咙里掉出来似的。

    不至于啊？我为什么会变成这样？

    做为一个成年的女人，加上这么多年调查案件的经验，她很清楚自己目前的身体异常代表着什么。

    自己的身体有了反应，她自然而然就想到一种叫“春”的药物。

    猛然间，廖芸回想起刚才在进那间屋子的时候，突然间飘来一股异香，当时还未放在心上，以为是姬玉身上的香水味道，难道那股异香就是春-药？

    廖芸身体上的反应越来越强烈，由最开始的那种瘙痒到现在感到觉到空虚，内心涌出一种强烈的渴望。

    好强的药性！

    廖芸暗暗地道，她尽管歇尽全力的去控制自己的欲望，让自己尽量的不要往这方面去想，但是自己与冯刚近在咫尺，闻着冯刚身上散发出的那股雄性的气息，这就像在沙漠中饥饿的狼闻到肉香一样，那股躁动和渴望直接迷失她的心智。

    怎么办？

    我怎么办？

    廖芸心中做着痛苦的煎熬，第一次尝试到这种感觉，还是让她的身体极其难受的。

    天色几乎完全的暗了下来，冯刚扛着廖芸穿过树林，眼前突然开朗起来，昏暗的夜里，依稀间能看到前面有一条河流，河流两边满是枯黄的芦苇荡，河风吹过，芦苇荡里沙沙作响，左摇右摆。

    “丢了？”

    深深的吸了几口气，只有空气中夹杂的浓郁的泥土花草的清香，根本感觉不到姬玉的气息。

    “快放我下来！”

    这时，廖芸突然喝叱一声，声音带着喘息和沙哑，同时挣扎了一下。

    这时冯刚才感觉肩膀上的廖芸已经如一团火似的趴在自己的身上，不由大为吃惊，问道：“你怎么了？”

    “放我下来！”

    廖芸叱喝一声。

    冯刚依言而行，弯腰让她的脚先落地，刚刚一让开，廖芸身子一萎，直接倒在了地下。

    身上实在是提不起半分的力气。

    昏暗中，冯刚的眼睛亮若星辰，看着廖芸俏脸含春，美眸含情的模样，更是奇怪：“廖所长，你咱了？”

    “不要你管！”

    廖芸粉拳紧握，有些不敢看冯刚的眼睛，别过头去，“你走开！你赶快去找姬玉！你快点儿去找到她，阻止她！”

    好端端的咱会变成这样呢？

    冯刚错愕地看着这个千娇百媚的女人，有些捉摸不透她到底要干什么？为什么会变成这样？

    “这荒郊野外的，我怎么可能把你一个人丢在这里？要是被狼叼走了咱办？”

    冯刚看了看四周，认真地说道，“我还是背着你走吧，我们互相之间要不抛弃不放弃，你是不是受了重伤，要不我现在给你治疗？”

    “你赶快走！”

    廖芸声音都在颤抖，这荒山野岭的，面对着又是一个大流氓，自己要真被他发现异样了，天知道他会做出什么事情。

    现在只有把他赶走去追姬玉，自己再想办法把体内的情毒给逼出来。

    “你再不走，一旦让姬玉开始施功，你们紫荆村就完蛋了。”廖芸着急地催促道。

    冯刚眉头一皱，看着廖芸的模样和举动，似乎已经明白了什么，蹲了下来：“你的伤势很重，要现地给你运功治疗。”

    说罢，不由廖芸去说什么，冯刚便伸手抓住她的玉腕，一股阳刚的内劲灌入她的身体里面。

    如果廖芸真的是受了伤，冯刚这股炙热的阳刚之气注入她的身体，还真的能起到效果，但是廖芸浑身都是欲-火焚身，情毒发作，冯刚的这股阳刚之气猛然灌入，更是激动了她体内歇尽全力克制的春毒，一瞬间翻涌起来。

    廖芸痛苦的娇吟一声，整个人都在这一瞬间失去了理智，完全迷失了自我，叫了一声：“好热……我好难受……”

    说话间，她就已经开始撕扯自己的衣服。

    妹啊，原来你是被人下了春-药啊。