    “你……”

    陈若兰今天第一次把目光落在冯刚的身上，却是如刀子一般寒冷。

    因为上次吃了亏，陈若兰可不想再来一次，冯刚简直就是个酒缸，他就是再喝十杯就不会醉，何况三杯。

    可自己这九杯白水灌进肚子里，胃必给撑着，这一桌子的饭菜肯定是吃不下去半分，现在她本来就有点饿。

    “咱了？我喝酒，你喝水，你还不干？”

    冯刚扬了扬下巴，看着陈若兰生气的模样，有几分得色。

    冯刚仿佛又回到了那天，中秋节的中午，二人在桌子上面互相瞪眼、针锋相对的场景。

    “好了好，”三叔公见情况不对，赶忙打着圆场，“刚子，你就别欺负我孙女了，这也是个意思，就敬你一杯了。”

    林小茹也接着说道：“是啊，刚子，若兰不会喝酒，这白水喝多了，也撑的慌，就敬你一杯，意思意思就行了呗。”

    陈勇知道女儿的脾气，先是瞪了女儿一眼，道：“你怎么跟人家客人说话的呢？要不是刚子救你一命，你哪里还能活到现在？哪里还能这么自在？你不会好点儿跟刚子说话啊，真不知好歹。”

    骂完，他又对冯刚道：“刚子，若兰年轻，不会说话，你别往心里去啊，我代她敬你一杯，感谢你三番两次救我女儿一命，要不是你，我这个家就破碎了，你是我们陈家的救星，我们陈家这一辈子都感激你，以后只要是你冯刚用得上我陈勇的地方，你尽管吱个声儿，我陈勇为你上刀山、下火海、肝脑涂地也在所不惜！”

    陈勇也喝了不少酒，脑袋一阵阵的发热，说起话来也极其的热血沸腾，推心置腹的一番话倒让冯刚听的有些不好意思起来，再说旁边都有这么多人帮着说好话，虽说可以不给陈若兰面子，但其他人的面子不能不给啊。

    冯刚也不再为难人家，顺坡而下，举起杯子，与陈勇“叮”的碰了一杯，一阵热血上涌，说：“勇叔，你千万别这么说，大家乡里乡亲的，何必这么客气呢，再说那点点小事，也不过举手之劳而已，算不了什么。咱们啥也不多说，也不为小孩子而弄的不高兴，咱们喝酒，继续喝！”

    说罢，二人又仰面喝尽。

    冯刚也直接把陈若兰给过滤掉了。

    陈若兰在一旁听的冯刚暗讽自己是小孩子，心中微怒，正欲发作，被一旁坐着的林小茹拉了拉，她这才气鼓鼓的坐了下来。

    冯刚的心情丝毫不为陈若兰而受影响，几个大老爷们坐在一起一边喝酒吃菜一边胡吹海侃，其乐融融。

    倒是陈若兰极其看不惯冯刚，吃了小半碗饭后就起身进了里面，抱着电视机看。

    林小茹无奈地摇了摇头，吃罢饭也跟着进了屋，关上门，看着嘟着个腮梆子坐在那里看电视的姨侄女儿，笑着打趣道：“我发现你跟冯刚真的是上辈子的冤家呢，肯定是上辈子结了深仇大恨！”

    陈若兰骂道：“我真的没有见过这个世界上还有这么无趣的男人，这样的男人，要有女孩子喜欢，我就跟着他姓冯！”

    “这话你可千万别说啊，我听说喜欢他的女孩子多着呢。”

    “多？你开玩笑吧，小姨？就他那怂货，也有人喜欢？你看看他玩个什么嘛，他长的帅吗？”

    “一般。”

    “他很高吗？”

    “一米七五左右，不算高。”

    “哪他有钱吗？”

    “还有点钱吧，听说这几个月他在村子里赚了不少钱呢。”

    “他那点儿钱也叫有钱？小姨，你也是跑业务的，相信你也见过不少有钱人，你觉得他算有钱人吗？他赚的那点儿钱，还不够人家吃顿夜宵呢？”

    林小茹笑道：“至少他也混的不算差吧？像他这种能干能赚钱的男孩子，现在很招女孩子喜欢呢，这就叫做潜力股，值得培养，弄不好就是第二个李嘉诚呢。”

    “切，就他？还李嘉诚呢。就是给李嘉诚提鞋的都比他要有钱。反正我是压根儿也看不起他！他不就仗着他有几个屁钱吗？以为有几个屁钱，就在村子里不可一世了？算个什么嘛。”

    陈若兰又摆了摆手，“不说他了不说了，想想他那模样就恶心，刚才饿了本来还想多吃点的，但看到他那样子，我就恶心的吃不下，小姨，你以后千万别在我的面前提起他啊。”

    林小茹苦笑一声，无语以对。

    屋外，冯刚自然把陈若兰的唾骂声尽收耳底，听到后面，脸色越来越铁青，终于有些控制不住自己的情绪，猛然间站了起来，走到房屋门口，敲了敲门，大声道：“陈若兰，如果你能找到一个比我有钱的男人做你老公，等你们结婚的那一天，我给你们送十万的人情，从此我冯刚在你的眼前永远消失！如果做不到，就别他妈狗眼看人低！”

    整个堂屋里外都是一片死寂。

    所有人的目光都盯在冯刚的身上，直到他大步流星的走出林家的大门，一个个都露出愕然的神色。

    屋子里，陈若兰和林小茹对视一眼，旋即前者的脸上涨的通红，猛然间走了过去，拉开了门，跑出堂屋大门，对着尚未走远的冯刚大声叫道：“冯刚，这话可是你说的，到时候可别后悔你今天所说的话！”

    要找个有钱的男朋友，轻而易举，要找个比冯刚这个乡巴佬更有钱的男朋友，那简直比拿筷子吃饭还要容易！

    十万！哼，到时候我结婚的时候，如果你不送十万块钱的人情账，我让你冯刚永远都抬不起头来做人！

    月色如水，倾洒而下，将夜色下的山色映照的有几分朦胧的美丽。

    冯刚深吸一口气，清新的空气沁也肺腑，整个人也舒透了许多，耳边依然回荡着陈若兰赶出来所说的那一句话。

    切，就你这样，也能找到男朋友，除非那货是瞎了狗眼哩！

    不过这个世界貌似瞎狗眼的人蛮多呢，万一真要是有谁愿意娶她，自己还真的要送十万块钱的人情钱？

    “妈的，嘴贱！”

    冯刚轻轻拍了自己脸颊一下，有些懊悔地嘀咕。

    正往家里走，突然间手机“嘀嘀”两声，摸出一看，竟然是林小茹发过来的短信。

    “明天跟我一起去一趟县城，准备一下！”

    冯刚有些奇怪，去县城干吗？难不成现在没男人了，想着我冯刚来好好的安慰安慰你？你到底还是舍不得我的嘛。

    冯刚琢磨了一阵，还是回了简单的一个字：“哦！”

    现在冯刚正要想办法靠近林小茹，想从她的嘴巴里多撬一些关于萧国栋的事情，有这么好的机会，自然不会白白放过！

    回到家里，见老爹老妈正坐在堂屋里一边看电视一边吃饭。

    “咦？你咱回来这么早？”

    见到儿子，马桂兰有些奇怪地问道，按理说，冯刚他们吃了饭，至少也得打牌到十一、二点，怎么可能这么早就回来了？

    “不回来难道在那里过夜？”

    冯刚坐在椅子上，摸出烟，丢给老爹一根，自己点上一根。

    “我倒还以为你打牌要打到很晚回来呢。”马桂兰瞪了儿子一眼，道，“你吃饱没有？”

    冯刚狠狠地吸了一口香烟：“吃过了。”

    看着儿子浑身都是酒气，马桂兰又不由关切地道：“你呀，以后还是少喝点酒，每次都把酒当水喝！”

    冯刚呵呵笑道：“妈，你就放心吧，那点儿酒还灌不醉我，我年轻，我没事儿。”

    马桂兰瞪了他一眼，低头继续吃饭。

    冯刚问道：“妈，今天割谷赚了多少？”

    马桂兰道：“每天都是那样，不多，也还不少，不过照这样下去，只怕也割不到几天。”

    冯刚道：“这割谷机嘛，也就只是这几天的事儿，不过这几天赚的钱，比你和老爸种一年地都赚的多吧？”

    马桂兰脸上笑的灿烂了一些，的确，对于视钱如命的马桂兰来说，这几天赚的钱的的确确是一个天文数字。

    冯刚继续道：“赶快把谷割完，然后就过来帮爸把房子建起来，明年我准备好好的大干一场。哦，对了，妈、爸，我现在要找个人帮我出去学习一段时间。”

    “学习啥？”夫妻俩同时抬头，奇怪地望着冯刚。

    “学习包装方面的技术，我明年不是打算自已包装打蜡的吗？这包装打蜡其实并不容易，也有一定的技术含量的，比如那打蜡机器怎么开，怎么维修啊，还有怎么包装啊，这都有一定的讲究的，得找个人去别的打蜡厂学习，你们帮我推荐推荐，谁比较可靠？”

    马桂兰担心地问道：“你建柑桔打蜡厂，这做出来的东西，你有销路吗？都联系好了？”

    冯刚点了点头：“妈，现在政府着重扶住农民自主创业，像我这个项目，是镇政府着重扶持的对象，你放心吧，做出来的东西，绝对不会没有销路的。”

    冯东云道：“依我看，你是靠着你老师的那点关系吧，有杜副镇长给你帮忙。”

    冯刚笑着点了点头。

    马桂兰道：“刚子啊，你可不能忘记别人的好啊，杜镇长对我们家有天大的恩情，你要赚了钱，千千万万不能忘记人家杜镇长，杜镇长是个好人呐！”