    “行，既然你都这样说了，我说不说个啥呢，你说不需要就不需要，我充分相信你能办好这事儿。”

    冯刚毫不客气的把钱收回来放进包里，“你以后有什么急用钱的就跟我说，行不？”

    方艳点了点头。

    ……

    杜楚平下班后在镇政府吃了饭，便驾着公车回到家里。

    十分自然的推开门，打量了一下四周，没有发现异常。

    对夏红的一口恶气出了，杜楚平现在的心情不像昨天那般的阴沉和愤怒，所以特意在楼下给夏红打了一份快餐，而且打算今天给她松松绑，毕竟整天这样把她给锁着，也确实没有把她当人看待，万一要是被外面的人知道了，自己这个镇长也是没脸见人。

    心中虽然有怒，但也成了过去，不至于怒不可遏。

    丢下包，提着快餐过去，轻轻的推开门，当他看到屋子里面凌乱的场面以及散落在地的绳子胶带的时候，他的脸色遽变，瞳孔急剧收缩，表情变的极其难看！

    人呢？

    她去哪儿了？

    她怎么可能挣脱？

    她到底去哪儿了？

    一股极其详的预感传遍他的全身，使他感到无比的恐惧！

    自己那样对待她，她对自己痛恨到极点，现在一旦让她跑出去，把这件事情宣扬出去，那后果……

    想到即将要发生的事情，杜楚平感觉天都要塌下来了！

    是谁？

    是谁救的她？

    她怎么会逃出去的？

    杜楚平直欲发狂、暴怒。

    无数个念头从杜楚平的脑海里面扫过，他惊疑不定的站在那儿，思考着一切可能发生的事情。

    小月？

    一定是小月！

    除了杜小月能够进到这里面而不用撬锁，再找不到别人！

    杜楚平拿起手机便拨通了杜小月的电话。

    “爸，干吗呢？”杜小月接通电话，用着慵懒的声音问道。

    “小月，今天上午你有没有回家里来？”

    杜小月黛眉微蹙，嘟了嘟嘴巴：“我没有回去啊，怎么啦？家里又遭贼，被你抓个正着啦？”

    杜小月话语十分的暧昧，杜楚平现在没心情去驯导女儿，不耐烦地道：“家里的确遭贼了。”

    “啊？”

    杜小月倏地一下站了起来，“丢什么啦？夏红呢？她在干什么？你不是让她看家的吗？”

    杜楚平咬着牙，狠狠地道：“就是这个贱货不见了！”

    “爸，你是什么意思？夏红她能去哪儿呢？”

    “你今天上午真的没回来？”

    “我没回来。”杜小月摇头道，“不过我让林睿过来帮我拿了一下东西的。”

    “林睿？”杜楚平的眉头紧紧的锁起，“你怎么让他进到这家里来？他的人呢？”

    “他现在还没有回来，说在外面有点事耽搁了。”

    “唉！”杜楚平长长的叹息一声，“这次我真是被你害死了。你迅速立刻马上带着他过来见我！”

    还是第一次见到老爹发这么大的火，杜小月有些害怕，问道：“到底出了什么事啊，爸？”

    “先别说那么多，你迅速的带你的那男朋友过来见我！”杜楚平严厉地喝道。

    杜小月只得“哦”了一声，挂了电话，又给林睿拨打电话。

    意外的发现，林睿的手机竟然关机，不由大惑不解，便给他发了一条短信，让他看到短信后立刻给她回个电话，她找他有急事。

    换了身衣服，提着包包，杜小月便急急忙忙的赶回家。

    这段时间，她与林睿是住在外面租的房子里。

    回到家里，看到杜楚平时，后者正坐在客厅的沙发上抽着闷烟，前面的茶几上的烟灰缸里已经摆放了五六个烟蒂，他面色阴沉，就那样一口一口的抽着闷烟，沉思着，对进门的杜小月恍若未闻。

    “爸，到底出了什么事？”

    杜小月的心里油然生出一股不祥的预感。

    杜楚平缓缓的抬起头，扫了她一眼，问道：“林睿呢？”

    “他……他暂时不在，手机关机，打不通他的电话。”

    “什么？”

    杜楚平眸子突然间眯起，寒光涌动。

    “爸，咱了？出了什么事？”

    “这件事情你暂时不要过问，小月，你帮我尽快的找到林睿，我要见他。”

    “爸，你给我说清楚。”

    杜楚平想了想，还是缄默不语。

    “是不是夏红那里出了什么事？”

    “叫你别问，你就别问！”

    杜楚平突然暴喝一声，大声地吼了一句。

    杜小月被吓的缩了缩脖子，不敢说话。

    第一次，看到老爹发这么大的火气，肯定是出了什么大事。

    林睿到底来做了什么？他的手机为什么会关机？他究竟去了哪里？他是不是和夏红那个骚女人有什么关系……

    无数个念头齐聚心头，杜小月胡思乱想，越想越是感到不安。

    如果……如果林睿和夏红那个女人私奔啦呢？

    杜小月心里又痛又气，林睿，但愿你没有做出对不起我的事情吧。

    ……

    冯刚再给夏红打了几个电话，依然处于关机之中，心中充满了疑惑，直接骑着三轮车来到夏红所住的小区楼下，飞快的冲上楼，按响了门铃。

    屋里，杜楚平和杜小月正闷坐在那里，一语不发。

    猛然间听到门铃声，二人抬起头，对视一眼，有些疑惑。

    杜小月心想：“难道夏红又回来了？还是林睿来了？”

    而杜楚平却变的十分紧张：“莫非是公安局的过来抓自己的？”

    时间一分一秒的过去，冯刚在外面不懈地按着门铃，同时拨打夏红的手机，依然处于关机之中。

    屋子里，杜楚平的心更加的忧急，杜小月站了起来，直接道：“我去开门。”

    走了过去，通过猫眼，看到外面的人，当即缩了回来，对杜楚平道：“爸，是冯刚，要不要开门？”

    “开！”

    杜楚平略加思索，点头道。

    杜小月拉开门，二人一个照顾，冯刚略微有些惊讶：“你咱在家里？”

    杜小月看到他就有一肚子的气，哼道：“这是我家，我咱就不能在这里呢？有什么事？”

    “夏老师呢，我找她。”

    “她不在。”

    “不在？她去哪儿了？”

    “她回娘家了。”

    “回娘家？”冯刚大惑不解，“她回娘家怎么手机都关机，一直都打不通。”

    “你问我哪里知道？你还有什么要问的，没什么的话，你就可以离开了。”

    说罢，杜小月就要关门。

    冯刚赶忙伸手抵住：“你别这么着急关门，你爸在家不？”

    “干吗？”

    “我找他。”

    “我爸他不想见你，我可以滚蛋了。”杜小月极不客气地说道。

    冯刚眉头一皱：“杜小月，上次扇了你几巴掌，你是不是忘记了，要不要我再扇你几巴掌，让你印象更深刻一些？”

    “你……”

    杜小月瞬间涨红了脸，杏眼圆瞪，看着他。

    “走开，我要见你爸！”冯刚皱着眉头不耐烦地道，做势就要往里面走。

    “这是我家，我为什么要让你进去？”杜小月抓紧门，堵在门口气道。

    正在这时，杜楚平的声音从屋里传了出来：“小月，让他进来！”

    杜小月对着冯刚哼了一声，这才让开。

    冯刚走了进去，鞋子也没换，确定夏红老师不在家里，目光这才落到杜楚平的身上。

    杜楚平脸上如沐春风，笑眯眯地看着他道：“冯刚，真是对不起啊，我们家小月从小娇生惯养，脾气很不好，刚才对你不敬，回头我一定会好好的教育她的。”

    说着，杜楚平对着女儿杜小月狠狠地瞪了一眼，引得后者嘟着嘴巴，极是反抗。

    冯刚心中隐隐有些不安，开门见山地问道：“杜镇长，夏老师呢？她在哪里？为什么打她的电话处理关机的？”

    “哦，她回娘家了。”

    “昨天还好好的，她为什么突然间就要回娘家呢？并且今天夏老师都答应要给我一个答复的，结果我打她的手机都打不通，一直处理关机，到底是怎么回事？”

    冯刚表情严肃，用着喝问的语气说道。

    杜楚平道：“她回娘家也是临时下的决定，走的很是匆忙，没时间告诉你。至于她的手机关机，可能她现在在飞机上吧，不方便开机，也有可能是没电了。”

    “是吗？”

    冯刚眯着眼睛，一脸不信地看着杜楚平，反问道。