    马桂兰被推出急救室的时候，尚处于昏迷状态。

    主治医生跟着走了出来，揭开了口罩，擦拭了一下额头上的汗水，看着冯刚，道：“幸好关键时刻你回来了，要不然你妈……”

    冯刚连声道谢，又问道：“我妈现在没事了？”

    “应该是没事了。你妈主要得的是心病，身体上的病全部都是由心病引起的，而他的心病，就是他的儿子，也就是你。”

    主治医生脸上露出一丝微笑，“幸好你回来了，你可能不知道，如果我们不能救活你妈，我们的医生生涯就此结束了，这是上级下达的死命令，刚才在里面，我们每一个人连大气都不敢出一下，万一病人有个什么三长两短，就算上级不处罚我们，只怕我们也会被东庆镇的老百姓的口水淹死！”

    冯刚搔了搔头，笑了笑，依然对主治医生感谢不已，心中也充满了感动。

    至少目前老妈安全了，这是不幸中的万幸。

    一旁的冯东云也对主治医生道谢不已，感激涕淋。

    主治医生走后，冯刚对着老泪纵横的老爹道：“爸，妈没事了，你别担心。”

    以前，老爹就是一个铁塔般的汉子，挑的起扛的起，从来没有什么他搞不定的事情，却不想，这么一个铁塔般的男人，竟然流出了泪水。

    冯刚心中充满了愧疚，暗暗立志，自己一定要好好的报答父母的恩情，一辈子不让他们受半点儿委屈，一定要让他们过上舒服自在的生活！

    冯东云去照顾老妈，冯刚对一旁的杜楚平道：“镇长，老师怎么回事？听何哥说她也住院了？是真的吗？”

    提到夏红，杜楚平的脸上当即流露出痛苦之色，长长的叹息一声，说不出话来。

    冯刚更是焦急，问道：“到底怎么了？老师到底怎么了？”

    杜楚平痛苦地道：“你跟我去看看她吧。”

    跟着杜楚平上了楼，来到一间病房前。

    杜楚平指了指门，道：“你进去看看她吧，我就不进去了。”

    “为什么？”冯刚疑惑地问道，心中极发的不安，盯着杜楚平。

    “她见着我烦，我还是不进去了。”

    杜楚平为难地道，“也许她见着你心情会好一些。”

    看着杜楚平这般模样，冯刚低着头，推门进入。

    甫一进门，就看到夏红老师站在窗边望着外面，消瘦纤弱的背影，乌黑如瀑的秀发直达美臀。

    冯刚心中一阵激动，如果不是想到杜楚平就在外面，她真想冲过去，从后面抱住她。

    “老师……”

    冯刚轻轻叫了一声。

    正看着天边天朵的夏红听到这个声音，浑身猛地一震，几乎都不敢相信自己的耳朵，是他的声音吗？我刚才没有听错吗？

    “老师，我是冯刚，我回来了！”

    冯刚又重复地说了一句，看着夏红老师的背影，心中五味杂陈。

    夏红确定自己没有听错，心中悲喜莫名，正准备转过身去，突然想到自己的脸，硬生生的控制住，用着沙哑的声音道：“你没事就好。”

    冯刚心中越发疑惑：“老师，你怎么了？”

    说着缓缓的靠近过去，想要弄个明白，为什么老师现在连看都不看自己一眼？

    “你别过来！”

    听到冯刚的脚步声不断靠近，夏红突然急促的叫了一声。

    冯刚脚下嘎然而止，又问道：“你到底怎么了？”

    “你别过来！”

    夏红心中痛苦万分，眼泪在眼眶中打着转，随时都会滚落出来。

    看着夏红这般异常的反应，冯刚心头一急，哪里听她的话，大步走到她的面前，一下扳过她的身下，看向她的脸上。

    这一刻，冯刚瞳孔急剧收缩，震惊地看着夏红的脸庞。

    几条鲜红的血印历历在目，因为涂沫了药水，那三条明显的手爪印更是鲜红无比，触目惊心。

    多好的一张美丽容颜啊，怎么会变成现在这般模样？

    一瞬间，冯刚的心极疼极疼，有哪个女人会看到被破相的自己，老师成了这样，她该是有多么的伤心难过？

    一直以来，夏红在冯刚的心目中都是女神一样的存在，绝对不容半分的侵犯，可是现在……

    “怎么会这样？谁干的？”

    冯刚双目赤红，整个人愤怒到了极点，说出的每一个字，都是像是从冰窖里透出来的一样，冰寒到了极点。

    夏红摇了摇头，泪珠儿终于控制不住，两行清泪淌落而出。

    这一刻，冯刚心痛若死，看着老师那张面目全非的脸颊，愤怒在他的身体里不断的加重、再加重。

    “到底谁干的！”

    冯刚大吼一声，情绪临近爆发。

    夏红没有回答，而是蹲了下来，“呜呜”哭泣起来。

    情绪无比激动的冯刚当即转过身，来到门外，对着杜楚平叫道：“谁干的？”

    杜楚平一脸愧疚地道：“小月。”

    冯刚猛然间转身，进到屋里，扶起夏红老师，道：“老师，这口气我一定会替你争回来的。”

    杜楚平走了过来，道：“我已经让最好的医生用最好的药，想方设法的补救你老师脸上的伤疤。”

    “能不能恢复到跟以前一模一样？”

    杜楚平道：“应该可以吧？”

    “应该？”

    冯刚眉头一皱，“也就是说不一定喽。”

    “目前专家医生还正在处理之中，具体的结果他们还没有告诉我。”杜楚平满是愧疚。

    冯刚现在有一肚子的怒火，却无处宣泄。

    对杜楚平发？人家是镇长，是自己的大恩人，夏红老师是他的老婆，难不成自己把他骂一顿？找杜小月狠狠的出一口恶气？哪这样岂不是不给杜楚平的面子？

    第一次，冯刚有些恨自己跟杜楚平之间的那层关系，如果不是杜楚平，自己何需顾忌别人太多，老子现在绝对去收拾杜小月那个小贱货了。

    夏红的哭声渐渐止歇，冯刚在一边安慰了一阵，她的情绪才稍微稳定了一些。

    下午，杜楚平因为还要去上班，便提前离开了，临走时叮嘱冯刚一定要好好照顾他老师。

    看到冯刚安然无恙的归来，夏红的心情明显好了许多，虽然依然处于毁容的悲痛之中，但脸上还是不时的浮出一丝的微笑。

    到楼下打包了几份快餐提了上来，给了老爹一份，老妈尚处于昏迷之中，他则带着老爹过来看望了一下夏红。

    看到夏红老师变成这样，冯东云也是长吁短叹一番，大骂那下手的人不得好死。

    儿子平安归来，老婆也躲过这一劫，冯东云的情绪也渐渐从低落中走了出来，说话也中气十足的多，愤怒暴喝的声音，直把病房里的灰尘都给震了下来。

    冯东云离开后，耳朵里面依然还回荡着他愤怒咒骂的声音。

    冯刚苦笑一声，道：“我爸就是这种性格，没办法，老师你别介意啊。”

    夏红摇了摇头，道：“我还是在你家住过，对你爸的性格还是比较了解的，你爸是直性子，做什么，说什么都比较耿直。”

    二人坐在那里不住的闲聊着，讲着两个人这段时间的遭遇，听起来都是摇头叹息，心中一阵阵的后怕。

    想到杜小月，冯刚的牙齿就咬的“咯吱咯吱”作响，尽管夏红老师说这件事情就这样算了，不再理会，但冯刚心里依然不舒服，心想自己老师都被折磨成这样了，还由得了杜小月逍遥法外？

    这口气，老师能咽，老子绝对不能咽！

    下午，一个老医生给他们带来了好消息，说夏红的脸上的伤虽然看起来比较严重，但也只是抓伤，以现在医学的发达，要让夏红脸上恢复如初，是完全可以做的到的。

    听到这个消息，冯刚长长的舒了一口气，夏红也整个人精神了许多。

    正在这时，一个护士姑娘跑了过来，对着冯刚叫道：“帅哥，你妈醒了人，现在急着要见你呢。”

    冯刚二话不说，丢下手里的东西，朝着老妈的病房飞奔而去。

    镇卫生院不大，整个住院区也只就是这一层楼，出了门，跑到另外一边，推开门，就听到老妈叫唤自己名字的声音。

    “妈。”

    冯刚叫了一声，看到老妈正坐在床上，脸色苍白，嘴巴里面哆嗦着说道：“我的儿子，妈可是想死你了。”

    冯刚嗓子沙哑的叫了一声，扑了过去，母子俩紧紧的抱在一起。

    良久良久，马桂兰的情绪才稳定了一些，医生过来要对她进行身体检查，冯刚和冯东云才被赶出了病房。

    医生检查出来，面带笑容地说马桂兰的病基本已经没事，只有稍有感冒，肺部有以微的感染，只要再打几瓶针，吃几盒药，就没事了。

    得到这个消息，一家人更是心花怒放，喜悦之情溢于言表。

    冯刚把这个消失带给了夏红，后者听了也满是欣慰。

    夏红脸上的伤其实并不致于住院，但她实在是不愿意回到那个家，实在是不愿意看到杜小月，所以就在医院里面要了一张床，住着。

    冯刚劝着要她回家去住，都被她拒绝。

    其实冯刚问她和杜小月究竟起了什么矛盾，夏红并没有告诉他，令的冯刚大惑不解，软磨硬泡的想要撬出来原因，结果都是无功而返。

    马桂兰还在要医院住着观察一夜，明天没什么异常就可以出院了。