    目前紫荆村对自己唯一有威胁的也就只有朱美菊，自己实力与她相当，如果有姬玄牵制她，自己就有出手的机会，一举干掉她也完全有可能。

    还好自己聪明了一把，让姬玄去试一下水，虽然对朱美菊的实力有了一个更新的评估，但自己至少也知道怎么对付她了。

    再过些时日，只要机会成熟，就是她朱美菊的死期。

    只要朱美菊一死，在紫荆村就没有任何的绊脚石，自已就能够畅通无阻的控制整个村子。

    将来不仅能够拥有村长后院下面的万贯财宝，还能够享受帝皇般的待遇。

    任何想要阻止自己完成宏图大业的人，全部都要死！

    一丝黑气从她的眉头沁出，她的目光瞬间变的阴寒，望向三赖子。

    “村长，您醒啦。”

    三赖子嬉笑着说道，“我在这里等您多时了。”

    刚才姬玉一直闭止控制着姬玄，虽然知道三赖子站在旁边，却没有过多的去理会。

    现在姬玄已经到达安全的地方，姬玉这才睁开眼来。

    现在她要修练，就需要男人，要那种穷凶极恶的男人才行，那样自己就够吸纳更多的戾气，不断的巩固提升自己的邪功！

    三赖子被她这们一望，浑身一下激淋，心头一沉，但姬玉的脸色转变的很快，看到她那晴朗的笑容，三赖子提到嗓子眼的一颗心总算跌落下来，长长地松了一口气，脸上又浮出猥琐的笑容。

    想到今天下午这个美人村长给自己的那道意思，三赖子就禁下住的兽血沸腾，特别是现在姬玉穿着薄薄的衣衫，雪白的肌肤若隐若现，两团鼓鼓的胸脯挤在一起，一条深深的雪白沟壑呈现在他的眼前，更是迷的他神驰魂荡，心里毛毛草草。

    “村长……那个白天的事儿……嘿嘿……我来了……”

    三赖子扭扭怩怩的走近，脸上布满笑容。

    姬玉款款站了起来，故意拉了拉衣裙，将胸前的沟壑呈现的更多一些，妩媚一笑，对她招了招手：“来吧，我也一直在等你呢。”

    一听这话，三赖子的魂儿都飘的不见了，走上前去，主动的拉起姬玉的嫩滑小手，那兰花般的玉手长的是那般的精致，三赖子捏在手里把玩，爱不释手。

    姬玉整个身子贴了过去，呼吸有些加重，对着他的脸吹了一口香气，旋即道：“今天晚上，你可不许回去哦。”

    三赖子道：“那是当然，来了就没打算回去，只要村长你愿意收留我。”

    “那是当然。”

    姬玉笑的媚骨销魂。

    三赖子闻着姬玉身上的那股诱人的体香，只熏的他心神荡漾，裤裆里的某地方直接给竖了起来，抵在她的修长玉腿上面。

    发现她的异常，姬玉“咯咯”一笑，伸过手在她的胸膛上画着圈圈，道：“你是不是在做对不起我的事情啊？”

    三赖子连连摇头：“你的心里只有你，怎么会做对不起你的事情呢？”

    “你还不承认。”

    姬玉嗔怪地叫了骂道，“你不坦白是不？哪算了！”

    说罢，姬玉扭过身子，不予理睬。

    三赖子一急，想到自己跟冯刚之间的约定，本不想说给她听，但色迷心窍的他嘴巴一快，便说道：“好好好，我说我说，行不？”

    姬玉依然嘟着嘴巴，不领她的情。

    三赖子大急，面前都到口的一盘美味就要给跑了，这让他如何舍得，连道：“是这样的，冯刚那小子想把你赶下台，他自己上来做村长，就唆使我去找村里其他们，来帮他开展工作，等过些日子，村子里的人都看中他的时候，全村的人都一起来反抗你，投票决定，最后由他来做我们紫荆村的村长。我的村长啊，虽然我和他商量定了，但我还没有跟任何人说起过这件事情啊，你放心，我绝对不会出卖你的，我会让全村的人都站在你这一边，让你继续做我们村的村长，行不？”

    三赖子从后面一把抱住了姬玉，坚硬的东西紧紧的抵着她的滑腻翘臀，好不舒服。

    姬玉心头发冷，但脸上还是浮着笑意：“你说的是真的？”

    三赖子闻着她那迷人的发香，深吸一口气，连连点头道：“绝不骗你，否则我让我不得好死。”

    姬玉嘟着嘴巴，一脸委屈地道：“人家都想着把我赶下台了，你说我怎么办？”

    三赖子想了想，道：“你放心，我是不会帮冯刚那小子的，他又不能给我啥好处，村长，你放心，我绝对会支持你，投票选举的时候，我坚决的投给你！”

    姬玉面有戚戚焉：“就你一人投票给我有什么用？村子里的人都投给他，最后还不都是选他当村长。”

    三赖子低着眉头想了想，道：“村长，要不我去给冯刚那小子使坏，把他的名声弄臭，到时候就不会有人给他投票了嘛。”

    “你怎么弄？”姬玉继续追问。

    三赖子嘿嘿笑道：“把他的名声弄臭的办法有很多种，我随随便便施点儿鬼计就够他吃一壶的了。”

    姬玉这才转过身来，可怜兮兮地看着他道：“你可一定要帮我啊，要不然我真没有意思呆在紫荆村里了。”

    三赖子看着这美人村长这般楚楚可怜，心里涌起一股强烈的大男子主义，将她搂在怀里，道：“村长，你放心，我绝对不会辜负你的，不仅会让你选举成功，而且还能够让你一直在紫荆村做村长做下去。”

    软玉在怀，闻着诱人的体香，孤男寡女的，那般暧昧，仿佛等会儿的颠鸾倒凤是水到渠成的事情。

    想到能跟这么诱人的美人村长在一起滚床单，捅进她的那个深坑里面，那种感觉啊，忒爽！

    想到其中的妙处，三赖子的一只手覆在了姬玉的翘臀处，后者并不反抗，使得三赖子的胆子更大了一些，嘴唇朝着姬玉的额头上亲吻了过去，另外一只手已经袭向了她的胸脯。

    姬玉的声音在他的耳边响起：“关灯，抱我到床上去。”

    就像是听到仙曲一般，三赖子心花怒放，一把将轻便便的姬玉拦腰抱起，朝着床榻上飞奔而去，轻轻的把她放在床榻上，然后转身折返回去关灯。

    “啪”的一声，房间里一片黑暗。

    不消一会儿，屋子里传响起女人激昂的娇吟声以及床榻摇晃的咯吱声。

    不远处的房间里，宋玉婷听闻到那边激潮澎湃的叫声，心里也像是起了草，浑身一阵阵的发烫发酥，双腿间的私密地带更是妙液连连，里面的小内裤也湿了一大片。

    她的两条腿紧紧的纠缠在一起，俏脸嫣红，下意识的伸手捂住胸脯，轻轻揉搓起来，闭上眼睛，嘴唇微张，听着那边传来激昂的呻吟声，她也渐渐的动情，而且不时的发出一道低吟。

    长时间没有得到男人的垂爱，宋玉婷也实在有些忍受不住，脑子里面总是浮想着冯刚的那根巨鸟，想着她捅进自己身体里的那股舒服之意，想到冯刚给自己带到的那种极致的快乐。

    真是想男人呐，特别是想着冯刚，想着她的那根大鸟，想让她再捅一捅自己的那个空虚寂寞了许久的地方！

    曾云海的家里。

    曾云海对祁江进行紧急施救，他的胳膊骨折，疼的祁江脸上冷汗涔涔而下，紧紧地咬着牙齿。

    冯刚在一旁也看的极是着急，看着祁江这般模样，自己却是帮不上任何一点忙。

    冯东云夫妻俩也在旁边守候。

    祁江看到冯刚，着急地说道：“你快去山上看看，去山上看看！”

    冯刚叹息一声，扭头对爹妈道：“我先去山上看看，你们帮我照看一下江叔。”

    冯东云、马桂兰点了点头。

    冯刚融入夜色，径直往山上飞奔而去。

    “咦，刚子，你还没有拿电筒呢，你看的见吗？”想到手里还拿着手电筒，马桂兰赶忙追了出去，却发现儿子早已经消失在夜色中，看不见踪迹。

    “也不晓得拿个电筒，这乌漆麻黑的，要摔倒了咱办？”马桂兰嘟囔着折返回来。

    冯东云道：“你简直就是瞎操一些心，外面有月亮，明亮着呢，你儿子在这地方生活了几十年，这里的路比他屋里有几斤谷都要清楚，你担心个啥？”

    马桂兰瞪了他一眼，没有多说什么。

    夜色中，坎坷不平的地面对冯刚没有半点儿影响，一路狂奔，到了山上，推开门，目光一扫，便看到那些鸡笼里面的一群死鸡。

    冯刚紧紧地皱着眉头，看着那几笼的死鸡，脸色瞬间变的铁青，牙齿紧咬，双拳紧握，眸中仿佛要冒出火来似的。

    难怪江叔会激动的跑下山去，然后摔倒在地，滚下山去。

    是谁干的？

    冯刚的脑子里面飞速转动，瞬间将目标锁定在一个人的身上：姬玉。

    目前在紫荆村，也就只有她才有动机，也就只有她才会做出这样的事情。

    上次自己险些被她弄死，现在她又卷土重来了！

    也只有她，才会这般神不知鬼不觉的杀死山上的鸡，也就只有她才有这么大的本事！

    一股强烈的暴戾之气传遍全身，冯刚怒吼一声，转过身，朝着山下奔去。