    找我？呃……找我干吗？难不成是你们的汽车场长时间没汽车停，就想着我的大汽车开进去溜哒一圈，所以就出来找我？

    “你们找我干什么？”

    冯刚可不相信有这么好的事情等着自己，依然有些奇怪地问道。

    “找你……找你……”

    阿丽娜却不知道如何回答，找你干什么呢？难道找你就只能干那种事情吗？

    这时阿珠娜却抢着道：“我妹她想你了，对你日思夜想，茶不思，饭不想，所以就千里寻夫出来找你了。”

    阿丽娜听了这话，头埋的更低，脸红的就像秋天的柿子一样，红艳艳的，吹气可破的脸蛋上仿佛一捏就会捏出水来似的。

    瞧见这模样，冯刚心知肯定是这么一回事，这丫头的胆子还真够大的啊，大老远的跑过来找我，你要是找不到我咱办？人海茫茫，你又不知道我住在哪里，你怎么找我呢？

    冯刚心疼地看着阿丽娜，道：“现在你找到我了，高兴了吧？”

    阿丽娜红着脸不住的点头。

    冯刚打了个哈哈，连连点头道：“真是有缘啊，有缘啊，要不是我九死一生被冲到了这里，你们到哪里去找我？你们找不到我，你们咱办？”

    阿丽娜涨红了脸说道：“如果找不到你，我会一定找下去，直到找到你为止。”

    “找到我之后呢？”

    “之后……之后……就跟你在一起，再也不分开。”

    乖乖哦，这下可好，小三都找上门来了，这处处留情还真不是个什么好事儿啊。

    偏过头看了阿珠娜一眼，姐姐风情万种，媚骨销魂，俏脸之上依然春意浓浓，冯刚心头一热，只想拉过来好好的温存一番。

    姐姐媚，妹妹清，这姐妹俩在一起，要是能上演一场惊彩绝伦的那啥大战，那……嘿嘿嘿……

    越想越是兴奋，冯刚竟然笑出声来。

    “你怎么会在这里呢？”

    阿丽娜问道，打断了冯刚的YY。

    冯刚回过神来，叹息一声，道：“这事儿说来话长，我慢慢给你们讲。”

    抬头看了看天色，急道：“不好，天黑了，只怕我们得在山上过夜呢。”

    阿丽娜点了点头：“是啊，我们都选好了位置，今天晚上就在这里过一夜，明天早上再走。刚子哥，你知道怎么走吗？怎么去你的村子？”

    冯刚摇了摇头：“我也不知道，只能慢慢的摸索，找到一条大路就方便多了。”

    冯刚看了看四周，又道：“先不说那么多了，先在这荒郊野外的休息一晚上，等明天再想办法走出这座大山。”

    阿丽娜连连点头，现在见到心上人了，自然也全部听他的，他说怎么样就怎么样。

    当晚，他们便在这荒野度过一夜。

    冯刚身体虚弱，本想对她们姐妹俩来点儿什么，但实在是提不起来力气，所以只得打消念头，昨天晚上的那一次超负荷运功，对元气实在是损伤太大了，以后不要万不得已，还是别做这样的傻事儿。

    大山里的夜晚十分的寒冷，三人睡在地下，也只盖了一床薄薄的毯子，为了更暖和一些，三人紧紧的贴在一起，姐妹俩一左一右的偎在冯刚的两边，缓缓入睡。

    这一夜，虽然山里寒风刺骨，但冯刚绝对是这个世界上最幸福的男人，到了下半夜，身体渐渐的恢复，冯刚暗运玄功，将身体变的滚烫如火，沉睡的两女不断的朝他靠近、再靠近……

    软玉在怀，冯刚的一双手一左一右不断的在她们的身上摸来摸去，两女都是咬着嘴唇，默不作声，一边享受着冯刚的抚摸，一边把身子不住的往冯刚的身上蹭挤。

    直到凌晨三四点钟，冯刚困了，这才昏昏而睡。

    可是两边的姐妹俩却被冯刚撩拨的没有半点儿睡意，身体也跟着滚烫起来，一夜都处地煎熬之中。

    如果身边只躺了一个姑娘，或者现在不是荒郊野外的话，冯刚就是元气大伤在面对这般旖旎的情况下，他绝对会上演一场精彩绝伦的人伦大战。

    刺眼的阳光照到脸上，耳边响起清脆悦耳的鸟啼声，淡淡的馨香以及泥土、水草的香气在鼻间萦绕，说不出的神清气爽。

    冯刚睁开眼，猛然间，发现自己的两只手一左一右不知何时竟然伸进姐妹俩的衣服里面，而且不偏不倚的恰好抓着姐妹俩的那两团柔软的胸脯。

    好爽……好软……

    冯刚忍不住的捏了两下，像乳酪，又像果冻……

    “嘤咛~~”

    “嗯~”

    两女的鼻翼间发出一道细细的娇吟，修长的睫毛轻轻颤抖了一下，眼皮几乎是同时张开，看到了横亘在眼前的那条极不安份的胳膊。

    一瞬间，两女完全明白发生了什么事情，俏脸瞬间嫣红若血，心中小鹿乱撞，竟然不知如何是好。

    拿出来吗？可是感觉好舒服；不拿出来吗？可是这荒郊野外的，姐姐（妹妹）又在旁边，让她知道了，这该是多丢人呐。

    两女几乎是蜷缩在冯刚的两边，他那伟岸结实的身体将两女完全的隔离开，彼此都看不到对方，所以根本都不知道冯刚的两只手都没有闲下，以为冯刚就只吃自己豆腐，占自己便宜。

    妹妹害怕被姐姐知道了自己难堪，姐姐怕妹妹知道了妹妹难受。

    而且她们彼此并不知道对方都已经醒了过来，悄无声息，以为对方尚在熟睡之中，自己要发出一点儿声音或者弄出一点儿什么动静，弄醒了对方，那就更加的不好了。

    两女都一动不动，在一边享受着冯刚抚摸的同样，一双手紧紧的抱着她的胳膊，抿着嘴唇，不发出一丁点的声响。

    这副场面最乐的莫过于冯刚了，这姐妹俩明明都醒了，却都不拒绝，丫丫的，这是很享受我的抚摸吗？都舍不得哥把手拿出来？

    哈哈，这样太爽了，太过瘾了。

    冯刚得意之极，一双手在衣服里面捏揉夹捻……三十六般武艺都使了出来，弄的两女娇喘吁吁，心旌摇荡，用尽全力的去忍耐，浑身都跟着颤抖起来。

    把玩了一阵，冯刚知道再这样下去，两女只怕都要被自己的一双手给弄的活活憋死。

    这女人啊，爽的时候不叫出来，是会憋死的！

    见差不多了，冯刚倏地把手抽了出来，道：“两位，该起来了，太阳都晒屁股了。”

    可是姐妹俩被冯刚弄的浑身酥软，哪里提的起半分的力气？浑身的力气仿佛被抽空了一样，一动不动的躺在那里。

    “咱了？还想睡懒觉了吗？不想起来吗？这地下睡久了身体不好，特别是你们女孩子，快起来吧，快起来！”

    说罢，冯刚扬起双手，“啪！啪！”两声，拍在姐妹俩的屁股上。

    两女浑身一颤，也不知是哪里来的力气，突地一下就坐了起来，俏脸依然嫣红，嗔怪地瞪了冯刚一起，这才依依不舍的爬了起来……刚才那样的感觉，真的好舒服。

    经过一夜的调养，冯刚基本上已经恢复到了以前的七七八八，随随便便的一点儿小问题已经击倒不了他。

    冯刚站站了起来，去河边鞠了一捧去冲了一下脸，再看了看四周，山川秀丽、风景如画、美人如玉、巧笑倩兮，只觉得神清气爽，只想在这个地方共着青山绿水，搂着佳人在怀，无忧无虑的过一辈子。

    随便吃了些姐妹俩带来的干粮，收拾了一下东西，两女把目光投向了他。

    冯刚明白她们的意思，现在该往哪里走？怎么走？

    冯刚看着初升的朝阳，记得自家的大门是朝西，每当太阳落山的时候，阳光就能把屋子照的一片通红，特别是六月的天气，晚上的屋子都跟个蒸笼似的睡不成觉。

    往东走，还是往西走？

    冯刚却有些为难了，现在他虽然知道东南西北，但不知道东边是到哪里，西边是到哪里啊。

    “先不管那么多，我们沿着河往上走，我记得我是从我们村的那条河冲下来的，沿着河走的上游走，准没错！”

    冯刚摆摆手，一脸认真地说道。

    两女点了点头。

    只要能够跟他在一起，往哪个方向走都无所谓，反正她们此行的目的都已经达到了。

    沿着河往上走了两三个小时，依然没有看到一条正常的路，只感觉他们在原始的丛林里面穿梭着。

    这对苗族姑娘自小都是在山里长大，也吃过不少苦，走了两三个小时，自然不在话下。

    尽管没有路，但冯刚却渐渐的有了一些头绪。

    在青山县的西面，有一座连绵的山脉，叫神龙山脉，里面人迹罕至，一片的原始森林。

    走了三个小时，依然是那条小河，没有个尽头，再看到周围的山脉是那般的原始，冯刚大概知道自己的位置在哪里了。

    不想被水一冲，竟然冲出了青山县，来到了隔壁的神龙县，这地方隔家可是有着上百公里的路程啊。

    老子真是福大命大，被洪水冲了出上百公里都还有命在，大难不死，必有后福啊，老子以后绝对能发大财！

    冯刚暗暗侥幸，同时却有些为难了。

    这座山几百年都没人进来，传闻中甚至都有原始人出没，怎么走出去呢？

    “刚哥，你咱越走越慢了？你在想什么？”