    显然这个寨子里经常有外面的人进来，看到他们，并不感到吃惊，并且还显得十分热情，一个个争先恐后的过来接见冯刚。

    冯刚有些意外，这寨子里的人也太热情了吧？都好客到达这种地步？

    当提到吃饭住宿的时候，寨子里的人更是抢着要把他们拉到自己家里去，然后给他们谈论住一夜的价钱……

    这时冯刚才明白为什么这里的人这般热情好客，原来都是想让自己去住，然后收住宿费的啊。

    所幸阿丽娜她们手里有钱，而且这些人的要价并不高，在一个老实憨厚的家户要了一间房住了下来。

    这一夜，冯刚他们三个自然又是贴在一起，大玩刺激过瘾的运动。

    这里的床虽然比不上城里的那种大床，但也不至于像昨天晚上那样折腾几下就给倒塌了。

    一夜疯狂，自然不在话下，两女再一次体会到冯刚的威猛无敌，直被他弄的浑身麻软，骨头都快散架，灵魂飘到外面，好久都不能回归原位。

    第二天，租了一辆牛车，载着他们往寨外走去。

    直到下午，他们才走到一条像样的公路，不时能够看到车子在公路上呼啸而过。

    这时，冯刚才有一种浴火重生的感觉。

    当自己那几拳击碎那块石头，因为力竭而被洪水冲走的时候，他都以为自己这一辈就算没了，满腔的抱复都能憋死腹中，满肚子的怨恨，也只能随自己而去。

    而今重返人间，才真真正正的体会到什么叫做浴火重生，什么叫做卷土重来？

    ……

    马桂兰被送到医院，一直处于昏迷状态，嘴巴里一直说着胡话，体温时高时低，镇中心医院的医生也处于为难之中。

    冯东云焦急的不得了，却又没什么办法，家里交给自家的几个弟妹处理，在心痛儿子尸骨无存的同时，看到媳妇这样，又极是懊恼。

    早知道当初就不应该让儿子下去查看的。

    如果当时阻拦一下，现在一家人不都活的好好的？虽说村子里的家和田或许会变的一无所有，但只要有人家，家就在，现在有房子，可没人了，一样是没有家！

    村子里的人都对他们冯家生心感激之情，得知马桂兰病情加重，天天在医院里躺着，三五成群的提着鸡蛋，买了一些营养物品过来探望马桂兰，看到杨桂兰这般模样，一个个也摇头唏嘘。

    镇里的领导得知了冯刚舍已为人的事迹，也对冯家特别照顾，不仅给了马桂兰单人的VIP病房，而且还安排了专门的护士照料马桂兰，从县里、市里调集专家医生过来救治马桂兰的病。

    一时之间，马桂兰的病房里十分的热闹，进进出出的人一波接着一波，甚至有电视台报社的记者要过来采访英雄的父母，杜楚平提前做好防范工作，把这些记者都拦在了外面。

    夏红在杜楚平那里得知消息，也抽了个时间过来探望一番，看到冯东云仿佛一夜间都多出无数根银丝的头发，再看到马桂兰那不断说着胡话，念叨着儿子的名字，夏红鼻子一阵阵的发酸，站在那里，泪珠儿簌簌而落，伤心悲痛之极。

    想到以前去乡下居住，这对纯朴老实的夫妻脸上总是浮挂着纯朴的笑容，他们是那么的热情，那么的好客……

    回到家里，夏红无力的躺在沙发上，泪水依然流淌不止，想着跟冯刚在一起的点点滴滴时光。

    她总是克制自己不要去想，但抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，这岂是那么容易就能克制的住的？

    突然，门铃的声音响了，十分急促。

    夏红缓缓的回过神来，撑着沙发靠背站了起来，擦拭了一下脸上的泪水，略微理了理秀发，走到了门前，拉开了门。

    “在搞什么？怎么这么久才开门？”

    门一俟打开，就听到杜小月那极不耐烦的喝叱声。

    夏红没有多说什么，转过身，朝着里面走去。

    杜小月嘴巴嘟的老长，不耐的走了进来，“啪啪”两下，丢下自己的耐克运动鞋，“哐啷”一声拉开鞋柜，翻找着自己的拖鞋，扫了两眼，没有看到，杜小月更加的恼火，问道：“我拖鞋呢？”

    夏红没有理睬。

    杜小月直接火了，刷的地一下站了起来，看着小妈自顾自的往前走，吼道：“我问你话呢，我拖鞋呢，你把我拖鞋弄哪里去了？”

    夏红停下脚步，转过身，目光浅淡地望着他，道：“拖鞋我洗了，在阳台上晒着。”

    “哼！”

    杜小月嘴巴一撇，就那样穿着袜子走到阳台上，拿着自己的拖鞋，发现上面烂了一条口子，风一般的走到刚刚坐下的夏红面前，“啪”的一声，把拖鞋丢在她的面前：“我的拖鞋都被你洗烂了，你洗什么洗？我要你洗了的吗？这拖鞋是我最珍贵的东西，你给我弄烂了。”

    夏红目光浅浅地扫了一眼，道：“这不是我洗烂的，我拿着准备去洗的时候就已经烂了。”

    “你还狡辩！”

    杜小月柳眉倒竖，“这鞋子我天天穿的，有没有坏我还不知道吗？分明就是被你洗烂了的，夏红，别以为你是我爸的老婆我就把你放在眼里，哼，别以为我不知道你嫁给我老爸是什么目的，你分明就是看中了我老爸的权势，否则你才不会嫁给他呢。我知道你是故意把我鞋子弄烂的，因为你是后妈嘛，有哪个后妈会对别人生的孩子好的？”

    “你住嘴！”

    夏红本来心情就极其不好，被杜小月这样一喝骂，心头很是恼火，但修养极好的她依然还是强行让自己控制住不断住上涌的怒气，用着极其低沉的声音说道。

    “住嘴？我为什么要听你的话住嘴？我就偏不住嘴，你还能把我咱的了？咱了？你不服气啊？被我说中心坎了吧？我爸要不是个镇长，你会嫁给我爸吗？我信你才怪呢。你不过是我的后妈，你有什么资格训斥我？我呸，我才懒的理你呢。”

    夏红眼皮微微张开，望着冷笑不止的杜小月。

    杜小月继续怒骂：“这样看着我干吗？是不是很恨我呢？哼，谁怕谁呢？我就发现我太天真了，你做的那些丑事我咱就不告诉我爸呢，早告诉他了，他可能早就把你给休掉了，丢人现眼，败坏家风的事情都被你做绝了。我真替我爸可怜，他老婆天天给他戴绿帽子，他竟然毫不知情，而且还自己的老婆当作神仙一样供着，还天天还把那个Ｊ夫当成心腹，当作自己未来的希望，我爸真是太傻了，真是太傻了啊。你们这对Ｊ夫Ｙ妇，你们不得好死，你们不会有好下场的！”

    “啪！”

    夏红倏地站了起来，一巴掌呼了过去，扇在杜小月的涨红的脸颊上，声音清脆。

    她狠狠地瞪着杜小月，一向温柔如柳一般的夏红老师，终于还是被一个不知天高地厚的丫头给惹毛了，给了她一记狠狠的耳光！

    杜小月一直喜欢着林睿，明的暗的向林睿表达了无数次。

    但是那个忧郁的男孩却从来不把她放在眼里，在林睿的眼里，杜小月就是个没有长大的小姑娘，完全的不懂事。

    林睿一直都是喜欢着方艳，喜欢着方艳的成熟和稳重，喜欢着方艳的冲劲，喜欢着方艳的漂亮和那股独特的气质。

    所以，林睿的眼里只有方艳，再也容不下任何其他的女人。

    方艳选择去县城摆摊，林睿就去县城默默的守候着她，但有一天，她看到方艳跟冯刚亲昵的走在一起，然后走进一间房里面住了一夜，林睿的心就像针扎了一样，痛的他差点儿没了呼吸。

    心痛若死的林睿在酒吧里面卖醉，天天喝的酩酊大罪，一片颓废。

    得知此事的杜小月觉得这是一个大好的机会，认为一个男人被他爱的女人伤的极深之后，自己只要给他温暖，相信他就能够跟自己在一起。

    打着如意算盘的杜小月找到林睿，这一次，林睿正准备出去买酒，却看到了一直对自己追求的女孩站在自己的面前。

    杜小月先是表达了自己的爱意，愿意一辈子跟他在一起，然后又说方艳有什么好，有什么值得珍惜，心直口快的杜小月站在林睿的面前噼哩啪啦的说了一大窜，直说的方艳狗屁都不是。

    结果，换回来的却是“啪”的一声，林睿的一记响亮的耳光。

    杜小月捂着火辣辣的脸颊，直接被林睿这一记耳光给扇的怔住了，泪眼汪汪的看着他。

    林睿的脸阴沉的仿佛都能滴出水来似的，他的眼睛里面带着一丝狠辣，然后一字一顿地道：“你，不，许，侮，辱，她！”

    然后扬长而去，独留怔怔发呆在那里的杜小月，脑袋里面还因为林睿的那一记耳光给扇的“嗡嗡”作响，半晌都没有回过神来。

    杜小月极是恼火的回到家里，心情差到了极点，恰好夏红心情也不佳，做了一点点不顺着她的事情，这下把她惹毛了，将一肚子的火全部洒在了夏红的身上。