    冯刚连连点头，满是感激，“真是谢谢大叔啊，谢谢大叔。”

    跟着男人进了屋，也看到了那个眼眶红润的女人，那女人看起来十分的清俭，一头乌黑的秀发披散肩头，皮肤白皙，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，约莫二十七八岁的年纪，倒是一个十足的美人呢。

    冯刚的眼睛不由在女人的身上多看了几圈，嗯，长的真不错，虽然荆钗布衣，依然不能掩盖她那天然的风情和绰约的风姿。

    她那忧伤神情似曾相识，仿佛在哪里见过似的。

    夫妻俩显得十分热情，把旁边的一间不算宽敞的屋房收捡了一下，找了几块板子给他们铺了床，然后又翻出一床十分破旧的被子。

    女人歉意地道：“我们山里啥都没有，招待不好，还请几位别介意。”

    冯刚笑道：“婶子太客气了，我们能有一间房子遮风挡雨就不错了，昨天晚上我们还是在外面山上住的呢，那个冷啊，差点儿被给冻成冰块，真是太感激你们了，太感谢了。”

    女人笑了笑，转身出去了。

    把屋子里收拾了一下，而且阿珠娜姐妹俩还带着比较不错的毛毯和衣服，倒也不怕晚上会被冻着。

    再说了，刚子哥晚上睡觉就跟一团火似的，万一冷，抱着他不就一了百了了吗？

    经过与夫妻俩的交流，得知男的叫廖东，女的叫夏萍，其实二人都十分年轻，男的三十岁，女的二十七岁，在这里已经住了四年多了。

    冯刚问起他们为什么要住在这里呢，二人只说想远离尘世，以青山绿水为伴，过着男耕女织无忧无虑的生活。

    四周都是绵延不绝的山脉，哪里有田可耕，哪里有布可织呢？

    冯刚心中有些疑惑，但二人不说，冯刚也不便多加追究，毕竟没有那种特殊的情况，谁会愿意远离尘世呢，外面的琉璃世界该是多么的潇洒啊，常人岂是能够抛弃的开？

    冯刚问及他们出去的路时，他们欣然告诉他们明天怎么走，大概走一天，就能走出这座山脉，上了一条正式的公路，看到一个村子，请辆牛车，应该就能够把他们带到镇上。

    不过，到镇长，估计都是后天下午甚至晚上的事情。

    明天晚上，还得在神龙山下的村子里住上一夜。

    经廖东一讲，冯刚的心里更加有了底细，只要明确了方向，就知道接下来该怎么走了。

    这只是时间的问题。

    阿丽娜姐妹偷偷溜出来的时候，还是带了一些钱，虽然不多，但几百块钱也足够他们饿不着，冻不着了。

    女人们都回了房间，冯刚和廖东聊了好一会儿，只感觉坐在那里脚都冻有的些疼，这才各回房间休息。

    冯刚今天晚上要跟姐妹俩睡在一间房里面，反正这姐妹俩都是我的那一碗饭，今天晚上我恢复正常，是不是该做点儿什么呢？

    想到两女共伺一夫的旖旎，冯刚就身体发热，在山里寒冷的夜里，都感觉不到冰冷。

    冯刚推着破烂的木门走了进去，借着一盏煤油灯的光，能看到姐妹俩蜷缩在一张床上，盖着她们带过来的薄毯。

    冯刚看着旁边的一张小床，孤零零的一床被子，他嘟了嘟嘴巴，道：“晚上你们谁陪我一起睡？”

    没有反应。

    “你们还装睡是吧？你们都不愿意吗？那行，你们不陪我睡，我不会到你们的床上来睡吗？”

    冯刚说到做到，拖下身上的衣服，只剩下一条大裤衩，吹灭煤油灯，便朝着两女的床榻跨了过去。

    两女浑身一震，赶忙坐了起来，俏脸含春地看着他。

    “你……刚子哥，你……你怎么可以这样？”

    阿丽娜涨红了脸说道。

    “我哪样了？我冷啊，过来跟你们一起睡啊，挤在一起，摩擦摩擦，多暖和啊。”

    黑暗中，冯刚轻轻的拉起毛毯，说道。

    “刚子哥，我姐……我姐都结婚了，有我姐夫了……”

    阿丽娜小声地说道，“你不可以占她的便宜。”

    乖乖啊，小丫头你是真纯洁还是假天真啊？你姐那骚样儿，就你姐夫那样也能满足的了？

    冯刚嘴巴里故意哆嗦了一下，着急地道：“快快快，好冷，我冻坏了，快让我进被窝里来！”

    黑暗中，阿丽娜看了看一旁的姐姐，又羞又担忧。

    羞的是让他进来了，姐妹俩都睡在她的旁边，担忧的是天太冷，怕亲爱的刚子哥冻坏了。

    最终还是阿珠娜道：“刚子哥，你进来吧，睡我们俩的中间。小妹，我就跟你们挤一起吧，暖和些，这事儿你可千万别跟你姐夫说哦。”

    得到命令的冯刚当即拉着被子从姐妹俩的脚头钻了进去，朝前拱来。

    头像老鼠一样往前拱了一阵，发现被什么给抵去了去路，满心奇怪的，伸手一触，当即明白刚才自己的头撞在了那里，手摸到了那里。

    自己哪里是从两人的中间往前钻啊，明明就是从一个姑娘的双腿间往前钻啊，这能没有抵住去路吗？

    冯刚先是一抵，阿珠娜浑身一抖，可是紧接着，冯刚又伸过一只手，在自己的重要部位摸了一把，这下可把她吓的忍不住张开了嘴巴，轻轻的惊呼一声，一双手捉住毛毯，身体竟然轻轻的打起了摆子。

    被窝里面，冯刚自然不会放过这么好的占便宜的机会，管她是谁呢？不摸白不摸！

    一只手在里面尽情的动作，直弄的阿珠娜娇喘吁吁，黑暗中又不敢发出更加的呼叫声，想到妹妹就在旁边，自己跟她喜欢的男人发生这么暧昧的事情，让她知道了可是咱办啊。

    阿丽娜也是奇怪地问道：“姐，你咱了？”

    “没……没什么……”

    阿珠娜艰难地说道。

    阿丽娜发现被子里面的动静，不由掀起被子，看着里面说道：“刚子哥，你咱还没有出来啊，钻到哪里去了？”

    “哦，走错道了，走错道了。”

    冯刚嘻嘻一笑，手又在阿珠娜的大腿上摸了两把，这才挪着身子，钻了出来。

    好些日子没有吃过肉了，如今一个拥有浓重男人气息的人睡在自己的旁边，加上二人的美妙接触，阿珠娜更是春心荡漾，下面已经潮湿，有些不能控制自己的欲望。

    实在是太想太想了，每当夜深人静的时候，她就会禁不住的想起冯刚的那根巨大的物什……

    不容两女反应过来，冯刚拉起被子道：“好了，快躺下快躺下，这床还算可以，三个人算稍微挤挤出行。”

    冯刚当先躺在了中间。

    阿丽娜心无旁骛，安安心心的睡在冯刚的旁边，侧着身子面朝着他，一只臂环抱着他胸膛，胸前的那团柔软的胸脯紧紧的挤在她的身上，不经意间，手臂触碰到他的下面，感受到那地方的滚烫和坚硬，不由“啊”的呼叫一声。

    “咱了？”冯刚心知肚明，故意地问道。

    “你……你咱不穿衣服睡觉？”

    “穿衣服睡觉多麻烦，何况也睡不暖和。你们穿这么多衣服穿的着吗？赶快把衣服脱了，脱了睡觉舒服一些。”冯刚连连说道，一双手一左一右在两女的身上摸来摸去，好不快活！

    “姐，你咱还不躺下呢？”

    阿丽娜羞红了脸，感觉姐姐没有动静，不由催促道，“天很冷呢，躺下暖和些。”

    阿珠娜“嗯”了一声，缓缓的挪着身子，轻轻的躺在下来，睡在冯刚的旁边。

    啊哈，爽歪歪啊，老子终于可以名正言顺的搂着两个女人一起睡觉了啊。

    试想当初自己跟着董大庆玩双飞的时时候，那俩姑娘是挺配合的，也长的蛮不错，但哪里有现在的姐妹俩躺在自己旁边来的刺激过瘾？

    冯刚心花怒放，一双手当即伸进二人的衣服里面，道：“你们穿那么多干吗？赶快脱-，脱-睡着舒服一些，快些。”

    手往衣服里面钻，最后抓住了她们的那团柔软饱满的胸脯，而而清晰的能够感受到她们那坚挺宛如钉子一般的蓓蕾。

    两女同时“哼嗯”一声，当即伸手抓住他那乱动的大手，不让他再做动作。

    明显感受到两女身上体温在不断的攀升，呼吸不断的加粗，某些部位越来越坚硬，冯刚是绝对不会放过个大好机会的。

    “咱了？不愿意把衣服脱了睡觉啊？唉~~”

    冯刚怅然叹息一声，缓缓的把手抽了回来，本本份份的放在自己的身上。

    既然你们都那么拘谨，彼此间都有顾忌，那行，我就逐个击破，我就不信你另外一个能够控制的住？

    心中正琢磨着，左边的阿丽娜凑到自己的耳畔，用着细若蝇蚋的声音说道：“我姐姐在旁边，不方便，等下次，好吗？”

    暖暖的热气吹到耳朵里面，酥酥麻麻，令的他浑身一个激想清楚，这丫头，不就摆明了诱惑我吗？

    拿我现在就拿你开刀！

    冯刚的一只手搭在她的大腿上面，轻轻抚摸着，阿丽娜赶忙去捉住，可是她的纤纤玉手反被冯刚给捉住，拉着放在自己的那坚硬如铁的物什上面，让她捏住。

    感觉捏在手里的就像一根巨棍一样，又烫又硬，阿丽娜忍不住娇喘吁吁，想要把手给挪回来，却被他紧紧的控制住，让自己轻轻捏着。

    “难受……帮我弄弄……”

    冯刚凑到她的耳畔边，低声说道。