    就在冯刚和祁江在山上谈论着养鸡方面的事情时，山下，三赖子开始为冯刚的事情而忙碌起来。

    这事儿自己一个人肯定忙不过来，得回去跟自家媳妇商量商量，然后两人同时出去跑说，以目前村子里众望所归的态度，这事儿办成应该是八九不离十。

    刚刚绕过一个弯，突然看到村长姬玉袅袅娜娜的走了过来。

    一身鲜红的衣裙包裹在她的身上，将她曼妙婀娜的娇躯完全的勾勒出来，让人看上一眼，眼睛就再也不会移开了。

    “哟，村长啊，去哪里忙了的呢？”

    三赖子赶忙上前打着招呼。

    姬玉美眸含春，在他的身上瞟了一圈，娇声脆声地道：“是三哥啊，这么急急忙忙的在忙什么呢？”

    三赖子嘻笑着摇了摇头：“没忙啥，急着赶回家见媳妇呢。”

    眼睛依然直勾勾的盯在姬玉的身上。

    “三哥，”姬玉突然靠了过来，“你说我长的漂亮不？”

    三赖子眼睛冒光，看到姬玉那张倾国倾城的脸蛋，连连点头：“漂亮漂亮，很漂亮，村长你是我见过这个世界上最漂亮的女人。”

    姬玉嗔怪地看了他一眼：“你是哄我开心的吧？你们男人呐，嘴巴上说的比唱的都好听，专门哄骗我们这种女人的。”

    “没有没有，我是实话实说，也不会哄骗女人。村长，你真的是我见过的这个世界上最漂亮的女人。”三赖子连连摆手，一本正经地说道。

    “是吗？”

    姬玉的眼中荡着浓浓的春意，瞟了三赖子一眼，后者只感到浑身一酥，双腿差点儿就要没了力气，这女人真是够劲儿，给我不断的传情，是什么意思？莫非这个娇艳可人的美女村长是看上我了？

    也是吧，这美女村长一个人在那村长的后院里，连个男人都没有，怎么忍的住空虚耐的住寂寞呢？现在肯定是想男人来安慰安慰她了。

    想到其中的妙处，三赖子的心也开始犯痒起来，点头犹如小鸡啄米。

    “哪你……喜欢不？”

    姬玉的声音温的极细极柔，媚骨销魂，说不出的诱惑，轻轻的朝着三赖子靠近。

    “呃……”

    这时，三赖子心跳加速，喉咙就像是被什么堵住了一样，一句话也说不出来。

    姬玉不断的靠近，那媚骨销魂的模样，三赖子都不知如何是好。

    如果是村子里的其他女人，有这般的做态，他铁定会毫不客气的把她搂在怀里，抱到一个阴暗的小角落，狠狠的给她两枪。

    但现在面对的是村里新来的女村长，长的那般漂亮诱人，主动的投怀送抱，却让三赖子有些不敢了。

    当姬玉的那鼓鼓胸脯的抵在三赖子的胸膛上的时候，她吐气如兰，用着充满魅惑的声音问道：“喜欢吗？”

    “喜……喜欢！”

    “对我的身体有兴趣不？”

    “有……”

    “想要不？”

    玉手轻轻的在三赖的身上抚摸起来，芳香扑鼻的娇躯贴在三赖子的身上，充满了让人窒息的诱惑。

    “想……”

    “你选个地方，我给你……”

    这一刻，三赖子体内的热血直接给涌了上来，伸手一把将姬玉搂在怀里，对着她的嘴巴亲吻过去。

    但是姬玉却拦住了他的嘴唇，道：“有人过来了，晚上吧，要不你晚上去我那里？”

    这个位置稍微比较偏僻，但也是条小道，也有人过往，听到脚步声，三赖子赶忙把她松开，连道：“好好好，晚上我去你那里，美人村长，你可得等我哦。”

    姬玉轻轻扫了他一眼：“你来吧，妹妹我一定会给哥哥惊喜的！”

    说着，姬玉在他的下面掏了一把，“咯咯”娇笑两声，袅娜而去……

    独留三赖子呆立在那里，好半天魂儿都没有归位，脑子里面不住的浮现出姬玉那诱人的身体。

    下午四点多钟，冯刚下山，临走之前特意嘱托要江叔晚上下来吃饭。

    回到家里要老妈多做些饭菜，然的又去小卖铺提了两壶“稻花香真品二号”，同时让李丹杏把明天要进货的清单列出来，明早一早他们会去进货。

    回到家里，老爹在收猪栏，那对姐妹在厨房里给妈帮忙，三人在里面乐呵呵的，很是高兴。

    想到牛还没有放，便朝着河边走去，牵着牛在那条啃了无数遍的河岸边放喂着。

    时值深秋，天色渐寒，河边的草也逐渐的枯黄，地面上只有一层薄薄的青绿，再过一段时间，到时候这些牛都得吃枯黄的稻草过冬了。

    赶鸭的三伯正赶着鸭子往村子里，忙碌了一天的村民扛着锄头准备收工回家，一群孩子正在不远处追赶嬉戏，两只大白鹅正伸长了脖子追着他们的屁股后面赶，炊烟袅袅，已经能够听到饭菜的清香。

    冯刚看着这宁谧详和的一幕，心中一片空灵。

    闭上眼睛，感受着这乡下某些神奇的精灵正朝着自己涌来，灌入自己的身体，自己体内真气流转，这些神奇的精灵正在不断的冲刷着自己的身体。

    好奇怪的感觉！

    冯刚暗暗地道，这些神奇的精灵灌入自己的身体，不断的对自己洗筋伐髓，将自己身体里面的糟粕全部给冲刷出去。

    良久，那股神奇的精灵渐渐稀薄，冯刚睁开眼来，长长的吐了一口浊气，叫了一声“好爽”。

    “刚子，刚子，快，快把你家的牛拉一下，你家的在吃我家的菜啦。”

    这时一个着急的叫嚷声传了过来。

    冯刚环顾四周，发现自家的牛竟然跑的老远，在一块青菜地上尽情蹂躏，弄的不成样子。

    不远处的泉婶正朝着这边冲来，着急的叫嚷。

    冯刚赶忙爬了起来，飞一般的冲向自己的水牛，暴吼一声，那牛哪里理会，正在尽情的享受着可口的美味儿。

    冯刚冲到跟前，牵起牛绳，随手在地下捡了一根鞭子，在牛背上抽了几下，大水牛顿时燥动起来，想要走开，可是牛鼻子被拴住。

    出了一口气，冯刚对着跑过来的泉婶说道：“泉婶，对不起啊，刚才走神，不想这死牛跑到这里来把你家的菜给吃了。”

    泉婶看着满目疮痍的菜地，不由一阵心疼，叹息一声，颇为的无奈。

    换着是以往，谁要把自家的地给弄坏了，她非得发飙不可，但今天遇到是冯刚，冯刚对全村的人都有大恩情，就算有再大的怒气，也不能对他撒啊。

    “没事没事，以后放牛的时候注意一下，可别出这样的乱子啊。”泉婶十分大度地说道。

    “好嘞。”

    冯刚尴尬地搔了搔头，“保证以后不会有这样的事情发生了。”

    泉婶忙着去菜园补救，见那水牛还有意朝着这边凑，她赶忙道：“刚子，快把你这牛牵走，别等会儿把我这地给辗平了。”

    冯刚应了一声，拉着牛离去了。

    唉，真是大意啊，刚才没多大一会儿啊，这牛怎么就跑了那么远呢，而且我明明是牵着的，咱就给脱手啦呢？

    冯刚心中很是愧疚。

    放了一会儿，阿珠娜姐妹俩并排朝着这边走来。

    “回家吃饭了，饭都做熟了。”

    阿珠娜说道。

    冯刚看了看牛肚子，已经有了六七分饱，应了一声，调了一个方向，一边放牛一边往家里走。

    阿丽娜看了看暮色下的村庄，赞叹道：“你们村子真的好美啊，我越来越喜欢这个地方了。”

    冯刚道：“现在我正在建房子，到时候专门给你们准备一套房子，让你们可以在这里扎足生根，怎么样？”

    阿丽娜点了点头。

    阿珠娜笑着调侃道：“她出来的时候就是想在这里生根，给你生一大堆的根呢。”

    阿丽娜俏脸一红，嗔道：“姐，你说什么嘛。”

    阿珠娜笑了笑，走到冯刚的跟前，轻声问道：“今天晚上你爸妈都在家，可不能让我们姐妹俩都倍你吧？”

    冯刚眼睛一亮，哟嗬，敢情这段时间跟你们玩双-飞，让你们给玩上瘾来了，现在主动的问我这些话儿呢。

    冯刚不怀好意的目光在阿珠娜的身上巡逡了一圈，贼兮兮地说道：“你们要想呢，也没什么问题，到时候我们动静小点儿就行了。”

    阿珠娜脸颊一红，道：“今天晚上我妹身体不方便，满足不了你的愿望了。”

    “啥不方便？”

    冯刚扭头错愕地看着阿丽娜，后者红着脸低头不语。

    阿珠娜道：“女人的事。”

    冯刚顿时明白，原来是大姨妈来看你了。

    “那行，你妹妹不方便，哪今天晚上就由你来伺寝！”

    冯刚不动声色的在阿珠娜娇美的臀上捏了一把，肉感十足，很是过瘾。

    听了这话，阿珠娜心花怒放，想到自己又可以尝到那道美味儿，自己又可以做一次神仙，心旌就忍不住的摇荡，那神秘的地方也渐渐起潮了。

    刚回到家里，就看到祁江拿着手电筒从山上下来了。

    冯刚把牛系在屋旁边的树上，进屋给祁江泡了一杯茶水。

    看到祁江下来，冯东云和马桂兰也极是高兴，饭桌上也说了一大堆感激的话。

    冯刚了特意的敬了祁江三杯酒，以示感激之情。

    一番觥筹交错，几人都很尽兴。

    直到差不多九点，祁江牵挂山上的鸡，便提出要回到山上去。