    哟嗬，你总算是说重点了。

    冯刚心中暗喜，他知道盛攀此行一定别有目的，到紫荆村里来考察，肯定有他自己的想法。

    冯刚也有自知之明，知道什么该问什么不该问，所以自始至终都没有询问盛总会为什么到这里来。

    想不到喝了几杯黄酒之后，盛攀倒是自行开始说了出来。

    冯刚脸上流露出讶异之色：“盛总，紫荆村山高皇帝远的，位置十分偏僻，平时连鸟都懒得在这里生蛋，你咱挑到这么一个位置呢？”

    盛攀哈哈笑道：“你小子，瞎说个什么呢？你知道现在我们科技社会日益发达的今天，地球上最缺少的是什么吗？”

    “钱啊！现在的人最缺的就是钱！”冯刚一本正经地说道。

    “庸俗！”

    盛攀笑问了一句，“像比尔*盖茨、巴菲特这种人的钱一辈子也用不完，他们还会缺钱吗？”

    “哪是什么？”

    “环境！”盛攀认真地道，“一个优雅舒适干净的环境。现在我们全国中部地区都在进行大规模的开发，曾经的农田都被圈地建了工厂，化肥厂、农药厂、电池厂等等等等，以前舒适干净的环境，现在渐渐的变成了乌烟瘴气的工业园区，老百姓再难呼吸到那清大自然的空气，所以这种优雅舒适的环境就显得弥足珍贵，既不可遇又不可求。”

    “如今，你们紫荆村就有这样的天然优势，正因为与外界隔离的远，所以并没有被污染，河水是那样的清亮，空气是那样的清新，山川是那么的清秀，这简直就是一个大自然的氧吧，是一个绝妙的休闲旅游度假村。”

    盛攀眼睛发亮，越说越是兴奋，一个美好的蓝图在他的脑海里已经完全的勾勒出来，仿佛已经看到不久的将来，一片繁华的紫荆村！

    一旁的马桂兰忍不住问道：“我们这里这么远，而且这么偏僻，又不出名，有人会来吗？”

    盛攀“呵呵”一笑，胸有成竹地说：“这个您尽管放心，以我公司在国际上的名气，再加上广告的效应，这里绝对不担心没有客源的。”

    马桂兰喜道：“还是你们城里人脑子好使，眼界开一些，我们以前从来都没有觉得这是个什么好地方。好多人因为受不到这里的贫苦都搬走了，唉，就像今年吧，不是天旱就是洪涝，这种地真的是没办法种啦。”

    盛攀道：“紫荆村以后的日子一定会好过的，现在国情很好，国家的领导人都在想方设法的为农民谋福利，让农民的日子好过，我相信要不了多久，紫荆村不再是最贫穷的村子。”

    “谢盛总吉言。来，盛总，我再敬您一杯！”

    冯刚举起杯子，笑呵呵地说着，敬了他一杯。

    酒足饭馆，滴酒未沾的保镖郭龙驾着车载着盛攀离开了。

    “紫荆村要发财啦！”

    看着村头消失的车影，冯刚长长的吐了一口气，说道。

    “发啥财呢，天知道他是不是吹牛的呢。”

    马桂兰面色一沉，有些不悦地说道，“紫荆村这么几十年也没见发展起来个啥，我还不信现在能翻个什么天儿呢？”

    冯刚道：“妈，你什么事都要往好的方面去想，别想的那么悲观，你天天没看新闻联播吗？现在国家的很多决策都是在为老百姓，我们农民的日子一定会越来越好过的。”

    马桂兰“嗤”地冷笑一声，转身就进屋里去了。

    冯东云洗了澡就给山上的祁江送饭去了。

    老妈早早的洗了便回房间休息了，毕竟每天还有很多的事情等着他去做。

    阿丽娜姐妹俩洗完澡都坐在堂屋看电视。

    冯刚冲完澡走了出来，看到两女，脸上当即露出邪恶的笑容，凑了过去：“咱了？你们俩都在等我呢？”

    “哼！”

    阿珠娜翘唇一嘟，别过头去，不理睬他。

    冯刚心中明了，笑道：“我知道你生啥气。”

    冯刚伸过手在她的胸脯上捏了一把，厚颜无耻地说道：“这两天比较特殊，我一月一次的大姨爹过来看我了，所以呢，嘿嘿，身体有些不适，还是再等两天吧，等两天大姨爹走了我再来好好的犒劳犒劳你们，好不好？”

    “呸！”

    阿珠娜满是不屑地说道。

    阿丽娜却是俏脸嫣红，低头不语。

    冯刚抓起妹妹的小手，一边把玩着一边道：“好啦，乖，听话，你帮我劝劝你姐姐，这两天哥哥我的身体真的有些不方便。”

    阿丽娜关切地问：“你身体不舒服吗？”

    冯刚摇了摇头：“没有什么不舒服，就是不方便，不方便……呃，过两天就好了，就跟你们女人那个来了一样，过两天就好了，成不？”

    阿丽娜善解人意地点了点头，转过头对姐姐说道：“姐，你就别生气啦，刚子哥真的是身体不舒服，你再忍两天嘛。”

    这句话一说出口总感觉变了味儿似的，这是啥跟啥嘛，好像说的阿珠娜饥渴难忍，空虚寂寞到极点呢。

    “你丫头，说的什么呢？你姐姐我有那么浪吗？”

    阿珠娜瞪了妹妹一眼，嘟着腮绑子站了起来，哼了一声，便回房间里去了。

    阿丽娜俏脸嫣红，羞愧的无地自容，不敢再跟冯刚呆在一起，说了句“我去睡啦”便起身进房屋了。

    冯刚苦笑一声，两位妹妹哟，你们真以为我不想啊，我现在也很无奈啊，你们真以为我愿意吗？我现在还不是被那个苦逼的神功给害的啊。

    妈妈屁的，这神功咱修练不成功呢？是哪个环节出了问题呢？

    冯刚心中叫苦不迭，现在看来只有去找师娘帮忙了。

    关了电视，进了房屋，呆了会儿，确定屋里人都睡着了，这才悄无声息的出了门，往黑寡妇朱美菊所在的那套院子走去。

    纵身一跃，窜进院子里，正准备去敲门，便听到朱美菊的一道低喝声：“谁！？”

    与此同时，感到一股强大的威压袭至。

    “师娘，是我，刚子。”冯刚赶忙说道，走到师娘的堂屋门前，就要推门而入。

    “这么晚了你来干什么？”朱美菊有些意外地问道。

    “我来向师娘你讨教一个修练方面的问题，师娘，现在您方便不？”

    冯刚眼睛一亮，弄不好现在师娘的房间里藏了一个男人，俩人正在办着好事呢，要是这样冒然打扰，终究是不好的。

    “今天不方便，明天你再来吧！”

    果然，朱美菊拒绝的话语传了出来。

    “哦，”冯刚贼笑一声，“既然师娘现在不方便，那就算了，明天我再来找你啊，就不打扰师娘的好事啦。拜拜。”

    说罢，冯刚又照原路折返回去。

    这屋里的男人是谁呢？难道是三叔公？

    这三叔公一大把年纪了，每天还要到这里来伺候如狼似虎的美艳师娘，他这一身老骨头，经得起几番折腾啊？

    翌日一大清早，何祥威就接到电话，让他和村长林志即刻到镇里去，有大事要商量。

    何祥威心中疑惑，询问林志啥事，后者也是摇了摇头，丈二的金刚摸不着头脑，不过猛然间想到昨天自己冒犯盛总的事情，当即冷汗涔涔，难道是因为自己得罪了那尊大神，现在被镇里的领导知道了，让自己去挨批？

    想到冯刚对那个盛总阿谀奉承的模样，以冯刚那天不怕地不怕的性格尚且如此，那盛总的身份肯定非同一般，十有八九是因为那个盛总的事情。

    妈的，完了完了，我林志才做了不到一个月的村长就要被革职了，我算是完蛋了。

    越想越是害怕，林志眼前倏地一亮，现在只有想办法去求求冯刚，让冯刚给说两句好话，兴许杜镇长一高兴，就能饶过自己一命，就算被批两句，写个检讨，也比被革职要强的多吧？

    “祥威，你等我半个小时，我去一趟冯刚家，马上就回来！”

    林志丢下这句话，便朝着冯刚家飞奔而去。

    冯刚刚端了一碗面条边往外走边“哗哗哗”的往嘴里面吸，这时林志就像一阵风似的冲到他的面前，脸上堆满了笑容，殷切地叫了一声：“刚子，你在吃早饭呢？”

    冯刚微微一愕，旋即热情地笑道：“是村长啊，您咱来啦？您有什么事给我知会一声，我自个儿到村委会去不就行了吗？什么事儿还要劳烦您的大驾光临啊。快请坐，请坐！”

    说罢，冯刚就提起旁边的一把椅子递了过去，然后说道：“您稍等一下，我进屋给您拿烟倒茶啊。”

    “不用不用不用不用……”

    林志赶忙过来拉住冯刚的胳膊，笑眯眯地说道：“你不要那么客气，我不抽烟，不喝茶。”

    冯刚“咦”了一声：“村长，你烟戒了我相信，咱茶也戒啦呢？我这长这么大还是第一次听说连茶也要戒的呢，这抽烟给身体有害，这喝茶对身体有益啊，你咱能戒呢？”

    我戒你妈个大头鬼，老子要不求你，理你个毛线啊？

    林志的心里把冯刚狠狠地骂了一通，但依然笑脸相向：“我现在不想抽烟，也不想喝茶。”

    “哪村长您是有什么事吗？”

    冯刚依然恭敬地问。