    “刚子怎么了？”

    马桂兰心头一堵，一股不祥的预感油然而生，颤抖着嘴唇问道。

    “刚子从山上的崖边掉了下来，被洪水冲走了。”

    “啊？”

    马桂兰浑身一颤，身子摇摇欲坠，一旁的丈夫赶忙扶住了她。

    “林志，你说清楚，究竟怎么回事？”

    冯东云面色凝重，看着林志喝问道。

    林志累的上气不接下气，言简意赅的把当时的情况讲了一遍。

    马桂兰听罢，直接晕倒过去。

    冯东云叹息一声：“这小子，都这么大了，还不让老子省心。刘婶，帮忙把桂兰扶回去，我去看看。”

    刘婶丢下手里的锄头，正要过来扶马桂兰，马桂兰却疯了似的跳了起来，惨叫一声：“刚子，我要去找刚子……”

    叫着，她挣脱刘婶和冯东云，掀开人群，发疯似的朝着下游站去。

    “桂兰！你等等！”

    冯东云叫了一声，也追了过去。

    “噗嗵！”

    暴雨下路不好走，这田坎间也是坑坑洼洼，马桂兰刚跑没多远，脚下一滑，整个人都翻进了水田沟里，嘴巴里面吃了一大口的泥巴。

    但马桂兰又马上挣扎着爬了起来，翻过田坎，继续朝下面冲去。

    冯东云过来一把抱住她，安慰道：“桂兰，刚子福大命大，不会出事儿的，你放心吧！”

    马桂兰心如刀绞，是无论如何也不愿意看到自己养了近二十年的儿子就要这样离自己而去，如果儿子去了，自己也绝对不活！

    马桂兰发出凄惨的叫声，恰好天空一道炸雷，雨势更猛，马桂兰偎在冯东云的怀里，痛哭流涕。

    好半晌，冯东云才安慰着媳妇，控制住她激动的情绪，一起朝山上走去，跟过来的还有林志。

    走到冯刚坠落下面的位置，看着那近十米的距离，冯东云和马桂兰更是心如死心，从这么高掉下去，而且下面还有这么湍急的水流，怎么可能活下来呢？

    哪怕儿子会游泳，在这种情况下，也是危险重重吧。

    此时，紫荆村里抗洪的河岸边，不知是谁看了一句：“水退了!”

    全场炸开了锅，拼搏了七八个小时的村民们一个个都累的半死，看到不再朝着上面漫来，他们一个个都弹冠相庆，上都写满了幸福的笑容。

    将才冯刚惨死的消失也渐渐的被大家给遗忘了。

    回到村里，冯东云夫妻俩看到水退了，可儿子没了，心更是犹如刀绞，难受的要命。

    这时林志却安慰道：“东云哥，你们别伤心难过，我觉得冯刚应该没事。”

    夫妻二人眼睛一亮：“你为什么这样说？”

    林志道：“因为水疏通了。刚才刚子看到有一块石头堵住了河里的流水，他就下去了，现在水通了，我想刚子应该是把那块石头想办法弄开了。刚子还有时间把石头弄开，说明他是没事的，只不过现在我们不知道他在哪里？”

    冯东云道：“依你这么说，刚子现在极有可能很危险，不行，我现在得去找他，兴许可以帮他一把！”

    这件事情迅速的给传扬开去，一个个听说是刚子救了他们，都争先恐后的要加入找寻冯刚的队伍。

    在暴雨下，全村至少出动了七八十号人，顾不得身上的疲惫，戴着斗笠、披着蓑衣去找寻冯刚。

    山上估计找不到，他们便把家里的粗麻绳拿了出来，打结在一起，以冯东云为首的三四个人把麻绳绑在腰间，另外一头由河岸上的人拉着，泅着河水往下而去。

    河里流水很急，他们身上都绑了好几道绳子，以防万有一根脱节而闹出生命的危险。

    冯东云本不要他们去，但这几个壮实的汉子自告奋勇的要加入这次队伍，冯东云拗不过，只得由着他们跟自己一并去。

    绳子拉的老长，终于，冯东云他们来到刚刚冯刚坠落的位置，发现这里根本没有任何的石头，叫嚷了几声，拿着手电筒四下照看，依然没有看到冯刚的身影。

    通过头顶上的那折断的树枝越发的肯定冯刚就是从这里坠落下去的。

    一行人的脸上都是忧心忡忡，却又无可奈何，再找寻了一会儿，只得折返回去。

    雨一直下到凌晨才停了下来。

    第二天一早，积压了一天一夜的乌黑这才慢慢消失，蔚蓝的天空碧湛如洗，太阳从云缝中钻了出来，阳光普照大地。

    被压了一天两夜的东庆镇也终于回过神来，这场特大暴雨对东庆镇有着莫大的损失。

    东庆镇相对比较偏远落后，全镇居民条活条件在青山县都是排倒数前三，无论是公路还是房屋，在这场大暴雨下，都变的体无完肤。

    有一些房子老旧的，在浸泡这水之后，泥巴砖直接化成稀泥巴浆，那些土砖做就的房屋都坍塌了一大半，芨芨可危。

    全县乃至于全市的领导都纷纷来到东庆镇，慰问当地群众，并且武警官兵紧急抢救，搭建帐篷，让那些受灾群众到帐篷内歇息，供给口粮。

    整个东庆镇满目疮痍，怨声载道，说不出的悲惨。

    县里的领导到这里看到这悲惨的现状之后，直接撤了东庆镇书记郭远民的书记之职，让他在家里去反醒，东庆镇在他的手里带了八年，竟然没有半点儿成效，面对暴雨，竟然毫无半点儿应对之策，以致于农田稻谷损失达千万。

    既然能力有限，还留你做何用？

    马晓然在双河村见到杜楚平，后者正拿着锹在田里帮着村民们挖沟，身上沾满了泥水，眉头紧皱，一副先天下之忧而忧、后天下之乐而乐的模样。

    马晓然摇头叹息一声，吩咐秘书郁冰去把杜楚平叫到村委会里来。

    不到五分钟，杜楚平急急忙忙的跑了过来，当着众人的面前，叫了声：“马副县长，对不起，我做的不好！”

    “现在是责罚你的时候吗？”

    马晓然叹息一声，“郭远民直接被撤职了，你知道吧？”

    杜楚平脸色一变，骇道：“郭书记被撤了？”

    “是罗书记亲自下达的命令，来到东庆镇，见街道上的商铺店铺全部都泡在水中，损失巨大，大发雷霆，当场把郭远民给撤了。”

    马晓然缓缓地道，想到刚才罗书记那发怒的模样，心有余悸。

    郭远民可是罗书记的人呐！

    杜楚平低下了头：“郭书记被撤，我这个分管农业的副镇长也难辞其咎。”

    马晓然道：“你这里的处罚是必然的，弄不好你这个副镇长也算是当到头了，到时候给你安排个闲职。”

    杜楚平耷拉着脑袋，暗叹自己的运气真是差到了极点，县里萧国栋被调查，顺带着陶云飞也被带走，本以这镇长这个位置属于自己是板上钉钉的了，却不想……老天爷不帮着自己啊。

    马晓然依然严肃地道：“其实你现在不要懊恼，责罚会有，但不一定会撤你的职，只要在东庆镇你有政绩，还是有机会的。”

    杜楚平叹息道：“我看是没机会了。现在镇里有谁领头？”

    “我。”

    马晓然道，“我暂代镇书记的职位，全面做好这次的救灾工作。”

    杜楚平“哦”了一声。

    “紫荆村你有没有去看过？听说那边的一座山给塌了下来，把进村的唯一一条公路给埋住了。”马晓然突然问道。

    “我现在还没有进去，不过现在已经有人在那里处理滑坡的山脉，相信自己下午应该可以进去了。”

    马晓然道：“紫荆村是你的心血所在，你应该多注意一下那村子的情况，那村子恰恰又是条件最差的村子，最为偏远，你多关注一下那里吧。”

    杜楚平点了点头：“早上给那村里打过电话，根本联系不上，现在我也很担心。”

    马晓然道：“让那边加快速度，务必要今天中午打通进村的公路！”

    马晓然一脸严肃。

    自打上次到紫荆村住了一夜，第二天一早起来看到冯刚在上厕所，而且也恰好看到了不该看到的东西，就让她的心里一直放着冯刚，很多时候都想着冯刚的那个不该给自己看到的东西，心里面有着想念，总想找机会去紫荆村一趟，却因为工作太忙，一直没有机会，加上她迷恋杜楚平，与他疯狂缠绵，才让她对冯刚的思念稍微小了一些。

    她很是想念那个年轻的而且充满力量的小伙子啊！

    与杜楚平安排了工作，马晓然便带着郁冰离开了。

    车子在泥泞的公路上行驶着，坑坑洼洼，车上的人也跟着晃晃荡荡，起起伏伏。

    “郁冰，”

    马晓然吐了一口气，躺下，闭上眼睛，伸手揉了揉额头，“你说我是应该保他，还是应该舍他？”

    郁冰冰雪聪明，毫无瑕疵的脸颊上平静之极，略微琢磨了一下，方才道：“他的业绩还是有目共睹的，只不过缺点运气。”

    “你的意思是让我保他？”

    郁冰微微颔首，她自然知道马晓然和杜楚平的情人关系，如今萧国栋被抓，马晓然也没有了束缚，而且马晓然对杜楚平极是迷恋，她怎么可能把他舍掉呢？