    “冰啊，你还没休息啊？”一个慈祥的声音传了过来。

    “刚回酒店，正准备冲澡睡觉呢。妈，不早了，您怎么还没有休息呢？”

    “我睡不着啊。”郁冰妈叹息一声。

    郁冰仿佛已经知道老妈下面要说什么，转移话题道：“妈，我现在在东庆镇呢，这地方您来过吗？”

    郁冰妈摇了摇头，淡淡地道：“没来过。冰儿，你啥时候回来呢？”

    “工作很忙，抽不出时间回来呢，过段时间吧。”

    “冰儿啊，我知道你嫌妈哆嗦，逼着你找男朋友，逼着你相亲，逼着你做你不喜欢做的事情，但是你已经二十七啦，再过两年都三十岁啦，你说我能不着急吗……”

    “妈，如果你没别的事情的话，那我就挂啦。”郁冰蹙着眉头说道。

    “冰儿啊，今天你大舅舅过来了，我给他说了你的事情，他说你这情况是得了一种叫‘情感闭塞症’，得去医院叫医生瞧瞧，让医生想办法给你治一治。”

    “妈，我没病。”

    郁冰不耐烦地说道，“我好端端的，哪里有什么病呢？您多虑啦。”

    “你要不是得了什么病，为什么这么些年你一直都不找个男朋友呢？我知道你是被那个男人伤了，但这都已经过了四五年了，你至于到现在还没有走出来吗？”

    “妈，我今天在外面跑了一天，好累，我困了。”

    郁冰妈长长叹息一声：“好吧，你早些休息吧，抽个时间你去看一下医生啊。”

    郁冰直接挂了电话。

    我要有病，绝对是被你们给逼出病来的。

    一天到现都有两三个电话催着我去相亲，有十几条短信给自己介绍相亲对象的信息，这换着是谁也受不了啊。

    郁冰闷沉地走到窗边，掀开窗帘，看着苍茫的夜空，眼前又浮现出那个男人的音容样貌，那笑容，是那么的清晰，仿佛近在眼前，仿若五年之前。

    “你现在在美国还好吗？”

    郁冰呓语般地说道，心如刀绞一般的痛，令的她的脸色一阵苍白。

    ……

    潮起潮落，一对喝过酒的男女在酒精的催动了荷尔蒙，使二人在床榻上尽情的疯狂，完全忘乎所以。

    终于，云收雨歇。

    粗重的喘息声在房间里回荡。

    二人渐渐的清醒了一些。

    “楚平，我已经跟上面商量过了，决定让你暂代书记一职。”

    马晓然在杜楚平的怀里轻声说道。

    杜楚平微闭的眼睛倏地睁开，看着马晓然那平时由脂粉掩盖住的细微皱纹，带有几分惊讶地问道：“什么时候的事情？”

    “前天，我去了趟县里，上面领导要把我调回到县里处理事情，他问我现在东庆镇谁领头比较好，我提出你，书记没有说二话，直说让你以目前镇长之职暂代书记之职。楚平，现在能给你争取的就只有这些了。”

    杜楚平眼睛越变越亮。

    想前不远，自己还是个小小的副镇长，整天还在为镇长这个位置勾心斗角，想不到这才过了几天，自己竟然就像坐了火箭一样，不仅成了堂堂正正的镇长，并且还暂代镇书记之职。

    暂代是什么意思，就是暂时代替，过些时日，便直接由“暂代”转变成“正式”！

    何况现在有九州国际过来投资发展，已经不愁政绩，县里又有马晓然帮自己斡旋，未来的仕途一片坦荡啊！

    杜楚平内心激潮澎湃，在马晓然的额头上亲吻了一下，喜道：“这全部都是你的功劳，今天晚上我一定要好好好好的犒劳犒劳你。”

    说罢，杜楚平又一次窜到她的身上，抱起她赤溜溜的双腿……

    “啊――不要――”

    “要！”

    杜楚平大叫一声，粗鲁的占有她的身体，床榻又迅速的“咯吱咯吱”的摇晃起来。

    这一夜，杜楚平就像吃了伟哥一样，一波刚息，马上又生龙活虎，与马晓然尽情的绵缠，直把马晓然折腾的浑身骨头都快要散架似的。

    直到西边的鱼肚皮微微泛白，二人才昏昏睡去。

    这一夜折腾的并不只有他们俩人。

    晚上，杨柳十分识趣的没有跟师父睡一间房。

    留着大好的机会，冯刚自然不会放过，洗了澡便窜进姬玉的房间里面，二人又是一番激潮，冯刚不断的修练神功，每一次到紧要关头就一泄如注，根本不能持久，第七式的修练功败垂成，迟迟不能成功。

    冯刚一夜七次郎，最终都是以失败而告终。

    直到天蒙蒙亮的时候，姬玉实在是没有一丝一毫的力气，加上她本身也是困极，二人这才做罢，拥在一起睡着了。

    睡了没多久，冯刚就听到外面的脚步声，眼睛睁开，穿好衣服，跳下床，先去洗手间放了水，便来到客厅。

    杨柳正坐在厨桌上“哗哗哗”的吃着面条，看到冯刚，不由讶道：“哟？你精力这么好？”

    冯刚摸了摸有些饿的肚子：“有没有给我做吃的？”

    杨柳摇了摇头：“你们在一起搞了一夜，天亮才睡，我还以为你们要睡到下午呢，我没给你准备早餐？”

    冯刚二话不说，径直走到厨房，很快就下了一碗面条出来，端在桌上两三口便喂到肚子里面。

    “嗯，舒服！”

    冯刚一边抹嘴一边说道。

    “昨天你们弄了一夜累着了吧，早了一起来就饿着了吧？”杨柳暧昧地看着他说道。

    冯刚抬起头，色迷迷地看着她道：“就是你们师徒俩一起伺候我一夜，第二天我依然生龙活虎，你信不信？”

    “你什么人呐，我当然相信。”

    杨柳嘲讽地说。

    “你不信？要不我们现在试试，包准我也让你和你师父一样，一天也爬不起来。”

    杨柳往后缩了半步，扬着下巴道：“你敢！”

    冯刚哈哈笑道：“没有我不敢的，只有我不想的。你资色太差，没什么吸引我的地方，对你不感兴趣。”

    杨柳气的一跺脚：“就你这熊样儿，老娘我对你还不感兴趣呢，呸，谁稀罕谁呢。”

    说罢，杨柳就气呼呼的转进她的房间里面。

    冯刚摇头苦笑一番，拿起桌上的碗筷便去冲洗。

    过了一会儿，杨柳又拉开门走了出来，叉着腰站在他的后面，大声说道：“家里要配置一点东西，你骑你的三轮车帮我出去驮东西。”

    冯刚放好碗，扭过头，问道：“你们打算在这里长住？”

    “我肯定是不愿意呆在这个鸟不拉屎的地方的，但是我师父愿意呆在这里。”

    左右也没啥事，姬玉只怕一时半会儿也醒不来，这屋子也确实简陋了些，如果长住的确是要添置些家具。

    “什么时候出去？”

    “就现在。”

    “行！”

    二人收拾妥当，便下楼而去。

    二人当先便去了家私城，由杨柳精心挑选一番，便给店老板写了个地址，付了定金，二人又出去往另外一个地方走去。

    正当二人在外面闲逛的时候，冯刚突然看到两道熟悉的身影，仔细一瞧，正是杜小月和她的男朋友林睿。

    杜小月紧紧的抱着林睿的一只胳膊，依偎在他的旁边，脸上洋溢着幸福的笑容，林睿面容平静，看不出一丝一毫的笑容。

    在冯刚看到他们的时候，二人也看到冯刚。

    林睿的眼睛里面闪过一丝阴郁，而杜小月的眼睛里却满是腾腾燃烧的火焰。

    “哟嗬，我道是谁竖在那里那么碍眼呢，原来是你啊。姓冯的，你换女人的速度真是比换衣服的速度都还要快啊，陪你的小情人出来逛街呢？”

    说着，她的美眸扫了扫冯刚旁边的杨柳，眸中充满了嘲讽，嘴角含着冷笑。

    “她是谁？”

    杨柳轻声问道。

    “一个疯子。”

    冯刚重重地说道，“不理她，我们走！”

    话语中充满了强烈的鄙视和轻蔑。

    “站住！”

    杜小月大声地说道，“你说谁是疯子呢？姓冯的，你算个什么东西，你又算只什么鸟儿呢？”

    杜小月趾高气扬，说话极不客气，蛮横跋扈之极。

    杨柳站在一旁默不作声，看着冯刚吃憋，她的心里就爽，谁叫你当初扇我耳光的，你吃的亏越多，受的憋越多，老娘我就越高兴。

    冯刚果然停下脚步，转过头，目光阴冷地看着杜小月，寒声道：“杜小月，如果不是看在你爸的面子上，我早就打的你连你爹妈都不认识，建议你最好别惹我，我对你已经在一容忍再容忍了，如果你哪一天真的触怒了我，我控制不住我自己情绪的时候，那就是你的末日。我现在提醒一下你，希望你有自知之明。”

    冯刚脸色极其难看，他实在是尽最大的限度克制自己，杜小月的确是在考验他容忍的极限。

    “切。”

    杜小月丝毫不惧，环抱着双臂，胸前的那两团嫩肉给挤出来了一片，耀人眼球，她冷笑着上前走了两步，昂着下巴，得意洋洋地说道：“你吓唬我吗？你看我杜小月是吓唬大的吗？姓冯的，我现在就是要让你控制不住你自己的情绪，我倒要看看你发起怒来究竟是个什么模样？要不然你以后真的没机会了。我没见过你这么无耻卑鄙的男人！”