    林睿淡淡地笑了笑，道：“你这样搬出来跟我住一起，你爸妈不会说吗？”

    “他们要说就说，反正我喜欢你，我就要跟你在一起，谁也不能把我们分开！”

    杜小月认真地看着他说道。

    她真是爱死这个忧郁的男人了。

    “林睿，你愿意跟我在一起吗？”杜小月深情无限地看着自己的意中人，“要是我发现你负了我，我一定会死给你看的！”

    林睿心头一颤，捂着她的纤纤玉手，柔声道：“小月，我绝不负你，我会用我的一生来守护你！”

    林睿第一次对杜小月说出了有昧良心的话。

    甫一回到家门口，老爹冯东云就急急忙忙的走了过来问道：“刚子，事情怎么样？相关证明拿到没？”

    冯刚拍了拍包包，笑道：“我出马，哪有搞不定的事情？”

    冯东云喜形于色：“那好，我现在就去叫人，叫他们明天就过来帮忙尽快把屋子建起来，真麻烦，现在建个房子还要办个什么手绪。”

    没看到阿珠娜她们姐妹俩，不由问道：“爸，那姐妹俩呢？”

    “跟你妈到山上去处理养鸡场了。”

    “江叔呢？”

    “老江他当然也跟着上山了，我们本不让他去的，他非得要去，说自己没什么事，没办法，我只得把他背到山上去。”

    冯刚点了点头。

    冯东云急着去找人明天开工建房子，便离开了。

    进了屋，把包丢进屋里，看到屋旁边停的那辆割谷机，现在谷收完了，这玩艺儿也得给杜楚平还给镇上去了，今天老杜还在跟自己说这事儿呢。

    深秋的阳光虽然没有六七月间的阳光那般毒辣，但晒在人的身上，还是有些燥热。

    挥手把道场上的几只母鸡赶走，信步往小卖铺走去。

    “嫂子，嫂子。”

    没有看到李丹杏的人，冯刚对着屋里喊道。

    依然没人应，冯刚不由暗暗奇怪，心想这店铺的门敞开着，咱会没人呢？

    又喊了两声，依然没有听到李丹杏的应答，冯刚先去柜台上拿了一包六块钱的红金龙，拆开后，点燃吸了两口，心想丹杏嫂子有可能是去忙什么了。

    站在门口等了半分钟，便看到一道影子急急匆匆地跑了过来，定睛一瞧，正是李丹杏。

    “嫂子，啥事儿这么急？”冯刚对行色匆匆地李丹杏问道。

    李丹杏抹了一把额头上的汗水，道：“刚才婷婷在我这里买东西的时候突然晕倒了，可把我给吓坏了，把她妈叫过来把她背到曾医生那里去了。”

    冯刚诧异地道：“婷婷怎么了？她没事吧？”

    李丹杏抹了一把额头上的汗珠：“我也不晓得，反正现在还在曾医生那里，她妈在旁边照顾。”

    “这年纪轻轻的，好端端的，咱会晕倒呢？”冯刚心中奇怪，说道：“我去看看。”

    刚刚走出门，冯刚突然停下脚步，回过头扬了扬手里的烟，道：“刚我拿了一包六块钱的红金龙，帮我记下账，到时候我一起过来结算。”

    冯刚来到曾云海的家门口，就听到屋里传来杨桃哭泣的声音。

    走进院子，但见杨桃站在一扇门外，焦急地等候，泪流满面。

    “嫂子，婷婷怎么样？”

    冯刚迎上前去，关切地问道。

    杨桃呜咽地道：“婷婷她好端端的，咱就突然间晕倒啦呢，曾医生说好像挺严重的，现在正在屋子里进行紧急抢救呢，呜呜……”

    冯刚拧着眉头：“婷婷咱会在家呢？”

    杨桃道：“她今天放假了，回来拿钱带点儿东西去学校，明天就要回学校了。”

    “她会不会是学习太辛苦累着了？”

    杨桃摇了摇头：“没听她说累啊，她也挺好的，跟我们说话也挺轻松的，没看她很累啊。”

    冯刚也陷入沉思之中。

    正在这时，门外传来着急的叫嚷声：“曾医生，曾医生，你在家不？在不在家啊？”

    急促的脚步声冲到院子门口，看到冯刚他们，不由问道：“刚子，你有没有看到曾医生？”

    冯刚道：“罗叔，你出了什么急事吗？曾医生正在救杨桃嫂子的女儿呢。”

    “啊？”罗叔一脸骇然，“这可咱办啊，我妈……我妈她不行了……她不行啊……”

    “什么？”

    冯刚眉毛一扬，“怎么会这样？罗奶奶不行了？”

    罗叔点了点头，急的眼睛都红了：“她一会儿还好好的，突然间就说头晕，然后就晕过去了。唉，现在咱办啊？”

    冯刚道：“罗叔，我过去看看罗奶奶。”

    “你去也没用啊，你又不会看病，我要找曾医生啊。”

    正当罗叔万般焦急的时候，外面又传来急促的叫喊声，来人很快就冲到门口，他的手里正抱着一个人，赫然正是张书胜抱着余梅慌慌张张的冲了进来。

    “书胜哥，余梅咱了？”

    看到余梅昏迷不醒的模样，冯刚的心就像是被锤子砸了一下，很是难受，走了过去问道。

    “我也不晓得啊，她刚才还好好的，不晓得咱回事，突然间就晕倒过去了，我没办法，只有把她抱过来找曾医生了。咦，曾医生呢？我要找曾医生！我要找曾医生！”

    张书胜发疯般的叫着，看着自己最疼爱的媳妇此时气息奄奄，生死未卜，心中万般着急。

    怎么会这样？怎么余梅姐也昏倒了？

    这个村子到底怎么了？

    余梅脸色苍白若纸，气息微弱，看起来十分的恐怖。

    本在屋子里对婷婷进行紧急抢救的曾云海听到外面接二连三的着急叫嚷声，当即放下手里的活儿，拉开门走了出来，目光往余梅的脸上一扫，不由骇道：“怎么又是这种情况？快些……你快些弄到我屋里来！”

    罗叔着急地叫道：“曾医生，我妈也是这样啊，你去救救我妈吧。”

    曾医生叹息一声，为难地道：“我眼前的人难道不救吗？”

    罗叔语塞。

    这时，外面又传来叫曾医生的声音。

    五分钟，不到，又来了一个。

    再过几分钟，又来了一个。

    ……

    短短一个小时的时间，竟然有七八个村民突然间昏倒，脸色苍白，气若游丝，显得十分的恐怖。

    这接踵而至的病患，曾医生忙的不可开交，面对一粒病患，都没有任何的解决办法。

    冯刚也被眼前的一幕给吓住了，这病，为什么都在这个时间段发作呢？难不成是某种病毒感染？

    目前患者的病情几乎一模一样，冯刚完全可以断定他们得的是一种病，极有可能是病毒性的感染和传播。

    曾云海这里忙不过来，已经有人驮着自己的亲人往县卫生院里赶去。

    本来十分宁静的下来，村子里突然间变的人心惶惶起来，到处都是嘶叫声，痛哭声。

    一时之间，紫荆村就像变成阿鼻地狱一般。

    慌了，整个紫荆村都慌了；乱了，整个紫荆村都乱了。

    这样的病患正在不断的增加。

    冯刚飞快的冲到山上，还以为自己的老妈也会出现这样的事情，所幸山上的人都还好，老妈还好，阿珠娜、阿丽娜、祁江都还好。

    冯刚长长的松了一口气。

    “妈，现在山下一片混乱，你们千万别下山。”冯刚表情出奇的严肃，告诫道。

    “出了啥事儿？”马桂兰奇怪地道。

    “我怀疑山下产生了一种病毒，这种病毒传播的速度非常快，一旦被病毒感染就会马上晕倒，气息变弱，没了生机，就像随时都会死去一样，极其的厉害。”

    “啊？”马桂兰一脸惊骇，看了看旁边的人，“这么严重啊？”

    冯刚重重一点头：“所以你们现在无论如何也不能下山，也不能允许山下的人上来，暂时就在山上吃住。”

    “哪你爸呢？你爸他还在山下呢。”马桂兰抓住儿子的胳膊，着急地叫道。

    “我刚才没有看到爸，他去找人帮忙准备明天建房子的。”冯刚脸色严峻，“我现在下山去找找爸，看看爸是个什么情况。”

    阿丽娜马上说道：“山下那么危险，要是你也感染了病毒咱办？”

    冯刚给了她一个激励的笑容：“你放心吧，我不会那么弱不禁风的，不会那么容易被感染到的。”

    马桂兰本也不愿意儿子冒着生命的危险下山，冯刚给他们好说歹说的说了一大堆的话，最后终于说服了她们，朝山下奔去。

    山下不仅有他的亲爹，还有他的女人，他的朋友，他的父老乡亲们。

    这种关键时刻，自己怎么能够藏着缩着呢。

    一路奔跑着，冯刚打电话给了杜楚平，把这里的情况给他反馈了一下。

    得到这个消失，杜楚平也是大吃一惊，声称马上安排医护人员去紫荆村。

    村子里到底都是惨叫的声音，哭爹喊娘，悲天怆地，曾医生的家门已经堵的人满为患。

    对于没车的村民，此时唯独的救命稻草就是曾医生了，根本没有别的去处。

    那些条件稍好点的，有三轮车的，此时已经驮着人往镇卫生院里去了。

    冯刚看到这一幕，叹息不止，回到家里，便看到老爹正在屋子里着急的不得了。

    “爸，你咱在这里？你没事吧？”

    甫一进门，冯刚就当先问道。