    听到冯刚要走，杨桃赶忙从屋子里走了出来，说道：“刚子，你这就要走哩？”

    冯刚偏过头，看着杨桃眸中的浓浓春意，点了点头：“是呢，时候不早了，是得回去了。”

    “哦。”杨桃偏过头看了三赖子一眼，不由有些失望。

    好些日子没有跟冯刚那个啥了，还颇为想念呢，偏偏自家的那个没用的男人还在家里。

    “刚子，晚上那店铺还开门不？”杨桃突然问道。

    “嫂子要买点儿啥吗？”

    “我过去买点面条，明天早上下面条吃。”杨桃微笑着说道。

    冯刚眼睛一亮，这女人，春情勃发，竟然就这么的迫不及待啊，就想方设法的找理由？

    “那行那行。”冯刚点了点头，“要不我过去给你拿过来？”

    “不用不用。”杨桃摇头道，“我自个儿过去吧，你稍等我一下，我进去拿钱和手电筒。”

    三赖子也笑着应喝道：“是啊，刚子，这怎么好意思让你拿过来呢。桃儿，我过去买吧。”

    杨桃拿了钱和手电筒走了出来，横了丈夫一眼，道：“你刚才不是说身体不舒服要睡觉的吗？现在又有活力啦？”

    三赖子怕老婆是出了名的，缩了缩脖子，嘟囔道：“这不是大晚上的，我怕你看不见吗？”

    杨桃嚷嚷道：“这紫荆村多大一块地儿？我就是闭着眼睛也能把整个村的家门窜一遍。”

    她跨出大门，又道：“刚子，我们走！”

    冯刚应了一声，笑呵呵地走了出去。

    这店铺以前是冯刚住在这里，后来冯刚出了事故后就是李丹杏住在这里，今天晚上李丹杏要回到黑寡妇家里去修练，所以这店铺里没人别人。

    冯刚掏出钥匙，打开门，推门而入，说道：“嫂子，你稍等一下，我去开灯。”

    刚刚走进去没几步，突然听到后面传来关门的声音，然后一团火一样的娇躯就扑到自己的怀里。

    杨桃呼吸急促，喘息地说道：“刚子，嫂子想你了，好想你，干我！狠狠地干我！”

    软玉娇躯在怀，粗重滚烫的呼吸打在自己脸上，淡淡的馨香扑鼻而来，再加上杨桃那急不可耐的话语和动作，冯刚的邪火倏地一下窜了起来。

    妈的，投怀送抱，我绝对不是那个性无能的柳下惠，干！狠狠的干！

    黑暗中，二人紧紧的抱在一起，火热的嘴唇贴在一起，尽情的吸吮着对方。

    冯刚的一只大手伸进杨桃的衣服里面，在她滑腻如绸缎般的后背上轻轻抚摸着。

    手心满是炙热的火蹋所过之处，将杨桃的身体弄的火烫，带着一阵阵的战栗。

    一边亲吻着，杨桃已经迫不及待的去解冯刚的衣服，那般如饥似渴的模样，也让冯刚长了见识。

    三十如狼，四十如虎。

    这话果然没说错啊。也不知道三赖子有多长时间没有让杨桃嫂子满足了，三哥啊三哥，你看看你的女人，都饥渴成什么模样了。

    一个翻身，冯刚把杨桃压在了墙壁上，三两下拉下她身上的衣服，火热的嘴唇下移，停留在她饱满挺拔的酥胸上，伸出舌头捻拨着她那坚硬的蓓蕾。

    “嗯喔……”

    杨桃的喉咙深处发出一道低沉的娇吟声，抓住冯刚的头发，拉长了脖子，牙齿紧咬。

    与此同时，冯刚将她的裙子给扯了下来，同时将她里面的小内裤也完全的褪了下来。

    一只手抓住她那巨大的酥乳尽情的揉搓着，另外一边用着嘴巴吸吮着她的坚硬蓓蕾，弄的杨桃浑身发烫，娇吟连连。

    如果杨桃长时间不回去，肯定会引起三赖子的怀里，当务之急，还是要速战速决，尽快让她满足。

    冯刚站直身躯，亲吻着她的光滑脖颈，提起她的一条玉腿，双腿微弯，坚硬如铁的巨大炙热对着杨桃的私密桃花洞穴，往上一挺。

    长风破浪一般，挺进了杨桃的身体里面。

    “啊喔……”

    感觉自己的身体仿佛被撑开了一样，杨桃发出一道嘹亮的啼哦声，双臂用力的抱着冯刚的肩膀。

    冯刚的巨大她是见识过的，但是好些日子没有吃过这根巨大了，现在一下挺进，她恍忽感觉冯刚的那物什似乎又大了将近一倍。

    这东西，还不把人给撑裂啊！

    杨桃赤着身子靠在墙壁上，冯刚抱着她的一条玉腿平着自己的腰部，一次又一次的往上冲刺，再挺进。

    杨桃的另外一只落地的脚不住的往上、再往上，最后只有一点脚尖落在地面上。

    随着冯刚的速度越来越快，“啪啪啪啪”的声音一波接着一波的迅猛不绝，最后她的脚尖直接腾空，嘴巴里“啊啊啊啊”的叫个不绝。

    “啊哟……刚子我不行了……我不行了……”

    杨桃的声音突然拔尖，猛然间，冯刚的速度越来越快，她“啊”的大叫一声，身体猛烈的战栗，眼皮一番，一股强烈的高潮到达了极致，然后焉焉的趴在冯刚的身上，喘息不止。

    “满足没？”冯刚笑着问道，下面还轻轻蠕动着。

    “你……你太厉害了，人家都快被你弄死了。”

    杨桃呻吟一声，喘息地说道。

    “满足了就好，以后想我了，就直接过来接我，我会给你奇迹。”冯刚笑的十分YD。

    杨桃喘息着，趴在冯刚的身上，半天魂儿都没办法归位，刚才那股强烈的舒服感觉让他有种做神仙的感觉，天天睡在云朵上，飘啊飘，荡啊荡。

    “好了，时间再久了，三哥就会怀疑了，赶快穿衣服回去吧。”

    杨桃“嗯”了一声，表情十分痛苦地感受着冯刚离开自己的身体。

    这一刻，好空，好荡，就像丢失了什么一样。

    开了灯，穿上衣服，拿了面条，杨桃便急急匆匆的往家里赶去。

    “女人呐！”

    冯刚叹息一声。

    屋前屋后看了一圈，没啥意外，便开着灯，锁了门往家里走去。

    回去得冲个澡了再过来，呃……最好把姐姐阿珠娜弄过来陪自己一夜，刚才杨桃嫂子是满足了，我还没过瘾呢。

    ……

    一番激潮澎湃。

    杨桃一路上，双腿又酥又软，好几次点儿就要坐在地下。

    浑身泛力，只想找个地方躺下。

    脑海里面依然是刚才二人激情的一幕，她很迷恋冯刚的那种疯狂。

    只有短短的两三百米，杨桃走了十分钟走到了家里。

    脸上的潮红未褪，杨桃的心里突然有些紧张起来，万一要是让三赖子看到了，肯定会让他引起怀疑。

    深吸一口气，还是推开了门，所幸堂屋里没人，三赖子在隔壁冲凉房里洗澡，嘴巴里唱着淫词秽曲，悠哉乐哉。

    杨桃略加放心，把面条放在了桌上，走到镜子上，见自己的脸上依然红艳艳的就像秋天的苹果，心念一转，便来到了女儿的房间。

    婷婷正趴在书桌上学习。

    “妈，你来啦。”

    婷婷偏过头扫了她一眼，又低头写作业，说了一句。

    “嗯。”杨桃点了点头，“婷婷，妈今天晚上跟你一起睡。”

    婷婷甜甜一笑，“嗯”了一声。

    浑身发麻发酥的杨桃躺在床榻上，舒了一口气。

    “妈，你咱了？不舒服吗？”婷婷奇怪地问道。

    “没有没有，妈没事。”杨桃赶忙说道。

    正在这时，外面传来三赖子的叫声：“婷婷，你妈回来了吗？”

    “嗯。”婷婷应道。

    “桃，你快去洗澡吧，我先睡了啊。”

    三赖子叫了一声，便进屋而去。

    “知道啦。”

    杨桃不耐烦的回了一句。

    三赖子嘟囔了两句，进屋休息去了。

    这时婷婷扭过头，错愕地看着老妈，似乎明白了什么，脸上表情变的十分怪异，道：“妈，刚才你是跟刚子叔出去了吧？”

    “是啊，去店子上买了一筒面。”

    “你脸咱那么红？”婷婷奇怪地问道，“你们……”

    杨桃倏地一下坐了起来，瞪着女儿道：“婷婷，你别瞎说！”

    看着老妈一脸紧张的模样，婷婷突地嘻嘻一笑，转过身去，继续写作业。

    杨桃心中却惴惴不安起来，自己与冯刚的事情十分隐秘，是绝对不能被三赖子和自家女儿发现的。

    自己可是把冯刚当成未来的女婿，而且他与婷婷之间还发生了关系，这要是让婷婷知道了，她该会怎么想?

    谨慎地看了婷婷两眼，见她依然埋头写作业，没啥动静，不由放心了许多，走了出去，冲了个澡，进屋躺下就睡了。

    “婷婷，你早些休息，你身体刚好，可别累着了。”杨桃轻声说道。

    “嗯，我还有几道题，做完了就睡觉。”

    杨桃应了一声，闭上眼睛，脑海里面总是情不自禁地浮想起冯刚，冯刚那阳光般的笑容总是在她的脑海里不住的回荡，令的她的心也有些起起伏伏。

    ……

    回到家里，阿珠娜并没有洗白白脱光光在床榻上等着自己的临幸。

    已经是半夜十一点多钟，村子里寂悄悄的，冯刚冲了个澡出来，便收拾了一下往店铺走去。

    床在店铺的床榻上，看着远在他乡治病的陈芹婶子，想到那个自己曾经爱之深、又恨之深的杨玉，想到那个老实憨厚，热情助人的柱子叔……