    “好嘞，我晓得。”

    冯刚心里充满了温暖。

    儿行千里母担忧啊，什么人对自己没有二人，那唯有自己的父母。

    如今自己拥有那么多的女人，却没有一个人给自己打电话关心慰问一下自己，却只有爹妈对自己无微不至的关怀。

    把湿衣服晾了起来，就那样站在窗边看着楼下忙碌的人们。

    徐婵娟醒来得知冯刚的衣服昨天被丢在洗衣机里面转了一夜，当即羞愧难当，起身把他的衣服取了下来，丢进洗衣机里面重新甩水，然后加热烘干，不消一个小时，他的衣服就完全干燥了。

    冯刚问道：“这是什么洗衣机，咱这么高级？”

    徐婵娟道：“你去商场上买，这种洗衣机大把的卖。”

    冯刚点了点头，心想要是有这样的一条龙服务的洗衣机，以后再也不用担心下雨衣服不干没换洗的了。

    时代在进步，科技在发达，老是躲在山沟沟里，都跟外面脱节了。

    天外雨势更猛，也没有地方可去。

    打开电视，看着新闻。

    地方台的新闻对萧国栋的事情却是只字不提，至于结果怎么样，目前也不清楚，新闻大多都在播放着从昨天晚上的一场大暴雨。

    果然如冯刚所料，因为这场大暴雨，已经有很多田地里的稻谷没有收起来全部垮塌在田里，田里也泡了水，这些水田都是颗粒无收。

    不过这次受灾面积最大的却是东庆镇。

    换着是往年，逢收谷的时候，都是农户拿着镰刀下田割了，然后捆起来挑到家里堆起来，找机会下场把谷粒打下来，但是今年，因为东庆镇有几台割谷机，这么轻便的方式，让那些农民们都等着割谷机的到来，却不想粥多僧少，几台割谷机忙了几天，还只把东庆镇里割了一半，昨天晚上就下起了大暴雨。

    其他村里因为没收割机，村民们都踏踏实实的用镰刀加板车把田里的谷收回来堆起，损失自然少很多。

    这场雨来的十分突然，让所有人都措手不及。

    看着新闻里面，以东庆镇书记郭远民为首，昨晚连夜带人去受灾最严重的村庄，抢着稻田里的谷粒。

    饶是如此，其损失，依然不可估量。

    “这下东庆镇的那群当官的要遭殃了。”

    看到新闻里面的场面，徐婵娟嘀咕了一句。

    冯刚有些坐立不安，拿出手机，走到阳台上，拨通了夏红老师的电话。

    “老师，杜镇长呢？”

    “昨天半夜都出去了。”

    “我看了新闻，东庆镇的受灾最为严重，损失最大。”

    夏红幽幽叹息一声：“这没事办法，事已至此，也只能认了。”

    “杜镇长会受牵连吧？”

    “那是肯定的。”

    “哪完蛋了。”

    冯刚心中有一股强烈的不祥预感，这种关键时刻，杜楚平千万不能出乱子，否则怎么也轮不到他做新一届的镇长了。

    这陶云飞受到牵连，杜楚平出了乱来，两人都倒下了，可别鹬蚌相争，渔翁得利啊。

    完了完了，老杜完蛋了，还是高兴的太早啊！

    冯刚的心变的极其不安起来。

    紫荆村，村长的后院里。

    屋外，大雨磅沱。

    屋里，宋玉婷搀扶着赵雄走到窗边，看着外面的雨幕，她的脸上浮出一丝笑意，道：“表哥，你终于活过来了。”

    然而，赵雄却木无表情，目光呆滞的望着外面，显得十分空洞。

    宋玉婷习惯了赵雄这般模样，知道说再多，也没有什么用，只是陪他默默的站在这里，看着窗外的雨。

    一阵寒风吹了进来，宋玉婷禁不住打了个冷战，担忧地看着比以前瘦弱了许多的表哥，转身去拿了一件外套，柔声道：“来，穿上！”

    赵雄机械化的摇了摇，以示不穿。

    “冷。你身体刚好，可不能被动感冒，乖，把衣服穿上。”

    宋玉婷的声音尽可能的温柔。

    赵雄依然摇头。

    宋玉婷叹息一声。

    这时，姬玉出现在了门口，冷冷地道：“姬玄，把衣服穿上！”

    这时赵雄才乖乖的伸过手，穿好衣服。

    自从赵雄醒过来之后，他就只听姬玉一个人的话，并且给他改名：姬玄。

    “师娘，”姬玉微笑着款款走了过来，“赵雄现在好了起来，身体比以前要好很多，一点儿小风小雨是不会让他感冒的，他的体质可比一般的人强，他啊，就是涅的凤凰，各个方面都比以前优异。”

    宋玉婷满是感激，连声道谢，然后问道：“小玉，要怎么样他才会听我说的话？”

    姬玉道：“暂时还不行，不过你得等他慢慢成长，成长到一定期限，就会对天天在他身边关心他的人友好，那时候就会听你的话。”

    “哦。”宋玉婷点了点头

    “师娘，你先出去吧，我给他做个检查，等一会儿你再进来。”

    “那行，我去做午饭。”说罢宋玉婷就走了出去。

    “把窗和门都关上！”

    姬玉对姬玄发出命令，后者十分听话的关上关窗，脸上依在没有半点儿表情。

    姬玉看着身躯更加伟岸的他，嘴角勾起一抹笑意，如今姬玄已经拥有自己一半的功力，这可是自己的一道强有力的杀手锏啊！

    这一道艰难的试验，终于还是被自己试验成功了。

    有了这一次的成功，接下来就会有更多的成功，到时候，整个紫荆村，都将成为自己的傀儡，整个紫荆村将在我的控制之中！

    姬玉的眼眸中闪烁着兴奋的火焰，一道美好的画卷在她的脑海里徐徐展来。

    她伸过玉手，在姬玄强有力的胸膛上面抚摸着，嘴角一直溢着微笑。

    “脱了衣服，躺在床上！”

    姬玄依言而行。

    姬玉看着他那高高耸起的一根炙热，心头一荡，走了过去，跨上床榻，撩起裙子，褪下小内，缓缓的坐了下去。

    “嗯~”

    虽没有师父那般巨大，但依然让她十分满足，她双腿支撑着床面，夹着那根炙热，起起伏伏着，俏脸浮出醉人的酡红，一边起起伏伏，一边把手伸进衣服里面揉着自己那饱满的胸脯！

    二十分钟过后，感受着姬玄的那股热浪喷进自己的体内，她赶忙盘膝坐在床前，闭目安神修练。

    姬玄依然像僵尸一般躺在床榻上，一动不动。

    倾刻间，姬玉的脸上浮出一团黑气，那团黑气越来真浓，本来无比俏脸粉红的脸蛋此时却黑的就像黑炭似的。

    而姬玉的表情也变的无比严峻，黛眉轻蹙，闭着眼睛，嘴唇轻轻颤抖，好半晌，脸上的那股黑色渐渐的从头顶涌了出来，她的四周萦绕着浓浓的黑气，显得无比恐怖阴森！

    邪功！

    这是姬玉远赴东南亚柬埔寨，进入到一个落后封建的小村庄，偷偷学来的一道邪功！

    这道邪功的作用就是操控傀儡，能够给垂死之人于新的生命，从而拥有超强的战斗力，而对活着的人也能够采取极端的操控手段，让他也忘记过去，拥有一定的战斗力，从而被自己操控。

    无论男女，都以被他以意念操控。

    这是一种非常邪恶的功法，如果被他操控的男女结合之后，不光男女的功力都会精进不少，而且生出的小孩子，也会拥有胜过其父母数倍的战斗力！

    这套邪恶功法，姬玉并没有告诉师父李青川，而今师父进了墓底，十死一生，基本上不可能出来，只要自己将这一套功法修练的更加全面，拥有更多的操纵者，并且操纵的更加的熟练，到时候他就舍撬开古墓，占拥里面万万的金山银山！

    能够操纵傀儡，还拥有无数的财宝，将来就是成为新一代的女皇武则天，也未尝不可！

    这是姬玉的蓝图，也是她的梦想！

    因为对赵雄的操纵成功，她觉得自己离这个梦想越来越近、越来越近……

    姬玉和姬玄整好衣服，一起走出了房间，来到旁边的一扇专门供他们吃饭的房屋。

    正吃饭间，突然一个村民戴着个斗笠急急忙忙的冲了进来：“村长，村长……”

    宋玉婷赶忙走了出去，问道：“老刘，干啥呢？”

    “村长呢？”

    “在屋里吃饭哩。”

    “河里涨水了……河里涨大水了……”

    “河里涨水怎么了？这又不是没涨过，有什么大惊小怪的？”

    宋玉婷皱了皱眉头，有些不耐地说道。

    “不是啊，这河水都已经漫起来了，旁边的田里都灌满了水，我家就在水田边，现在水正哗啦啦的往我屋里灌呢。”

    老刘涨红了眼睛，着急地嚷嚷道。

    这时姬玉慢条斯理地走到门口，看了看如幕般的暴雨，道：“屋里灌水了，你弄几包沙把门品填着。”

    老刘道：“我到哪里弄沙呢？”

    姬玉有一丝不耐：“哪你找来找我是让我给你去弄沙了？”

    老刘摇了摇头：“这雨越下越来，一时半会儿停不下来，河里的水还在不断的涨，山上的水也在往下流，照这样下去，到时候我们整个村儿都会成为一片海洋，我过来找村长，就是想让村长组织全村的人一起去抗洪抢灾，弄泥土把河岸填起来，再修沟把山上流下来的水疏导开。”