    童耀辉的脸瞬间惨白了，怎么会这样？他们怎么会到我的办公室来？没有我的允许，谁敢进来？我的办公室门是反锁着的啊，他们是怎么进来的？

    童耀辉又疑又惊，更多的却是害怕和恐惧，看着面前站了这么多人，整个人都不知道如何是好。

    完了，自己算是彻底的完蛋了，想不到自己一世的清名，竟然坏在了这小子的手里，而且是因为那个贱女人而引起的。

    都怪我色迷心窍，被那个女人迷住了双眼，认不清眼前的情况，而今落下这么个下场。

    本来镇长的位置是属于我的，弄不好自己就是新一任的书记，而今……一切都没了。

    不仅如此，自己甚至还有可能会受到法律的制裁。

    “童耀辉！”

    马晓然暴喝一声，“你干的好事！”

    说罢，马晓然转身而去。

    一丝不挂的童耀辉“哇”的哭叫一声，扑了过去，抱住了马晓然的双腿，一边痛哭一边叫道：“马县长，我错了，求求您原谅我，我真的错了，我错了，求求你放过我吧。”

    马晓然脸露厌恶之色，用力地抽了一下双腿，却被他紧紧地抱着，不由喝道：“放开！快放开你的脏手！”

    童耀辉依然紧紧抱着马晓然的双腿，哭喊着叫道：“马县长，我真的知道错了，求求您放过我这一次吧，求求您了。”

    一旁的人都轻蔑地看着童耀辉，以前看他还觉得他衣冠楚楚，人模人样，加上能做实事，还有几分本事的，却不想这一逼急，这样哭爹喊娘的事情都做的出来，顿时对他的看法来了一个一百八十度大转弯，纷纷对他嗤之以鼻，满是不屑的眼神。

    见马晓然受制，旁边马上有人喊道：“童耀辉，你自己做了无耻的事情，现在来求饶，你早干吗去了？”

    “童副镇长，你的工作还真是繁忙啊。”

    “哟哟，看这照片不是那个美丽的姬玉村长嘛，啧啧，这个女人的皮肤真好，不过童镇长，你的战斗力很猛啊，瞧你把姬村长弄的那模样，嘿嘿……”

    “姓童的，快放开马县长，否则我们可叫公安了。”

    ……

    众人对童耀辉又是嘲讽又是喝叱的，对他极尽贬低。

    童耀辉听的这些话，又羞又恼，突然间，他头脑一热，突地一下站了起来，抓住马晓然的一条手臂，往自己胸前一扯，一只手抓住了她的咽喉位置，凶狠地扫了众人，喝道：“既然你不想让我活了，哪就跟我同归于尽吧！”

    这一刻，童耀辉知道自己根本没有半点儿回转的余事，自己出了这么大的事情，就是省里有人，也不可能保住自己。

    既然没有挽救的余下，那就破罐子破摔，你不让我好过，我也让你不好过，老子死也要拉个垫背的。

    异变发生的极其突然，令得在场的人都没有防备，看着马副县长被童耀辉控制，一个个都对着童耀辉喝叱起来。

    “童耀辉，你不想活了，你快放了马县长！”

    “这人简直疯了，快叫警察过来！”

    “童耀辉，你死就死，何必要拉着马县长给你垫背？”

    ……

    喝叱声一波连着一波，一个个都要朝着他逼近。

    “你们谁敢过来？”

    童耀辉突地从旁边抽过一把水果刀，抵着马晓然的咽喉，稍一用力，他这一刀下去，马晓然就会死于非命。

    在场的人都万般焦急，都说狗急跳墙，这把童耀辉给逼急了，果真是什么事都办的出来，只是没有料到这家伙的反应那么强烈，这般激烈的反应来的那么快。

    童耀辉壮若疯狂，双目赤红，一丝不挂的他也感觉不到丝毫的羞愧，只是用着水果刀低着马晓然，情况万般的紧急。

    杜楚平看着自己的红颜自己命在旦夕，心中也焦急万分，却是无可奈何。

    郁冰眼看主子被控制，犹如冰山一般的漂亮脸蛋也露出担忧，她跟马晓然一起工作几年了，两人既是上司与下属的关系，私交也极好，都是以姐妹相称，如今看到姐姐被控制，她如何再能淡定，只恨刚才自己没能把马晓然推开，救她一命。

    刀尖已经刺进马晓然的皮肉里面，鲜血沁了出来。

    “童耀辉，你别冲动！”

    看到这一幕，杜楚平大喊一声，“你放了马县长，有什么话都好说，你别激动，一切都好说，一切都好说！”

    “好说个屁！”

    童耀辉怒喝一声，“难道我还可以做镇长吗？难道我还可以继续正常的生活下去吗？反正老子也不想活了，最后拉个垫背的，死也死的舒服。”

    童耀辉一步的朝着窗边走去，他的办公室在四楼，自己先捅死马晓然，然后从这里跳下去，自己一死了之。

    反正以后自己什么都没有了，与其活着被人讥笑耻笑，还不如死了一了百了。

    童耀辉拿定了主意，抱着必死决心！

    刀子不断的朝着马晓然的喉咙里面刺，鲜血顺着锋利的刀锋滑落，一旁的人看的更是心惊胆战。

    郁冰更是吓的连呼都屏住了，整个人恐惧到了极点，睁大眼睛看着眼前一幕，万般恐惧。

    全场的人都惊痴地看着这一幕，连大气都不敢出一声，生怕自己声音一大，惹恼了情绪激动的童耀辉，他一下重手，马晓然就死在他的刀下，那自己就成了罪魁祸首了。

    关键时刻，还是要有人站出来！

    “你捅啊，你他妈有本事捅啊！童耀辉，你要捅死了马县长，老子捅死你老婆，你女儿，把你的女儿先J后杀，再J再杀！”

    这一刻，冯刚站出来了，他大步向前，面目狰狞地看着童耀辉唾骂，同时整个人就像飞奔的坦克一样，朝着童耀辉砸了过去，而且他暴喝的声音震的房顶的灰尘都坠落下来，令的童耀辉的脑子一阵发蒙。

    现场严峻的令人窒息！

    冯刚愤怒之极，整个人大步朝前走去，一瞬间便到了童耀辉的面前，不容他做出反击，手闪电般的抓了过去，扣住他的脉门，用力一捏。

    童耀辉“啊哟”惨叫一声，手上一麻，水果刀顿时松落，掉在地下。

    与此同时，冯刚一把掏住马晓然的纤腰，用力一送，马晓然就躲开了危险，安然无恙的到了他的身后被护住。

    马晓然长长的松了一口气，整个人就像烂泥一样，任由冯刚搂抱着自己，双腿一阵阵的发软发酥，半个身子趴在冯刚的身上，轻轻喘息着。

    冯刚面色冷峻，再次用力一折，童耀辉的胳膊就给反折过去，他再次惨叫一声，双腿一软，情不自禁的跪在了地下，后背朝着冯刚他们，面色狰狞，显然极是痛苦。

    郁冰当先冲了过来，扶住马晓然，连声安慰。

    杜楚平紧随其后，上前问道：“县长，你没事吧？”

    刚刚从鬼门关里走了一圈回来的马晓然半晌终于回过神来，脸色渐渐有了一些红润，摇了摇头：“我没事。”

    郁冰道：“县长，你的脖子还在流血，赶快出去止血。”

    被郁冰拉着，马晓然离开了这里。

    这时自有警务人员过来控制了童耀辉，令他动弹不得。

    童耀辉被反扣着，狠狠地瞪了冯刚一眼，道：“小子，你不得好死！”

    冯刚耸耸肩，满是不屑地道：“你想找我麻烦，随时过来找我，我叫冯刚，家住紫荆村！”

    “呸！”

    童耀辉对着他吐了一口口气，冯刚身子一偏，让开了。

    童耀辉被警务人员压制着送往派出所。

    过来围观的人纷纷对他嗤之以鼻，辱骂交加，直到他消失在视野。

    这时，所有人的目光都投向了那扇门。

    外面闹的热心朝天，惊心动魄，但那房间却是静悄悄的，做为这件事情的当事人之一却是半晌也没有出来。

    所有人都想瞧一瞧那个美艳到极致的女人究竟是什么模样，出了这样的丑事，这样的女人还有脸过下去吗？

    这镇上不像农村，像这样的女人，要放在紫荆村，绝对是要关进猪笼里面，被全村人骂的狗屁渣滓都不如，但是在城镇地方，更多的人却是抱着玩味的态度，想看一看这个艳绝人寰的女人现在究竟还有什么脸面出来见人。

    冯刚也想看看这个姬玉现在是个什么模样？

    是蜷缩在床榻上拉着衣服遮住自己的身体嘤嘤泣泣？还是羞哒哒的缩在房间里不敢出来？抑或是没脸见人，已经在屋里自杀了？

    一个女人，出了这样的事情，的的确确还是很受打击的。

    有哪个女人在遇到这样的情况下还能心安理德的过日子？

    冯刚心中暗暗得意，你丫的贱女人，你还想搞死老子，老子今天搞死你了吧？还想跟我抢村长的位置，现在你妹的还不给老子乖乖让出来？

    冯刚环抱双臂，眯着眼睛看着那扇门，倒要看看这个女人还有什么脸在自己面前抬头走出来。

    难道你还想在屋里躲一辈子？

    时间一分一秒的过去，所有人的都满怀着希冀。

    大约三分钟过后，姬玉从里面走了出来，穿戴也很整齐，很端庄，很美丽。

    就在几十双眼睛的注视下，她就那样走了出来，脸上没有丝毫的拘束和羞愧，反之还出奇的平静和正常。