    林小茹似乎是累了，坐了下来点了点头说道。

    林志去挑水，三叔公叫着陈勇不知道出去忙什么了，林志媳妇和她婆婆，还有林萍在厨屋里帮忙，陈小开坐在那里痴迷玩手机，堂屋里也就只有冯刚和林小茹二人说着话。

    “这也是关系门路。”

    冯刚说道，“现在做什么，只要有关系，就能赚钱，没有关系，基本上是难于把事情做大的。”

    冯刚突然想到一件事儿，马副县长的丈夫萧国栋不就是市卫生局的局长吗？权力大的很呢。小茹婶经常跟医院这一块打交道的，应该跟萧国栋有一定的接触吧？

    而且那天晚上马晓然和杜楚平在房间里偷情，被萧国栋带着一个女人进去捉J在床，恰恰是那天晚上，自己九死一生，差点儿被赵怀东开车撞死，而且也就是那个晚上，林小茹好像消失了一下，三叔公一家给她打了上百个电话，她都没有接。

    这里面是不是有所联系呢？

    现在马副县长和杜副镇长不都是在找那天晚上跟萧国栋一起的女人吗？

    如今冯刚把《御女十二式床谱》修练到第六式，整个人都空灵了许多，脑袋也比以前更加的灵活，想问题也更加的全面了一些，在许许多多一点一点的信息上面，很容易就能联想到一条线。

    这是一份能力，后天性培养出来的。

    林小茹听了冯刚的话，也微笑着点了点头：“那是当然，这个时代做什么生意都得靠关系，没有关系怎么能行？我现在都琢磨着是不是自己开一个代理公司，专门负责卖医疗器材。”

    冯刚问道：“小茹婶的关系网编织的很很全呐！”

    林小茹有几分自得地点了点头：“关系网嘛，这个必须有，其实有一个更为关键的点就是必须抓住几个重要的点，事情就能容易很好。”

    冯刚问道：“小茹婶现在抓的是哪个重要的点呢？”

    林小茹抿着嘴巴，摇了摇头：“这个不能告诉你。”

    冯刚“切”地一声，一脸不屑:“搞的那么神秘，你别以为我不知道是谁？”

    “哪你猜猜看呢，你要猜到了，婶重重有赏！”

    林小茹丝毫不相信冯刚这种乡下小农民能够想象得到自己跟市卫生局的领导有关系，他只是一个小农民，对外面的事情根本就不懂，就算了解，也只是皮毛！

    “赏什么？”

    冯刚一脸人畜无害的笑。

    林小茹偏过头看了低头玩手机的叶小开一眼，然后故意拉了拉衣衫，将胸前深深的沟壑展露在冯刚的面前，媚眼如丝地道：“你想要什么，婶就给你什么。”

    冯刚暗叫一句“够骚”，笑着说道：“既然婶给我机会，哪我就试上一试吧，猜着了，婶可别抵赖哦。”

    林小茹被冯刚看的浑身酥麻，想着冯刚的那根巨大的驴货，心头也是一阵阵的发热，双腿情不自禁的互相纠缠了一下，扬起下巴道：“你猜吧，只要你猜的着，婶绝不抵赖！”

    冯刚满意地点了点头，脸上露出狐疑的微笑，盯着林小茹那成熟而富有魅力的脸颊端详了几秒钟，只看的林小茹心底一阵阵发虚，这才说道：“我猜……你应该是跟卫生局的人有联系吧？”

    林小茹对他竖了个大拇指：“你有点点本事，还能猜到那地方去，你说的对，我就是靠市卫生局的关系才能把业务做大、做强，但你这并没有猜到我抓住的那个重要的点是谁啊？”

    见着林小茹这般模样，冯刚更加笃定她跟萧国栋有些关系，然后十分大胆地说道：“如果我没有猜错的话，小茹婶跟市卫生局的萧局长关系很密切，你说我猜的对，还是不对？”

    林小茹瞬间呆住，瞠目结舌，这小子会算吗？他怎么能够一针见血的猜到自己跟萧局长的关系？知道这事儿的人并不多啊，就算是她的家人，也没有知道的，这小子是如何知道的？

    难道他还是神仙不成？

    看着林小茹石化般的模样，冯刚笑道：“小茹婶，我猜对了吗？不过你有萧局长这座大靠山，真的还是挺靠的住的啊。”

    已经完全可以确定林小茹和萧国栋的关系了，只要想办法驯服林小茹，关键时候能够成为制服萧国栋的一张底牌啊！

    陶云飞，你不就是因为后面有萧国栋支持你，所以你就敢对杜镇长撒野的吗？丫的，这次我让你吃不了兜着走！

    林小茹脸上浮出一丝微笑，试探性地问道：“你咱知道的？”

    冯刚捏了捏指头：“掐指一算，算出来的。”

    林小茹满是不屑地道：“你就装。”

    冯刚嘻嘻一笑，把一旁的叶小开给直接过滤掉了，问道：“小茹婶，我猜对了，你咱个奖励呢？”

    林小茹嘴角微微一扬，哼了一声：“你坦白告诉我，你究竟是咱知道的？”

    冯刚神秘一笑，摇了摇头，故意卖了个关子。

    林小茹“切”地一声，嘀咕道：“爱说不说，不说拉倒,难道还要我求你不成？”

    说罢，林小茹站了起来就要离开。

    冯刚也不着急，这女人嘛，都是如此，口是心非是她们的代名词。

    林小茹进了隔壁的一间房屋里面，冯刚摸了摸光突突的下巴，发现堂屋里就只有无聊的自己和埋头玩手机的陈小开，这小子十五六岁的年纪，正是对游戏痴迷的黄金时段，一双手抱着手机“啪啪”按着，极其疯狂。

    这手机有这么好玩吗？

    冯刚有些好奇，站了起来，挪了挪屁股，靠近了陈小开，刚刚探头过去，陈小开猛然察觉，浑身就像触电一般，刷地一下将手里放下，用手捂住，偏过头，用着鄙夷的眼神看着冯刚说道：“你干啥呢？”

    “看看你玩啥好玩的游戏呢。”

    “我玩啥要你管啊？走一边儿去！”

    陈小开一副极不耐烦的模样，说话也极不客气，倒让冯刚的面子有些挂不住了，你丫的毛都没有长齐，竟然这样跟我说话？你爹妈还要对我客客气气，你还牛逼的很呢？

    冯刚心中暗暗不爽，沉着个脸，起身朝着屋外走去。

    “切！”

    看着冯刚的背影，陈小开冷笑一声，充满了不屑和轻蔑。

    过了不到五分钟，三叔公他们相继回来了，林萍也过来让陈勇收捡桌子准备吃饭。

    三叔公他们一家人争相的忙碌起来，片刻间的功夫，就摆满了一桌精美的农家菜肴。

    上酒拿杯，三叔公一家人拼命的拉着冯刚要坐上席，左边三叔公、右边陈勇，给冯刚满满的倒了一杯白酒。

    三叔公老婆和林志媳妇这时却去忙着喂猪。

    农村妇女都是这样，家里有客人的时候，就先忙碌着弄一桌子的菜，直到饭菜做好端上桌子之后，女人们则去喂猪忙其他的了。

    桌子上，三叔公目光一扫，不由问道：“若兰和小三呢？她们咱不来吃饭呢？”

    话音刚落，就听到林小茹的声音：“出来了出来了。”

    她的后面拉着陈若兰，冯刚的目光落到后者的身上，发现陈若兰正低着头，看都不看大家一眼。

    今天陈若兰穿着一件连体碎花裙，短裙的边缘离膝盖尚有四五公分的距离，修长圆润的玉腿上面包裹着肉色丝袜，使着她的那两条美腿更加显的白皙迷人，体态婀娜的陈若兰配上这一套连衣裙，整个人更加显的明艳动人，白皙的肌肤、柔顺的柔发，整个人就像下凡的仙子一样，惹人暇想。

    冯刚的眼睛狠狠的在陈若兰的美腿上面瞅了几眼，然后偏过头，丝毫不把她放在眼里，目光落在满桌子的菜肴上面。

    陈若兰被林小茹拉着坐在旁边，她神情自若，仿佛都没有看到坐在那里的冯刚似的。

    看着陈若兰这般做态，冯刚心中暗暗不爽，你丫的算个什么货色嘛，在我的面前装个什么清高？那天晚上是谁救着要我干你的？丫的，老子当初咱就那么正人君子呢，要是当时直接把这个贱货给办了，现在看你还怎么在老子面前抬起头来？

    冯刚恨的牙痒痒的，却也拿陈若兰的这副做态没有办法，只有以彼之道还施彼身，你不把我放在眼，我也不把你放在里面。

    三叔公、陈勇、林志一杯又一杯的敬着冯刚，两瓶酒很快就见底了。

    冯刚是千杯不醉，喝酒就跟喝水一样的，自然不在话下，可是其他的三个喝多了，说话就有些吹口哨了。

    冯刚的酒量他们是见识过的，知道他们三个是灌不醉冯刚的，所以也十分老实，见自己喝的差不多了，也不强敬冯刚，只是叫林小茹和陈若兰过来敬冯刚一杯，以答谢冯刚的救命之恩。

    林小茹十分直爽，当先端了一杯子酒，走到冯刚的面前，媚笑着横了冯刚一眼，碰杯之后，将一杯白酒倒进肚子里，脸不红气不喘。

    可是轮到陈若兰的时候，她却淡淡地道：“我不喝酒，我喝水！”

    目光依然没有落到冯刚的身上。

    冯刚也十分直爽地道：“喝水可以，老规矩，你三杯水，我一杯酒！一共三杯！否则我可不干！”