    冯刚终于弄明白了现状，惊呼一声，赶忙收住内力，眼看着廖芸渐渐失去理智，整个人正在逐步陷入疯狂的状态，脸上都变的赤红一片，身上都有着热气外放，狂野的一幕，令的冯刚瞠目结舌。

    “嘶~~”

    布帛撕裂的声音，廖芸的牛仔外套里面的天蓝色衬衫直接被她锋利的指夹给撕开了，露出里面白皙如玉的肌肤，另外一只手下意识的捂住她的鼓鼓胸脯，轻轻揉搓了几把，嘴巴里面娇吟连连，双腿不住的互相纠缠摩擦。

    这一幕看的冯刚差点儿就要鼻血狂飙了，丫丫个呸的，这么香艳的一幕，竟然也会在你的身上出现？

    这没道理啊，你不是冰清玉洁，高高在上的仙女吗？怎么也会堕入凡尘变成欲求不满的荡-妇？

    哈哈哈哈，今天煮熟的鸭子送上嘴来了，我冯刚怎能不吃？

    老子管那个什么姬玉，老子先吃了你再说！

    冯刚猖狂大笑，状若颠狂，眼前这一幕实在是太劲爆了，我要现在上了你，吃了你，你还得感谢我不是？

    哈哈哈哈，我冯刚的艳福还真的不浅啊。

    这时廖芸已经将她里面的衬衣给撕开碎片，露出里面展示出的黑色蕾丝袜的胸-罩，高高鼓起的一对雪白圆球更是直欲要撑破罩衣给弹射出来，夺人眼珠之极。

    啧啧啧啧。

    冯刚口水直流，下面的某部位更是不老实的竖了起来，雄纠纠气昂昂，气势十足。

    更让人受不了的是廖芸的一只手在揉搓着饱满浑圆的酥胸，另外一只手已经解开了牛仔裤的扣子，手迷迷糊糊的伸进裤子里面，轻轻的蠕动着。

    乖乖哦~~

    女神变荡妇，不过几秒钟的时间啊。

    冯刚的喉咙里“咕嘟”一声咽了一口口水，睁大眼睛看着眼前这一幕，内心充满了震憾。

    谁说女神不淫荡，只因未到渴望时。

    冯刚狂咽几口口水，脸上的表情十分的精彩。

    这荒郊野外的，荒无人烟，孤男寡女，要不发生点儿什么，还真是没天理啊。

    冯刚摩拳擦掌一番，正要靠近的时候，突然间一道冷喝声传来：“滚开！”

    一道劲风扑来，冯刚当即做出反应，身子一避，一道黑暗扑了过来，“砰”的一声，二人对了一掌，那人借力，抄起地下的廖芸，几个起落间，便消失在了山林间。

    “我草，竟然还有人跟踪？”

    冯刚大骂了一句，气恨恨的对着空气击了几拳，来人实力高强，刚才对了一掌，自己不仅没有得到好处，反而还被击的气息翻涌，差点儿就要喷出一口血来，脸色渐渐有苍白恢复了红润。

    是谁？廖芸被谁俘去了？她现在正是欲火中烧，失去理智，要被那男人占了便宜，那该是多后悔啊。

    冯刚有些不甘，拔腿又往山林里面追了过去。

    可是追了几分钟，根本察觉不到廖芸的半点儿气息，完全迷失了方向。

    “完了。”

    冯刚无比懊恼，“到口的鸭子给飞走了，本来属于我的女神就这样被别人捡了便宜，奶奶的！”

    “啪啪啪！”

    狠狠的拍了树杆几下，只得讪讪往树林外走去。

    出了树林，便是河边，河两岸都是深深的芦苇荡。

    天空没有月亮，乌沉沉的，在树林里面穿梭了那么久，现在根本就辩不清楚东南西北。

    “妈妈屁的，该不会在这里面迷路吧？”

    冯刚皱起了眉头，打量了一下四周，漆黑如墨。

    跟踪姬玉也跟踪没了，一同进来的廖芸也被人掳去了，妈的，这算是倒霉到奶奶家去了。

    刚才被廖芸勾上来的邪火依然在冯刚的体内乱窜，低头看了看，裤档依然高高挺立着，显得极其威风。

    冯刚拍了小兄弟一下，骂道：“威风个屁啊，现在这荒山野岭的，又没女人给你威风？我给我老老实实睡觉去，别跑出来丢人现眼。”

    正在这时，突然听到一道极细极细的娇吟声。

    声音很细很小，是夹杂在风中吹过来的。

    甫一听到这声音，冯刚的眼睛倏地一亮，妹的，这荒郊野外的还真的有女人啊。

    并且还在呻……吟！

    反正已经迷路，没了方向，这有异常现象，总得过去瞧瞧不是？

    而且这女人的叫声似乎很痛苦……

    再说了，能找到人，不就能找到出去的方向吗？

    女人的呻-吟声稍纵即逝，冯刚又仔细听了一下，再没有听到那声音。

    这声音叫的风骚媚骨，极能勾起男人的本能反应，冯刚略微估摸了一下方向，同时灵识遍布，开始朝着这声音传来的方向追了过去。

    人在芦苇荡里飞快的奔跑，一路“沙沙”作响，这河边的风也很大，吹着芦苇荡同样是“沙沙”作响，倒把冯刚的行踪给掩盖住了。

    尚着河流走了差不多一里路的位置，冯刚突然“咦”了一声，顿时发现了异常，轻轻的走了过去，拂开芦苇丛，望了过去，顿时给眼前的一幕给吓住了。

    黑暗的芦苇荡中间，姬玉正蜷缩在地下，瑟瑟发抖，脸上身上都遍布着一层乌黑之气，嘴唇更是变成了妖异的黑紫色，整个人都就像一个妖魔一般。

    但她的气息十分微弱，表情十分痛苦，身体也在抖个不停，哪有刚才开看的那威风八面的模样？

    “你也会有今天啊？”

    从来不会放过任何一个落井下石机会的冯刚大胆的走了进去，环抱双臂，笑呵呵地看着地下就像可怜虫一样蜷缩在那里的姬玉说道。

    “救我……求求你救救我……”

    尚有几分理智的姬玉睁开眼睛，望着冯刚，发出哀求的声音，同时向他伸出手，已成乌黑的脸上变的极其恐怖。

    冯刚冷笑道：“我为什么救你？你整天都想着我死，我还要救你？这不合理吧？”

    姬玉张开嘴，用着沙哑的声音道：“求求你了……我求求你了……”

    她的身体已经剧烈的颤抖起来，本来是艳比花娇、风光无限的女人，此时却变的极其可怜，正在向着生命做着最后的挣扎。

    她很清楚，如果冯刚不救自己，再过一段时间，自己必须遭魔气反噬而死，在这荒山野岭里，最终化成一堆白骨，都没有人知道。

    冯刚看着心里也一阵阵的不舒服，难道自己就真的忍心看着她死在自己的面前而不去救？

    正当冯刚心里变得仁慈的时候，这时想到那天狂风暴雨中，自己遭受到的偷袭，当时不正是她想要我的性命吗？

    冯刚的眼睛又变的阴寒起来，如刀子一般盯着这个可怜的女人，冷声道：“你就乖乖在这里等死吧，没有人会同情你的。”

    这时，姬玉突然间扑了过来，抓住他的小腿：“求求你，救救我，救救我……我可以告诉你紫荆村村长后院秘密，救救我……”

    “村长后院的秘密我都知道了，还用你今天告诉我？哼！”

    冯刚满是不屑，扭过头，甩开姬玉，就要离去。

    面对曾经要杀自己的人，他不会有半分的同情。

    就在他转身的刹那间，一道人影突然出现在他的面前不远处，仔细一看，竟然是朱美菊。

    “师娘？”

    冯刚眼睛一亮，叫了一声。

    朱美菊缓缓的走上前来，对着冯刚微微一笑：“想不到你比我的反应还快啊，她被你收拾了？”

    说着，她鄙夷地看了看蜷缩在地下的姬玉一眼，微微动容。

    “她怎么会这样？”

    冯刚笑了笑：“我来的时候就成了这样，看这样子好像练功走火入魔一样的。”

    朱美菊盯着她看了一会儿，然后道：“你去旁边一会儿，我对她进行紧急治疗。”

    “师娘，你怎么要帮她？她曾经想要害死我。”

    朱美菊摇了摇头：“你先别问那么多，她现在的情况很恶劣，如果不救她，她会死的，我可不愿意眼睁睁地看着她死在我的面前。”

    冯刚皱了皱眉头：“师娘，你别玩农夫与蛇的情节了，最后我们都讨不到好的。”

    “你先别管那么多。”

    朱美菊表情严肃地道，“你到一边去把守着，不允许打扰我们。”

    见美艳师娘执意如此，冯刚也没别的办法，只得无奈地耸耸肩，点头道：“好吧，算我服了你的，到时候她再反咬你一口可别怪我提醒你啊。”

    说罢，冯刚转身就走出了这片芦苇丛，找到一个清静的位置，坐在了地下。

    有些不明白师娘为什么要救她，她为什么会出现在这里？

    不过师娘肯定是不会害自己的，冯刚还是充分相信她。

    这边姬玉已经差不多要挂了，估计紫荆村也差不多平静了吧，也不晓得廖芸大美人被掳去了哪里？要是被那男人给XXOO了，那该是多可惜啊。

    心中虽然感到可惜，但冯刚也没什么别的办法。

    摸了摸口袋，出门的时候既没带手机又没带烟，也不晓得现在家里是个什么情况？

    虽然现在姬玉这般模样，但是冯刚的心里还是有几分担心的。

    约莫过去了半个小时，听到沙沙的脚步声，冯刚站了起来，看到朱美菊走了过来。

    “怎么样？”冯刚问道。