    那女工作人员就像是逃命似的，飞快的跟着冯刚出去，却不想刚刚带上了门，一只大手突然从后面掏了过来，在她的俏臀上面抓了一把，捏了两把，揉了三把。

    那女工作人员浑身犹如电击，飞快的转过身来，看到冯刚面色不善地看着自己，不由心头一紧，俏脸嫣红若血。

    “这是对你的一点惩罚！”

    冯刚沉声说了一句，又袭向她的胸脯，她赶忙双臂环抱胸前，震惊地看着他。

    她很清楚，面前这个年轻人跟马副县长有着非同一般的关系，要不然这一点小事，马副县长何以会发那么大的火呢？

    所以现在被冯刚又捏又摸的，却是不敢发出半点儿声音，只是哀求地看着他。

    可冯刚对那些要整自己的人却是没有半点儿仁慈，整个人贴了过去，将她摁在墙壁上。

    书记的办公室在最顶层的最里面一间，位置比较偏，恰好现在又没有人来，倒没有人看见。

    这个二十六七岁成熟美丽的女工作人员顿时大气都不敢出一下，双臂只是紧紧的环抱胸前，担心害怕地看着他那凶狠的目光。

    冯刚的一只手伸到她的后面，捂住了她的翘臀，捏了两把，肉感十足，极有弹性，很有手感，极是过瘾。

    美妇却是闭着嘴巴，咬着牙齿，一句话也说不出来，脸涨的通红。

    “无耻！”

    猛然间，后面传来一道冷叱声。

    冯刚下意识的松开这个美妇，后者飞快的逃开。

    冯刚偏过头，但见郁冰站在离自己三米远的房间门口，面寒如霜，目光就像寒冬腊月里的冰刀似的。

    冯刚心头一窘，讪讪笑了笑，举起手机，道：“杜镇长找我，我先走了啊。”

    说罢，转身逃开了，而背上依然感觉凉嗖嗖的。

    推开杜楚平办公室的门，当即走了进来。

    “刚子，你可算来了，你的事情我知道了，这事儿肯定是有人搞的鬼。”

    一看到冯刚，杜楚平便站了起来，开门见山地说道。

    童耀辉散会后便回到办公室，脱下身上的西装，丢在椅子上，便望向了旁边的一间休息室。

    休息室就是童耀辉平时工作累了用来小憩休息的地方。

    童耀辉的眼睛里流露出一丝贼光，悄然朝那间屋靠近，握住把手，轻轻一拧，门开了，走了进来。

    仅放了一张床的狭窄房间里萦绕着一股淡淡的兰花清香，一道纤细曼妙的身影坐在沙床榻上，一头乌黑的秀发披散肩头，看起来是那般的温柔以及漂亮。

    坐在床榻上的女子听到开门声，转过身来，脸上浮出一缕荡人心魄的笑意。

    “小美人，让你久等了哦。”

    童耀辉掩上门，背着门反锁住，迫不及待的扑了过去，将那漂亮的女子搂在了怀里。

    这女子，正是紫荆村现任村长姬玉。

    姬玉为了能够稳住紫荆村村长的位置，以前主动的勾引陶云飞，却不想陶云飞不争气的被打倒了，如今童副镇长势力正旺，她当即把目光转移到童耀辉的身上。

    没有哪个男人能够经受的住姬玉的魅惑，只要是她看中的男人，她稍施手段，就能被迷的神魂颠倒，乖乖听她的安排。

    童耀辉的一只手在姬玉的身上里摸外揉的，在她光洁的脸颊上亲吻了两口，然后迫不及待地道：“小美人，我真是等不及了，来吧，我想要你，我现在就想要你！”

    说着，就要把姬玉摁倒在床榻上。

    姬玉摇了摇头：“我交给你的事情你都办妥了？那小子今天一定会来的。”

    “放心吧，绝对不会有问题。”童耀辉的嘴巴在姬玉的脖劲上亲吻着，嘴巴里含糊不清地说着，一只手已经伸进她的衣服里面，抓住她的一对浑圆的胸脯用力地揉搓起来。

    姬玉娇吟一声，双臂环抱住他的脖颈，又道：“童镇长，我可不允许那小子把这件事情办成哦。”

    童耀辉嗯了一声：“不会出事的，这事儿要让他办成了，我亲自到你们那里上门请罪，可以不？我堂堂一个镇长连这件小事儿就办不成，哪我还是镇长吗？”

    姬玉微微一笑，看着童耀辉一本正经的模样，心知应该不会出问题，站了起来，将鼓鼓的胸脯呈现在他的眼前，然后压了过去，将他的脸埋在了自己那软乎乎的胸脯里面。

    一瞬间，童耀辉就像是浸入暖乎乎的牛奶里面一样，全身的血不住的涌上头顶，他一边在“牛奶”里面拱动着，一边伸过手捂住她的一对妙臀，一顿猛揉。

    姬玉的嘴角溢出一丝诡笑，看着他贪婪的模样，那一丝诡笑渐渐变的阴寒，随着童耀辉撩起她的裙子，扯下她裙子里面的内裤的时候，她的脸上渐渐变成了黑丝，一丝黑气从她的头顶沁了出来。

    童耀辉色迷心窍，浑然未觉，猛然间将她推倒在床榻下，飞快的扯开自己的皮带，扒下自己的裤子，提起她的双腿，目光对着她的私密妙地一扫，顿时眼睛里面冒着猛热的火焰，低吼一声，压了过去。

    随着童耀辉的顺利进入，姬玉的喉咙里发出一道闷哼声，环抱着他的脖颈，对着她的耳朵吹了一口热气，轻声吟道：“好大……你的真的好大……你是我见过最大的男人！”

    这一道夸奖的声音就像一道强有力的催情药剂，童耀辉战力更猛，那条大兄弟更是膨胀了一番，对着姬玉的柔软妙地一阵猛烈的捣弄。

    “啊啊……喔……好舒服……喔……”

    姬玉不断的迎着童耀辉的动作，每一次都让他挺的更深，进入的更加彻底。

    年过四十的童耀辉因为读书时代手Y太多，以致于后来跟女孩子上床就一直不怎么坚挺，到现在玩女人都颇为的自卑，每次跟他上床的女人正找到感觉的时候，他就丢盔弃甲，缴械投降了。

    女人碍于他的权力，都没有说什么，但自已的问题，他还是很清楚的。

    想不到今天自己捅进这个极品女人身体里面的时候，这个女人的叫声竟然那么忘情，而且她还那般的享受，本来耸动十几下就应该投降的，却不想自己越战越勇，不仅没有一泄如注的意思，反这自己更加拥有战斗力，高高的提着姬玉的一对玉腿，用尽全身力气冲刺，再冲刺……

    “啊喔……再快点……再快点……用力……喔……好舒服啊……好大……”

    姬玉此时就像一个淫荡的荡妇，在他的身体下面婉转承欢，用着自己的叫声取悦于他。

    听到姬玉那般激昂的啼叫声，童耀辉吓了一跳，赶忙伏下身捂住他的嘴巴：“你小点儿声，让外面的人听到我可就完蛋了。”

    姬玉睁开眼睛，脸颊一片潮红的她看起来更是诱人，轻轻“嗯”了一声，以示同意。

    童耀辉轻轻动作了一下，姬玉张开樱唇啼叫一声，显得有些痛苦，轻声道：“你慢点儿，你那么快，我哪里受的了，我只想叫出声来。”

    童耀辉一脸坏笑地问道：“我真的很厉害？”

    姬玉抿着嘴巴点了点头：“你真是太威猛了，刚才我差点儿都被你弄的散架了，跟头老虎似的，谁受的了？”

    童耀辉伸手在她的酥胸上捏了一把，又道：“你要喜欢，以后下面痒的时候，就多过来找一找我哦。”

    姬玉俏脸嫣红，嗔怪地道：“你真坏！”

    童耀辉淫笑道：“我还有更坏的呢。”

    说罢，他的腰部疯狂的耸动起来，高速度的动作使得肉体间“啪啪啪啪”的碰撞声在狭窄的房间里清脆作响。

    姬玉也闭上了诱眸，享受着童耀辉的疯狂撞击给自己带来的快感，用力地抿着嘴唇，尽量的不让自己发出声来，免得真的让外面的人听到，把人给招惹进来了。

    正在姬玉忘情享受，童耀辉埋头耕耘的时候，这休息室的门突然间“哗啦”一声推开了，一个人窜了进来，拿着一台相机对着他们“咔嚓咔嚓”的一阵狂拍。

    “啊哟。”

    姬玉秀眸瞬间睁开，一把推开童耀辉，拉起旁边的衣服掩盖住曼妙动人的娇躯，目光凶狠地望着进来不住对着他们拍照的男人。

    童耀辉察明情况，脸色剧变，来不及穿衣服，就朝着拍照片的人扑了过来，可是那人身手狡捷之极，身子一偏，赤着身子的童耀辉就扑了个空。

    相机拿开，冯刚笑眯眯地看着他们，说道：“工作时间，副镇长跟村长讨论工作真是激烈啊。啧啧啧啧，要是把你们讨论工作的照片放到网上，那绝对很震惊吧？”

    童耀辉这才拿起衣服遮住羞住站了起来，气急败坏地看着冯刚，骂道：“狗日的小兔崽子，拍你妈逼的，把相机给老子！”

    气极的童耀辉就像一头怒极的雄狮，张牙舞爪地再次朝着冯刚扑了过去。

    冯刚却把手机收到后背，贼笑一声，转身便朝门外奔去。

    童耀辉紧追出去，甫一出门，却看到一行人站在自己的办公室里，当前一人赫然就是马晓然马副县长，但见马晓然面寒如霜，冷冷地望着他。

    其他的也有几位副镇长，还有几个政府的工作人员，都一脸玩味地看着他，其暧昧的笑容，自然不言而喻。