    想到那天杨玉升学的酒席上所发生的令所有人震惊的一幕，冯刚不由长长叹息一声。

    本来是多么完美的一个家，而今，却残破不全。

    冯刚再一次明白“命运”这东西的真髓！

    有很多人，一生下来就被决定了这一生的命运，一辈子生活在为命运所左右的艰难曲折之中。

    好些日子没有跟杨玉他们联系，也不晓得陈芹婶子现在是个什么情况。

    脑癌晚期，在这个世界上基本上已经宣布死亡的病魔，陈芹婶子，她真的能活过来吗？

    陈芹婶子的热情，陈芹婶子的奔放，冯刚至今都回味无穷。

    长夜寂寂，村子里一丝的声音都没有。

    冯刚躺在床榻上，想着自己走过的一点一滴。

    第二天一大清早，突然听到开门的声音，冯刚蹭地一下坐了起来，摸起手机一看，已经是凌晨五点半钟了，望了望窗外，还是黑漆漆的。

    丹杏嫂子起来的真早。

    冯刚暗想，穿了件衣服，趿着拖鞋走了出来，却看到李丹杏已经打开灯，亮着灯弯着腰整理店铺里的东西来了。

    圆润挺拔的翘臀看的人心头一热，有种冲过去扒下她的裤子长驱直入的冲动。

    “嫂子，你咱这么早？”

    冯刚走了过去说道，眼睛里面闪烁着火热。

    李丹杏吓了一跳，偏过头，道：“你昨天晚在这里住啊？”

    “店里没人看，所以我就只能在这里来住了。”冯刚打了个呵欠，环视了一下四周，“今天要进什么货不？”

    “还要进一些货，昨天买回来的东西还不齐全，我昨天跟徐忠说了的，他马上就过来。”

    话音刚落，就听到外面传来脚步声，正是徐忠。

    “忠哥，你咱这么早？”冯刚走了出去，摸出香烟说道。

    “丹杏给我说了的，要进货，所以就起来的早一些嘛。”徐忠的脸上一直挂着阳光的笑容，接过冯刚的香烟，点燃吸了两口。

    “忠哥，今天多进一些菜，村子里有领导过来，要的菜比较多。”

    “好嘞。”徐忠爽快的答应。

    拿了李丹杏递过来的清单，徐忠骑着三轮车离开了村子。

    已是深秋，早晨还颇有些寒冷，冯刚偏过头，看到李丹杏只穿了一件单薄的长袖蓝色衬衣，不由关切地道：“嫂子，你穿这么一点不冷吗？”

    “早上起来干活，不冷。”李丹杏摇了摇头。

    她五点钟就起来了，先是把朱美菊家里的鸡猪喂了一下，然后又回到自己的家里，里里外外收拾了一下，这才到这里来。

    “小心点，别感冒了。”

    天渐渐的亮了，紫荆村也缓缓的苏醒起来。

    乡下像城里，一大清早起来都是那些人去公园跑步，在乡下，一大清早起来的，就是屋里屋外忙着收拾，忙着放牛，忙着割猪草。

    冯刚正往家里走去，突然看到三叔公牵着自己的水牛正在田坎上放着。

    “三叔公，早啊。”冯刚笑着打了声招呼，拿着香烟，丢过去一支。

    “早早早。”三叔公笑呵呵地点头，“刚子，起来的很早啊。”

    “也不早啦，村里人都起来了。”

    冯刚看了看远处山间缭绕的雾气，淡淡地说道。

    三叔公对冯刚竖了个大拇指：“刚子，今天我们一家人都把选票投给你哦。”

    冯刚连声道：“谢谢三叔公的厚待，我要做了村长，绝对不会辜负紫荆村村民的厚望的。”

    三叔公“嗯”了一声：“刚子，你是我们紫荆村的希望，我们全村人都会支持你的，谁要是不把票投给你，就是跟我林震民过不去！”

    听到三叔公这话，冯刚心里颇为的舒服，但还是谦虚地道：“三叔公，你千万别较真啊。这是公平竞争，谁都可以做村长，乡亲们拥戴谁、信任谁，谁就可以做村长，我冯刚服他！”

    说罢，冯刚和三叔公同时畅怀大笑起来。

    就目前来说，紫荆村里没有谁比的过自己，以自己对紫荆村做的好事，以自己在紫荆村村民心目中的印象，再加上有三赖子帮自己给乡亲们做的工作，自己坐上这村长的位置基本上是板上钉钉的事儿了。

    正在这时，突然听到李丹杏的叫声。

    “刚子，丹杏叫你呢。”三叔公提醒道。

    “哦？”

    冯刚回过头，对着不远处喊着自己的李丹杏道：“嫂子，有啥事儿呢？”

    “电话，你的电话。”

    真是奇怪，这一大清早的还有人打电话找我？

    “好，我马上过来。”

    冯刚应了一声，跟三叔公道了一个别，又往回折返跑去。

    接到电话，“喂”了一声，就听到一个轻轻的略带几分喜悦的声音：“刚子哥，是我，小玉。”

    “嗯，是小玉啊，你可算给我打电话了，你们现在哪里？芹婶的病怎么样？治好了没？”

    心情大好的冯刚接二连三地问道。

    “我们现在还在四川，我妈的病好很多了，医生说她的病基本上已经稳住了，我准备明天坐火车回来，由我爸在这里照顾我妈。”杨玉的声音十分轻快，显得陈芹的病有了明显的好转。

    冯刚心头一亮：“那好那好，让你爸他们在那边安安心心治病，家里不用担心。哦，对了，你们还有钱用没？”

    杨玉摇头道：“现在还有钱，这边老中医治病花不了多少钱。”

    “没钱了给我打个电话，我好给你们汇钱过去。”冯刚说的十分仗义。

    杨玉感激地道了声谢，二人再聊了几句，便挂了电话。

    让自己心里颇为牵挂的陈芹婶子好了，加上自己梦寐以求的村长之位又马上就要轮到自己，人逢喜事精神爽的冯刚现在看什么都觉得喜欢无比。

    走出店铺的门，冯刚的脸上都挂满了笑容，想到自家的还有一对姐妹，又折返进来挂了一把糖放进口袋里面，与李丹杏挥了挥手，便往家里走去。

    阿珠娜她们也醒的很早，这姐妹俩正在屋里屋外的打扫着卫生，十分的勤快。

    “过来，给你们好吃的。”

    冯刚手伸进口袋里面，笑呵呵地说道。

    “什么好吃的？”

    阿丽娜眸子晶亮，期盼地望着他问道。

    冯刚抓出糖，递了过去：“喏，吃糖。”

    姐妹俩眼睛一亮，争抢着抓过糖，欢天喜地。

    “啊哟，你们轻点儿。”

    手掌惨遭姐妹俩尖长的指夹蹂躏，冯刚惨叫一声，低头一看，手掌上已经有了几条手爪印。

    阿丽娜脸色一变，赶忙迎上前来，抓起他的手，满是愧疚，连说“对不起”，可怜的表情真是惹人心疼。

    这时，马桂兰听到儿子的惨叫声，从屋里走了出来，看到这一幕，顿时眉开眼笑，偷笑着回到屋里，心里就像涂了蜜一样甜腻。

    还说是救命恩人呢，我就说不像吧，现在让我抓到了吧？臭小子，还敢瞒着老娘，媳妇都带回来啦还不支声，给你明说你还不承认呢。

    这丫头，很勤快，我喜欢，这个儿媳妇我认定啦！

    “没事没事，我没那么的娇气啦。”

    冯刚亲昵地刮了刮阿丽娜娇巧的鼻梁，笑呵呵地说道。

    阿丽娜的愧疚之心这才好了一些。

    听到猪栏里面的猪嗷嗷直叫，冯刚来到猪栏，把昨天割回来的红薯叶子剁碎了后丢进猪窠里面，又撒了两瓢粗糠，猪栏里的猪“得得得”吃的十分欢快。

    猪草不多，冯刚干脆拿了勾绳扁担，挑着两个竹篓子，拿着镰刀，出去割猪草。

    阿珠娜姐妹俩看到，当即就要跟出一起去割猪草。

    大清早，三人一路上欢声笑语，引起周围的村民纷纷驻足观看，心中又是羡慕又是妒忌。

    这老冯家，以前没钱的时候，在村子里哪根葱呢，现在有钱啦，啧啧，什么都有了。

    冯刚这小子有本事啊，大难不死，竟然还带了两个年轻姑娘回来给养着了，艳福真是不浅啊。

    男女搭配，干活不累，三个人在红薯地里不消一会儿就割了两篓子的红薯叶子。

    看着眼前两个艳比花娇的小美女帮着自己在田地里割猪草，露水湿了她们的鞋子，泥巴弄脏了他们的裤子，她们却没有半点儿怨言，脸上总是荡漾着迷人的微笑。

    这一刻，冯刚觉得自己好幸福，一切的一切，都是那么的顺利，只要自己想要的，就会纷至沓来。

    一个人，能够活到这样，也算成功吧？

    上午九点多钟，一辆小车驶进了紫荆村。

    全村人都聚集到村长的大院门外的道场上。

    村长的后院，其实也就是紫荆村的村委会，简陋的村子并没有其他村子那富丽堂皇的村委会大院，这么一个连家又带村委会的小院子，却显得颇为的寒碜。

    好在今天来的人，对紫荆村颇为了解，看到这寒碜的村委会院子，也只是微微一笑。

    车子停在道场边上，当前下来的是杜楚平，后面跟着何祥威。

    冯刚赶忙迎了上去，与杜楚平和何祥威握了握手。

    “这紫荆村是我的希望，是青山县的希望，这选村长的大事儿，我想了想，还是要亲自参加。”

    杜楚平笑着说道，“我倒要看看乡亲们期盼的村长究竟是谁？”

    冯刚笑着连连头。

    一排桌子摆在一边，桌子上摆放着一个红色的箱子，书着三个大字“选举箱”。