    夏红并没有反抗，也许是因为跟冯刚的几次发生关系，夏红竟然主动的张开檀口，伸出柔软的丁香，与冯刚互相勾绞起来。

    发现老师的主动，冯刚兽血疯狂涌来，在她大腿上抚摸的大手猛地挤进她的柔软私密地带，夏红下意识的夹紧他的大手，喉咙里发出一道低吟，下意识的抱住冯刚的肩膀。

    自打从紫荆村回来之后，夏红就像失去魂儿一样，对冯刚有一种迫切的思恋。

    而杜楚平现在因为陶云飞给他的巨大压力，每天都忙到很晚才回来，回家后倒床就睡，整个人都显得十分疲惫。

    而且夏红与杜楚平早已经找不到夫妻间的那么愉快了。

    所以夏红就会情不自禁的想着冯刚，想着冯刚的大汽车，想着冯刚能够给自己的快乐，夜深人静的时候，她辗转难眠，内心空虚，充满了渴望，双腿间湿的不成样子，半夜都要起来换小内-裤。

    她发现，自己迷恋上了跟自己学生在一起的那种感觉，迷恋她的疯狂和巨大！

    今天突然间看到冯刚，她几乎都要控制不住自己的要扑进她的怀里，与她温存一番，可是想到这是自己的家，所以她还是克制住了。

    但冯刚却主动的出击了，这一下，她的渴望就像滔滔不绝的江水，喷涌而出。

    当冯刚手伸进她的小底裤里面的时候发现那里面已经泥泞不堪，他倏地兴奋到了极点，忍不住用着中指勾挑了几下。

    夏红被撩的浑身滚烫，俏脸嫣红若血，娇吟连连，双腿勾绞着紧紧的夹住冯刚的大手。

    “快……你快……”

    夏红呻吟着就去拉冯刚的裤子，触碰到他那里的炙热和坚硬，更是兴奋激动到了极点。

    冯刚飞快的趴下她的丝袜，捏了几把她娇嫩的屁股，然后一下把她翻过身来，拉下自己的裤子，伏了过来，直接挺了过去。

    “嗯……”

    夏红感觉自己整个人都被撑开了一样，浑身麻麻的提不起一丝不毫的力气，将她长久以来的空虚和寂寞一瞬间给填的满满的。

    冯刚抽动了几下，夏红似乎感觉这样不尽兴，撑起双臂，趴在床榻上，由着冯刚在自己后面抽动着。

    每一次深深的抵入，夏红就发出一道娇哼声。

    也是冯刚对夏红老师身体的迷恋，他也出奇的兴奋，夏红也出奇的主动，二人拥在一起，疯狂了半个多小时，直到夏红老师都在求饶了，冯刚在高速的抽动下，身体一阵猛烈的抽搐，将积存了好几天的精华留在了夏红老师的身体里面。

    “啊……不要……不要……”

    被那股热流一浇，夏红迅速的摇摆起来，想要抽开那根炙热，但已经晚了。

    “哎呀，这样会怀孕的。”

    夏红嗔怨地说道，“你咱把种子留在里面呢？”

    看着夏红老师那娇艳可人的模样，冯刚心中一荡，托住她那饱满的酥胸，抖了两下，嘿嘿笑道：“老师，难道你不想替我生个孩子？”

    夏红俏脸嫣红，低头不语。

    突然间，她“啊”的一声，站了起来，道：“不好，等会儿他要回来了，快起来快穿衣服，这要是被他看到了，我哪里还有脸见呐？”

    夏红站起来一边急急忙忙的穿衣服，一边催促着冯刚。

    冯刚笑了笑，起身穿好衣服，又把夏红老师压在床榻上狠狠的亲吻抚摸几下，这才依依不舍的来到客厅。

    “都十一点多了，我得做中午饭了，他应该很快就要回来了。”

    夏红老师的脸上潮汐未褪，看起来极其的娇艳可人，充满了诱人的丰韵。

    冯刚心头一想，又把把老师按在沙发上狂干一番，但想到杜镇长随时都会回来，他还是强行克制住了自己的邪念。

    有这么成熟美艳、主动惹火的老师，就是天天跟她纠缠在一起，累死了也愿意啊！

    到厨房帮了没多大会儿的忙，杜楚平就回来了。

    一早就得到了大好的消息，杜楚平的心情终于云开雾散，整个人都舒爽了多，甫一进门，便喊道：“小红，给我把上次老马送的那瓶好酒拿出来，我今天中午要好好的喝两杯，哈哈哈哈。”

    欢快的笑声传进屋里，冯刚赶忙走出厨房，道：“镇长，这一瓶酒可不行喽！”

    见到冯刚，杜楚平更是高兴，笑问道：“你小子，啥时候来的？”

    “刚来没多久，特意过来给您贺喜的。”

    “你小子的消息倒是挺灵通的嘛，这么快就知道了。”

    “那是必须滴。”冯刚笑呵呵地道，“镇长，以后你终于可以把面前的那个‘副’字去掉啦，成了我们东庆镇名正言顺的镇长了。”

    “不急不急。”

    杜楚平倒是先谦虚了，“这还得十一月份选择才能决定……”

    “这还用选举决定吗？陶云飞肯定是完蛋了，这镇长的位置除了您还有谁能够胜认这个位置呢？”

    杜楚平把脸一沉，道：“这话千万别在外面说啊，现在说这样的话都为之过早，最终是什么决定，谁都不知道。”

    冯刚呵呵笑道：“镇长，你还跟我谦虚个啥呢，究竟是个什么情况，我还不清楚吗？在我的眼里，现在你就是东庆镇的镇长。”

    杜楚平听着这话心里极是舒服，心想自己奋斗了这么多年，可不就是为了能够仕途高升？只要坐上镇长的位置，还怕不能做书记？到时候还怕不能调到县里？

    虽然是镇长，这前面有没有这个“副”字，那可是有着天壤之别呐！

    夏红做了一桌子的佳肴，冯刚和杜楚平坐在一起，喝了几杯，冯刚就开始问道：“镇长，你说这事儿究竟是谁做的？明天萧国栋还好好的，今天就声名扫地啊。”

    “究竟是谁我不知道，但肯定是跟萧国栋有深仇大恨的人。平时得罪的人太多了。”

    “嗯，不管是谁，反正这次萧国栋死定了，萧国栋要是挂球了，他陶云飞还能有好日子过？哈哈，哈哈哈……”

    两个人坐在一起，有一杯没一杯的喝着，两瓶好酒灌进肚子里面，依然清醒无比，还要再喝，愣是被夏红老师给压制了下来。

    两个大老爷们胡吹海侃一番，便离开了桌子，接过夏红泡过来的茶水，坐在沙发上，一边聊着村子里的事儿一边喝茶。

    “镇长，我打算再干一次！”

    “干啥？”

    “收谷！这谷都已经从地里收割起来了，我打算今年贩一下谷试试看。”

    脸色通红的杜楚平低头想了想，道：“这个想法是不错，不过今天这个行情并不好，其实我早就考虑到了这些，去做过调查，觉得赚不到钱，就没有告诉你，你千万别做这一行，今天全国的水稻收成都不错，加上去年积存了不少的粮食，今天收粮肯定不赚钱。”

    冯刚吐了一口气：“幸好您提醒我，要不然我非得栽进去不可，我正打算干一场呢。”

    “嗯，以后有啥好的点子，我会通知你的，你有什么好的想法，也可以提前问一下我，我可以给你参考参考，至少可以让你少走很多的弯路。”

    冯刚点了点头，满是感激。

    杜楚平继续道：“柑桔打蜡厂你好好的建起来，这每年可以给你创造不少的收益，另外，我可以再给你推荐一条路。”

    “洗耳恭听！”

    冯刚眼睛一亮，赶忙凑了过去。

    杜楚平略微琢磨了一下，这才道：“你可以到镇上开个铺子，专门卖猪饲料。”

    “猪饲料？这能赚钱吗？现在哪有猪吃饲料的？”冯刚奇怪地问道。

    在他们村里，猪都是吃的猪草，平时自家地里种一些红薯，吃一吃红薯叶子，菜园里有白菜，吃没了就漫天遍野的割狗尾巴草回来跺了喂猪吃，再加上一瓢半瓢打米剩下的粗糠，哪里有吃饲料呢？再说活猪的价也不高，农村人哪里有那么多钱来买饲料喂猪呢？

    杜楚平道：“现在我们东庆镇的村子里可能还很少有人给猪喂饲料，但很快就会有更多的人用饲料喂猪了。”

    “为什么？”

    “因为猪肉要涨价。”

    “现在我们割肉都是四块钱一斤，还会涨吗？”

    “会涨，这猪肉一涨价，猪就值钱了，猪值钱了，就有更多的人喂猪，为了让小猪崽更快的变化成钱，最便捷的办法就是喂饲料，这样猪来的快，四个月就可以卖了。”

    冯刚消化着从杜楚平这里听到的信息，眸中难于抑制住的惊喜。

    这可是一个赚钱的大好时机啊！

    杜楚平拿起茶几上的香烟，递给冯刚一根，自己点燃后，看着脸上难于抑制住喜悦的冯刚，问道：“怎么样？你有兴趣吗？”

    冯刚连连点头：“有兴趣有兴趣，完全有兴趣，只要是您看中的项目，我冯刚绝对有兴趣做！”

    杜楚平呵呵笑道：“你小子啊，马屁倒是拍的挺响亮的，你现在这么多的事情，你忙的过来吗？”

    冯刚点头道：“当然忙的过来，我爸在家里建房子，我妈在收面测量地割谷，我就在镇上开个铺子起来，完全是可以的啊。”

    杜楚平点了点头：“你忙不忙的过来我不管，我只是给你创造机会，你能不能赚钱，也都是要靠你自己的了。”