    “这有啥好谢的，我也是刚子找过来帮忙的，他有给我付工钱的，你回来了正好，我也可以把这里的事情都交给你了。”李丹杏摇了摇头，笑着说道。

    “嫂子，你可别那么着急转给我，我回来呆不到几天，我还要回学校的。”

    “哦，哪你爸妈他们什么时候回来？你妈的病好些了吗？”

    “嗯，好多了，现在我妈正在那边治疗，过些日子应该就能回来了吧，这段时间还得继续麻烦您呢。”

    “不麻烦不麻烦，这有啥麻烦的，反正一天到晚又不下地干个活儿，挺轻松的。”

    二人寒暄一番，冯刚帮着把行李搬进屋里，又跳上三轮车，淡淡地道：“你们在这里聊聊吧，我先回去了，家里还有一大堆的事儿等着我去办呢。”

    “嗯，先回去吧。”李丹杏微微颔首。

    回到家里，屋前屋后看了一圈，又牵着牛系到山上，拉了一个稻草让它吃着。

    回家正准备去割猪草的，老妈却跑了回来，抢过他手里的篓子和镰刀，道：“我去割猪草，你去拿担箩筐，扛把锄头帮我到田里挖一担勺（俗语：红薯）回来。”

    天气渐冷，田里的红薯叶子也差不多吃完了，现在就开始把地里的红薯挖出来，弄回来清净红薯上面的泥巴，再剁成一片一片放进锅里，倒些粮食、水，混在一起煮熟，这就是家猪冬天的口粮。

    冯刚满口答应，去屋里拿了一担箩筐挑着，又拿着锄头，便跟着老妈下地去了。

    刚到地头，就看到阿丽娜从山上下来了，她看到他们，便跑了过来，看着冯刚高高的挥起锄头，猛地下去，“啪啦”一声，一个大红薯直接被他的锄头给劈成两半挖了出来。

    马桂兰连忙埋怨道：“勺哪里是你这样挖的？你这样搞，哪里能挖一个好勺起来？”

    说着，她便抢过冯刚手里的锄头，麻利的握住，道：“你看着我是怎么挖的？”

    马桂兰挥动锄头的幅度极小，每一锄头下去，入土不深，随着锄头的翻起，地里的红薯都能完好无损的挖出来。

    冯刚眼睛一亮，笑道：“妈，我没干过农活，这事儿我还真干不来，我去割猪草，你在这里挖吧。小丽，你帮我妈把这挖出来的勺往箩筐里面捡。”

    “嗯。”阿丽娜甜甜一笑，蹲了下来，跟着马桂兰的后面捡着红薯，清干净上面的泥巴，一个个往箩筐里面放。

    村里的许婶从旁边的田梗上走过，看到这一幕，笑呵呵地道：“桂兰，你们一家人挺和睦的啊。”

    马桂兰扭过头，有几分得意地道：“那是当然，你羡慕吧？”

    刘婶无比羡慕地道：“我是羡慕你有个能干的好儿子，不仅会弄钱，还能够带回来这么漂亮的俩媳妇啊。我家那不争气的，一天到晚弄不到钱不说，到现在二十六了，连个女朋友都没有一个，可都把我给急死了。”

    马桂兰扭头看了一眼正挥舞着镰刀的儿子，脸上的笑容就像花儿一样灿烂：“你要狠狠的带他啊，你不逼他，他哪里有动力？你逼一下他就行了。”

    想当初，自己这儿子不就是自己逼出来的吗？现在媳妇都摆在他面前任由他挑了。

    刘婶叹息一声：“你以为我没逼他吗？我逼了啊，但他就是不争气，差的看不来，好的攀不上。桂兰，刚子啥时候结婚呢？我们可都等着喝喜酒啊。”

    马桂兰点头道：“快啦快啦，大概在明年吧。“

    马桂兰现在迫切的希望儿子能够快些如婚，然后尽快的抱上孙子。

    一旁的冯刚听了，连忙道：“妈，我今年才十九呢，没到法定结婚年龄，还不能结婚。”

    马桂兰眼睛一瞪：“谁说你今年才十九？你虚岁都二十一了，明年你二十二岁，刚好到法定结婚年龄。“

    冯刚一阵无语，面对这个盼孙心切的老妈，还真的很无语，你到民政局去，你看他们理不理你虚岁什么的？

    “媳妇定了没？“刘婶又呵呵地问。

    “定啦。“

    “哪家的姑娘这么好福气呢？”

    马桂兰不愿意在村里人面前丢面子，径直一直阿丽娜道：“就这姑娘，你觉得咱样？”

    阿丽娜一直看着二人说话，突然间听到他们说话，俏脸突地就红了，羞涩地低下了头。

    刘婶端详了阿丽娜几秒钟，问道：“这姑娘长的真水灵，皮肤真好。这姑娘是哪里的呢？”

    “神龙县的。”

    “哦，原来是神龙县的啊，还挺远的哦。听说这姑娘是刚子的救命恩人，是吧？”

    “是呢，要不是她啊，刚子只怕就回不来了。”

    刘婶一刻也没有离开阿丽娜，问道：“这个是妹妹吧？”

    “是嘞。”

    “哪她姐姐说婆家没有？”

    “还没呢，都还是黄花大闺女。”

    刘婶脸上的笑容更密，道：“桂兰，你看我家小龙也还没结婚，要不跟她姐姐说说，让她姐姐嫁给我们家小龙得了。我们家小龙这些天一直在注意着她们姐妹俩，我看得出来，小龙是对她们很有意思，这妹妹嫁给了你们家刚子，这姐姐就嫁给我们家小龙得了，以后姐妹就在一个村子里，多亲切啊，咱们俩家也都成亲戚关系了，你说咱样？”

    刘婶的一番话，直接把在场的三人给震住了。

    丫丫的，你还真的是很会打算盘啊，在这里绕了半天，总算是绕到点子上了。

    靠，竟然还有人跟我抢老婆？妹妹是我冯刚的女人，姐姐同样是我冯刚的女人！

    妈的，原来村里都有人打着这对姐妹花的主意啊，我还没发现哦。

    马桂兰笑的十分勉强，道：“刘婶，这事儿我做不了主，得问问姑娘本人呢。”

    刘婶笑眯眯地点了点头：“桂兰，这事儿就拜脱你了，这事儿要能成，到时候我们家小龙结婚的时候，我一定请你为座上宾，让小龙好好的敬你三杯。”

    马桂兰笑了笑，并没有回答。

    刘婶最后再提醒了几句，便挥手离开了。

    刘婶刚走，冯刚便道：“妈，你可别听她的啊，大珠肯定不会答应的，再说了，就大龙那模样，他配不上大珠！”

    阿丽娜也点头：“对对对，我姐肯定不会愿意的。”

    马桂兰道：“人家都瞄上那姑娘了，你们说咱办？而且我们家跟刘婶家的关系也不错，平时他们也帮了我们不少忙，人家现在有求于我们，我们难道不答应，直接拒绝？”

    瞧着老妈为难的模样，冯刚道：“该是怎么样就怎么样呗，要不让大珠表个态，行不？”

    马桂兰叹息着点了点头：“现在也只能让她表态了，要不然跟你刘婶还真的没办法交待。”

    挑勺的挑勺，提猪草的提猪草，三人往回赶去。

    没过多久，阿珠娜就从山上下来，得到妹妹给她讲的事情，她的头摇的跟搏浪鼓似的：“不同意不同意，坚决不同意。”

    马桂兰闻言便道：“那我就跟刘婶她说说，免得她老在家里惦记着了。”

    说着，马桂兰便急急忙忙的跑到刘婶的家里，准备把这事儿提前给刘婶说了，免得她每天抱着希望，倒把她儿子的事情给耽误了。

    刘婶的儿子姓孙，叫孙龙，今年二十六岁，小时候在学校里面经常捣乱，仗着自己长的人高马大，经常性的欺负班里的其他小同学，所以只读了个四年级就被学校勒令退学了。

    那时候刘婶家里的条件也差，每年都为儿子的书学费发愁，正琢磨着要把儿子留在家里的，结果听到学校勒令退学的消息，自然十分高兴。

    孙龙在村子里，也从来不干什么好事，经常跟镇上的那些二流子混在一起，一天到晚无所实事，加上又长的人高马大，有着一脸凶像，如今二十六岁了，还没有一个姑娘愿意嫁给他。

    不仅如此，孙龙的眼光极高，他妈刘婶不停的托村里村外的亲戚朋友给他说个媒，结果孙龙不是嫌人家长的太丑，就像嫌人家的屁股长的跟磨盘似的，再不就是嫌人家的家庭条件太差等等，反正对那些姑娘是一个都看不上。

    这下可就把刘婶他们两口子给急坏了，家里就这么一个儿子，眼看着再不结婚就要打一辈子光棍了。

    他们天天在屋里对儿子念叨，让他带个儿媳妇回来，结果昨天的时候，孙龙突然说道：“我找媳妇的标准就是冯刚他们家的那俩姑娘的标准，只要能达到她们那模样，我就马上结婚。”

    孙龙的话一下子就给了刘婶希望，呆在家里削尖了脑袋想着，看看有没有像冯刚家的那姐妹俩那般漂亮的姑娘，结果想了一天，也托人打听，却音讯沓沓。

    而且也注意到儿子对那俩姑娘颇有意思，琢磨了一番，便鼓起勇气找到马桂兰，道明自己的想法。

    心想以自己跟老冯家的感情，这桩事情，她无论如何也要帮助自己的，要不然也太不近这么些年两家的邻里之情。

    想当初他们俩口子刚结婚，分家的时候没分出几分口粮田地，那时候他们吃的油、吃的米都是自己供给他们的。

    “刘婶，真是不好意思啊，我刚问了姑娘，姑娘不同意这门婚事啊。”