    夏红何尝看不到林睿眸中的火焰，她自然明白林睿的这种眼神代表着什么？

    夏红哀求地看着他，楚楚可怜之极。

    林睿的心绪跌宕起伏，最终还是被夏红的可怜所感化，喉咙沙哑地问了一句：“你怎么会成这样？”

    他走了过去，迅速的将夏红身上的绳索给解掉。

    夏红活动了一个麻木不仁的四肢，强撑着站了起来，感激地看了林睿一眼：“谢谢！”

    “怎么会这样？”

    夏红叹息一声：“请你带我离开这里。”

    “行！”林睿应了一声。

    当即夏红换了一身衣服，带了几张卡的一些现金，提着一个小行李包在林睿的搀扶下离开了这片小区。

    “你要去哪里？”

    林睿有些不敢看这个美若仙女的女人眼睛，轻声问道。

    “你先带我去一个安全的地方，随便哪里都行。”

    林睿想了想，道：“我还是把你带到县城吧，那里毕竟隔这里要远一些，安全的很多。”

    “嗯，谢谢。”

    道了声谢，夏红的肚子里面突然“咕咕”叫了起来，而且嘴巴也极其干枯。

    林睿觉察到她的异常，叫出租车司机停车，然后下去买了一些零食矿泉水，跳上车，丢给了夏红。

    夏红吃了一些，填饱肚子，精气神都恢复了一些，便躺在后排闭目养神起来。

    这一天一夜的时间，实在是让她太累了，她几乎都不敢相信自己是怎么熬过来的。

    出租车按着林睿的指示来到青山县城，林睿找了一处普通的租房区，给夏红租了一套房子，让她暂住在这里。

    夏红对她极是感激，同时也长长的舒了一口气，总算是离开了那个魔窟。

    没过多久，林睿便接到杜小月的电话，询问他在哪里，催促他赶快回去。

    林睿随便撒了一个谎，说马上就到。

    挂了电话，林睿目中饱含着深情看着夏红：“红姐，你放心，我绝对不会告诉任何人你住在这里的，你安安心心的在这里调养，过些日子我再过来看你。如果你有什么要求，可以跟我说。”

    夏红摇了摇头：“对你没什么要求，这次真是太感谢你了。”

    “不客气。”

    林睿摇了摇头，“只要你好，这比什么都重要。”

    夏红低下了头。

    林睿行色匆匆的离去。

    住了没多久，夏红便退了房，搭乘出租车来到县城一个普通的旅舍，住了进去。

    林睿对自己别有想法，让他知道自己的位置，还是十分危险。

    现在到了这里，一切也都安全了，就杜楚平他们肯定不可能找到这里来了。

    这一切处理妥当之后，夏红这才去饱饱的吃了一顿，回来后倒床便睡。

    现在，她最缺的就是休息。

    长时间的一根神经绷的紧紧的，现在一旦松驰下来，席卷而来的便是无尽的困意。

    ……

    东庆镇镇政府。

    宽敞的会议室里。

    杜楚平居坐首位，下面是其他的几个副镇长以及紫荆村的村长林志和主任何祥威。

    “……这次叫大家来的目的我刚才也说的很清楚了，九州国际集团的名气，相信在座的都听说过，这绝对是大企业，大集团，要到我们东庆镇来投资发展，首先还是要感到马副县长，因为马副县长与九州国际的盛总关系很不错，马副县长费了好大的力气才说动盛总到东庆镇来考察；另外还是我们东庆镇有这方面的优势，现在盛总已经明确选择让紫荆村做为首要开发的村子，发展紫荆村的地理优势，将紫荆村打造成我们华中地区的第一大旅游度假村！”

    “啪啪啪啪……”

    下面响起连绵不绝的掌声。

    杜楚平示意大家停止，又道：“不过这次盛总过来投资，就要涉及到一个问题，这个问题就是，究竟由谁来接手这个事？”

    “第一，由私人；第二，由村镇府。”

    杜楚平故意顿了顿，又道：“盛总给我们讲的很清楚了，这次是打算建一个公司，股份制的，由于他们来投资建设，所以他们九州国际持有至少百分之五十一的股份，所以，我们在这个会上，就要决策另外余下的股权交给谁，大家可在先商量一下，最后给处一个结论。”

    下面当即议论纷纷，交头接耳。

    过了一会儿，大家纷纷说出了自己的意见，有的人说让村委会或者镇政府来掌股，管理权全部交给九州国际，到时候按年收益来分钱，大家可以高枕无忧。

    也有人说为了安全起见，建议还是让私人来投资，一来可以增加额外的税收，另外还可以不用担风险，毕竟九州国际不是万能的，不是说每一项投资都能赚钱，以前九州国际也有不成功的例子，村委会或镇政府不用担心那些风险，而且紫荆村地理位置太偏，从东庆镇进去都有好几十里的路程，有谁愿意跑那么远来旅游度假呢?而且那紫荆村地势并不是想象的那么好，想要打造成一个至少4A级别的度假村，并不是一件容易的事情。

    大家各抒已见，杜楚平默默的听着，并且把一些意见都记录在笔记本上。

    最终，杜楚平问了句：“如果交由私人来投资，哪你们认为谁比较合适呢？我觉得吧，这是一项利民惠民的工程，这首要的投资人选肯定首先就是紫荆村当地人，你们觉得谁能胜任这件事情呢？”

    全场静默。

    的确，这不是谁都能做的事情，一来要跟九州国际的人合的来，人至少要有素质，并且至少要有一定的名气，这紫荆村民风彪悍，顽固不化，又没啥文化素质，箩筐大的字也不识一个，要他们进行公司的管理，几乎是不可能的事情。

    正在这时，何祥威举手发言：“我认为有一个人再合适不过了。”

    何祥威是赞成将这件事交给私人来处理的。

    大家当即知道何祥威所说的人是谁，并没有露出厌恶之色，静听他余下的发言。

    何祥威道：“那个人就是我们的大英雄――冯刚！他的成功事绩，自然不需我要在这里赘述，大家都比较了解这个人，素质和文化自然不用说，而且他具极商业头脑，并且他现在也是紫荆村最富裕的人，这个旅游发展有限公司交给他和九州国际一起经营，是最为合适的人选。”

    何祥威继续道：“这次的工程的启动资金，全部由九州国际来出，紫荆村只负责出土地，让他们在这里建造，我们最多可以让他们百分之五十一的股份，另外的百分之四十九股份，则按农民出土地的多少来划分，每个村民都占有一定的股份，而这些村民股东的领头人，则由冯刚来担心。”

    “一来呢，我们只负责税收，并不担心经营的问题，没有了那些后顾之忧，二来呢，这是一件利民惠民的大事，当地的老百姓都能得到实惠，这是一件两全其美的办法。这就是我意见，如果有什么不对的，谢谢大家提出来共同讨论。”

    何祥威一席话讲完，下面的人再一次交头接耳起来，你一言我一语，有的表示赞成，有的表示反对。

    反对的是认为东庆镇完全可以效仿其他的乡镇，让农民把地让出来，给他们一亩地一定金额的补助，包括占用他们的房租，都可以给他们一定金额的补助，然后这些地都收拢归政府，然后政府出地，九州国际出启动资金，到时候股份，九州国际占百分之五十一，镇政府占百分之四十九，这样的话，镇政府是稳赚不赔的，毕竟有九州国际这种大靠山做后台。

    这对东庆镇来说，绝对是一个极其可观的财政收入。

    会议室里呈现两方政营，互相说对方的短处，一时之间，会议室里显得十分嘈杂。

    杜楚平听到最后，直接“砰”的一声，重重的一拍桌子，不耐烦地道：“你们吵够了没有？”

    会议室里的争吵声嘎然而止，面露几分惧色的看着杜楚平。

    这还是第一次看到杜楚平发怒呢。

    静默了几秒钟，杜楚平瞪着会议室尾端的何祥威，恨恨地道：“何祥威，你毕竟年轻，很多事情都不懂，但你不懂你可以问在座的前辈啊。哼哼，真是笑话，别的乡镇搞开发都是给农民土地房屋的补助，最后老百姓得了几十万的钱，搬迁走，皆在欢喜，人家执行的很好啊，也没有出什么问题啊？为什么我们就不能这样做呢？还分股给农民，他们知道什么是股吗？你让他们把赖以生存的土地拿出来建旅游村，不给他们补一分钱，他们愿意吗？他们懂得什么叫投资吗？要不你回你们紫荆村去打听打听，究竟是愿意按你所说的那样还是铁副镇长所说的那样？真是幼稚可笑！”

    “至于那个冯刚，不过一个高中毕业的农村小子，仗着运气好，贩花生贩桔子弄了几个小钱，他懂得什么叫经营？他懂得如何管股份？他斗得过九州国际吗？还让他来担心领头，他有什么资格？”