    她的目光又转移到杨柳的脸上：“你是他的新欢吧？现在应该还没有跟他上床吧？要是跟他上了床，只怕你现在就不可能站在他的旁边了，因为所有跟他上过床的女人第二天就被他踢开了。我提醒一下你，尽快的离开这个无耻卑鄙的男人！”

    杜小月一脸认真，可是杨柳却忍不住“噗哧”一声笑了出来：“我发现你真的很搞笑耶。第一，我不是他的女朋友，我跟他没有半毛钱的关系；第二，我的事情不用你操心，谢谢你的好意。”

    杜小月面容一沉：“不是就好。”

    冯刚却是双拳紧握，牙齿紧咬，目光如炬，额头上青筋直冒，面对杜小月的侮辱，他在用尽全力的忍耐。

    夏红老师告诉他，杜小月在杜楚平心目中的份量极重，如果自己现在对杜小月做了什么，杜楚平一怒，两人的关系也彻底闹僵。

    先不说自己愧对于他，就是没在他的这层关系，以后自己所有的计划都将化成泡影。

    在权衡轻重之下，冯刚现在只能选择忍。

    在没有找到更大的靠山，再没有确定更有力的合作伙伴之前，现在是绝对不能得罪杜楚平！

    忍！

    韩信都能忍受胯下之辱，我冯刚有什么不能忍的？

    我忍这一时，将来我会让你加倍的补偿回来的！

    “咱了？是不是想发火呢？你发啊！有本事你发出来我看看啊！”

    杜小月大声说道，丝毫没有把冯刚放在眼里，冷笑不止，嘲讽不断，引得周围过往的行人纷纷驻足观看，纷纷猜测。

    一个男人被一个女人当街呵斥，毫不给面子！

    偏偏冯刚上过新闻，登过报纸，还有很多人认识他。

    “呀，那不是大英雄冯刚吗？他怎么了？这小姑娘是谁？”

    “是啊，这姑娘竟然敢当街指责冯刚，到底出了什么事？”

    “该不会是冯刚做了负心汉吧？”

    “嗯，我觉得有这个可能，肯定是冯英雄负了这漂亮姑娘，所以现在姑娘找近门来了。”

    “他奶奶的，要是敢有人这样骂老子，老子非得给他两耳光不可。”

    “这冯刚还大英雄呢，是不是男人呐，被女人骂成这样了，还一句话都不说。”

    “靠，孬种！”

    ……

    闲言杂语此起彼伏，传入冯刚的耳朵里面。

    杜小月继续冷嘲热讽：“咱了？不敢吗？不敢你飙出狠话干吗？你想干什么你现在干啊？现在不干以后就没有机会了。我告诉你，冯刚，你完蛋了，你和那个贱女人彻底的完蛋了，你们的报应来了，报应来了！”

    杜小月对着冯刚大声喝骂，极尽侮辱之语。

    冯刚只是默不作声，知道惹不起她，便要迈步离开。

    但是当她提腿的时候，她发现自己的双腿重逾千斤，每迈出一步，都无比艰难。

    旁边围观群众的辱骂声、嘲讽声、喝斥声交织在一起，冯刚的脑子里面一片混乱，只有深处的一丝理智克制着自己要忍，忍这一时，便会海阔天空！

    杨柳眯着眼睛看着这一幕，心中无比的畅快，你不是很牛的吗？你不是挺自以为是的吗？我就说这个世界上没有人能够降的住你呢？你还真把你当成如来佛主啦？切，你最多也只算是一个孙猴子，在如来佛主的面前，你就是一堆渣！呸呸呸呸呸！

    杜小月依然在冯刚的耳边说着极其难听的话，冯刚咬着牙盯着前方，一步一个脚印。

    正在这时，方艳突然从人群中窜了出来，一把掀开杜小月，对着倒在地下的杜小月嘶吼一声：“够了！你要不要这么欺负人？”

    方艳的突然出现，令全场瞬间一片寂静，瞠目结舌地看着美救英雄的这一幕！

    这姑娘又是谁？她好像挺凶的呢！

    看着女朋友被推倒在地，林睿赶忙过去把她扶了起来，气呼呼的走了过去，面对着方艳，抡起手，十分干脆的给了她一记耳光！

    “啪！”

    清脆之极，传入在场每一个人的耳朵里！

    五个鲜红的手指印迅速的在方艳俏白的脸上浮现出来。

    方艳怔怔的捂着脸颊。

    两人四目交投，四里饱满了无数的情感，让人心酸。

    “王八蛋！”

    冯刚终于忍耐不住，眼看着方艳被欺负，他如何再能忍受，绕过方艳，一拳击在林睿的胸膛上。

    “啪”的一声，林睿胸口的肋骨直接断了两根，整个了也飞了出去，落地时，还往后滑行了两米的距离，撞在一辆刚刚驶过来停下的小轿车头，车灯直接给撞碎。

    “林睿。”

    杜小月尖叫一声，惊骇地冲了过去扶林睿。

    方艳也是一阵心痛，想要冲过去扶，却被冯刚拉住。

    “走吧！”

    一边看着躺在地下不起来的林睿，一边迈着脚步跟着冯刚离开了。

    冯刚拉着她来到一处清静的位置，听着远处传来救护车的声音，方艳的心里更是焦急。

    “一个为了别的女人敢打你耳光的男人，还值得你去关心吗？”

    冯刚冷漠的声音在耳边响起。

    方艳扭过头，埋怨地道：“你刚才下手太重了。”

    “我只是给他一点点教训，他凭什么打你？他打你，我就要揍他；他给你一巴掌，我就要给她一拳；他让你脸上留印，我就要让他的身上留疤！”

    冯刚重声说道。

    方艳哀怨地看着他认真的表情，却是一句话也说不出来。

    二人沉默了一会儿，方艳问道：“杜小月都欺负你成那样了，为什么你还要忍着？这不是你行事的风格。”

    冯刚叹息一声：“她爸爸对我有大恩，而且我现在跟她的爸爸是合作关系，她极受她爸爸的宠爱。”

    “难怪！”

    方艳恍然道，“她爸爸是谁？”

    “杜楚平，现在我们东庆镇的镇长。”

    方艳讶然，同是心若死灰。

    难怪林睿最后选择跟她在一起的，自己与杜小月的身份一个在天，一个在地，换着是谁也会选择她啊！

    “你还爱着林睿？”冯刚问道。

    方艳苦笑一声：“一厢情愿的事情罢了。”

    “对这种男人，真的不值得你去付出。”

    方艳低下了头，含着泪水，尽量不让眼泪流出来。

    “现在你还在摆摊没有？”冯刚转移话题问道。

    方艳摇了摇头：“没有了。”

    “应该不是生意不好吧？”

    “生意不好做，竞争太大，所以不摆摊了。”

    “哪你有啥打算？”

    方艳沉默了一下：“接下来我打算开个门面，专门负责卖衣服。”

    “这个主意不错啊，卖衣服的利润很高，能赚大钱的呢。现在有没有找到门面？”

    方艳摇头道：“我家里用钱比较多，我现在没有钱去投资。”

    “需要多少钱？”

    “门面租金再加上装修，再加上进货存货至少也得三四万块钱吧，就我们镇商业街那一截的门面。”

    “三四万？”

    冯刚想了想，如果不是被强行收谷，这三四万块钱现在也还拿得出来，这要一收谷，只怕没钱了。

    “行吧，这三四万块的启动资金我来出，你负责找门面加经营，我出钱，最后赚的钱我俩五五分怎么样？”

    “真的？”

    提到有生意可做，方艳的眼睛倏地一亮，喜滋滋地问道，刚才的阴霾和不悦顿时一扫而空。

    “当然！”

    方艳想了想，摇头道：“你时是板，我只是给你打工，不用五五分成，你还是直接给我开工资吧，这样比较好一些。”

    冯刚笑道：“我只负责出钱启动，对经营这一块我是完全不懂，你经营，以后就不需要我出钱了，咱俩五五分比较公平，毕竟我也只出这三四万块钱，到时候赚了钱，我先把这三四万块钱收回来，另外再赚的钱咱俩五五平分嘛。”

    见方艳还要再说，冯刚赶忙打住：“好了，你别不同意了，咱俩什么关系，还分的那么清吗？这事儿就这么说定了。今天我没有带卡，钱暂时不能拿给你，你先去确认门面吧，我明天把钱给你送过来。”

    冯刚毫不拖沓，快刀斩乱麻，这事儿迅速就被他摆平了。

    方艳的也心情大好，从摆摊的第一次开始，她就梦想着有个属于自己的门面，自己认真经营，不说赚大钱，养家糊口绝对是绰绰有余，而且她好早以前就开始规划着卖衣服门面的稳步发展计划。

    一直以来，因为钱的问题而没能施展开，如今终于得偿所愿，可以一展抱复了。

    冯刚也被方艳的喜悦所感染，心情也好了许多，刚才的事情被他抛之脑后。

    ……

    东庆镇政府。

    会议室里经过激烈的讨论，最终在马晓然和杜楚平的极力推扬下，最终选定“紫荆村”做为此次发展休闲旅游的第一村。

    第一，紫荆村是贫穷村，在东庆镇的生活水平排倒数第一，急切的需要扶持；

    第二，紫荆村山美水美，四周都是绵延的群山，是个天然的氧吧，是个休闲放松的好去处；

    第三，马晓然和杜楚平都有心发展紫荆村，并且把紫荆村当成他们的寄托和希望，他们的仕途能走多远，能爬多高，紫荆村对他们有着至关重要的作用，所以他们俩都极力推荐紫荆村。