    冯刚随意地点了点头：“哦，哪你去吧，我就在这里玩会儿，你早些回来啊。”

    “好嘞。”

    林小茹提着包包急急忙忙的出去了。

    林小茹刚走，冯刚就站了起来，咬了一口梨，跟了出去。

    刚才房间里的说话声，冯刚自然是听的清清楚楚。

    她果然跟萧国栋有关系！

    只要我现在抓到你跟萧国栋的关系，然后把这件事儿闹出去，他萧国栋的乌纱帽就不保了，没有了萧国栋，他陶云飞就没有了后台支持，这镇长的位置杜楚平就十拿九稳了。

    跟着林小茹搭乘的出租车，来到了青山县里的一家并不起眼的酒店门口，青山酒店。

    林小茹神色匆匆，生怕萧国栋等不及而迁怒于她，这对她的工作可是有莫大的影响。

    要知道，现在因为萧国栋的帮忙，她林小茹每个月领到手的提成加奖金都有五万多块，而她付出的代价，仅仅是稍微奉献一下自己的身子，伺候好萧国栋。

    萧国栋不要她的钱，只要她的人！

    她并没有发现冯刚的跟踪。

    跟着上楼看到林小茹上了504房间，冯刚站在门外等候了一会儿，听着屋子里很快就传来男女喘息呻-吟的声音，林小茹那欢快激动的叫嚷声更是此起彼伏。

    冯刚捏了捏拳头，喉咙滚动了一下：“真是贱货！”

    正想着怎么进去捉J在床，最好能够拍几张惊艳的艳照之时，旁边突然走过来了两三个年轻人，他们径直走到504房间门口，不善地看了冯刚一眼，然后贴着门听了一下，三个掏出钥匙，“咯嚓”一声，直接把门打开了，另外两个人飞快的撞开门冲了进去。

    “啊！你们是谁？你们干什么？”

    萧国栋咆哮的声音从屋里传了出来。

    冯刚暗叫声好，估计这里没自己的什么事儿，转过身就离开了。

    看来不光只有自己对萧国栋有兴趣啊，其他的还有人早就盯着萧国栋了啊。

    这事儿根本就不需要自己亲自出马。

    冯刚下了楼，在大厅里稍坐坐了一下，刚进破门而入的三个年轻人下了楼，不急不缓的出了门，坐上等候在门外的一辆黑色的上海大众，驶离而去。

    冯刚的脸上露出错愕的表情。

    上面究竟发生了什么事？

    萧国栋和林小茹都被捆绑在床榻上，嘴巴就被塞地一团布，喉咙里只能发出“唔唔唔”的低沉声音。

    二人一丝不挂，浑身赤溜，手脚都被绑着，任他们用多大的力气挣扎，都没用。

    林小茹急的眼泪都流出来了。

    而萧国栋也是满头大汗，想要挣开，根本也没有半点儿办法。

    萧国栋使出浑身力气，身子稍微偏了一下，想要利用床头柜的棱角把嘴巴里的布团给推掉下来，头上刚刚靠到棱角，把布团抵着柜角，深吸一口气，用力的朝前一推。

    “哗啦~~”

    萧国栋这一下没有把嘴巴里的布团给推落，这用力过猛，头直接撞到了旁边的一杯开水，开水倾刻间倒翻，泼水在他的头顶上、脸上。

    “唔唔、唔唔……”

    萧国栋发出悲惨的叫声，脸上汤的生疼，却发不出大的声音，身体一阵一阵的抽搐。

    林小茹转过来的时候，看到萧国栋的脸上已经出现了一条被烫过的痕迹，萧国栋浑身都是汗水，痛苦到了极点。

    ……

    楼上的惨境，冯刚自然不会知道，虽然自己刚才什么都没有做，但是能百分百确定萧国栋这一次死定了。

    所以他干脆出了青山宾馆，想了想，现在回林小茹家也没有钥匙，干脆再找个地方住一晚上，明天再回家。

    已经是晚上九点多钟，街上依然行人如织，川流不息，灯火通明，一片繁华。

    县城就是县城，就是东庆镇，这个点儿街上也冷清了，更别说紫荆村了。

    漫无目的走了几步，突然走到一道摆摊的街道上，这里有摆小吃的，也有摆着生活用品的，有摆丝袜衣服的……行人很多，犹其的热闹。

    不经意间，目光一瞥，却是看到一个熟悉的身影，仔细一瞧，赫然正是方艳。

    她面前摆了一个摊，摊上放了不少的衣服袜子，有好几个行人在她的摊前挑选着，方艳不停的给他们做着介绍。

    冯刚有些好奇，方艳不是在东庆镇摆摊了，怎么摆到这县城来了？

    在县城遇到熟人，对从大山里走出来的人来说无异于“他乡遇故知”，冯刚自然非常高兴，大步走了过去，到了方艳的摊来，笑呵呵地叫了一声。

    方艳抬头一看，脸上也充满了欢乐，问道：“咦？冯刚，你咱在这里呢？”

    “我过来玩玩，方艳，你现在在这里摆摊？东庆镇的不摆了？”

    方艳笑着道：“这个季节，东庆镇不怎么热闹，不是摆摊的最好时机，现在在县城里摆才行。”

    “为啥现在东庆镇摆摊不行呢？”

    “东庆镇毕竟小了，上街的都是镇周边的村民，现在正是农忙时节，谁还有时间没事往街上走呢？没人摆摊哪里赚的到钱？而县城就不一样了，先不说这里没有农忙时节，再说现在是换季的时候，都要增添一些衣服了，当然就适合摆摊啦！”

    冯刚对方艳竖了个大拇指：“你真专业！”

    方艳腼腆地笑道：“这不是什么专业，就是习惯，你在这一行走的多了，做的多了，自然而然就知道了。哦，你还没说你咱到县城来啦呢？是办事吗？”

    冯刚点了点头：“是啊，就是过来办事，结果办完事天就晚了，没车回东庆镇了，现在正琢磨着找个地方住一晚上呢。”

    “你还没地方住？”

    冯刚点了点头。

    方艳想了想，道：“我在这里住了一间房子，如果你不介意的话，今天晚上就暂住在我那里吧。”

    住你那里？就你租住的那单间小房子，我跟你住在一起？这孤男寡女的，干柴烈火的，住在一起，你就不怕我把你那个啥？呃……既然你这么主动，反正我是不介意的呢。

    这时冯刚忍不住多打量了方艳几眼……

    天气渐冷，方艳穿了一件黑色修身小外套，下面是一条紧身的牛仔裤，头发随意的披散肩头，脸蛋虽然算不上十分漂亮，但看起来也十分的舒服，衣服穿在她的身上十分合身，搭配也很好，在柔和的灯光下，更增添了几分独特的气质。

    就凭她这样一个往这里一站，就能给她的小摊拉来不少的生意。

    冯刚看着她说道：“你那里有地方住吗？”

    “有啊，我租的是一室一厅的，完全可以住。”

    “那行，”冯刚答应的十分爽快，“我正想着找哪里找个实惠点儿的地方住一夜，明天一早赶回去呢。”

    “不用不用，去我那里住。”方艳十分的热情，“不过我要十点半收摊，你要等一会儿呢。”

    “没事，你摆你的摊，你吃晚饭没？”

    方艳点了点头:“刚才随便吃了一点东西，你还没吃吗？”

    “我吃了。”

    冯刚笑着点了点头，“你饿不，要不我给你打份包来？”

    方艳道：“不用了，我现在不饿。”

    看了看四周，行人不少，不断的有行人朝着她的摊靠了过来，这种时候，没道理收摊的。

    摸出手机，看了看时间，方艳道：“你稍等半个小时，我就收摊了，等会儿我带你去吃夜宵。”

    方艳言笑晏晏，谈吐大方，与冯刚就像十分要好的朋友一样互相谈论着，换着是谁，也看不到二人之间的那种误会。

    半个小时后，街上的行人渐稀，方艳当即收了摊，把东西放进一个小三轮自行车上面。

    冯刚主动的要给他骑三轮车，方艳不好拒绝，只得让他骑着自行车，她在旁边帮忙推着。

    拐了两个弯，走进一条幽暗的巷子，巷子里没有路灯，这明显就是一处贫民区，四周都是低矮的老式建筑，地面比较潮湿，路两边也不宽，晚上一个人走在到这里，倒也有几分幽深恐怖。

    “你每天晚上就从这里回你住的地方？”

    冯刚诧异地问道。

    “我才没有胆子一个人走这条路呢，还驮着一车东西，平时我都是绕一个大弯，起码要多走十分钟的路程。今天我是赶着请你吃夜宵，还有你做伴，所以我才敢走这条路的。”

    走到巷子的尽头，方艳指着前面说道：“那就是我住的小院子。”

    那是一个老式的小院子，有一扇刚刚靠三轮车通的门，推门进去，便发现这院子的旁边还有灯着的，还有放着电视的声音。

    “这院子是几个人合租的，加上我一共四户人家，我刚搬过来不久，他们在这里住的时间长一些，不过这几家人都还不错的，都是在城里打工的乡下人。”方艳解释道。

    冯刚环伺了一下四周，心想还是住在农村舒服，明明在农民可以住上不错的房子，为什么要到城里住这种脏乱不堪的地方呢？这城里就有那么好，值得人留恋吗？

    方艳走到左边掏出钥匙打开了门，拉开灯，对冯刚道了声谢。

    二人齐心协力把车上的东西下到屋子里摆好，洗了把手，便锁上门出去了。