    这时，冯刚脚下没地方可踩，一只手抓住一根树枝，突然间，那树枝一断，“哗啦”一声，上面的林志和根叔吓的一跳，冯刚眼急手快，另外一只手抓住了一根枝杆，方才不至于掉下去。

    上面的二人依然害怕到了极点。

    越往下，树枝相对的少了一些，而且更细了一些，也越发的艰难！

    下面是水，冯刚也不至于太过于紧张，毕竟下面水里究竟有什么，谁也清楚，能够把水都给堵住，肯定有问题，万一水里面都是石头，这一掉下去，还不给摔的粉身碎骨？

    林志和根叔屏住呼吸，看着冯刚。

    冯刚也仔细的观察着四周可以落脚的地方，更加的谨慎和小心。

    杨柳已经屏住呼吸，准备随时出手！

    突然――

    “就是这个时候！”

    杨柳抓住时机，趁着雷声轰轰的时候，朝着悬岸边的那道人影扔出手里的石头！

    两束手电筒的光落在冯刚的四周，所以冯刚的位置十分好确定，这一掷，夹杂着强大的力量，不说开碑裂石，但至少也能够让他不好受，轻者从这里坠落下去，重者直接击中要害，一命呜呼！

    “呼呼呼~”

    飞驰的石头划过雨幕对着冯刚的头、手、脚攻击过去。

    击中头，冯刚会瞬间昏死过去，然后掉落下去，被洪水冲走，没有空气，必死无疑！

    而其中手脚，则肯定会坠落下去，轻者被洪水冲走，他想办法自救，重者刚好掉在石头上，摔的粉身碎骨！

    这三枚石子的攻击，有三分之二的概率要他的命！

    而冯刚根本就没有防备着这种环境下还有人藏匿在暗处偷袭自己，要取自己的性命，并且现在全身心的都在手脚的位置，找个能抓手，能落脚的位置！

    突然……

    三枚石子呼啸而至，反应敏捷的冯刚还是在千均一发之际发现了偷袭，震惊之中，他头一偏，与此同时手一松，上面的两枚石子躲避而来，但脚踝处突地一麻，一股剧烈的疼痛传了过来，这一瞬间，冯刚的手为了躲开那石子的偷袭，没有抓任何的东西，脚下又一麻，没有了感觉，整个人顿时落后，趄着下面飞速坠落！

    电光石火的刹那，上面的林志和根叔根本没有看清怎么回事。

    连冯刚甚至都没有反应过来。

    山上，杨柳看到自己偷袭得手，脸上露出得意的笑容，去死吧，可恶的男人！去死吧！

    她仿佛已经看到冯刚被人找到，以一具浮肿不堪，被鱼吃的不成样子的尸体呈现在自己的面前，她的脸上露出残忍的微笑！

    此时此刻，尚在半空中的冯刚偏过头望向偷袭的方向，黑漆漆的，并没有看到人影。

    偷袭我的是谁？冯刚啊冯刚，你还是大意了啊，这次可会要你的命啊！

    关键时刻，冯刚还是迅速的做出反应，体内真气飞速流转，浑身的肌肉皮肤都绷的紧紧的，就在身子落在一枝探出的树枝上的时候，冯刚闪电般的抓住。

    “喀吱~~”

    强大的冲击力还是把那树枝给折断，继续下坠，但是冯刚的身形却偏移了一下，整个人贴在了岩壁上，“哧哧哧”的滑落，身子与坚硬的突起岩石摩擦，岩石哗啦啦的坠落，冯刚的皮肤也饱受着非人般的催残。

    不过冯刚提前真气流转，皮肤坚硬如铁，这般撞磨下，虽然有些疼，但也不至于受太重的伤。

    上面，林志和根叔看到冯刚失手坠落，大叫一声，却没有办法，只能眼睁睁的看着冯刚坠落。

    完了，这小子为了紫荆村的村民，竟然把小命儿给丢了！

    完了！

    林志和根叔的心都死了一样，几乎都不敢相信眼前的一幕！

    这样掉下去，就算不被摔死，也要被这强大的洪水给冲的不见踪迹！

    “砰砰砰砰~~”

    大雨磅沱之下，冯刚的身体急速下落，整个人就像一个巨大的石头一样，不断的与岩崖上突起的石头发生碰撞。

    冯刚将体内的真元流转到极致，饶是如此，他依然感受到身体上传过来的宛如刮骨疗伤一般的疼痛。

    冯刚的手四下乱抓，终于在急速下降三四米之后，手抓住一株还算比较粗壮的树枝，下坠的趋势稍微缓和了一些，速度慢了许多。

    “噗嗵！”

    落入山中，水花四溅。

    然后就听到“砰”的一声，后背似乎撞到了某块石头，传来一阵剧痛。

    还好落入水中的力量并不大，否则这一下非得让他晕死过去。

    这水下面果然有石头阻拦着。

    水流湍急，冯刚几乎都稳不住身形，整个人都要被冲走，还好他反应敏捷，关键时刻，右脚勾住了石头边，才稳住了身形。

    山上，林志和根叔看不清楚下面的状况，知道冯刚这一坠落下去，九死一生，几乎是不可能活着的，二人急急忙忙的下山，要把这件事情告诉村民。

    暴雨中，杨柳也看不清楚下面，但能肯定冯刚这一下，肯定不好受，十死九生，当即志满意得的悄然下山而去。

    冯刚紧紧的抱着一块石头，探头出来，大口大口的喘息，喘息的水流冲刷在他的身上，他依然稳如磐石。

    身上的伤口在河水的浸泡下火辣辣的疼，他骂道：“他奶奶个熊的，差点儿要了老子的小命，是哪个混账王八蛋想要偷袭我的？”

    一边喘息着一边想着最有可能偷袭自己的人，思来想去，最后也只能认定一个人――村长姬玉！

    也只有他才最具有杀人动机，更为关键的一点，就是只有她，才拥有这等实力，要不然谁能够在暴雨中，三枚石子夹含着骇人的力量偷袭自己成功？

    幸好如今把第六式修练成功，否则刚才那偷袭，自己全部都要着道儿。

    “王八蛋，等老子回去了，老子拿枪捅翻你，我草！”

    冯刚呲牙咧嘴地骂着，对姬玉痛恨到了极点，双眸腥红。

    好半晌，冯刚终于缓过神来，身上也恢复了些力气，也渐渐适应了这湍息的水流，这才开始打量起四周来。

    自己抱着的一块巨石头，将这块河流给拦住了三分之二，水基本上冲到这里，就积压在这里，变缓和了许多。

    “肯定是这块石头搞的鬼！”

    冯刚认定，已经有好多年紫荆村没有发过这么大的洪水，也不知道这块石头是什么时候掉在这里的，朝着这上面滑溜溜的石头表面，想来至少也很有一些年份了。

    用力推了一下，这石头纹丝不动。

    “这石头至少也得有好几吨，只怕我用尽全身力气也推不动，不过这石头面对这水流的冲击，没道理会一直呆在这里不动啊？”

    抱着奇怪的念头，冯刚深吸一口气，探入水中，顺着石头表面下移，一分钟过后，摸到了底部，推了几下，也没有半点儿动弹。

    要弄开这块石头，非人力所能为，现在回去拿炸药，这大雨下，炸药肯定也炸不响。再者这个地方比较特殊，一般的人也下不来，用炸药应该是不大可能的事情。

    现在时间紧迫，多呆一分钟，村里的村民都多一分危险。

    在琢磨了半分钟过后，雨越下越大，冯刚心中更加着急。

    “拼了！”

    突然间，冯刚目光一沉，心中拿定主意。

    为了救紫荆村的村民，冯刚现在只能殊死一搏了。

    他闭上眼眸，任由雨水和河水冲刷在他的身上脸上，过了一会儿，他身体上的肌肉缓缓坟起，浑身上面都充满了爆炸性的力量，让人看了都忍不住的生畏！

    时间一分一秒的过去，两分钟过后，冯刚整个人都像是蓝巨人似的那般魁梧，皮肤黝黑，足于开碑裂石的力量在他的丹田积存下来，猛然间，他大喝一声，双拳就像流星般的呼啸而出，击向了那块石头。

    “砰！”

    一道沉闷的响声，那块石头的上表面直接石屑纷飞，就已经掉了一大块。

    紧接着，冯刚的拳头雨点般砸了过去。

    “砰砰砰砰砰……”

    接连而至的撞击声，那块石头直接小了一半，最后冯刚深吸一口气，甚至都能看到山间的那股莹光一样的灵光灌入他的鼻息间，他大喝一声，双拳火箭般的速度冲了过去。

    “轰！”

    一声剧响，那块石头直接在他的双拳之下化成了粉沫。

    “哗啦~~”

    这水几乎是同时，带着强大的冲击力，一下撞在了冯刚的身上，而冯刚也脱力的浑身没有半点儿的力气，眼皮越来越重，尽管他知道自己不能倒下，但还是控制不住自己刚才脱力的那种无力感，闭上眼睛，昏死过去，任由洪水冲刷着他朝着河的下流淌去，身影在水流中起起浮浮几下，就消失在了远处，渺无踪迹。

    ……

    紫荆村里，林志和根叔火急火燎的跑到了人群人，同时大声喊道：“东盛！东盛！你在哪里？你在哪里？”

    全村人都在暴雨中抢险，听到二人撕心裂肺般的喊叫声，纷纷扭过头看着他们。

    冯东盛和马桂兰赶忙停下手里的活，应了一声。

    林志冲了过来，上气不接下气地道：“东盛，刚子……刚子他……”