    她怎么了？她怎么哭了？有谁欺负她了？

    敲了敲门，就听到方艳的询问声：“谁啊？”

    “方艳，我是冯刚。”

    “冯刚？”方艳大感意外，赶忙擦拭干净脸颊上的泪水，把房间整理了一下，走了过来拉开了门，看到冯刚，奇道：“你怎么会在这里？”

    眼角的余光瞥见后面的阿珠娜姐妹俩，心中更是疑惑。

    冯刚叹息一声，苦笑道：“穷途末路，来投奔你来了。”

    “投奔？”

    方艳疑惑地看着他道，发现他们风尘仆仆，十分落拓的模样，奇怪地问道：“你怎么了？后面两位是？”

    冯刚叹息一声，道：“一言能尽啊，这事儿说来话长。”

    方艳赶忙邀请他们进去，给他们倒了茶水。

    冯刚如今在东庆镇是个大名人，在青山县却不一定闻名，特别是对于些每天为了生活疲于奔命的社会底层老百姓，更是没那个闲情来看新闻报纸，来关注这次暴雨对青山县的损失有多大，所以方艳根本就不知道发生在冯刚身上的事情。

    “方艳，先不说那么多，先弄点儿吃的给我们吧，我们一天都没有吃东西了。”冯刚十分直接地说道，没有半点儿的客气。

    方艳心中疑惑，道：“现在屋里也没有什么可吃的，我们出去吃吧。”

    冯刚目光一扫，看到墙角摆着一箱方便面，道：“就泡面吃吧，快一些，可把我们给饿坏了。”

    他望着姐妹俩，道：“你们饿了没？”

    两女俏脸微红，低下了头，不好意思说出口。

    方艳瞧着他们饥饿如虎的模样，道：“好吧，你们稍等，我去给你们煮面。”

    说着，方艳抱了几包面，往旁边的一间窄小的厨房走去。

    阿珠娜看了方艳的忙碌的背影一眼，凑到冯刚的面前，道：“她是你的女朋友？”

    冯刚一脸骇然，望着她问道：“你从哪里看到她是我的女朋友的？”

    “感觉。”

    “恭喜你，你感觉错了。”冯刚笑了笑，“她不是我的女朋友，我跟她只是很要好的朋友关系。”

    “我信？”阿珠娜盯着她问道，一副刨根问底的模样。

    “咱了？你还不想信吗？你可以去问她啊，直接问！”

    阿珠娜耸了耸鼻子，看了方艳一眼，心中惴惴不安，拉起一旁的妹妹，道：“我不管你在外面有几个女人，反正你休想把我们甩开，否则……否则……哼哼。”

    看着阿珠娜贼笑的模样，冯刚心中微惧，道：“否想想干吗？”

    阿珠娜得意一笑，道：“我们寨子有一种专治不听话的人的东西。”

    “什么东西？”

    阿珠娜看了妹妹一眼，后者摇了摇头，她笑问道：“你心疼他？”

    阿丽娜道：“姐，不用这样吧？”

    阿珠娜道：“对男人，就应该采取极端的办法。”

    她又对冯刚道：“现在不告诉你，到时候等你想把我们甩开的时候，我就会给你苦头吃的。”

    甩掉你们？怎么可能呢？甩掉你们我到哪里去找这么千娇百媚的两个姑娘去呢？甩掉你们，我到哪里去建立我的三千后宫佳丽？

    我还打算在紫荆村建一套大大的房子，把我的娇妻美妾们都放在里面供着养着呢，每天晚上都翻牌子看在谁那里过夜呢。

    啧啧，这种感觉忒爽，皇帝老爷的待遇啊。

    冯刚YY间，眼睛里面冒着精光，脸上挂着猥琐的笑容，竟然“嘿嘿”贼笑起来。

    阿珠娜看的浑身打了个激淋，推了他一下，打断他的思绪，嗔道：“你笑什么？恶心死了。”

    冯刚打了个哈哈，道：“我做我未来的规划呢。”

    很快，方艳就端了几大碗热气腾腾的方便面放在桌上，面里放有火腿肠，几根青菜，看起来十分的可口。

    “快吃吧快吃吧，边吃边给我讲你们的故事。”

    方艳迫不及待地说道。

    喂着那股诱人的香味，三人的肚子更是“咕咕”直叫，只感觉这碗面条，是世界上最好吃的晚饭。

    冯刚毫不客气，嘴巴上“呼噜呼噜”很快就把一碗吃完，抹了把嘴，看向方艳，问道：“还有没？”

    方艳含笑道：“瞧把你给饿的，有地么狠吗？”

    一旁的阿丽娜姐妹俩吃的十分矜持，瞧着冯刚如饿狼般的模样，一边吃着一边偷笑。

    两大碗倒进肚子里，冯刚舒服了许多，抹了把嘴，这才把自己的遭遇讲了一遍。

    听罢，方艳啧啧称奇地道：“你还真是福大命大啊，这种情况下你也能够活过来，你还是人吗？”

    冯刚拍了拍自己的胸膛，笑道：“绝对的人，还能有假吗？并且还是一个刚猛威武的正常男人！”

    说话间还故意的望了阿珠娜姐妹俩，迎上他的目光，两女俏脸皆是一红，垂下了头，想到她的刚猛威武，心跳一阵加速，双腿轻轻的摩擦了一下。

    方艳“嗤”地笑了一声，道：“你们这遭遇简直可以写成一本书了，那么艰难的环境下，你也能够活下来，我想当初要是不遇到她们姐妹俩，你肯定都被野兽吃了，或者直接给饿死在河边了。”

    冯刚点了点头，看向两女，道：“所以我一定要好好的报答她们，如果不是她们，我也许真的已经死了。”

    方艳道：“知恩图报就好，好了，你们累了这么久，今晚好好的休息一夜，明天我给你们买票，正好我也要回家一趟。”

    冯刚这时问道：“今天咱没有摆摊？”

    “赚不到钱，不想摆了。”方艳叹息一声，刚才还微笑的脸颊上露出一丝哀怨。

    “你不是挺赚钱的吗？你屋子里还有那么多的东西，你就放在屋里了？”

    “我想办法再转手吧。”方艳落寞地道。

    看着她神色不自在，加上刚进来的时候听到她哭泣的声音，冯刚关切地问道：“是不是有人为难你？”

    方艳摇了摇头：“我们摆摊的，除了城管会为难我们，还有谁呢？”

    “城管？”冯刚眉头一皱，“我咱看到别人摆摊好好的啊，咱城管就专为难你呢？”

    “不关城管什么事，是我自己赚不到钱，不想摆了。”方艳摇头说道。

    见她执意不说，表情十分的复杂，冯刚也不便多问，“哦”了一声。

    借了方艳的手机，再次给夏红老师打电话，电话依然处于关机之中，也不晓得咱个回事，为什么一直打不通。

    村子里小卖铺的电话也打不通。

    冯刚叹息一声，只得把手机还给了她。

    千万种疑惑，也只有等明天回到镇里就都明白了。

    真是期待明天的回归啊！

    三个女人挤在一间房子里面，冯刚在客厅的地面上将就了一夜。

    第二天一早，冯刚尚在做梦，梦到自己回到村里，控制住姬玉那个可恶的女人，扒光她的衣服，抬起她的双腿，准备用着自己的那杆枪征服她的时候，却听到了脚步声，睁开眼睛，发现天已经蒙蒙亮了。

    方艳心中有事，一夜没有睡着，早早的就爬起来了，甫一出来，便看到冯刚直挺挺的躺在地面上，十分香甜，目光移动，不偏不倚的却看到某处那高高挺立，将被毯都撑起一个高高的帐篷，规模十分的吓人。

    方艳心头一颤，俏脸瞬间飞出两团嫣红，别过脸去，捂着脸颊飞快的冲进了洗手间，心中“噗嗵噗嗵”直跳。

    听到着急的脚步声，冯刚转醒过来，睁开眼皮，坐了起来。

    洗手间里传来流水的声音，也不知道是谁一早起来……出恭。

    打了个呵欠，直叫舒服。好些天，今天总算睡了个安稳觉，整个人也精神多了。

    跪在地下把被子折好，刚刚抱起来的时候，方艳走了出来，抬头一看，见她脸红艳艳的，不由有些奇怪，问：“你的脸咱那么红？”

    “啊？红吗？

    方艳捂着脸颊，有些烫，心中更是窘迫，转移话题道：“你怎么起来这么早，不多休息一会儿？”

    “休息好啦，这么多天，今天总算是睡了一个安稳觉。”

    冯刚伸了个懒腰，走过去拉开门，一股清凉的空气扑面而来，深吸一口，只觉得神清气爽，说不出的舒服自在。

    吃了方艳买过来的豆浆油条，冯刚再给夏红老师打电话，依然处于关机之中。

    两天了，电话一直关机，到底出了什么事？

    冯刚心中却有些不安起来。

    由方艳出钱，四人搭乘汽车，经过几个小时的车程，终于回到了熟悉的东庆镇。

    冯刚归心似箭，迫不及待的想要回家，想要见见父母，见见村子，看看那个村子究竟怎么了。

    冯刚请方艳帮忙暂时先带着阿珠娜姐妹俩，自己要去探望一下老师，后者欣然同意，说要带着姐妹俩逛街。

    阿珠娜姐妹俩自然是高兴之极，现在他们换了方艳平时卖的衣服在身上，看起来十分的时尚漂亮，姐妹二人走在一起，回头率几乎是百分百。

    冯刚直朝着夏红老师所住的小区赶去。

    一口气冲到小区楼下，上了楼，按了门铃。

    好一会儿，里面都没有半点儿回音。

    奇怪，去哪里啦呢？电话也不接，家里也没人，该不会是出了什么事吧？