    马晓然道：“如果保他，只怕罗书记那一关不好过，毕竟这次的事情不小，以罗书记的脾气，势必要连坐处罚，如果我拼尽全啊保他，兴许还有那么五成的机会，但违逆了罗书记的意思，只怕会惹的罗书记不高兴，在他手下做事，难免会捉襟见肘。”

    郁冰道：“县长，罗书记什么样的人物？他的想法你能猜的到？也许他不是这种想法呢？”

    马晓然道：“但罗书记脾气我很了解，郭远民可是他的人，这次就把他给撤了，可见罗书记是真的发火了。”

    郁冰道：“现在走一步看一步吧，我觉得杜镇长的能力还是有的，而且比较务实，能够替社会最底层的农民着想，就凭他这点，我觉得还是应该支持他。运气嘛，此消彼长，这次倒霉，不一定下次也那么倒霉。”

    马晓然叹息一声，陷入沉思之中，一语不发。

    一边是情人，一边是仕途，还真是比较难决择啊！

    ……

    一只螃蟹爬到他的脸上，坚硬的蟹脚伸进他和鼻孔里面，一股强烈的刺激感令她的鼻子轻轻抽了一下，缓缓的睁开疲惫的双眼，伸手抓起脸上的螃蟹一把丢的老远。

    妈妈屁的，连螃蟹都欺负老子。

    冯刚深吸几口气，感觉身上恢复了一丝力气，方才翻过身，吃力的爬了起来，宛如一株野草般弱不禁风，站在河滩上，打量着四周。

    四周都是绵延不绝的青山，崇山峻岭，云雾缭绕。

    鸟儿在蓝天下飞翔，清脆悦耳的布谷鸟声音远远的传了过来，听起来十分舒服。

    这是哪儿？

    冯刚看着陌生的周围，心中充满了疑惑。

    河水自东往西流淌，也知流向何处，冯刚捡起地下的一根棍子，沿河往上走。

    肚子里面咕咕直叫，浑身乏力的冯刚打量四周，想找到可吃的东西，却什么都没有。

    河两边长满了一个多深的水草，走的十分吃力，再加上饥肠辘辘，被太阳一照，差点儿都要晕倒。

    浓密的山脉，不知是什么位置，手机也不知道丢在了哪里，咬着牙忍着饥饿，缓缓的走着。

    太阳西斜，估摸着已经是下午四五点钟了，也不知道自己昏迷了多久，更不知道自己在洪水中被冲了多久。

    这里是不是东庆镇的地界？这里隔紫荆村有多远？该怎么走？

    冯刚一无所知，但他知道，沿着河流往上走，肯定能够走到紫荆村里！

    往上走了约莫两三公里，还是没有看到一条正规的道路，冯刚感到绝望，因为他现在实在是提不到一丝不毫的力气，饥饿已经让他眼冒金星，难受的要命。

    这一次实在是太伤元神了。

    想到自己不惜损害身体而变更击碎那块石头的事情，冯刚不胜唏嘘，但不这样，又能如何呢？难道就让紫荆村变成一片海洋？

    找了块石头坐下，冯刚感觉好困好困，眼皮重逾千斤，然后就躺在湿漉漉的河水边睡着了。

    迷迷糊糊间，耳边突然传来年轻姑娘说话的声音。

    “啊哟，终于找到一条河了。”一个姑娘说道。

    “有河我们晚上就可以这里住一夜了，姐，你看那个位置怎么样，后面是河水，不会有危险，而且十分空阔。”

    “的确不错，好吧，我们就选这里，你先去打点儿水，我去撒一点粉，晚上我们就在这里将就一夜。”

    “姐，你说我们什么时候可以走到外面看到他？”

    “我也不知道，反正我们往这个方向走是不会有错的，走出去，我们就可以看到外面的大城市，我们也可以找到他了。”

    “我们这样跑出来，你说爸妈他们会不会生气？”

    “生气是必然的，不过啊，我想他们现在更着急吧。”

    妹妹点了点头，抿着嘴巴，一脸坚定地道：“我不管，只要能找到她，我什么都可以不要。”

    “那个刚哥哥至于让你迷恋成这样吗？”姐姐看着目光坚定的妹妹说道，心里面却有些忧伤。

    “姐姐，我真的好爱他，我真的好想跟他在一起，永远的不要分开。”妹妹认真地道。

    “但如果他有媳妇呢？”

    “他有媳妇也无所谓，只要他要我，我阿丽娜这辈子都跟着他，伺候他！”

    这姐妹俩，正是上次冯刚和夏红老师一起去的苗寨里的姐妹俩。

    自打冯刚逃出那苗寨后，阿丽娜就对冯刚日思夜想，脑海里面总是浮着冯刚的身影，想着他的英俊，他的“长处”，心中总是涂了蜜一样的甜。

    阿丽娜对冯刚日思夜想，每天茶不思饭不想的，丢儿魂儿似的。

    而姐姐阿珠娜天生娇艳，自打品尝到冯刚的那股好之后，也变的有些走火入魔，每次跟自家男人办事儿的时候，她试图把身上的男人当成冯刚，正当自己有感觉的时候，自家男人就檄械投降了，令她万般难受，也只能闭着眼睛幻想。

    偏偏阿珠娜连这个的味道都吃不到，自家男人还经常在外面跟寨子里的其他女人乱搞瞎搞，很多时候都是自己晾在一边，这让她更是不满意，脑子里面越发的思念起冯刚来。

    直到前两天，妹妹阿丽娜偷偷告诉自己想离开寨子，去找自己心目中的情哥哥，这个主意一定，当即阿珠娜便说要跟她一块儿去“寻夫”！

    两人留了张纸条，在一个夜黑风高的晚上，悄然的离开了苗寨，沿着并不宽敞的公路，一路前行。

    却不想刚走了一半，路上遇到大暴雨，幸好二人遇到山里的农户，二人在那里住了一天两夜，直到今天早上，才辞别那家好心人，踏上了“寻夫之路”！

    在连绵不绝的山林里面走了一天，却发现他们迷路了，极本找不到一条正规的道路，最后在林子里面窜啊窜的走了一天，绕来绕去，来到了这条河边，准备在这里住上一夜。

    阿丽娜提着水壶朝着河边走去，拂开一人来高的水草，突然间看到一个人影倒在那里，不由“啊”的尖叫一声。

    “阿丽娜，咱了？”阿珠娜赶了上来，问道。

    “有个人……”

    阿丽娜指着前方说道。

    阿珠娜一见，脸色微微一变，但见那人躺在那里一动不动，心中更是害怕，道：“他会不会是死了？”

    “死人？”

    阿丽娜声音都跟着颤抖了，盯着那人看了良久，又道：“我咱看那人有些眼熟呢。”

    “眼熟？”阿珠娜有些不信，又端详了几分钟，方才道：“好像是有些眼熟，我们走近看看！”

    说着，阿珠娜拿出别在腰间的一柄匕首，把妹妹掩护在自己身后，走了过去。

    当他们看到那些自己日思夜想的脸庞时，二人同时“啊”的一声，浑身一震，怔怔的站在那里，仿佛石化。

    “他……是他……竟然是他！”

    阿丽娜内心充满了震憾，万万没有想到竟然这里能够遇到自己日思夜想的人儿，激动的都说不出话来。

    “是他！真的是他！”

    阿珠娜的脸上也写满了兴奋和激动。

    阿丽娜当即冲了过去，蹲了下来，感觉冯刚身上尚有体温，道：“姐，他还是活着呢。”

    阿珠娜走过来看了一下，最后道：“应该没事儿，估计是昏了过去，等他醒了就好了。你去河边打点儿水。”

    阿丽娜依言而行，打了一壶水，递给了姐姐，阿珠娜从包里拿出一个饼子，放进水壶里面弄成饼浆，撬开他的嘴，给他灌了进去。

    “咳咳咳咳……”

    冯刚突然剧烈的咳嗽起来，刚灌进喉咙里的饼浆给喷了出来。

    姐妹俩脸上露出喜色，至少冯刚是没有死的。

    她们可不愿意自己千辛万苦找的人儿，最后竟然是个死人！

    鼻间传来一股淡淡的如兰似麝的馨香，冯刚缓缓的睁开眼睛，首先映入眼帘的就是阿丽娜那张清新脱俗、满是担忧的俏丽脸颊，而且脑袋枕在一个软乎乎的地方，没来由的，头轻轻蹭了一下，嗯，酥酥软软，像女人的胸部。

    “姐，他睁开眼睛了，他醒了，他醒了。”

    阿丽娜激动地叫着，说不出的兴奋。

    眼帘张开，冯刚终于看清眼前这对艳比花娇的姐妹花，再咳嗽两声，这才轻声道：“我这不是在做梦吧？”

    “没有，你没有做梦。”

    阿丽娜摇头说道，眼眶瞬间红润，说不出的凄楚可怜，“你醒过来了，你真的醒过来了。”

    “我好饿，给我吃点东西。”

    阿丽娜赶忙把自己口袋里的饼子拿了两三个出来，递给了他，冯刚接过狼吞虎咽，迅速的填饱肚子。

    此时天色已经昏暗了下来，山脉也变的朦胧起来，天际一轮弦月悄然升起，给大地一线光明。

    吃饱喝足，冯刚这才恢复了一些力气，确定自己不是在做梦，站了起来，问道：“你们咱在这里？难道我被冲到你们寨子来了？”

    说着他又看了看四周，生怕阿丽娜的那个彪悍老爹夸支哈冲了过来，把自己关进柴房，强行做他的上门女婿！

    “没有，”阿珠娜道，“这里离我们寨子已经很远了。”

    “哪你们怎么会在这里？”

    “我们……我们是专程去找你的……”阿丽娜红着脸小声说道。