    冯刚想了想，指着下面的那块道：“那里有很多节节根，嫂子你去那里挖吧。”

    杨桃点了点头，目光在阿丽娜的身上扫过，微笑着点了点头，道：“刚子，晚上要不去我家里吃饭？”

    冯刚道：“多谢嫂子你的好意，吃饭就不用了，我冯刚承受一起啊。”

    杨桃道：“你这是说哪里话？你哪里承受不起了？这些日子你不在，可让我们牵挂呢，这你安全回来了，无论如何也要去我那里吃顿饭。”

    冯刚点了点头：“好吧好吧，下次找机会一定去你家里吃顿饭。”

    冯刚心中想道：“你要我去你那里吃饭是假，吃你是真吧？”

    杨桃这才点了点头。

    这时冯刚又问道：“你的妹妹还在这里？”

    杨桃摇了摇头：“她回去了。”

    “回她家了？”

    杨桃点了点头，反问道：“咱了？你想我妹妹？要不我给她打个电话，让她再来一趟？”

    想到那个可恶的女人，冯刚还是摇了摇头。

    杨桃“咯咯”娇笑不止，媚眼儿不住的往他的身上打，惹的冯刚心猿意马，有些把持不住自己。

    分开杨桃，回到家里，老妈的饭菜已经做的差不多了。

    阿珠娜正帮着收捡桌子，端碗盘吃饭。

    阿丽娜也赶忙过去帮忙。

    马桂兰见状，连说不要她们帮忙，同时大声喊着儿子：“刚子，你快去收捡桌子准备吃饭，人家是客，哪里还能让客人端碗上菜呢，快快快快……”

    冯刚应了一声，拿着一块抹布就过去抹桌子。

    几个简单的菜端上桌子，马桂兰说了一大堆客套话，竟然弄的阿珠娜姐妹俩极是不好意思。

    冯东云心情大好，跟儿子俩坐在一起一杯又一杯的喝了两瓶白酒，直到冯东云说话都有些迷糊了还要喝，还是冯刚强行打住。

    喝了几杯酒的冯东云话就格外的多，对着儿子讲着这些日子他和马桂兰所经历的那种苦痛，这说出来，又是一把辛酸泪。

    饭后，喝的醉醺醺的冯东云进屋躺床上休息了，不消一会儿，就是鼾声如雷。

    十月间，太阳暖暖的，照人在的身上很是舒服。

    冯刚搬了把椅子，坐在屋前的道场上，晒着太阳，呼吸着新鲜空气，看着四山的绵延青山，闻着鼻间传来的淡淡馨香，他眯着眼睛，整个人显得格外的舒服自在。

    姐妹俩坐在自己的旁边对着这村子指指点点，自打他们从那个偏僻的小山村里走出来后，一切的一切都显得那么的新鲜，哪怕在冯刚他们的村子里，也发现比自己的那个小村寨要好上百倍千倍。

    “走，还你们进去看电视。”

    突然间，冯刚站了起来，搬起椅子说道。

    两女跟了过去。

    进了屋里，打开电视，给她们讲解一番，调了一个台，看着电视节目。

    看了一会儿，想到村子里的小卖铺，冯刚便说让她们在家里看电视，她出去一趟。

    甫一走出门，却看到两道纤细的影子正了过来，正是村长姬玉和宋玉婷。

    姬玉的手里还提着一盒纯牛奶，脸上布满甜甜的笑容，她依然穿着一套艳红的衣服，白皙如玉的脸蛋，纤细曼妙的身姿，修长圆润的美腿，整个人看起来都像是从画中走出来的仙子一样。

    如果不是跟她有过接触，这般娇弱的一个美女站在自己的面前，是无论如何也不可能想得到她是一个心狠手辣到差点儿要了自己命的女人！

    姬玉绝对是个极美的女人，有着傲人的身肢，还有引以为傲的迷人脸蛋，走到哪里，就能迷的男人为之神魂颠倒。

    就是宋玉婷这般漂亮的女人站在她的旁边都显得暗淡无光了。

    “哟，冯刚，你可回来了，我代表我们紫荆村，过来感谢你了。”

    人还未到，姬玉那悦耳宛如天籁一般的声音传了过来。

    冯刚不明白这个女人黄鼠狼给鸡拜年安的什么心，想到姬玉暗中偷袭自己，不由脸色一沉，极其不悦地道：“多谢村长的好心。”

    见冯刚这么不给自己面子，说话极不客气，姬玉的心中不由暗暗恼火，把手里的一纯牛奶递了过去，道：“喏，也不知道你喜欢个啥，就随便给你产买了盒牛奶，多喝喝，也能补补身体。”

    冯刚想了想，还是伸过手准备接住。

    也就在冯刚刚要抓住牛奶盒提手的时候，突然间，牛奶“哗”的一声，直接坠落，冯刚不防姬玉竟然这样，赶快伸手去抢，却还是晚了一半。

    “砰！”

    一盒纯牛奶掉在地下，也不知怎么回事，直接就像炸弹一样，给炸开了，一盒好端端的牛奶泼了不少出来。

    恰好有两只猫正在屋旁边嬉戏，看到这一幕，飞快窜了过来，伸出舌头小心的舔食着这些洒在地下的牛奶。

    “不好意思啊，我还以为你抓住啦呢，真是可惜，竟让猫给吃了。”

    姬玄一副可惜的模样，嘴巴上在赔礼道歉，可是心上却没有半点儿的歉意。

    还想喝我送给你的牛奶？你美的去吧，我就是给猫给狗喝，你也休想喝上半口，我给你一点儿阳光，你还灿烂，给你一点洪水你就泛滥啦呢？你想吧你！

    姬玄心中沾沾自喜，看着冯刚。

    “没事没事。”

    冯刚摇了摇头，她自然知道姬玄刚才是故意失手的，而且这些牛奶里面被她暗含了内劲，以致于在牛奶坠落地下的时候，就直接给爆炸开了。

    你不想送就直说嘛，何必做的这么难看？

    冯刚提起脚，用力的踩在了牛奶包装盒上，又是“砰”的一声，有几盒没有裂开的砖块牛奶顿时全部暴开，乳白色的牛奶溅了三人一身。

    “掉了就掉了，没事，村长的这份心情，我冯刚永远铭记在心，绝对不会忘记！”

    看着冯刚那般狠狠用力踩着牛奶盒上，姬玉明白他的那股强烈不满，她心中更是得意，目光一转，看到了他屋旁边建了一半的房子，不由“咦”了一声。

    冯刚错愕的转过身，问道：“村长，咱了？”

    姬玉道：“冯刚，你那块地打算建房子吗？”

    “是啊，打算建套房子住，这屋子太旧了。”

    姬玉想了想，道：“那块地不属于你家主屋的位置吧？”

    冯刚点了点头：“确实不属于主屋，我家主屋就是我现在住的这套房子的位置，这旁边是我家的一块地。”

    姬玉摇了摇头：“这地方可不能建房子啊。”

    冯刚一怔，有些不明白姬玉的意思：“为什么不能建？”

    姬玉道：“你建这房子有正式文件下批吗？”

    冯刚摇了摇头：“现在建个房子还要下个啥的文批？”

    姬玉点头：“是啊，这个你还不知道啊，那我明确告诉你吧，现在建房子，特别是新扩地建房子，一定要有乡镇领导的审批才可以建房子，如果没有正式文件，那就是违法建筑，建章建筑，是不允许的。”

    我放你妈的狗屁加猫屁！

    冯刚心中暗骂一句，直把姬玉的祖宗十八代都问候了一遍。

    奶奶的，现在有哪项条件要求农村建房子还要镇里审批的？你丫的真当我没问题啊，以为老子好欺负吗？以为老子啥都不知道？

    冯刚反问道：“村长，这下审批才能建房子的事儿我还真是从来没有听说过，您没有弄错吧？”

    “我怎么会弄错呢？”姬玉一脸认真地道，缓缓地走到那屋基前面，看着初具规格的房子，又道：“你这房子光这一层都有一亩地吧？这么大的房子，是绝对需要乡镇领导审批的，这也是前两天我去镇上开会时候，上面下达的命令，建议你还是走一趟镇政府，拿到相关的审批文件再建房子吧，要不然，这房子是不能建的。”

    靠，老子信你才怪！

    老子就要建，你还能把我咱的了？你简直就是无理取闹嘛。

    “村长，”冯刚沉着脸，心情极其不爽地，话语也显得很是生硬，“我在镇上也是有关系的，这建房子的事情他们也是知道的，如果有什么变化，他们是会第一时间通知我的。”

    姬玉眼睛一亮，失声笑道：“这么说来你是不相信我说的话喽？”

    冯刚点了点头：“我没办法相信。”

    姬玉叹息一声：“看来你不到黄河还真是心不死啊，你给你的那镇上的朋友打个电话问一下，对于现在村子里建房子的事情是否有真的规定，如果没有，我姬玉甘愿对你赔礼道歉。”

    看着姬玉一脸严肃的模样，冯刚却有些发虚了，难不成镇上真的有什么新规定？

    想到自己现在跟杜楚平的关系因为夏红老师的原因变的十分微妙，心中不由有些惴惴，但在姬玉的面前气势不能弱下去，大声道：“好，我就打个电话问问，希望到时候村长你可别后悔。”

    说着摸出手机，拨通了杜楚平的电话。

    姬玉也不着急，洁白无瑕的脸蛋上总是挂着若有若无的笑意。

    杜楚平接通后，冯刚询问一下关于村子里建房子需要上面审批的事情时，杜楚平赶忙道：“对啊，这是马县长过来下达的命令，前天下达的命令，这两天太忙我都忘记告诉你了，你是说你建打蜡厂的事情是吧？你抽个时间过来一趟，我安排人给你办理一下手绪，很快就可以了。”