    盛攀吃了一粒花生米，咀嚼了几下，再接过杜楚平递过来的小熊猫，叼在嘴里，杜楚平又拿着打火机帮他点燃了火。

    盛攀吐了两口烟圈，这才缓缓地说道：“我来东庆镇已经三天了，这三天肯定也没能把东庆镇的每一个村子都看一遍，但也大致的走马观花看了一圈。”

    “这东庆镇的的确确比长平镇要有优势，长平镇的书记老马，马县长您应该知道吧？”

    “知道知道，长平镇能有今天的成绩，马书记居功志伟。”

    盛攀点头道：“早些年，我到这边来视查过，长平镇和东庆镇都是一样，山多树多，生活条件在青山县都比较落后，经过这些年的发展和转变啊，可能长平镇点有点交通的优势，再加上老马的能力，长平镇迅速的发展起来，不说现在是青山县的第一大镇，但至少也能排个前三的吧？”

    马晓然微微颔首。

    “长平镇如今已经成了一个工业大镇，以前种地的农民，现在都到工厂里去上班了，生活水平也逐渐的高了起来。如今工业已经是长平镇的优势，这是东庆镇赶不上的。去看了长平镇，又来参加了东庆镇，我发现……我还是喜欢东庆镇！为什么呢？呵呵，就是因为东庆镇的山好水好，山青水秀，风景如画，空气清新，人到了这里，整个人都变的十分轻松和自在，完全忘记了城市的喧嚣和勾心斗角。”

    “在没来之前呢，我本打算把九州国际的一个分工厂建到东庆镇来的，但经过这几天的参观，这个念头被我否决掉了。”

    话说到这里，马晓然和杜楚平的心都提到嗓子眼上。

    九州集团是国内首屈一指的大公司，世界五百强里面的大企业、大集团。

    如今科技飞速发展，青山县因为有长平镇的成功，所以其他的乡镇争相的拉拢大企业、大公司、大工厂到这里来建厂、来投资，给他们土地，给他们减税、免税，给他们贷款，从而拉动乡镇的GDP，从而给自己带来政绩。

    东庆镇因为郭书记的身体不适和能力有限，再加上东庆镇交通不便，地势稍偏僻，所以东庆镇在青山县一直都是贫穷镇、落后镇。

    这次东庆镇出了这么多的事儿，为了发展当地经济，马晓然费了好大的力气结识九州集团的盛总，让他到东庆镇来投资，一来是可以提高当地老百姓的生活质量，二来也可以跟其他乡镇一样，建工厂，提高GDP，增加政绩。

    以九州国际集团的能力，要在东庆镇建厂，不说是东庆镇，就是青山县，也要跟着提高一个档次，这就相当于郑州之于富士康。

    可是盛总却说建工厂的念头被他否决掉了！

    马晓然和杜楚平怎能不着急忧心？

    这么大的一个香饽饽，难道就要这样溜走了吗？

    盛攀这时也慢吞吞的吸了一口烟。

    马晓然心知不好，赶忙端起杯子，道：“盛总，我先敬你！”

    杜楚平也赶忙举起杯子，三人碰了碰，象征性的喝了一口。

    马晓然道：“盛总，东庆镇地势虽然不怎么好，并且交通也不怎么便利，其实这都不是什么问题，现在国家不是有很多惠民的政策吗？要想富，先修路，其实东庆镇的路，我们正在想办法把它扩宽修好，这个您尽管放心。”

    马晓然和杜楚平都是一脸紧张，盛攀呵呵大笑，摇了摇头，道：“你们误会我的意思啦。”

    “嗯？”他们都是奇怪地看着他。

    盛攀呵呵笑道：“你们真的误会我的意思了。我说不在东庆镇建工厂，但不代表我们九州国际不在东庆镇投资别的项目啊。”

    马晓然和杜楚平的眼睛同时一亮，后者抢着说道：“盛总，您还有别的什么好的想法？”

    盛攀点了点头：“我们要发挥目前东庆镇的优势，现在全国各地都在争抢着沿海城市老板到内地去建厂，有些地方已经趋于饱和了，就像长平镇。东庆镇是农业大镇，而且地势偏远，四周都是绵延不绝的山区，风景隽秀，是个休闲旅游的好地方。”

    马晓然顿时明白了盛攀的意思，喜道：“盛总的意思是发展东庆镇的旅游业？”

    盛攀点了点头：“对，这是东庆镇的优势，这是东庆镇的长处，如果我们能够有效地把东庆镇的长处发展起来，成果绝对不比其他的工业大镇要差。”

    杜楚平拧着眉头，若有所思地道：“可是东庆镇只是个小地方，也没有什么历史典故，更没有什么历史遗迹，一个名不见经传的小地方，哪里会招人来旅游呢？”

    盛攀“呵呵”爽朗而笑，对杜楚平道：“杜镇长是一位好官，但确实不懂得经商啊。东庆镇的确是没历史遗迹，也没有什么历史典故，但东庆镇有山有水，有清新的空气，有天然的氧吧，这就是东庆镇的优势啊。”

    杜楚平略有所悟：“盛总的意思是把东庆镇发展成休闲度假的旅游村？”

    盛攀点了点头：“对，这就是我所想的。”

    马晓然和杜楚平对视一眼，盛攀话说到这里了，说明他早已胸有沟壑，一切都已经在筹划着的。

    二人心中都充满了激动。

    东庆镇拉拢九州国际到这里来投资发展，已经是板上钉钉的事情了。

    要九州国际到里来投资建设，那东庆镇还不跟着富起来。

    东庆镇富起来了，到时候杜楚平还怕不能高升？

    盛攀就仿佛上帝一样，给杜楚平和马晓然铺了一条庄康大道！

    “来，盛总，我再敬你一杯！你随意，我干！”

    杜楚平一时激动，举起一满杯酒站了起来，热情地说道。

    盛攀不卑不亢，也站了起来，与杜楚平碰了一杯，轻轻呷了一口，杜楚平却一饮而尽。

    双双落座，盛攀继续道：“东庆镇有多少个村？”

    “十八个。”杜楚平赶忙回答。

    “以我们九州国际以往投资的经验，这下脚的第一步犹为重要，直接关系着这一项投资能否继续开拓下去，所以我们在东庆镇建立旅游休闲度假村一定要选好位置，要选那种山更美、水更清、空气更清新的村子，只要这第一个村子打造起来了，招引来更多的游人，那其他的村子就自然而来的打造起来了，所以这旅游建设的第一村犹其重要。二位有没有什么好的建议？”

    听闻这话，马晓然和杜楚平对视一眼，最后还是马晓然斟酌地说道：“盛总，既然这选地址的事情那么重要，这事儿得我们下去后仔细商量商量，仔细考察考察，确定下来了再给您个答复。”

    盛攀也不着急，点了点头：“也行，你们可以先考虑考虑，我也可以趁这两天到各个地方去走一走，转一转。”

    马晓然和杜楚平连连点头。

    九州国际在东庆镇投资发展的事情基本上已经尘埃落定了，最后就只有选址的事情了。

    桌子上，就只盛攀的司机兼保镖的郭龙和马晓然的秘书郁冰一句话也没有说，二人就像看戏似的看着三人交谈，都看起来淡然自若，古井不波，仿佛三人谈的事情跟他们没有半分的关系似的。

    不过，郁冰的美艳却还是引得盛攀多看了两眼，就是那个一本正经、面容严肃的郭龙也多瞧了郁冰几眼。

    的确，像这么漂亮绝俗的美女，并且还有着独特的气质，在这个世界上是不可多见的。

    马晓然和杜楚平又争相着敬了盛攀几杯，直到最后盛攀趴在桌子上睡着了，二人这才做罢。

    不过两人也喝的有七八分醉意。

    吃饱喝足，郁冰先出去结了账，再叫了几个服务员过来把杜楚平和马晓然扶到车上，而盛攀则由保镖郭龙扶着走了出去，进了普通的北京现代车里，与郁冰告了声辞，便回酒店而去。

    郁冰本要驾车把二人送到马晓然的住处的，但是路上，马晓然却提出让郁冰随便找个宾馆，给他们开个房间。

    透过倒视境看到后排的二人已经纠缠在了一起，卿卿我我，摸摸蹭蹭，弄的十分欢快，郁冰就忍不住皱了皱眉头，只得调了个车头，把他们开到东庆镇一个名气并不算大的酒店，给他们开了房间。

    郁冰把房卡交给他们，所幸二人并不是醉的太深，拿了房卡，二人搭乘电梯就上了楼，插卡拧开了门，二人同时涌了进去，便迅速的缠绵在了一起。

    郁冰回到自己的房间，翻出笔记本，将今天吃饭的几个事情归类并且做好详细的记载，然后打开笔记本电脑，连上wifi，将今天的所有事情进行一个详细的记载，另外再将几个重要的事项抽取出来整理一番，最后发到了马晓然的电子邮箱里面。

    这是她每天下班前必须要做的事情，不管是否在外面出差，这些都必须要做完，这已经成了她的习惯。

    这一切都整理好了，她才起身活动了一下筋骨。

    突然，丢在床榻上的手机响了。

    拿起一看，不由蹙了蹙眉头，但还是接通，温声叫了一句：“妈。”