    林志点了点头，可怜巴巴地望着他：“昨天晚上那个盛总在你们家吃饭吧？”

    “是啊。”

    “他有没有说我什么？”

    “没有啊。”

    “哪他有没有说我做的不好，回去要报复我什么的？”

    冯刚苦笑一声：“村长，盛总怎么可能是那种心胸狭隘的人呢？他什么都没有说，而且他说我们紫荆村空气很好，水很好，人很好，特别是村长您啊，犹其的好，他打算在我们紫荆村投资搞开发呢。”

    “啊？”

    林志极为吃惊，“搞开发？”

    “是啊，这次他来我们东庆镇啊，就准备找个好地方进行开发，他可是九州国际集团的老总，有钱的很呢，要在我们紫荆村搞开发，我们紫荆村的老百姓可都能富的流油哦。”

    冯刚笑呵呵地说道，“村长，你咱了？你干吗问这些呢？”

    林志依然有些不相信：“盛总真的没说我什么？”

    “没有，绝对没有，我向你打包票保证。”

    “哦，那就好，那就好。”

    林志长长的吐了一口气，心想杜镇长叫我们现在马上赶到镇里，估计就是商量盛总在紫荆村开发的事情，唉，我真是太敏感了，完全是自已吓自己啊。

    呸呸呸呸，当老子刚才什么都没说，丢人丢大了，竟然过来求这小子，我呸！

    林志心中后悔不已，刚才还一脸谄媚的表情现在瞬间变的面沉如水，淡淡的扫了扫四周，用着轻蔑的语气说道：“原来是这样啊。”

    他负手而立，迈着八字步走了两圈，然后说道：“我过来呢，这是一方面的事情，另外一方面，就是想问你收谷的事情你处理的怎么样？你究竟打不打算收谷的啊？全村的人都指望着你呢。”

    一提这事情，冯刚就头皮发麻，老师说帮自己问一问的，也不晓得老师现在问的怎么样，她说今天会给我答复的。

    “我今天给您答复，行不？”

    林志淡淡地道：“不管是什么答复，反正这谷呢，你必须得收，这你都答应全村的老百姓了的，无论如何，这谷你也得收着啊。”

    现在村里的这些谷就像一堆垃圾似的，林志生怕推不出去一样，而且有意狠狠的坑一下冯刚。

    他也通过多个渠道向多个方面打听过，目前米市的行情并不好，谷价一跌再跌，好一些收谷大老板都不敢有任何的动作。

    “行行，”冯刚点了点头，心底里还是充分相信夏红老师的，“我些谷我说收就收，绝不推脱！”

    “那好，这话可是你说的啊，一言既出，驷马难追，你可不许反悔啊。”

    “绝不反悔！”

    不管怎么样，紫荆村的最多也就十来万斤谷还是能吃下去的。

    “村长，您抽烟。”

    冯东云看到林志，赶忙拿着烟走了出去，递给了他一根。

    看着冯东云手里四块钱一包的香烟，林志撇了撇嘴，转过身，往回而去，气势十足。

    冯刚目光阴晴不定地看着他的背影，林志叔，你果然变了，变的跟以前完全不是一个人了。你被权力蒙蔽了头脑，你终有一天，会步入李青川的后尘的。

    吃完面条，冯刚拿了手机，拨打夏红老师的电话，却发现老师的手机处理关机状态之中。

    以为老师的手机只是暂时没电，再过会儿打吧。

    老师做事，他还是比较放心，有老师兼职小情人的帮助，十几万斤谷还是能够轻易处理掉的。

    毕竟上次卖桔子、卖花生，老师已经给自己体现了她的本事。

    ……

    此时此刻，东庆镇，夏红老师的家里。

    夏红依然被杜楚平捆缚着绑在庆榻上，浑身上下动弹不得。

    昨天晚上加来，杜楚平给她喂食，夏红紧闭嘴巴拒绝，到现在滴水未沾。

    夏红饿的头脑发晕，浑身瑟瑟发抖。

    房间里就只有她一个人，杜楚平已经去工作了。

    夏红感到绝望，此时自己完全被隔离了，毫无半点儿自救的机会。

    在这绝望的时候，她却愈的想念冯刚。

    如果自己答应他，跟着他离开，自己何至于沦落到今天这个地步？

    以前还觉得杜楚平是多么的温文尔雅，一副君子做派，原来他就是一个十足十的伪君子，真小人！

    想着自己这么些年一直以来的梦想最终却是化为泡影，难于实现，她的心就像刀绞一般。

    当初父母的决定是那么的正确，当初自己不惜与他们闹的父女不相认，为了想证明给他们看自己的选择是对的，为了证明给他们看自己选择的平民并不比他们挑选的金龟婿差，她一直都忍辱负重，好不容易熬到自己选择的男人成了一镇的书记，自己终于可以回去扬眉吐气的时候，却发现，那梦想，却是离自己越来越远……

    想到痛处，夏红泪流不止，沾湿了床单，好大一块。

    现在，她心里没有任何的希望和寄托。

    心中对杜楚平由最开始的恨，渐渐的变成了现在的对自己的恨，这一切的因缘，也都是自己选择的，又能怨得了谁呢？

    自己选择的路，自己犯下的错，都应该由自己来承担。

    “喀嚓！”

    一道清脆的声音响起，外面传来拧钥匙开门的声音。

    夏红的心里突然一紧，他又回来了？他怎么现在回来啦呢？现在应该还没到他下班的时间啊。

    想到杜楚平，夏红的心里就感到一阵战栗。

    门被关住，脚步声在客厅里回荡。

    夏红的一颗心提到嗓子眼上，不是皮鞋的声音，应该不是杜楚平，而且脚步比较重，也不像杜小月的脚步声。

    有大门钥匙的只有他们三人，不是杜楚平，也不是杜小月，哪会是谁呢？

    小偷？

    夏红现在最祈祷的就是小偷，祈祷小偷能够发现自己，然后帮助自己，救自己脱离苦海，然后要告发杜楚平，把他的丑事宣告出去，让全世界的人都知道他的恶行！

    小偷在客厅里转了几圈，然后又走到阳台上，进到厨房里，急急忙忙的找着一些“贵重”的物品。

    夏红的脑海里几乎都能幻想出外面小偷的表情和动作。

    这时，脚步声靠近自己的房屋，就在门口停顿了下来。

    夏红的一颗心提到嗓子眼上，进来吧！你进来救我出去！这家里任何你想要的东西你都可以拿走！你救我出去吧！

    夏红的心在呼唤，本来可以发出“唔唔唔”的低沉叫声，甚至还可以挣扎，让屋子里增加一些动静，但是她却没有，她害怕自己强大的动静吓着外面的小偷，而不敢进来！

    她睁大眼睛看着门口，心里在不住的呐喊：“你快进来啊！你推开门，大胆的进来啊！我求求你了！”

    外面的人似乎比较紧张，也担心踟躇，手握着冰凉的锁柄，有些不敢拧开。

    夏红几乎都屏住了呼吸，瞳孔越张越大。

    这是她现在唯一的自救的机会！

    “喀嚓！”

    外面的人似乎是鼓起了极大的勇气，手腕一拧，往前一送，门推开了。

    由于隔了一个拐角，夏红的位置又比较靠里，她只能看到门打开，并不能看清门外的人。

    门外的人显得十分小心，静默了五秒钟，这才迈步而入，也睁大眼睛望着床的方向。

    终于，四目交投，一个照面，看清了彼此。

    是他！

    竟然是他！

    夏红心中难于置信地看着来人，他，正是杜小月的男朋友，林睿！

    他怎么会到这里来？

    他为什么要到她的房间里来。

    林睿也睁大眼睛看着夏红老师，充满了难于置信。

    由最开始的胆小害怕，到接下来的目光如火，但迎到夏红那楚楚可怜的模样，还有她那乞求的眼神，再加上她头下那被泪水沾了一大片的被褥，还有她被那被绑的像粽子似的身体，以及绳索在她的雪白肌肤上勒出的条条血痕……

    此时的夏红，哪里还有林睿平时幻想的那种美好形象，整个人都是一副狼狈到极点的可怜模样。

    林睿的目光由最开始的火热，渐渐的变成了同情。

    他自从看到夏红的那一刻起，就被夏红那股独特的气质和魅力所吸引，每天虽然和杜小月在一起，但是他的脑子里面尽是夏红，这个未来的丈母娘的身影，挥之不去。

    今天杜小月让他回来拿点儿东西，给了他钥匙，林睿想到家里有着那个如画般美丽的女人，他就忍不住的兽血沸腾，没想到进屋后，并没有看到她，于是便满屋子里找。

    外面找遍后，他只把目标锁定在屋里，站在门外，他幻想出无数个两人见面的场景，同时也想到了应对之辞。

    却不想，他推开门，看到的与他幻想的有着天壤之别！

    夏红向他投去哀求的眼神。

    而林睿的目光定在他的身上，她那凌乱的衣衫，被高高撩起的裙摆，雪白诱人的长腿，以及胸前露出的勾人魂魄的春光……

    “咕嘟！”

    林睿下意识的咽了一口口水，心底一团火涌了起来。

    这个梦寐以求的女人，现在睡在床榻上，任人宰割……

    “唔唔……唔……”

    夏红眼看他没有半分的动静，嘴巴里面叫出声音来，同时用力的挣扎着，床榻也跟着“咯吱”摇晃起来。