    冯刚没有追上，毕竟祁江是他的老子，他还会耍出什么横不成？

    这里可是我的地盘，岂容你来撒野？你要惹毛了老子，老子把你连人带车的丢到河里去喂鱼！

    畜生，你那样伤害了苗苗姐，苗苗姐不说什么，可老子却不是那么好说话的。

    想到苗苗姐，冯刚的心里又有些思恋起来，又有好些日子没有去看苗苗姐了，也不晓得她现在在长平镇过的怎么样？有没有人欺负她？

    祁浩宇爬到山上，看到老爹祁江拄着拐棍艰难的行走着，一步一摇，显得异常艰难，左手提着半桶水，正朝着不远处的鸡槽走去。

    看到这副场景，祁浩宇一腔的怒火再也遏制不止，奔涌而出，气呼呼的走了过去。

    “汪汪……汪汪汪……”

    守山犬对着盛怒的祁浩宇吠叫不止。

    祁浩宇毫不理会，怒气冲冠，冲了过去。

    听到狗吠声，祁江缓缓的扭过头，刚刚转过身，看到儿子祁浩宇冲过来的时候，后者已经冲到了面前，一把抓起他手里的铁桶，“哐啷”一声，重重的丢到一边，半桶水全部倒在了地下。

    “爸，你跟我回去！”

    祁浩宇重重地说道。

    “你滚！”

    祁江额头上青筋直冒，怒声喝道：“给我滚出去，给我滚！我不要你管！”

    上次因为叶苗苗的事情，祁江与祁浩宇父子俩彻底决裂，覆水难收，再难有回转的余地，这一直是祁江心中的痛，想着自己那么好的一个儿媳妇竟然被这个不争气的畜生给赶走了，这是他万万也不能接受的。

    看到祁浩宇，他肚子里的火就气不打直出来。

    “爸，你自己看看你现在呆的地方，这是人呆的地方吗？这比猪狗呆的地方都要好，你说这地方哪里是你能呆的？你跟我回城里，城里的地方再差也比这个鸟不生蛋的地方要好一些。”

    “你滚！”祁江依然是冷冷的两个字。

    “爸，我是专程过来接你回去的。”

    “我在这里很好，不用你管！”

    祁浩宇看向他的腿，又问道：“你的腿怎么了的？你的腿怎么弄成这样的？”

    “不用你管。”

    “不用我管是吧？那行啊，我老爹在这里给姓冯的那小子打工，他不仅让我老爹住的猪狗不如的地方，而且还我老爹的腿搞断了，我过去找他那个王八蛋。”

    祁浩宇怒不可遏，怒吼几句，转过身，便朝着山下走去。

    “你给我站住！”

    祁江气的浑身发抖，大声叫着，可是祁浩宇恍若未闻，大步流星的朝山下冲去。

    祁江腿脚不方便，想要追也追不上，只是在那里气的直着急。

    冯刚正将屋前屋后转了一圈，给几个帮工递了几根香烟，谈笑了几句。

    这时，祁浩宇就像盛怒的张飞一样，冲到他的跟前。

    冯刚微微皱了皱眉，待祁浩宇走到跟前的时候，他一脸淡定，好整以暇的看着他。

    “冯刚，你个王八蛋，你到底有没有人性？”

    人还未到，祁浩宇就像一个泼妇一样怒骂起来，“你把我爹弄成那个模样，你还把他丢在那个鸟不拉屎的地方，你还是人吗？”

    冯刚道：“江叔这样，我也不想。”

    “你一句不想发生就行了啊，我爹的医药费，身体损失费，还带伤在你那里工作，你到底是什么意思？你就不会让他到山下来住几天吗？你就不会在上面帮助一下他吗？”

    “我说过，可是江叔不愿意下来，他非得要在山上守着那群鸡。”

    “他不愿意下来你就不管他啦？他可是一个老人，身体一直不好的老人，现在他都残废了，你还让他呆在山上，你说你有良心吗？我只问一句，你有良心吗？”

    冯刚叹息一声，问道：“你说你想怎么样吧？”

    “第一，你现在立即马上把他从山上抬下来，送到医生好生调养，直到他的身体完全康复为止，却医疗费用全部由你个人承担；第二，赔偿他的精神损失费，他是过来给你做养鸡技术指导的，你不仅让他独自呆在那个又潮湿、条件又差的山上，还让他身体残废，这样的损失，你也必须补偿，具体的补偿金额，我会找专业的律师来进行估算。”

    “就这些？”

    冯刚依然十分淡定，反问了一句，表情依然极其不悦。

    没想到冯刚答应的这么爽快，竟然没有半分的反抗之间，倒令他有些意想不到，不由咽了一口口水，心念电转，道：“对，就这些，你答应了？”

    “我答应。”

    冯刚点了点头，“江叔成了这般模样，我也很是愧疚，感觉很对不起他，你的这个条件，我自然答应。”

    “既然知道愧疚，哪你现在就到山上把我爸抬下山来。”

    “行，不过你得跟我一起去，老人心中牵挂山上的鸡，不怎么愿意下山，只怕我去请他，他不愿意。”

    冯刚这话说的合情合理，祁浩宇也找不出什么拒绝的理由，心中的怒气渐消，重重地一点头：“那行，现在我跟你一起去。”

    开始很愤怒，满腔的怒火都发到冯刚的身上，对他提了极不讲道理的条件，本以为他会反抗一番的，结果他答应的十分爽快，所以这怒火也发不出来的。

    二人折返回去的时候，祁江拄着拐杖焦急的往山下缓缓而行。

    “爸。”

    看着祁江拄着拐杖走在坑坑洼洼的山坡上，感觉稍不注意就会从山上滚下来，祁浩宇关切地叫了一声，迎了上去，扶住祁江。

    “不要你管！”

    怒喝一声，甩开儿子的手，看向冯刚，歉意地道：“刚子，他没给你惹麻烦吧？”

    冯刚微笑着摇了摇头：“没什么麻烦，浩宇哥也是为您着想，对你万般的体贴，对我提了几个条件，我觉得完全是在情理之中。”

    祁江阴沉着脸看了儿子一眼，转过身又问道：“他对你提了什么条件？”

    冯刚言简意赅的把祁浩宇提的两个条件说了一遍。

    “我不下山！坚决不下山！”

    祁江脸色一横，重重地说道。

    “江叔，这山上的条件不好，天气又冷，又潮湿，你现在身体又不好，建议你还是下山去调养几天，等身体好了，您再回来。你现在这样子，我真的于心不安呐。留的青山在，不怕没柴烧，只要你身体好，以后还有大把的养鸡机会，并且你尽管放心，这山上的几百只鸡，我一定会照顾好的，绝对不会有半点儿损失。”

    冯刚还是语重心长地说着，发自肺腑，令人动容。

    “谁说我现在身体不好的？我现在身体好的很。谁说这山上的条件差的，我觉得这山上的条件比五星级酒店的条件还要好。”

    祁江依然是蛮横地说道。

    冯刚顿时感到一阵无语，望向祁浩宇，道：“浩宇哥，你劝劝你爸吧。”

    不等祁浩宇说话，祁江就把手一摆，气呼呼地道：“我在这里很好，不用你担心，要我离开这山上的鸡，是不可能的事情。这里属于我的一切，是我现在生命中最重要的一部分，我是绝对不会离开这里的！就算是天皇老子过来了，我也不离开这里！”

    祁江一脸倔犟，一副示死如归的模样，的确也让祁浩宇没办法。

    祁浩宇眼珠子一转，抬起头来，望向冯刚：“既然我爸不愿意下山，这山上的鸡对他的生命那么重要，所以我想到另外一个办法。”

    “请说。”冯刚依然十分淡定，倒要看看这个祁浩宇到底要折腾个什么花样来。

    祁浩宇道：“我想啊，既然我爸不愿意下山，就干脆让人上山来呗。你可以马上安排人把山上收拾干净，不说建一套别墅吧，至少也得建一套能住人的房子，不至于受那些潮寒，另外，还要安排专人医生、专人护士对我爸进行医治并且护理，这个要求并不过份吧！”

    “放你的狗屁！”

    话音刚落，祁江就对着儿子怒骂一声，泡沫星子都喷了他一脸，“老子不要什么护理，老子一个人在山上蛮好，日子过的很舒服，不需要什么人护理。”

    “爸，你……”

    “我不是你爸！”

    祁江怒目而视，看着自己亲生的儿子就像看着仇人一样，凶狠之极。

    祁浩宇嘴巴顿时噎住。

    “老子的事情不用你管，不用你操任何的心，老子过的很好，日子过的很舒服。”祁江继续说着。

    祁浩宇恼羞成怒。

    前段时间与老爹大吵了一架，父子俩彻底决裂，互不往来。

    祁浩宇的老妈看不过这副场面，多次跑到儿子那里，给他好说歹说一遍，最终说服儿子亲自过来找一下他爸，父子俩冰释前嫌，最好能够接回家一起吃顿饭。

    祁浩宇的心也是肉做的，想着自己老爹拉扯自己这么大也不容易，而且在对待叶苗苗的这件情上，确实是自己错的多一些，无论从哪方面来说，都是自己的不对，所以最终答应了老妈，过来找老爹，结果……

    “行，你不要我管是吧？说实话，如果不是妈在我那里好说歹说的一大堆，老子才懒得理你呢。哼，我真是好心当成驴肝肺啊，你不愿意走就算了，你就算老死在这里我也不管。”