    三叔公何曾想过儿子会这样跟自己说话？不为大为恼火，气道：“林志，你现在是村长不假，你现在是有权了，但你别忘记了，人家冯刚只比你少几票，如果最终不是出了什么意外，哪里轮得到你来做村长？你以为你做了村长就了不起啊？你以为你做了村长尾巴就可以翘上天了，我做为你老子，可是提前告诉你啊，村里的乡亲们能选你做村长，同样也能把你赶下村长的位置。哼，这才做了一天的村长，你翘翻翘翻的，牛气哄哄的，你牛气个啥啊？你有啥可牛气的啊？你可别成了第二个李青川，到时候死都不晓得怎么死的呢。”

    “砰！”

    林志重重的一拍桌子站了起来，怒发冲冠，瞪着三叔公，骂道：“你个老不死的，你就这么想要你儿子死啊，你就那么愿意你儿子不做这个村长啊？有你这样做爹的吗？说的什么狗鸡-巴话的，走一边去！”

    儿子的这种做法更是让林志气的浑身乱颤，想以前自己这儿子多听话啊，想不到这才做了村长，竟然就像换了个人似的，想想心里就是一肚子的火，指着他，气呼呼地骂道：“你个不孝子！你滚出去！这是老子的家！滚出去！滚！”

    “谁不孝了？你想想你这个做老子的说的什么话嘛。你拿出去说说看，有咒自己儿子死的爹吗？有给儿子使绊子，望着自己儿子不好的爹吗？”

    林志也是彻底怒了，说话也极其的不客气，“不是我说你，你像个做爹的吗？你别以为你做的那些事情我不晓得，芳儿都给我说了很多次了，你对你儿媳妇做的那些见不得人的事情，你别以为我不知道，要不是想到你是我老子，养了我几十年，我早他妈把你给劈了埋进土里去了，现在还在我面前叫嚣，叫个什么狗鸡-巴嘛。”

    林志将自己对这个老头子的不满尽数掏了出来，说的三叔公的脸上一阵红一阵白的。

    芳儿是三叔公的儿媳妇，林志的老婆，叫刘小芳。

    公公与儿媳妇不干不净的，这话要说出去，还不丢脸丢到家了？

    父子俩的吵骂声吓的在旁边种菜的林志媳妇赶忙跑回家里来，看到两人就像两头牛一样互瞪着对方，不由吓坏了，赶忙叫道：“林志，你搞什么呢？他是你爸，你们吵什么吵？”

    见老头子不说话了，林志更是跳了起来，狠狠地望着三叔公骂道：“怎么？被我说中了吧？我真后悔有你这样的老爹，别人做爹的都是给自己儿子媳妇往好的去弄，你这个做爹的，却是什么都往外拐，你自己说你一天到晚在搞些什么事，我看啊，终有一天你会被那个黑寡妇给克死的！”

    “滚！给我滚出去！你不是我儿子！滚！”

    三叔公被儿子给气的实在不轻，对着他就是一顿疯狂的吼叫，脸色铁青，直欲暴走。

    “走就走，我现在还求你不成！”

    林志眼角一挑，转过头对刘小芳道：“小芳，我们搬走这里，早就受不了这个家了，我们搬到村长的大院里去。”

    刘小芳赶忙劝说：“林志，你疯了，这里就是我们的家。”

    “这不是我们的家，这是他们的，不是我们的。”

    林志脸色十分难看，“快去收拾东西，我们马上就搬出去！”

    刘小芳摇头道：“我不搬！”

    林志一恼：“你是不是欠打？老不死的都赶我们滚了，我们还死乞白赖的呆在这里？”

    三叔公依然咆哮：“滚！滚出去！给老子滚的越远越好！”

    老婆子这时跑了时来，跑过来拉三叔公，道：“你个老家伙，你疯了，他是你儿子，你们吵什么吵？有什么好吵的？”

    三叔公重重地甩开她的手，指着林志吼道：“这就是你生的种，他不是我的儿子，我没有这样的儿子！”

    “我还没有你这样的老子呢！”

    林志毫不相让，“正好现在跟你撇清关系，要不然以后还得天天给你擦屁股，丢人都丢到家了！”

    林志说话也十分的尖酸刻薄，说话也极不客气，想到这个老不死的对自己媳妇做的那种丢人的事情，就有一肚子的火。

    以前还强压着不说，现在必须得说出来。

    反正已经扯破脸皮了，那就扯的更狠一些。

    三叔公这时也实在控制不住自己的情绪了，刷的一下提起旁边的椅子，高高举起就要朝着林志抡了过来：“我今天就打死你不清白的不可！”

    这下可把老婆子和刘小芳给吓坏了，一个去拉，一个去挡。

    与此同时，林志也丝毫不让，抡起旁边的椅子，也要冲上来拼命。

    两个大老爷们打架，这两个女人无论如何也拉不住的。

    眼看就要血溅当场，这时门外突然冲进来了几条人影，强行将二人推开。

    正是那些闻讯赶来的村民。

    何祥威也闻讯赶了过来，看到这一幕，吓的不轻，赶忙过来安慰一番。

    林志到底顾及到自己是村长，而且家里的丑事还是不可外扬，在乡亲们的劝说下，以及何祥威的安慰下，才渐渐平息了下来。

    这场家庭这争，才渐渐的落下帷幕。

    最终的结果却是林志带着刘小芳还有他们的小孩子搬了出去，进到村长的大院。

    由于何祥威是镇里下来的村主任，暂时没有其他居住的地方，也住在大院里面。

    而宋玉婷面对着他们的逼迫，不得不搬出这生活的多年的偌大院子，心中琢磨了一番，离开了村子，准备在外面找份工作过日子。

    毕竟紫荆村这里也没有什么可以寄托的，最关键的是现在跟表哥赵雄在一起，就足够了。

    至于村子里的那些地，等找到地方安定下来之后，再回来把这些地给卖出去。

    ……

    实在是想不到这般漂亮的一个女人竟然还有这么狂野的一面，称不上好的夏利轿车在坎坷不平的山路高速狂奔，起起伏伏，跌跌撞撞的，差点儿就要冯刚从窗子给甩出去。

    冯刚是个善于找到乐趣的人，在这起起伏伏、磕磕撞撞的时候，他的一双眼睛却是不时的望向旁边廖芸的有胸部位置。

    车子在荡，她的那对也跟着在震荡，随着车子的起起伏伏，她胸前的那对也跟着起起伏伏，荡出一道又一道扣人心弦的波浪，惹的冯刚心旌摇荡，眼冒金光，有种扑倒她的冲动。

    女人呐，长的太美，胸部太大，屁股太翘，还真的是罪过啊。

    经过将近一个小时的山路起伏，终于驶入一条较为平坦的公路上。

    车速更快，朝着县城方向呼啸而去。

    “现在我们耽误了那么多时间，在半路上能够拦截到她吗？”冯刚突然问。

    “总要试一试。”

    “我不明白的是，就算我们找到她了，接下来我们该怎么办？杀了她？”

    “废了她！”

    “废？怎么废？”

    “废的她不能够再使坏。”

    “我们是她的对手吗？”

    廖芸沉默了。

    她也不知道究竟是不是姬玉的对手，她到底有多强？她师承何人？她究竟是怎么做到这些的？

    可以说，他们对姬玉根本不了解。

    车子在平坦的省道上急驶着，半个小时过后，车子刚刚拐过一个弯，突然间看到前面围了很多人，还有消防的车辆在那里，还有几辆救护车，浓烟滚滚，似乎刚才发生了一起车祸。

    廖芸眉头紧皱，这里离县城已经多远的距离，是东庆镇往县城去的必经之路，这路上任何一丝的异常都有可能和姬玉有关系。

    车子停到旁边，姬玉跳下车，便走了过去，当看到前面的那辆破烂的不成模样的警车之时，廖芸当即跑了过去，向维持现场的警察递了工作证，便走了进去。

    “一起重大意外，两车相撞，两车的人全部死了。”

    一个正在那里抢救的老公安叹息一声，说道。

    现场十分的十分凄惨，看到从车里挖出来的血肉模糊的尸体，廖芸心里极不是滋味儿，拿出手机，拨了几个电话，确认了这其中一辆警车的身份。

    不出她所料，这警车果然就是载着姬玉的车子。

    在这么平坦的公路上，竟然出现车祸！

    拉过一名老公安问道：“有没有从警车里看到一个女人？”

    “有女人吗？没有吧？”

    老公安摇了摇头，“这里面就只有四个男同事，好像是从东庆镇办事儿过来的，却不想在这里出了车祸，车上的四个人全部都死了。”

    廖芸点了点头，似乎明白了什么，当即走过去拉来正在远处眺望的冯刚，表情严肃地道：“人逃走了，造成一起车祸，六条生命。”

    冯刚看着悲惨的现场，心里面极不是滋味：“她下手还真够狠的！”

    廖芸看了看天色，灰蒙蒙的，已经是下午五点多钟，再过一个小时，天就完全黑了下来。

    到时候……

    “你觉得她能去到哪里？我们现在必须找到她！”

    廖芸心中更是着急，抬起头，望着冯刚。

    师父说自己必须与他合作，如今自己无能为力，也只能找他，寻求他的办法了。