    冯刚没带手机，只是把号码报给她，让她给自己打个电话，回去好存好电话薄里。

    进祁浩的卧室叫了他两声，他昏迷如猪，只怕一时半会儿醒不来，妙妙记挂着要上班，便把他关在屋子里，与冯刚走出了门。

    换上高跟鞋，正准备下楼梯的时候，脚下突然一崴，整个人一个踉跄，眼看就要摔倒在地。

    冯刚眼疾手快，猛然间出手，一把抓住了妙妙的胳膊，顺势一带，将妙妙带进自己的怀里，同时身子因为惯性，一下将妙妙逼进一个角落里面，二人的身体紧紧贴着，甚至都能感觉到她那前突后翘。

    二人的这般暧昧的接触，闻着她身体上的迷人馨香，冯刚的身体顿时起了反应。

    妙妙俏脸嫣红，吐气如兰，半个身子趴在冯刚的怀里，闻着他身上的强烈的男人气息，心中小鹿乱撞，一时之间，竟然有些心驰魂荡。

    “唔，妙妙姐，你没事吧？”冯刚依然紧紧的贴着她的身子，关切地问道。

    “我没事，谢谢。”妙妙红着脸，喘息地说道。

    “哦。”

    被妙妙那迷人的脸蛋以及诱人的风景迷的冯刚邪火狂生，完全有些把持不住，没有半点儿退却开的意思，只是望着妙妙的眼睛，认真地道：“妙妙姐，你真的好漂亮，我都被你给迷住了。”

    妙妙俏脸含春，美眸含情，感受冯刚某些部位的反应以及充满火痰哪抗猓心中再明白不过，轻声道：“谢谢你，姐现在已经有男朋友了。”

    冯刚的眼睛中满是炙热，盯着她那温润的性感嘴唇，不由分手，凑了过去，用着十分狂野的方式吻住了她的粉嫩樱唇。

    “唔……”

    妙妙杏眼圆睁，几乎都不敢相信眼前的一幕，整个人瞬间崩的笔直，紧张到了极点。

    他怎么可以这样？他怎么这么主动？

    天呐，我才跟他认识多长时间，他竟然都敢亲我？

    他在干什么？

    我该怎么办？

    妙妙脑中一片混乱，心脏狂跳，竟让他不知所措。

    冯刚野蛮的向她索吻，丝毫不理会现在在什么地方，心中只有一个念头，那就是：亲她！狠狠的亲她！

    离着冯刚那强烈的男人气息，妙妙起先还想反抗几下，但是渐渐的，浑身酥麻，提不起半分的力气，渐渐的也没有了反抗之力，任由冯刚亲吻吸吮着自己的樱唇。

    “咳咳咳……”

    正当渐入佳境的时候，身后突然传来咳嗽的声音，吓的妙妙浑身一下激淋，赶忙推开了冯刚。

    冯刚心中略有不悦，看着妙妙低着头，俏脸嫣红若血，比刚才更加的娇艳欲滴，便过头，看到一个四五十岁的大婶正从楼下走了上来，挑着眉，脸上露出鄙夷之色。

    “你们不会挑个位置吗？”

    大婶轻蔑地说道。

    冯刚厚了着脸笑了笑：“不好意思，碍着您眼了，我们转个地儿，换个地儿。”

    说着，便十分大方的拉着妙妙下楼而去。

    “切，真不知羞。”

    大婶扭过头瞥了他们一眼，嘲讽地说了一句。

    妙妙仿佛傻了一下，任由冯刚牵着自己的手下了楼，脸上红扑扑的，脑子里面依然还在浮现着刚才二人激吻的场面，心中又羞又愧，无地自容。

    “好啦，你先去上班吧。”

    松开她的手，冯刚说了一句。

    妙妙羞愧之极，转过身，飞快的走开了。

    冯刚摸了摸下巴，盯着妙妙那翘挺的美臀嘿嘿贼笑不止。

    其实要搞定一个女人真的不难，只要自己够狠，脸皮够厚。

    不是吗？

    在饭桌上找祁浩借了五十块钱，冯刚去搭了一辆三轮车回到了紫荆村。

    多出了五块钱，三轮车师傅把他送到他家门口。

    听到摩托车的声音，阿珠娜飞快的从屋子里窜了出来，看到从车上跳下来的冯刚，脸上布满了春花般的笑容。

    阿丽娜紧随其后，微微而笑。

    “你可算……可算是回来啦。”

    情绪有些激动的阿丽娜说话都有些结巴。

    冯刚笑道：“怎么？想我啦？”

    “人家才不想你呢。”

    阿丽娜红着脸低声说道。

    “哦？是吗？”

    冯刚贼笑着说道，走过去，轻轻在她的俏臀上拍了两把，“我不回家竟然还敢不想我，看我今天晚上怎么收拾你？”

    一听这话，阿丽娜俏脸更红，只想在地下找个缝钻进去。

    这时正在旁边建房子的马桂兰和冯东云急急忙忙的赶了过来，叫了一声：“刚子，你昨天晚上跑到哪里去了？”

    看着老妈那着急的模样，冯刚摸了摸鼻子，尴尬地道：“昨天有点儿急事，没来得及给你们说，真是不好意思啊。”

    “去哪里了？啥事儿那么急？”

    “这事儿不好说。”

    冯刚不想把事情给老妈说的太清楚，所以还是转移话题，“你们房子建的咱样？人都到齐了吗？”

    目光一扫，发现砌匠、小工都在那里忙碌，其中就有中了姬玉邪功的村民，瞧见他们脸上的笑容，冯刚心中踏实了许多。

    到底还是没啥出事儿啊，看来姬玉邪功一破，受她蛊惑的村民都恢复了正常。

    环顾四周，村子里一片清明，昨天的那股沉郁的阴霾现在一扫而空，取而代之的却是晴空万里，又恢复了以前那种团结和睦的村庄。

    紫荆村劫难重重，走到现在真的还挺不容易啊。

    这才几个月的时间，由之前李青川独裁紫荆村，到后来姬玉来到紫荆村，然后紫荆村又接二连三的发生事情，再到后来紫荆村发大洪水差点儿淹没整个村子，直到昨天达到了极点，全村的老百姓都从阎王爷面前走了一圈后回到人间，虽然村子里绝大多数人都不晓得发生了什么事，但是知道这件事情的人却是有种浴火重生的感觉。

    因为差点儿失去，所以冯刚现在更加的珍惜这个生活了近二十年的山清水秀的紫荆村。

    村口的稻草堆就像守卫村庄的卫士一样，伫立在那儿，刘大婶赶着一群鸭子在河里放养，许大爷牵着自家的大水牛到河里喝水，旁边跟着一头小牛犊子，欢快的跑来跑去，张三傻子陪着村子里的几个小孩子在一颗大槐树下嘻戏，孩子们清稚欢快的笑声传到他们的耳朵里面，清脆悦耳，不知是谁家的牛站在山坡上发出一声哞叫，旁边桔子林里一只大公鸡正压着一只母欢，啄着母鸡的脖子，搞的母鸡叫个不停……

    多么宁静的村庄啊。

    一切的一切，看在眼里，都是那么的美好，冯刚从心坎里喜欢这个村子。

    与老妈他们聊了几句，进了房间，接过阿珠娜泡过来的茶水喝了几口，休息不到五分钟，便站了起来，说道：“我去旁边帮忙，你们在屋里看电视吧。”

    “我们也去吧。”

    阿珠娜连忙道。

    “你们是客，要你们帮啥忙？何况那都是体力活，岂是你们能干的？”

    “你可不要看不起我们女人，我们也是大山里面出来的，什么体力活没有干过？这点儿事情还难不倒我们，是吧，小妹？”

    阿珠娜柳眉一竖，一股不服输的模样。

    阿丽娜也点了点头：“是呢，刚子哥，那些活儿我们也能干。”

    冯刚依然摆手，连道：“就算你们能干我也暂时不需要你们去干，你们做晚饭就行了，万一还没事儿，就帮忙去放一下牛，把牛牵到山上去吃点儿树叶子，行不？”

    姐妹俩都是听冯刚话的人，见他这样话，他也好强行违拗，再说了，就算她们去了，也会被马桂兰劝回来，要不然马桂兰和冯东云在外面忙活，她们还会在屋子里面看着电视？

    说服了这对姐妹，冯刚出了门，往旁边建筑工地走去。

    刚走没两步，就看到一辆黑色的轿车驶了进来，径直在冯刚家门口的道场上停了下来。

    冯刚顿住脚步，错愕地看着这辆黑色的轿车。

    车门打开，一个年轻的男人高高仰着额头走了出来，手里提着一个黑色的皮包，浑身上下都散发出一股强烈的傲气。

    目光的瞳孔倏地收缩起来，冷冷地看着这个年轻的男人，哦不，是个畜生！

    他，就是苗苗姐的前夫、江叔的那个不争气的儿子，祁浩宇！

    虽说与派出所的祁浩只有一字之差，但两人的性格却是有着天壤之别。

    祁浩性情随合，洒脱不羁，是个真汉子，但是这个祁浩宇却是目中无人，张扬跋扈，没有良心。

    好些日子没有看到他，也不晓得他到这里来干什么？

    “你！过来！”

    祁浩宇看到冯刚，当即停下脚步，伸出食指，指了冯刚一下，对他招了招手，用着十分傲慢的语气叫道。

    冯刚皱了皱眉头，用着不悦的口气问道：“你过来干吗？”

    “我过来找我爹！”

    “江叔在山上。”

    “草，你把我爹还丢在那个破地方？你到底有没有人性啊？”

    “祁浩宇，你过来是想找我吵架的吗？如果你想吵架，我恕不奉陪，如果你是来耍泼的，哪可不要怪我不客气。”

    对这种人，他还真的没办法有好脾气。

    祁浩宇冷笑一声，轻蔑地看了他一眼，转过身，往山上走去。