    “臭小子，你还调侃起姐来了啊。”

    说罢，徐婵娟转过身，似有意似无意的，两条腿贴在一起摩擦了一下。

    她是个正常的女人，也有七情六欲，习惯了有男人的日子，突然间没有了男人，她怎么可能忍受呢？

    每天夜里，她感到寂寞空虚的时候，她就会爬起来，打开电脑，在网络上找恐怖片看，不断的刺激自己的神经，从而打消自己的念头。

    而刚才，冯刚话语中饱含了挑-逗性的话语，引起渐渐点燃的她身体上的某处火苗，再加上想到以前跟冯刚在一起的那根巨大驴货，她的下面也渐渐的潮湿了……

    跟冯刚滚过床单的女人最难于忘记的有他的两个方面。

    一，力大无穷，威猛如虎，他可以长时间的保持战斗力，这是一般的女人承受不了的。

    二，就是她的那根驴货，这东西的巨大，可是让他在女人面前的得分瞬间可以翻一倍的，试问，有哪个女人嫌自家男人的那特件儿大的？偏偏跟冯刚做过的都有这种感觉，但嫌他的大，却也又想恋的很，一日吃过，终生都会回味无穷，不会忘记。

    现在的冯刚可是对周围事物任何一个微妙的变化都能察觉到的，而且现在的冯刚还特意的要感受徐婵娟的身体变化。

    如果她的身体发热，呼吸加重，心跳加速，那就……嘿嘿，今夜继续有戏！

    如果她的身体没有半点儿的反应，冯刚就只能……采取更加猛烈的挑-逗话语和进攻，势必要在今天晚上拿下！

    徐婵娟身体的变化，冯刚感受到了，当即放心大胆了一些，起身就过去把房屋两边的窗帘都拉住。

    “你干嘛？”

    徐婵娟转身问道。

    “干你！”

    冯刚转过身，目光炙热地盯着她说道，赤-裸裸的欲望再明显不过。

    徐婵娟心头一紧，某部位猛地一酥，薄薄的嘴唇轻轻颤抖着：“你可别乱来啊！”

    “送到嘴的菜，怎么可能不乱来？”

    说罢，冯刚就像一只猛虎一般扑了过去。

    徐婵娟“啊”的尖叫一声，就被冯刚搂在怀里，脸埋进她饱满的胸脯里面，尽情的用力拱动着。

    埋进了温柔乡，冯刚发出一道兴奋的喉叫，这奶子，是那样的酥，那样的软，那样的让人留连忘返啊。

    徐婵娟拿着手里的吹风筒轻轻击打了几下冯刚的后背，同时叫道：“不行，冯刚，你不可以这样！不可以！”

    可是冯刚哪里管那么多？一旦被自己盯上的肥肉，怎么可能再逃离他的手掌心?

    “姐，我今天就要你，就想要你，你就从了我吧！”

    一边在酥软的胸脯间拱动着，冯刚一边含糊不清地央求着。

    与此同时，冯刚的手已经迅速的从她的后背伸进衣服里面，滑到罩罩的后扣处，抓住轻轻一紧，“啪”的一声，里面的罩罩便直接给张了开来，把胸埋在她胸脯里面的冯刚，同时感觉胸上一紧，清醒的感受到她的那对巨无霸的胸脯有种挣脱束缚的快-感。

    “啊哟……不行！不行啊！”

    徐婵娟不住地叫着，挣扎着，却于事无补。

    面对冯刚狂风暴雨般的攻击，徐婵娟终于被迫软化下来，身体酥酥软软的贴在他的怀里，任由在他在自己的身上上下其手，弄的她自己欲-火焚身，酥软无力。

    当冯刚把她抱到沙发上，扒下她下面裤子的时候，她闭上了眼睛，抱着她的头颅，喘息地说道：“你轻点儿……”

    冯刚心头一热，在她的玉腿上亲吻了一下，道：“你放心吧，我会很温柔的，难道上次对你还不温柔吗？”

    一往那妙地一探，发现那地方早已经湿的不成样子。

    “啧啧，姐，你这么想我啊，你看看你，这条沟里涨水涨的都可以划船了。”

    冯刚把自己湿漉漉的手在徐婵娟的面前晃了晃，笑着调侃道。

    徐婵娟涨的俏脸嫣红，两腿下意识的并拢，嗔道：“你就是想这样折磨人家的吗？”

    “没有没有，我可不敢折磨好姐姐你啊。”

    冯刚的嘴巴贴在她的小腹上，轻轻亲吻着，缓缓的下移，当他柔软的舌头抵到她的湿漉漉妙地之时，徐婵娟浑身一颤，两腿下意识的张了开来，喉咙里发出一道娇吟声，按着他的头颅，想让他的嘴巴贴的更近，舌头探的更深……

    半分钟过后，徐婵娟被冯刚撩拨的浑身滚烫就像开水一样，搁在沙发上的玉臀一上一下的起伏着，嘴巴里嗯嗯喔喔地叫着：“快……你快……刚子，姐想要你……姐想要你……”

    面对着圣旨般的召唤，冯刚蹬着地下把裤子扯开，驾起她的双腿，叫了声：“姐，我来啦！”

    面对着冯刚的庞然大物，徐婵娟虽然曾经体会过，但今日不同以往，再次体会，却有着一种异样的疯狂感受。

    她婉转承欢，近乎疯狂的迎合着冯刚，将这些日子自己对男人的那股渴望完全的发泄出来。

    终于，云收雨歇。

    二人从沙发上战到桌子上，然后由桌子上战斗到厨房，又在浴室里酣战一场，最后进了卧室，倒在了床榻上，停止了战斗。

    彼此身上的汗水滑落下面，然后交融在一起，最后浸入床单里面。

    二人捅在一起，喘息着。

    “你太厉害了。”

    徐婵娟喘息地说道，“我浑身都快要被你拆了一下，真受不了你的，跟头老虎一样。”

    冯刚在她的肌肤上轻轻抚过，道：“要不是老虎，你咱会这么想我呢？”

    徐婵娟娇吟一声，轻轻拍了他一下：“你少臭美。”

    “难道你接触过的男人中还有比我厉害的？”

    “比你厉害的可能没有，但跟你一样厉害的还是有。”

    冯刚伏身在她那依然挺拔的胸脯蓓蕾上亲吻了一口，然后就要抱她。

    “你干吗？”

    “流了这么多的汗，我们一起去洗个鸳鸯浴，再让你见识见识我的厉害，竟然敢说我不是最厉害的，我就让你见识见识我的真本事！”

    徐婵娟面色一变，赶忙摇头道：“不要不要，再被你这样一弄，我非得累死不可。你是最厉害的，你是我见过的最厉害的男人！”

    冯刚依然不死心，死命的把徐婵娟抱进了浴室里面，放下蓬蓬头里的水，任由温水冲刷在二人的身上，紧接着就响起徐婵娟娇吟喘息的声音……

    一夜疯狂，近乎入魔。

    知道徐婵娟对男人的强烈渴望，所以冯刚使出浑身方法，要满足这个如火般的女人。

    只有让她满足，让她的精神上有所寄托，让她觉得活着还是蛮有价值的，这一夜的疯狂，也都是值得的。

    同样，这一夜，雨都没有停，第到第二天早上，依然暴雨如注，哗啦啦的下个不休不止。

    冯刚早早的爬了起来，活动了一下筋骨，走到窗子边，往下面一望，但见街道上面已经有了一脚深的水在往淌着，水不住的往两边的店铺里面灌。

    一些店铺老板正赤着脚拿着扫帚不住的将流进来的水往外清，然后用一袋袋的沙子堵在门前，他们已经这样忙了几个小时，脸上写满了疲惫。

    天蒙蒙亮，街道上就已经热闹非凡。

    徐婵娟的家在三楼，加上二人昨天太过于疯狂，很是疲翻，在哗哗的雨水下，竟然没有听到楼下的动静。

    天乌沉沉的，一团黑云积压在头顶，似乎在酝酿着一场更加激烈的暴雨。

    街上的流水越来越急，渐渐的一脚深的水流涨到手踝处，而且还在涨。

    冯刚眉头一挑，妈呀，这雨要这样下下去，紫荆村的那条河非得涨水不可，这水一涨，就会浸泡进田里，虽然紫荆村的谷都收割了起来，但隔壁其他村里，还有很多的谷都还没有收起来呢。

    已经黄橙橙的谷子，在这场大暴雨下，势必全部都被雨水冲倒在田里，泡在水里，到时候一片片都颗粒无收。

    冯刚倒不为紫荆村担心，却为杜楚平担心起来。

    东庆镇是农业大镇，这场大暴雨，对尚未收谷的农民来说，绝对是天大的打击。

    这可是农民一年的口粮啊，这场大暴雨掠夺了他们未来一年的粮食。

    杜楚平恰恰又是分管农业的副镇长，现在又是非常时期，稍有不谨，就对他的升职有着莫大的影响。

    如今冯刚和杜楚平是一条船上的蚂蚱，同起同落，冯刚怎能不为杜楚平担心？

    正准备去找衣服穿，却发现昨天晚上徐婵娟把冯刚的衣服丢进洗衣机里面转了一夜，关了电，拿出衣服，还是湿漉漉的。

    完了，今天得在家里裸-奔一天了。

    正摇头叹息间，放在客厅茶几上的手机响了，走过去摸出一看，是村子里小卖铺里打过来的。

    一接通，就听到老爹冯东云的声音。

    “刚子，你现在在哪里？啥时候回来？”

    “我在镇上，昨天晚上本想来回来的，结果下暴雨，没回来成，现在我还在想办法呢。”

    “哦，你不是说昨天回来的吗？你妈不放心你，一大早过来催我给你打电话，你没事就好，现在雨下的很大，你先不着急回来吧，等雨小些了你再回来吧，路不好走，你骑车慢点啊。”