    两女嗔怪地瞪了他一眼，明明都是你在弄我们，我们什么都没有干！

    “啥事儿笑的这么欢快呢？”

    人还未到，杜楚平爽朗的笑声便传了进来。

    话音刚落，杜楚平就出现在了门口。

    冯刚赶忙迎了过去，同时安排道：“快给杜镇长倒茶！”

    二女依言而办。

    杜楚平的目光在两女的曼妙身肢上一扫而过，心中不由对冯刚的艳福暗暗妒忌。

    你丫的比我年轻时候还风流，并且你身边的个个都是尤物啊。

    落座，接茶。

    看着杜楚平脸上十分平静，不由问道：“老杜，过来找我啥事儿？”

    “你小子落选了竟然就像没事儿一样，你是装的，还是真的没事儿？”

    冯刚苦笑道：“你们怎么都觉得我有事儿，其实我真的很好，不就是一个村长嘛，没当上就没当上，又不是个什么大不了的事情。”

    “口是心非？”杜楚平狐疑地盯着他问道。

    “我是实话实说。”冯刚一本正经地说道，“老杜，我不是那种心胸狭隘的人，这事儿我真的没放在心上，如果你过来是担心我会想不开的话，那我可以明确的告诉你，是你多虑了。”

    冯刚拍了拍胸脯，“我好好的，没事儿！”

    杜楚平笑眯眯地饮了一口茶水，将嘴巴里沾上的茶叶给吐到一边，看了看屋里，阿丽娜姐妹俩不知何时已经悄然出去了，这才低声说道：“其实你这次的选票真的没有林志的多。”

    “本来就没有他的多啊，全村人都知道。”

    “其实在你们三个票数犬牙交错的时候，我还偷偷命我手脚，本来投票上面没你的名字，我将那些无关紧要的人名给剔除掉，自作主张的念的你的名字，这样有七八张，但是最后……你的票数还是没有林志的多。”

    冯刚讶道：“老杜，你弄虚作假、徇私舞弊？”

    杜楚平苦着脸道：“你小知道我为了让你当上村长，费了多少心思吗？可惜啊，最后你还是没有当成紫荆村的村长，这也怨不得我了，该帮的我也帮了，你的票数的的确确是比林志少很多啊。”

    “可能有我以前做的不到位的地方很多。”冯刚想了想，说道。

    “刚才我们在村长后院里吃饭的时候也提起过这件事情，大家综合考虑了一下，觉得你最大的可能就是年龄问题，毕竟你二十岁都不到，太年轻，没啥经验，的的确确也不适合做一村之长。回头我想想也蛮有道理，你现在还年轻，的的确确不适合做村长，到时候要到镇里或者县里去开会，看到你还只是个二十岁都不到的毛头小子，那该让别人怎么看？我觉得让你再磨砺几年也未尝不可”

    “这我想的明白，我的确是太年轻，没啥威望。”

    杜楚平继续道：“其实还有最重要的一点是你忽视了的。”

    “什么？”

    “就是生意。”杜楚平脸色变的严肃起来，“你现在生意越做越大，钱是越赚越多。一直以来，上面就指示从政不可从商，从商不可从政，你要做了村长，只怕你初具规格的发财大计就要被扼杀掉了。”

    冯刚的脸色猛地一亮。

    是啊，老子差点儿忘记了这椿事情啊。

    我想要做生意赚大钱，根本就不能从政啊。

    吖吖个呸的，幸好我没当选为村长。

    当我赚够了钱，到时候不为钱而烦恼的时候，再去从政，相信也会容易很多吧。

    看着冯刚脸上的表情变化，杜楚平微微一笑，道：“现在你没有了村长这个包袱，以后你就可以随心所欲的做生意，尽情的发挥你的特长，你想怎么样都可以，我绝对的支持你！”

    冯刚道：“其实当我没有选上村长，我也是这样想的，我可以不做村长，但我可以把我的生意做大。”

    杜楚平微微颔首。

    冯刚没有选上村长，本还担心他会有什么想不开的，但现在看到，这小子的心胸比自己想象的要宽广的多，到时候还是能堪大任的。

    “不错，有这种想法终究是好的。”

    杜楚平站了起来，拍了拍冯刚的肩膀，道：“希望你不要让我失望啊。”

    “一定不会辜负镇长大人对我的重托。”冯刚笑呵呵地说道。

    杜楚平又道：“这次我把何祥威调到你们村来实习一段时间，以后镇上的事情，可以由他去办，他年纪轻，脑袋很灵活，是块璞玉，稍加雕琢，绝对是块珍宝。”

    能得到杜楚平这般夸奖的人并不多，看来这何祥威还真的是块料。

    “你跟那林志的关系还可以吧？”杜楚平突然问道。

    “嗯，免强过的去。”

    “那就好，你现在还是要跟林志拉好关系，他对你以后事情的开展还是很有帮助的。你要好好的跟他合作，争取把紫荆村给好好的建设起来，这不仅是给我争气，还是给马副县长争气啊。”

    冯刚点了点头。

    两人坐在堂屋里聊了好长时间，也不知道是不是杜楚平酒喝多了，今天的话出奇的多，哆哩叭嗦的，冯刚都有些受不住了。

    所幸杜楚平来了电话，然后他便站了起来，搭乘车子往镇上赶去了。

    屋旁一片喧哗，打蜡厂的建筑工作继续开展下去。

    现在不惦记着村长的位置，冯刚的心里也踏实了许多。

    一切又将步入正轨，冯刚的心也渐渐的收拢回来。

    就目前来说，自己还是有很多事情要做的。

    打蜡厂的建设，谷粮的贩收，县城开店卖衣服……诸多的想法在冯刚的脑海里渐渐的形行。

    只要有杜楚平和马晓然在背后支持着自己，一切都好办。

    已经是下午三点多钟，去旁边的工地上看了看，大家都忙的热火朝天，也没时间理会自己，闲的也是无聊，冯刚顶着烈阳，便在村子里转悠起来。

    前段时间下了大雨，村子里都受到洪灾，今天收的稻粮现在都摊在屋前道场上晒。

    谷要不晒，放在口袋里就会长霉，长时候根本就卖不出来。

    所幸这两天的太阳出的很大，全村的稻谷都摆在道场上晒。

    由于前段时间秋收时节，全国各地都陆陆续续的下了大暴雨，对田地里的稻谷损失很大，今天米价势必上涨，到时候谷价肯定也会上涨。

    这是个赚钱的好机会！

    紫荆村今年收成并不高，全村大概也就十万来斤的谷。

    以前村子里收谷的也是李青川在外面找的贩子，一次性的进行把村子里的谷全部都收出去。

    今年李青川不知身在何处，还看不到半个贩子进村里来。

    村民们不由有些担心。

    这时冯刚走到一家屋前，蹲了下来，抓起一把摊晒着的谷粒，尚有些湿气。

    “刚子，看谷呢。”

    村子里的熊伯笑呵呵地说道。

    “熊伯，您今年的收成不错啊，得有好几千斤吧？”冯刚站了起来，递给熊伯一只烟，笑着问道。

    “收成啥个不错呢，每年都是这个样子，说不上好，也谈不上坏，就那样。”熊伯接过香烟，谦虚地道。

    “你这都不叫好哪还有谁家敢叫好？每年就你家的收成最高，我们全村每家都要跟你这样，谁家还会没钱用呢？”冯刚笑着打趣道。

    熊伯摆摆手。

    闲聊了几句，熊伯有事走开了，冯刚又去几家的道场上看了看，谷基本上都没有晒干，还没到收卖的时候。

    要打算收谷，就必须先了解这个市场的行情。

    冯刚摸起手机，直接拨通了杜楚平的时候。

    杜楚平接通后，冯刚开门见山地就问：“杜镇长，今年收谷的行情究竟咱样？上次你建议我最好别收，今年的行情不会好，我还真的有些想收谷试试看呢。”

    杜楚平皱眉道：“我给你说过的话你咱不听呢？今年收谷的行情并不好，要是能赚钱，我还会阻拦你吗？刚子，我建议你目前别做收谷的打算，今年的情况还真的很说不定，估计赚不到什么钱。”

    冯刚点了点头，心知杜楚平都这样讲了，估计自己收谷的行情真的不怎么好。

    要是换着往年，现在都已经有贩子进来打听了，今年可不是还没什么动静吗？

    上次想贩谷都向杜楚平询问过，他不同意，过了这么长时间，他依然是不同意，冯刚也彻底打消念头了。

    发现冯刚觉默，杜楚平沉吟了几秒钟，继续道：“我现在暂时还没有看到什么比较合适的赚钱机会，你自己也可以找一找，试一试。”

    冯刚点头道：“那行，我会再试着看一看，绝对不放弃任何一丝一毫赚钱的机会。”

    杜楚平突然问道：“我听说你的养鸡场出了点意外，是不是有这么一回事？”

    冯刚叹息一声：“是啊，的确是出了点意外，被人使了手脚，死了几十只鸡。”

    “这事儿你咱没跟我说？”杜楚平眉头一皱，埋怨道。

    “不就几十只鸡嘛，不是什么大事儿，再说了这是有人给我使坏，是我大意了的，以后注意一下就不会出现这样的事情了，不想劳烦您操心，所以就没跟你讲。”