    冯刚搔了搔头，讪讪笑道：“丹杏嫂子，谁叫你越长越漂亮，谁叫你越长越诱人，我看到你了，实在是控制不住我自己啊。”

    听着冯刚这略带夸赞的话语，李丹杏心中有几分窃喜，放下手里的杯子，横了他一眼道：“你尽会说一些哄女人开心的话，我才不信你哩。”

    冯刚一把抓住她的玉手放在自己的裤裆处高高耸立的部位，满含冤屈地道：“婶，你要不信，你自个儿看，都成这样了。你要不诱人，我怎么会变的这么大？”

    感觉冯刚的那根驴货就像一根巨大的铁柱一样，李丹杏手上一抖，缩了回来，心旌忍不住的摇荡起来，下面的那地方也禁不住的潮湿，娇脸嫣红，胸脯剧烈起伏，本想着离开，但双脚就像注了铅一样沉重的迈不出步子。

    看着李丹杏这般模样，冯刚的胆子更大了一些，上前迈了半步，抵触在她的那鼓鼓胸脯上面，一只手搂住她袅娜纤腰，用力一揽，她整个人都贴在了冯刚的身上，双腿之间的美妙境地恰好抵触在冯刚的那杆神枪上面，使得她的娇躯又是一阵颤抖。

    “嫂子，我想你了！”

    冯刚心头火起，一股强烈的欲望涌上心头，只想现在就跟这个女人鱼水一番，呼吸粗重，用着不容拒绝的口吻说道。

    李丹杏浑身酥软无力，特别是感受到冯刚那根的炙热，下面更是泥糊一片，两条腿就是被电击了一样，麻麻软软的，提不起半点儿反抗，只是娇喘吁吁，感受着冯刚那粗重的呼吸打在俏脸上，却不敢抬头看他。

    确定她不会拒绝，冯刚知道时机成熟，便琢磨着把她摁倒在柜台下面，先让她用她的那张小嘴儿给自己爽一爽。

    正在这时，外面传来脚步声，听力异于以往的冯刚暗骂一句，说了句“来人了”，转身便闪到了屋后面。

    来的是林志，过来买烟。

    冯刚站在屋后，静等着林志买了烟离开，不过林志买了烟竟然在门口坐了下来，不断的对李丹杏问长问短，似乎一时半会儿都不会走。

    可怜李丹杏刚才被冯刚弄的欲火焚身，双腿酥软，听着林志跟自己说话，依然强撑着力气走了出去，找了把椅子坐了下来。

    “丹杏啊，你在这里帮杨柱看店子，他给不给你开工资啊？”

    “丹杏，听说你现在跟黑寡妇住在一起，你咱跟这种女人住在一起呢，也不怕沾了晦气？我告诉你啊，那女人可碰不过啊。”

    “丹杏，……”

    “丹杏，……”

    林志问长问短，李丹杏都只是微微一笑，一句话也不说。

    冯刚在后面听的火冒三丈，我草你大爷的林志，你丫的坏我好事，奶奶个熊的。

    骂怕骂，却不能把林志赶走，冯刚正准备转身从后面厨屋的门悄悄离开的时候，口袋里的手机响了。

    铃声一响，林志的头闪电般的转了过来，满是狐疑的望着屋里，嘀咕道：“手机？丹杏，你买手机了吗？”

    后面堂屋里的冯刚暗叫不好，飞快的把手机挂断，蹑手蹑脚的朝着后面遁去。

    “我……我没有买手机啊。”

    李丹杏摇头道。

    “没有？哪怎么会有手机的铃声。”林志问道，满是怀疑的朝着屋里走去，“屋里该不会有贼吧？你在外面等着，我进去看看。”

    李丹杏生怕冯刚在里面被发现，虽然冯刚在这里也没什么，一般来说也不会遭人说闲话，但是现在冯刚偏偏就是藏在里面，这一个藏字，却会让人浮想联翩，难免会有一些闲言碎语。

    “林志，”李丹杏叫住他，“屋里不会有贼的。”

    “没贼？”林志奇怪地道，“哪你里面藏的有人？”

    “藏人？”李丹杏脸色有些不自在，“怎么可能藏人呢？这里面什么人都没有。”

    “是吗？”林志还是有些不信。

    其实林志一直对李丹杏都有一些想法，奈何一直找不到合适的机会，以前也只是默默的把李丹杏放在自己心里，夜深人静与自家婆娘在床榻上翻滚的时候，就是幻想成李丹杏。

    后来毛华死了，李丹杏一个女人，经历了无数的凄苦，林志多次想过去帮她一把，但村子里有太多的人注意她了，她害怕被人看到说一些不好听的话，所以就一直把念头压着，将对她的那股暗恋一直默默的藏在心里。

    李丹杏的事情逐渐趋于平静，林志也不断的找机会靠近她，哪怕与她多说两句话，他的心里就觉得颇为舒坦，今天逮到机会来到李丹杏所看的店子里，借机买烟，本想与李丹杏说说话，看看这个让他着迷的女人，可是却听到屋里有手机铃声的声音，他敢百分百断定屋里有人，至于是小偷，还是藏的男人，他就不清楚了。

    因为林志对李丹杏那深深的爱意，现在他已经把李丹杏内定成为自己的女人，想到这里面极有可能藏着一个男人，林志就窝着一肚子的火，但没有确凿的证据之前，他还不敢把火发出来。

    发现心上人的脸色有些不自在，回想起刚才进店铺的时候，心上人俏脸嫣红，神情有些紧张的模样，林志更加的坚信这里面绝对藏有人，而且还是个男人！

    一瞬间，林志一腔怒火，头顶上一顶绿光闪闪的大帽子令的他面目狰狞，浑身都颤抖起来，望着李丹杏道：“屋里到底是谁？”

    李丹杏没有想到林志竟然是这么一副恼火的模样，心中有些害怕，摇了摇头：“没有……屋里没人。”

    林志哼了一声，扭头对着屋里喊道：“什么人？赶快给老子现为，老子知道你在里面，有种给老子出来啊。”

    看着林志那状若疯狂的模样，李丹杏心中有些奇怪，心想我里面就算有人，关你什么事，你在这里叫什么叫？

    念着林志以前也有帮助过自己，李丹杏依然好言说道：“林志哥，屋里真的没别人，你要不信，你自个儿进去看。”

    林志不死心，大步朝着屋里走去，仔仔细细看了一遍，没有发现半个人影。

    “我就说没人吧？”

    李丹杏松了一口气，暗叫侥幸。

    “手机铃声是谁的？”林志依然沉声问道。

    “哪有什么手机铃声，你听错了吧？我咱没听到？”

    “你不承认？”

    “林志，”李丹杏俏脸一寒，“你究竟想说什么？这屋里哪里有什么人？你哪只眼睛看到有人的？刚才哪里有什么手机铃声？你究竟是什么意思？”

    “我……”

    看着李丹杏这般严肃，林志一时语塞，竟然有些说不出话来。

    到底是心上人，不忍心去伤害她，而且自己也没有十足的证据。

    “丹杏，”

    林志松弛了下来，“对不起，我是太关心你了，所以就变得敏感了些。”

    他抬起头来，眸中含着浓浓的情意：“丹杏，我喜欢你，我真的很喜欢你。”

    说着，他上前一步，就要把李丹杏搂在怀里。

    李丹杏吓的一跳，迅速的躲开，诧异地看着林志，几乎都以为自己听错了。

    “丹杏，我真的是喜欢你的，从你嫁入我们紫荆村的第一天起，我就喜欢你，你知道吗？我每天都在想着你，我时时刻刻都在想着你，只可惜一直都是别人的媳妇，现在毛华已经死了，你现在完全可以跟我在一起了，可以吗？丹杏，只要你愿意跟我在一起，我愿意为你舍弃一切，愿意为你放弃所有，真的！”

    林志深情脉脉地看着李丹杏，坚定而又认真。

    面对一个男人大胆而又热情的表白，李丹杏竟然有些痴呆了，一时却不知如何是好，嘴巴嗫嚅着，颤抖着，不知道说什么好。

    “丹杏！”

    林志突然一个急步向前抓住了李丹杏的玉手，望着她的眼睛：“丹杏，你愿意跟我在一起吗？”

    积累多年的感情一旦发泄出去，就如滔滔不绝的江水，连绵不绝。

    李丹杏被林志的热情给吓住了，她用力的挣扎，而他的手却像铁钳一样紧紧的抓住自己，挣脱不开。

    “林志哥，”李丹杏终于开口说话了，手腕有些生疼，“你先放开我！”

    “你先答应我！”林志执着地道。

    “林志哥，你有老婆，你有孩子，你有家，我现在一无所有，我有什么值得你爱的呢？”

    李丹杏的内心有些矛盾了，从嫁入紫荆村，林志就对他们家不错，其实林志平时对她展现出的若有若无的爱意，她也还是知道的，但因为她有家，她有丈夫有女儿，将这些念头一直死死的压在心底，也不敢往这方面去想。

    而今丈夫离自己而去，自己一个女人过日子过的也十分不容易，夜深人静的时候，也想着能够找个可靠的男人，两人相濡以沫，白头到老，相信没有李青川，日子就会很好过的。

    渴望有个男人的她突然面对一个男人的表情，内心彷徨了，林志年轻，而且家里条件不错，关键是他对自己很不错，如果跟了他，自己一定会有好日子过的。