    曾云海摇了摇头：“我不知道。”

    “你真不知道？”姬玉看着他说道，有些不信。

    “我真不知道，他们都没有说村长您的什么不是啊。”

    见他不愿意说，姬玉也没有再多问，二人谈说话，就已经来到冯刚的家门前。

    刚走到道场上，曾云海就在叫嚷着冯东云，后者从屋里急急忙忙的跑了出来，神情慌张地道：“曾医生，你赶快去帮我媳妇看看，她究竟是咱了啊？身上跟团火似的，尽说胡话，你说这该怎么办啊？”

    曾云海叹息一声，抱着医药箱急忙跑进屋里。

    冯东云这才看向姬玉，说了句：“村长您来啦！”

    姬玉点了点头：“婶子病的很严重？”

    “是啊，浑身高烧，尽说胡话，唉~~”冯东云一脸无奈。

    “依我看还是送到镇医院去看看吧，这里的条件毕竟差些，很多问题都检查不出来，你家里反正也有三轮车，要不驮着婶子去镇卫生院去让医生看一下。”

    冯东云点了点头：“等等看曾医生怎么说吧？我也有这个想法。”

    “放心吧，一点儿小感冒，没什么事的，放轻松些。”

    冯东云故作轻松地笑了笑，点了点头。

    姬玉再关心的慰问了几句，了解到独生子冯刚被冲水冲走，尸骨无存，也不由喟然长叹几声，然后沉重的离去。

    想到自己的目标，姬玉又来到曾云海的家门前。

    远远的，就闻到那股浓浓的熬制中药的味道，她深吸几口，十分享受这种香味。

    推开门，看到院子里的一个灶前正咕嘟咕嘟的熬制着一大锅的中药，里面药材翻滚，粽色的药水散发着浓浓的药香。

    走到灶前，看了看四周，并没有看到曾云海的媳妇刘玲，可能在屋里。

    姬玉手伸进衣服里面，摸到了一小包药物。

    只要把这包药倒进这锅里，给那种身体并不完全健康的人服用进去，当天感冒就会全好，但是半个月后，神智就会逐渐的模样，经常性的会丢三落四，不是忘记这，就是忘记那，一个月后，他们就将行尸走肉一般，只要自己稍微对他们施加于简单的手脚，这些行尸走肉的人就会成为他的傀儡，任由她的操控，那时，平时这些人都是正常的，但被她一施功控制，他们都将听从姬玉的安排。

    目前，为了安全起见，用这药物最妙。

    四周没人，姬玉抽出药来，准备将药包拆开，把这些药倒进锅里。

    突然间，后面传来一道叫声：“村长，你咱在这里呢？”

    姬玉赶忙把药包缩进衣袖里面藏好，转过身，微笑着说道：“老远就闻到药味，过来看看，这一锅药是给村里人熬的吗？”

    “是啊，现在村里人感冒的太多了，云海让我熬一锅药给全村每人喝上一碗，一来防感冒，二来可以治感冒，一举两得的事儿。”

    刘玲淡淡地说道，并没有最开始看到姬玉时候的热情，也没有发现她刚才的异常反应。

    “哦。”

    姬玉点了点头，“真是难为你们两口子了，不光天天给村里人看病，忙里忙外的，还给村里人熬药免费送药，真是不错啊，下次到镇上一定要在镇领导的面前好好的赞赏赞赏你们。”

    “谢谢村长的一番好意，镇上领导那里还是别说了，这只是一点小事，我们举手之劳而已，不足挂齿。”

    “这可不是什么小事，这是大事啊，现在上面的政策不就是要找那种弘扬道德的人吗，我觉得你们非常合适，你们这举事例，我一定会写好报告上报的，一定会！”

    姬玉连连点头说道。

    刘玲尴尬地笑了笑。

    这时屋外传来一个男人叫唤的声音，刘玲迎到门口，问道：“乔爷爷啊，做啥呢？”

    “刘玲儿，我过来拿包药，曾医生给我开了药方，你帮我拿两副吧。”乔爷爷叫道。

    刘玲应了一声，接过药方一看，转身就进屋，迅速的拿了几包包好的药，递给了乔爷爷。

    而姬玉趁这个机会神不知鬼不觉的将那一包药倒进烧中药的锅里。

    万事俱备，只欠东风了啊！

    看你们一个人到时候往哪里跑？

    这一切，都将是属于我一个人的！

    从早上一直走到傍晚，冯刚他们总算发现了一条人走过的路。

    其实这也算不得一条什么路，依稀间好像有人进来过，再没有往前走，这折断的树枝和斩断的荆棘就能证明这是人类的产物。

    他们终于看到了一线希望。

    至少他们现在找到了方向，知道沿着这里条路走，肯定能走出这座原始的山脉。

    冯刚扭过头对着一旁说笑的姐妹俩道：“真不知道你们姐妹俩是怎么走进这座大山里面的。”

    阿珠娜嘻嘻一笑：“我们哪里知道，迷了路就瞎走乱走啊，走着走着，就走到了那条河边，然后就发现了你。”

    阿丽娜也点了点头：“幸好我们瞎走乱走，要不然我们怎么可能遇见你呢？”

    冯刚摇头叹息一声，这丫头，咱那么痴情呢，咱那么可爱呢？

    夕阳西下，九十月间的天黑的比较早，尚只有五点多钟，在遮天蔽日般的山林里面都显得十分昏暗，视线都已经模糊起来。

    以冯刚的性格，就是一夜不睡，也要走出这片森林，早点儿看到外面的世界，但身边跟着两个水灵灵娇滴滴的姑娘，陪着自己在林里子里面穿梭了一天，到底还是要顾忌她们的感受，打量了一下四周，但见四周荆棘丛丛，根本就找不到一个可以容身的位置。

    “妈的，鬼地方！”

    冯刚心中暗骂了一句。

    阿珠娜道：“我们今天晚上找不到合适的地方休息呢。”

    冯刚点了点头：“趁着天还没黑，你们紧跟着我，再往前赶几步看看，这地方确实不适合过夜。”

    姐妹俩都是点头，继续朝前走去。

    走了没多远，突然看到前面出现一道亮光。

    冯刚心头一喜，连道：“前面有光，应该有人！”

    姐妹俩也是欢声雀跃，极是高兴。

    三人有了信心，信步往前走了一阵，那道光越来越近，最后看到了一座泥巴筑就的房屋。

    房间里一灯如豆，房屋看起来十分老旧，屋前长满绿草，绿草如茵，有花、有树，看起来就像世外桃源似的。

    “今天晚上总算不会露宿荒郊野岭的了。”

    冯刚叹息一声，大大的松了一口气。

    这里有人，至少知道离外面的世界不远了。

    阿珠娜隐隐有些担忧地道：“这荒山野岭的，这里住的该不会是野人吧？”

    冯刚道：“野人并不可怕啊，电视新闻上报道了很多次说神龙山原始森林里面有野人出没，但一直没有人真正的见到过野人，我们这次正好可以见一见真正的野人啊。”

    “野人？”

    阿丽娜脸上流露出骇然的神色。

    冯刚打了个哈哈，双臂张开搂住两女的纤纤蜂腰，道：“管他是不是野人呢？如果是野人，我们今天晚上也要把他们给轰出去，反正今天晚上我们不用住在外面了。”

    被他搂着，姐妹俩俏脸嫣红，无地自容，只想在地下找个缝钻进去似的，如芒在背，浑身的不自在，任由冯刚的一只手由纤腰缓缓下移，托着自己的屁股往前推动。

    远远的，冯刚便仔细倾听里面的动静。

    里面一对男女正在说话，听那声音似乎比较年轻，但二人所谈的内容却十分令人惆怅。

    “表妹，你现在怎么越吃越少？身体不舒服吗？”男的说。

    “我吃不下。”女的声音很温柔，却显的很无奈。

    “怎么了？”

    “看着孩子这样，我哪里吃的下饭？”女的说着就已经轻轻抽泣起来。

    男人叹息一声：“萍萍，也许我们就不应该生下他，我们这是害了他啊。”

    女：“东哥……”

    夫妻二人抱在一起痛哭流涕。

    一对可怜的苦命鸳鸯。

    走到屋前，冯刚深吸一口气，喊道：“里面有人吗？”

    屋子里正在痛苦的二人听到外面传来叫嚷的声音，吓的浑身一抖，互相对视一眼，目中充满了惊骇。

    这地方，怎么会有人的声音呢？自从进到这里四五年了，何曾有人来过?

    听着声音比较陌生，还是男人站了起来，道：“我去看看。”

    拉开门，看到屋前站着的一对落拓的年轻男女，微微有些意外，疑惑地看着他道：“你们是……”

    冯刚看向了这个男人，嘴唇上，下巴长都长了一小绰胡子，穿着打了十几个补丁的衣裤，身体十分的壮实，皮肤有些黝黑，看起来十分的健康，目容略显几分憔悴沧桑，看起来好像有四十来岁的模样。

    “这位大叔，您好，我们是到神龙山游玩的驴游，结果现在迷了路，今天晚上能在您这里住一晚上吗？现在天色也不早了，山里的天气寒冷，可以吗？就一晚上，明天早上就走！明早一定走！”冯刚微笑着说道。

    “驴友？”

    男人目光在他们的身上巡逡了一圈，目光有些警惕，看到两姑娘身上还有一个小包包，心中略信了几分，男的俊俏，女的漂亮，看起来没有什么危险。

    “好吧，你们就进来住一晚上吧，不过我就一间房，只怕得苦了你们。”男人说道。

    “一间房够了，一间房足够了。”