    姬玉“咯咯”娇笑两声：“我有心帮你，你却没能享受这种豪华盛宴，真是可惜啊。”

    “那个豪华盛宴没享受到，不过另一家的豪华盛宴我却是享受到了哦，算起来也不怎么可惜。”

    冯刚的眼珠子滴溜溜的在她身上打转，贼兮兮地笑道。

    冯刚一语双关，使的姬玉感到一阵羞愧，低着头，抿唇不语。

    一旁的朱美菊笑道：“姬玉，你也太容易上手了吧？这才一次，你就被他征服了？”

    姬玉笑而不语。

    下了山，走了没多久，就来到一条乡村小道。

    三人一路有说有笑，沿途欣赏着山川美景，倒也十分悠闲自在。

    再没走多久，他们便上了公路。

    辩别方向，往东庆镇方向缓缓而行。

    估摸了一下路程，从这里到东庆镇至少也得有三四十公里的路程，而且这条路途又没公交车，就靠步行，也还颇为难办。

    “我们就这样走回去？”冯刚突然问道。

    “你们有带钱吗？”朱美菊反问道。

    冯刚和姬玉同时摇头。

    “我出门太急，也没带钱。”朱美菊也说道，抬头望着前面弯曲的道路，“现在也只能祈祷有路过的车辆，能带我们一程。”

    话音刚落，后面有一辆黑色的北京现代小轿车驶了过来。

    “咦？有戏呢。”冯刚喜道，远远的看到车上前排坐了两个男人，对姬玉笑道：“玉姐姐，使出你的美人计，让他们带我们一程。”

    “你咱不使使美男计，弄不好他们好你这一口呢。”姬玉没好气地横了他一眼，说道。

    小车驶到他们的跟前，十分自然的便停了下来，车窗落下，驾驶位上坐着一个三十来岁的平头中年男人，皮肤略黑，长着一脸横肉，一副蛮横的模样，令人望而生畏。

    坐在驾驶位上的男人看起来就顺眼多了，一件西装，白色衬衫，头上不长，五官端正，看起来十分精神，极富有活力。

    冯刚他们停下脚步，错愕地看着他们。

    “往东庆镇是这个方向吗？”蛮横男倒还是很礼貌的询问。

    “你们是往东庆镇去的啊。”冯刚笑道，“东庆镇是往这个方向，你们能捎我们一程不？我们也是去东庆镇的。”

    蛮横男扭过头望向了副驾驶室上的男人，后者点了点头，道：“既然同路，你们就上车吧。”

    三人喜不自胜，拉开车门，钻进车子。

    车子在坎坷的公路上继续前行，冯刚他们指引着方向。

    在车上，冯刚连声道谢，要不是他们的帮忙，只怕他们今天一天都走不回去。

    开车的蛮横男一语不发，认真开车。

    坐在旁边的那男人倒像是老板，谈吐举止都十分的得当，不卑不傲，跟冯刚他们也极是谈的来。

    经过介绍，才知道，这个老板姓盛，叫盛攀，是神龙县做小生意的，这次也只是到东庆镇玩玩。

    沿途上，盛攀询问了很多东庆镇老百姓生活习俗的问题，了解当地老百姓的生活环境，了解当时的特产，以及地理境貌……

    盛攀平易近人，又帮了自己，加上他问的都是一些无关紧要的话，冯刚倒也是知无不言，言无不尽。

    而朱美菊和姬玉则是默默的看着沿途的风景，一语不发。

    还是石子道路，坎坷不平，经过一个多小时的艰难跋涉，他们终于来到了东庆镇。

    下车，分手告别。

    看着远离而去的北京现代，冯刚依然还在挥着手，朱美菊却道：“这个盛攀不是个简单的人物。”

    冯刚扭过头：“他咱个不简单了？”

    朱美菊道：“依我看，他并不是简单的做小本生意的，他很有来头，他来东庆镇，只怕也不单纯的是想过来看看。”

    “你咱个发现的？”冯刚奇怪地看着美艳师娘问道。

    “感觉。”朱美菊淡淡地说道，然后扭过头望向姬玉，“你跟我们到东庆镇是想干什么？”

    “自首。”

    “你不后悔？”

    “既然想重新踏踏实实做人，自首又有什么可后悔的。”

    朱美菊嘴角溢出一丝笑意：“希望你不要让我失望。”

    “我一定不会让你失望的。”

    朱美菊满意地点了点头，又望向冯刚：“你呢？要不要跟我一起回紫荆村？”

    冯刚看了姬玉一眼，心里还是想着廖芸，也不晓得她现在是个什么情况，说道：“我带玉姐姐去派出所里吧，我跟派出所里的人熟，让他们对玉姐姐温柔点，可别伤着她了。”

    “这么快就懂得怜香惜玉了？”

    冯刚重重地一点头：“玉姐姐现在是我的女人，我自然要疼她，好好的保护她！”

    朱美菊不屑地看了他一眼，扭头望向姬玉，道：“至于你信不信，反正我是不信。”

    姬玉也摇头道：“我也不信。”

    冯刚苦着个脸：“我是实话实说，绝对没有半句假话，不管你们信不信，反正我真是这样想的。”

    “我现在没时间理会你说的是真是假，我先回村去看看啦。”

    朱美菊摆摆手，便走开了。

    “师娘，你有坐车回村的钱不？”

    “这不用你担心。”

    “你回去替我给我爸妈报声平安，说我没事，等我把这事儿处理好了就回去。”

    “行。”

    朱美菊离开，冯刚偏过头看向姬玉那美艳不可方物的脸蛋，道：“已经中午了，可惜我没钱请你吃饭，只得先带你到派出所，我问里面认识的人借点钱，再请你吃饭了。”

    “我不饿。”

    二人来到派出所，说来也巧，他们刚刚进门，紧跟着就有一辆警车驶了进来，车停好后，从车上走出来一个高挑的女警，仔细一瞧，赫然正是那个让冯刚无比牵挂的廖芸。

    此时廖芸一身警装，看起来英姿飒爽，脸色一如既往的冰寒如霜，目光坚定地望着二人。

    姬玉停下脚步，有些不敢上前。

    冯刚则跳到她的面前，围绕着廖芸转了一眼，“啧啧啧啧”的叫了几声，说道：“你还在啊？昨天晚上你没被那个畜生给占了便宜？”

    “你才是畜生！”

    廖芸扭过头，狠狠地瞪着他，反击道。

    “哟嗬！？”

    冯刚眼睛一亮，“这才一夜，就被那家伙给征服了，既得了你的身子又得了你的心，这家伙的本事不小啊，让我很感压力啊。”

    “你滚！”

    廖芸冷冷的吐了两个字，两个冰寒宛如刀子一样，直要把冯刚整个人都给冰冻住。

    “喂，廖所长，你要不要这么不讲道理，昨天晚上我可是救了你的命呢，你怎么好心当成驴肝肺，你到底有没有良心啊？”

    “滚！”

    廖芸又是冷冷的吐了一个字，面对这个无赖流氓，只有这样对他，跟他说再多一句话，简直就是侮辱了自己。

    她望向姬玉：“你来干什么？”

    “我来自首的。”

    “你还敢来自首？”

    廖芸显然有些意外，“昨天那场车祸是不是你造成的？”

    “不是我。”姬玉回答的十分坦然。

    “你是一句武者，对吧？”

    “对。”

    “那辆警车押着你去县城，你使车暴胎，最终发生一起车祸，丢了六条人命，你知道吗？”

    姬玉昂起了头，伸出双手：“你要怎么样就直管说吧，拿出你的手铐，把我铐进去，反正我说什么你也没用。”

    廖芸毫不客气，伸手在腰间抓起手铐，就要往她的手腕铐去。

    这时冯刚却赶忙堵住，看着廖芸说道：“我告诉你啊，这件事情你必须调查清楚，你可别冤枉任何一个好人，另外，如果你们找不到什么证据，希望你们尽快的放了她！”

    “滚！”

    廖芸面无表情，冷冷的再吐了一个字。

    妹的，还跟你真的没办法正常交流。

    姬玉一脸淡定地道：“冯刚，你放心吧，法律是公平的，我相信廖所长一定会秉公执法的。”

    手往前伸了伸，廖芸直接铐住。

    “跟我进去！”

    廖芸沉声道。

    姬玉再深深地看了冯刚一眼，移步进去，表情坚定而执着。

    看着姬玉的背影渐渐消失在眼前，冯刚的心里突然有种怅然若失的感觉。

    姬玉发生了天翻地覆的变，他还真的接受不了，但是看到他坚定的眼神，毅然的表情，冯刚还是相信她真有心改邪归正。

    尽管现在师娘都不会相信，换着是其他的任何人，都不会相信这个曾经的大魔头在一夜之间真的会改变本性。

    也许只有时间才能改变一切吧。

    肚子饿的“咕咕”直叫，从昨天下行一直到现在中午了，就只吃了几个野果子，现在饿的眼冒金星。

    冯刚正为难的时候，突然以前跟董大庆在一起混的祁浩走了过来，拍了冯刚的肩膀一下。

    “哟，冯大英雄，你咱到这里来了？”

    祁浩一脸热情地说道。

    “过来看个朋友。”

    “哪个朋友呢？是我们的廖所长吗？”

    祁浩笑眯眯地道。

    他是跟着董大庆一个时代的人物，在这派出所里混了很多年，可以说也是见着冯刚在短短半年时间里就飞快的攀爬到现在的地位的，对冯刚充满了敬佩之意。

    “怎么，你有意见？”冯刚笑着反问道。

    “没意见没意见。”