    我靠！

    你丫的咱不早跟我说，害得老子又在这个贱女人面前吃憋。

    冯刚翻了翻白眼，显得极是无奈，好言说了几句，挂了电话，最后就像泄气的皮球一样，瞬间蔫了。

    瞧着姬玉脸上那显得高深莫测的淡淡笑意，冯刚的眼睛狠狠的在她的鼓鼓胸脯上看了几下，以示发泄。

    “怎么？我没说错吧？”

    看着冯刚这般模样，姬玉自然明白怎么回事，有几分得色地询问道。

    “没说错。”冯刚没好气地应了一句，“明天我过去把相关手绪办好了再回来建房子。”

    姬玉点了点头：“那好那好，现在办什么事啊，都要依着程序来走，那样准没问题的。”

    绕到屋前，目光一瞥，看到走到堂屋门口看着这边的阿珠娜姐妹俩，不由眼睛一亮，问道：“她们是你的什么人？”

    迎上姬玉的目光，阿珠娜姐妹俩心头不由一紧，下意识的退后了半步。

    潜意识的，姬玉给了她们危险的感觉。

    冯刚偏过头看了一眼，道：“这是我的两个朋友，暂到我们家里来玩一段时间。”

    姬玉哦了一声，眯着眼睛仔细打量了这对姐妹，道：“这姐妹俩长的真好看，刚子啊，你可得带着她们好好的在我们村子里面走一走，多呼吸呼吸我们村子里那清新舒爽的空气啊。”

    冯刚连说那是。

    见呆在这里也没啥意思，姬玉道了声别，便离去了。

    宋玉婷跟在姬玉的后面，临走之前，宋玉婷转过身，饶有深意的看了冯刚一眼。

    看着姬玉那袅娜的身姿缓缓的远去，冯刚的眼睛在她的那饱满丰腴的翘臀上狠狠的瞪了两眼，妈妈屁的，胸大屁股大，要跟这样的女人上床弄上一弄，那感觉一定是非同一般的爽。

    这时，阿珠娜跨出门槛，看着姬玉的背影道：“这人是谁？我感觉好奇怪啊。”

    “她是我们村的村长。”冯刚点了点头，“她怎么奇怪？”

    “她给我一种感到恐惧的感觉。”阿珠娜若有所思地道，“那感觉，就像是羊遇上狼的那种感觉，感觉很危险，很恐惧。”

    阿丽娜的脸上也有些担忧，说道：“我也有这种感觉。”

    冯刚柔声安慰道：“你们放心吧，有我在，没有人会伤害到你们的。”

    阿丽娜的脸上露出甜甜的微笑，看着冯刚的眼神里面更是充满了柔情蜜意。

    让两女进屋继续看电视，冯刚往小卖铺走去。

    一路上，遇到村里的村民，都热情的跟打着招呼，俨然冯刚就像领导下乡视查一样。

    到了小卖铺的门口，便连喊着“丹杏嫂子”。

    李丹杏急急忙忙的从屋里跑了出来，看到冯刚，克制住自己不断涌起的情绪，只是用着平淡的语气说了一句：“你回来了啊。”

    虽是简单的一句话，李丹杏也尽可能让自己能够平静，但说到最后一个字的时候，声音还是颤抖了一下。

    在没有冯刚的这些日子里，李丹杏的情绪一直不高，以前冯刚天天在身边的时候，她倒还不觉得什么，但一旦没了冯刚，她发现自己的灵魂仿佛都被抽走了一下，直到那一刻，她才知道，原因自己对他的寄托有多么的深，本以为自己能够做到清心寡欲，这一刻才知道自己做不到！

    而今，冯刚回来了，李丹杏怎么可能不激动？

    冯刚笑的十分随意：“是啊，回来了，活着回来了，丹杏嫂子，这段时间还好吧？”

    “还好，一切都还好。”

    冯刚打量了一下屋子，发现很多东西都卖的差不多要见底了，不由叹息一声。

    如果自己再不回来，就靠李丹杏，估计这店铺就要败在她的手里了，到时候柱子叔他们回来，该是有什么想法？

    走到柜台上取出一包九块钱的红金龙，又从口袋里摸出十块钱放在柜台上，拆开烟，从柜台里面摸出一个打火机把烟点燃，狠狠的吸了两口，复又把打火机放了回去。

    “电话咱打不通呢？我打店子里的电话好长时间，一直都没有打通。”冯刚问道。

    李丹杏摇了摇头：“我也不晓得是咱回事，电话打不出去，也打不进来。”

    “会不会是线断了？”

    冯刚走到电话座机旁边，开始检查起来，不消一会儿，便发现电话线断了，可能是被老鼠给咬断的，冯刚把线接好，电话顿时正常了，然后又用绝缘胶布把那接线口包好。

    “好了！”

    冯刚说了一声，拍了拍手，刷地一下站了起来。

    李丹杏一直站在她的旁边，冯刚猛然间站了起来地，有些没有及到，顿时二人撞在了一起。

    并且冯刚的头恰好是撞在李丹杏那圆润的下巴，李丹杏顿时“啊”的惨叫一声，捂住了自己的下巴。

    冯刚赶忙道歉：“我没看到，不好意思啊，你没事吧？”

    李丹杏没回答，只是紧紧的捂着，显得很是痛苦。

    这样冯刚更是充满了歉意，抓着她的纤纤玉手，柔声道：“你松开，我给你瞧瞧看有没有问题？”

    李丹杏轻轻的松开，下巴处红了一块，不是太严重。

    冯刚道：“应该没什么问题，只是撞了一下，我没看到你站在我的后面，你咱隔我那么近……”

    话还没有说完，李丹杏突然抱住了她的头，火热的嘴唇贴在了他的嘴巴上。

    乖乖哦，这是干什么？要不要这么主动啊？我不过是撞了一下你嘛，你至于要激吻我吗？

    李丹杏出奇的热情，紧紧的抱着冯刚，整个身子都贴了过来，深情的激吻着。

    冯刚自然不会放过美女投怀送抱的美妙体验，一双只已经托着她饱满的美臀，轻轻揉抚着。

    李丹杏的喉咙里轻轻发出一道娇吟声，突然间，一只手下移，握住了冯刚的那雄纠纠气昂昂的物什。

    冯刚心头一热，乖乖，太热情奔放了。

    心中暗暗叫爽间，冯刚享受着这具美妙的身体。

    正当二人缠绵悱恻的时候，外面传来脚步声，冯刚赶忙分开，说了声“来人了”，便走开了几步远。

    不消一会儿，果然看到三赖子跑到了门口，人还没有进门，便扬着个脑袋喊道：“给我来包烟，六块的。”

    “三哥，买烟呐？”

    冯刚笑着打声招呼，若无其事的模样。

    “哟，是刚子啊？你咱在这里呢？你买东西？”

    三赖子吓了一跳，赶忙笑着跟冯刚打着招呼，一脸的奉承。

    跟着冯刚拉割谷的业务，三赖子可是赚了不少的钱，而且知道冯刚极有本事，所以三赖子对冯刚可是佩服的五体投地。

    冯刚给他递了一根烟：“跟你一样，过来买烟。”

    三赖子笑着接过，点燃后吸了一口，目光在李丹杏的身上巡逡了一圈，发现她俏脸嫣红，心中不由有些怀疑，看了冯刚一想，心中隐隐猜到了些什么。

    三赖子家和李丹杏家以前有着极深的过节，后来李丹杏的男人毛华死了，三赖子没少对这个漂亮的寡妇有兴趣，好多次靠近，都被李丹杏给赶开了，后来更是发现李丹杏跟村里的黑寡妇走的很近，免得招晦气，三赖子这才对李丹杏疏远了一些。

    小卖铺人流量大，知道现在想在办点儿什么事情估计是不可能，见三赖子拿了烟，便攀着三赖子的肩膀走了出去。

    “三哥，前些日子收割稻谷可是给你添了不少麻烦啊。”冯刚一边走着一边说道。

    三赖子摇了摇头：“刚子，你这样跟我说话也就太显外了，咱们俩什么关系？还计较这点儿事情？再说你也是给我提成了的，你也没有亏待我啊。”

    “三哥，那些钱，我妈都给你结了吧？”

    “结了结了。”三赖子连连点头，“跟你们家做事，我放心。前几天，你妈不是病了吗，家里急用钱，你爸愣是把钱要付给我，我说不要，他还不行，呵呵，你们老冯家祖祖辈辈都是实在人呐。”

    冯刚自然不会相信三赖子的鬼话，其实这事儿老爹也给自己讲过，当初明明是三赖子主动过来要钱的，老爹因为老妈看病很花钱，本不想给的，结果这家伙一早一晚都跑过来一趟，生怕钱不给他似的，被逼无奈的冯东云只得把属于他的钱支付给了他。

    至于帮着开了割谷机的徐寿远、徐忠父子俩就忠厚老实的多，想到冯刚为村子而死，而且他们冯家又出了这样的事情，也不做出乘人之危的事情，在冯家闭口不提钱的事情。

    患难见真情。

    什么样的人值得交往，什么样的人值得踢除掉，很容易就辩别出了。

    “三哥，有多少钱呢？”

    “有三四千呢，这都是托刚子你的福。”三赖子笑嘻嘻地说道，“刚子，以后还有啥好事儿，记得跟我说一声啊，你三哥我就是拼的头破血流，也会给你把事情不折不扣的办好。”

    冯刚笑着点了点头，看到村长的后院方面，低声道：“三哥，你可别说，我现在正有一件事情要拜托你去办，如果你办好了，我绝对不会亏待你的。”

    三赖子眼睛一亮，凑近问道：“啥事儿？”