    “哦。”杨玉微笑着应了一声，“我还以为要等你很久呢，正准备去买点儿东西的。”

    “你要买啥现在可以去买，反正还早。”冯刚摆好东西，转身说道。

    “你吃午饭没？”

    “呃……吃的比较早，十点多就吃了。”

    “现在都已经两点多了，你陪我再去吃顿午饭吧。”杨玉央求地说道。

    冯刚面无表情地摇头：“我现在不饿，还不想吃饭。要不你把东西放在我车上，你要吃饭就去吃，要去买东西就去买，四点半我再到这里来接你，怎么样？”

    杨玉连道：“你还没吃午饭呢，你跟我一起去吃吧。”

    冯刚依然摇头：“我现在不饿，真不想吃，去了根本就是浪费钱，何必呢？”

    杨玉脸上流露出失望之色，本想着与他吃顿饭，联络联络感情，兴许二人的感情还能死灰复燃呢。

    但他根本不给自己任何一丝的机会。

    面对她脸上的失望，冯刚心中没有半分的波动，骑车上，发动三轮车，转了个头，毫不拖泥带水的离去。

    杨玉伫立在那儿，心中五味杂陈，极不是滋味，只是默默地咬着嘴唇。

    “哟，这不是杨玉吗？”

    正当冯刚心中难受的时候，身后突然传来一个娇滴滴的声音。

    回过头，却见一个成熟丰韵的少女朝着这边走了过来，手里提着一个精致的浅绿色包包，脚下踩着一双黑色高跟鞋，黑色丝袜包裹着她那性感修长的美腿，黑色的短裙堪堪遮住她的重要部位，上面是一件浅绿色的修身短款小西装，头发被染成了波浪型，整个人看起来都散着一股成熟的骚气。

    面对着这个艳光照人的大美女，杨玉略一思索，脱口而呼：“杨柳姑姑？”

    杨柳玉腿轻迈，步子不大，但是她那实在是短到极点的裙子却一荡一荡的，下面的妙处若隐若现，惹得旁边的一堆男性牲口口流直流。

    “我还以为你把我给搞忘记啦呢。你才回来啊？你妈的病好些没有？”

    杨玉微微一笑：“她好些了，现在还在四川进行治疗，我爸在那边照顾。”

    杨柳叹息一声，面露同情之色：“你妈真是个苦命的人呐，还这么年轻，就得了这病，唉~~”

    杨玉心里也难受，低头垂泪。

    杨柳又问道：“你等车回村子吗？”

    “不是，我准备去吃午饭呢，杨柳姑姑，你吃饭没？要不一起去吃？”

    杨柳摇了摇头：“我吃过了，我现在还有点儿事，有机会我再回村里找你啊。”

    杨玉点了点头。

    杨柳随手拦了一辆载客的面包车，钻进车里，与杨玉挥手告别离去。

    随着杨柳姑姑的离去，杨玉突然间觉得自己是那么的孤独，爸爸妈妈不在身边，自己身边就没有一个亲人，一个个了只是跟自己维持着表面上的关系，但是真正关心自己的还是只有爸妈。

    想当初在升学宴的时候，出了那样的丑事，尽管爸爸说要打死自己，当时他也很愤怒，但事情过后，他还是对自己无比的关心。

    这是血浓于水的亲情，任何事情都无法冲淡的。

    至于她的那一个个的男朋友，其实他们迷恋的不过是自己的身体，一旦他们得到了自己的身体，他们也不会再去关心自己。

    世态炎凉，人情冷暖，也只有亲身体会过才知道。

    直到现在，她才真正的看清楚冯刚的品质是多么的难能可贵，但是现在明白，已经晚了……

    冯刚也没啥事儿，但实在是没心情陪这个女人去吃饭，具体的原因他也说不上来，反正就是看到她对自己献殷情的模样，心里就感到恶心。

    在他的眼里，杨玉就是那种拜金女，谁给她钱花，就是让她成狗趴式趴在那里让男人来干都愿意。

    这个女人，太拜金了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    现在的冯刚，心底里最最鄙视的就是那种拜金女，那种为了钱甘愿付出一切的女人。

    尽管这是一个笑贫不笑娼的时代。

    把三轮车放在楼下，又提着两个箱子上了楼，放在屋子里摆好。

    刚坐下没多久，就听到按门铃的声音，心想肯定是杨柳来了。

    二人有过不极其不和睦的过去，现在还是不要见面的好。

    琢磨了几秒钟，冯刚还是走了过去，拉开了门。

    二人一个照面，杨柳那张涂满脂粉的俏脸上微微一僵，檀口微张，惊诧在看着冯刚：“你……你怎么会在这里？”

    冯刚笑的人畜无害：“我怎么就不能在这里呢？”

    杨柳心念电转，心想难不成他和师父已经搞到一起了，我早给师父讲过冯刚拥有“极阳之体”，对她的修练有着莫大的益处，难道师父这么快就搞定他了，让他成了她的面首？

    师父的本事还真是强大啊！

    你冯刚当初不是很牛吗？你不是很厉害吗，最终还是逃不过我师父的手掌心吧？哼，让你上次打我，这次我一定要狠狠的收拾收拾你！

    想到这里，杨柳的脸上不由浮出迷人的笑容……

    杨柳心中打定主意，看了看屋子里面：“姬村长呢？”

    “在休息。”冯刚让开了半步，“你先进来吧。”

    杨柳进了屋，打量了一下略显简陋的屋子，不由有些奇怪地问道：“她怎么住在这里？”

    冯刚道：“今天上午刚找的房子，现在还显得有些简陋，不过你师父就等你送钱过来，到时候就能把这屋子整的更好看一些。”

    杨柳偏过头看了他一眼，原来她们师徒间的关系他都知道了。

    “我师父怎么了？”觉察到了一丝异样，杨柳面色一沉，急着问道。

    “她现在很好，只不过她的一身修为……没了。”

    杨柳更加着急：“为什么会这样？”

    “这事儿说来话长，你还是等你师父醒了再问她吧。”

    杨柳赶忙转过身朝着卧室走去，看到正躺在床榻上熟睡的师父，正准备去叫醒他，冯刚却在身后说道：“她的身体还比较虚弱，你还是先不要叫醒她。”

    换着是以往，二人在客厅里说话的时候，师父早就察觉醒过来了，如今自己都闯进她的床边，她依然毫无知觉，看来她是真的出了问题。

    悄悄的退了出来，关上门，杨柳扭过盯着冯刚：“我师父为什么会这样？”

    冯刚耸耸肩，摇了摇头：“具体的问你师父，我现在也没太多的时间给你做解释。”

    “到底出了什么事？是不是你害的我师父？”杨柳的眼睛变的赤红，狠狠地瞪着他，咬牙切齿地说道。

    冯刚冷笑一声：“我要害你师父，现在还会在这里吗？”

    抬起手表看了看时间，还只三点多钟，便叹息一声，道：“既然你这么着急，那我也就给你讲讲你师父的事情吧。”

    点了根烟，坐在椅子上，冯刚便将那晚上的事情给杨柳简单的讲了一遍，罢了才道：“事情大致就是这个样子，如今你师父已经改邪归正了，过去的事情也都让它过去吧，希望你也别太放在心上，我觉得你师父现在这样，挺好。”

    杨柳陷入深深的思索之中，过了良久，她刚才还着急的表情现在变的平静了许多，但是她的心里依然有几分不甘：“她这样都是被你们逼的。”

    冯刚耸耸肩：“我不反对你有这样的想法，但现在你师父真的过的很好。”

    这时，门打开了，一身保暖睡衣的姬玉缓缓的从房间里走了出来，睡眼惺忪，脸色恢复了一些红润。

    “师父。”

    杨柳叫唤一声，便走了过去扶住她的手，“你怎么样？现在没事吧？”

    姬玉轻轻地摇头：“我现在很好。”

    杨柳道：“师父，是不是他们逼你的？”

    姬玉依然摇头：“是我自己选择的，不怨他们。如果不是他们，只怕你现在已经看不到我了。”

    刚才冯刚也给她讲了姬玉练功走火入魔的事情，此时只是默默地低着头，咬着嘴唇不发一语。

    “杨柳，在我临死的那一刻，我明白了，其实活着真好，以前我那般的去拼搏，为了那子虚乌有的东西而想尽一切办法，去伤害了无数的人，但到头来呢？在我垂死的时候，却没有一个人站在我的身边，那时候我才真正的明白生命的可贵。杨柳，你虽然得我真传，但是你要铭记我所说的，人心向善，一定能得到善报的，如果一心向恶，一定会恶有恶报的。”

    “是，师父。”杨柳恭敬地回答。

    冯刚在旁边听着二人的说话，看着姬玉那淡定从容的模样，心中不胜唏嘘。

    经历了这次事情，看来她真的是性情大变。

    再这里再坐了一会儿，冯刚又接到杨玉打过来的电话，她说东西买的差不多了，问他在哪里，什么时候回去。

    冯刚辞别姬玉她们师徒俩，找到杨玉，径直往村子里赶去。

    一路上，杨玉试图跟冯刚说话，但冯刚都恍若未闻，认真地开着车子，对她的询问丝毫没有放在心上。

    回到紫荆村，径直带着她来到她他家门前，李丹杏闻声从屋子里跑了出来。

    “小玉，你回来啦？”

    李丹杏的脸上浮着微笑，热情地问道。

    “是呢，丹杏嫂子，这些日子真是麻烦你了。”

    杨玉一边从三轮车厢里往下跳一边感激地说道。