    进了屋，看到里面摆着两张床，床塌上摆着白色的床单和白色的被子，一张桌子，一部电话，有单独的洗澡间，看起来十分的方便。

    阿珠娜姐妹俩长这么大尚是第一次住这么好的房间，睡那么舒服的床，两女在床榻上打在了一起，十分的欢快。

    看到冯刚进来，二人停止了打闹，站起来，看着他。

    “刚子哥，什么是身份证啊？”阿丽娜疑惑地问道。

    苗寨离城市太远，交通极不便利，当地居民哪里有什么身份证，所以她们也不明白身份证是什么玩艺儿？

    “那是你们身份的象征，有那个东西，就代表你们是我们中华人民共和国的一员，就能享受国家的福利待遇，要是没有这东西呢，你就是一个黑户，哪里都去不成，什么也做不成，简直就是寸步难行。”

    “黑户？哪我们是黑户？”

    阿丽娜看了看姐姐，相顾愕然。

    冯刚点了点头：“你们暂时是黑户，不过你们不要紧，等你们跟我回村了，我会想办法给你们安个户口的，那时候你们就安全了。”

    姐妹俩这才放心了一些。

    阿珠娜心思玲珑，想了想，问道：“刚才我听那店主问你要身份证，说没身份证就不能住在这里，后来他怎么同意了？”

    冯刚故作神秘地一笑：“你猜呢？”

    姐妹俩又对视一眼，有些疑惑，不明白怎么回事。

    冯刚的目光在两女曼妙诱人的身体上巡逡了一圈，不怀好意地笑道：“因为我答应他，今天晚上让你们其中的一个陪他一夜。”

    “啊？”

    两女相顾骇然，一脸的不安。

    “刚子哥，你……你怎么能这样？”

    阿丽娜急着说道。

    冯刚打了个哈哈，走过来搂住两女，道：“我咱舍得让你们去陪那个蠢货呢？我肯定不会答应他啦。”

    阿丽娜一喜，疑惑地望着冯刚。

    冯刚接着道：“如果我不答应他，今天晚上我们就得露宿街头了，难道你们愿意睡在外面的冷地板？你想我们现在多舒服，这房间睡着多安逸？”

    阿珠娜道：“你答应他了，等会儿他过来问你要人怎么办？”

    冯刚道：“这个好办，不过你们要配合我做一场戏，这场戏做足了，我们今天晚上就安稳了。”

    阿珠娜道：“什么戏？”

    冯刚眼珠子一转，当即把自己的计划说了出来。

    听罢，阿珠娜道：“我们哪里有本事能够制服那么大个男人？你开玩笑吧？”

    冯刚摇了摇头：“我跟你开什么玩笑？不过只要你想办法把他的钥匙弄出来，一切就好办啦。”

    阿珠娜想了想，道：“我觉得这样子太危险，容易出问题。”

    冯刚道：“拼一下，兴许还有机会，如果不拼，今天晚上我们就得睡大街，这天又冷，地又凉的，你们愿意睡吗？”

    阿珠娜看了看妹妹，最后道：“哪让我来！”

    冯刚满意地点了点头。

    一切事情谈妥，两女去冲凉洗澡。

    冯刚坐在电话面前，不断的拨打着夏红老师的电话，但就是不知道怎么回事，对方就是不接电话。

    “这到底是怎么了？”

    冯刚满心疑惑，心中忍不住腹悱起来。

    再打了三四次，那手机直接是打不通了，应该是手机被打的没电自动关机了。

    只怕今天晚上都没机会了。

    冯刚想着，也渐渐的要对夏红老师完全绝望了。

    现在只有采取极端的办法省钱，如果今天晚上能够白住一晚上，手里的钱应该刚刚好够回到东庆镇。

    趁着她们洗澡的空隙，冯刚带了点钱下楼买了几碗面条端了上来。

    进店的时候看到那店老板正坐在那里，递给他一根香烟，对他打了个眼色。

    吃饱喝足，一直等到半夜十一点钟的样子，那店老板敲门了。

    冯刚走过去拉开门，看到一脸猥琐笑容的男人，直接道：“人准备好了，跟你去哪里？”

    拉着阿珠娜走了过来，男人看到沐浴过后更加显得水灵的女人，更是眼冒金星，口水直流，伸手拉住阿珠娜的纤纤玉手，道：“跟我走吧。”

    阿珠娜媚眼如丝，横了他一眼，道：“可别太远哦。”

    “就在隔壁，就在隔壁。”男人点头道。

    拉着阿珠娜出去后，走了两扇门，便掏出钥匙进去了，把门反锁住。

    刚才冯刚仔细观察过了，这旅店比较冷清，今天晚上只住了三四间房，其他的七成房间都是空着的。

    人少，自己的行动就方便了许多。

    看了看楼下，店老板已经打烊收工了，估计不会再有顾客影响到他们了。

    估摸着时机差不多，冯刚诡异一笑，行动了。

    ……

    冯刚失算了。

    当他拿到钥匙破门而入的时候，却看到了令她大感意外的一幕。

    但见阿珠娜被那个中年男人牢牢控制住，锋利的手爪锁着她的喉咙，只要稍微一动力，利爪就能抓烂她的咽喉。

    阿珠娜的两只手被反绑着，身体被他控制根本动弹不得。

    冯刚愣立当场，诧异地看着这一幕。

    中年男人面色冷峻，看到冯刚，嘴角一扯，冷笑道：“是不是很意外呢？”

    “放开她！”冯刚沉声道。

    “放？为什么要放？放开她，让我到嘴的鸭子就这样飞走了？你答应把她今天晚上让给我的，难道你还想言而无信？我平生最讨厌的就是言而无信的人。”

    中年男人的声音带着强烈的杀意。

    “我知道你们是骗我的？我知道你们是故意玩我的，但我岂是那么容易上当的？嘿嘿，被我看中的女人，还没有哪个能够逃过我的手掌心的？不管你采用什么办法，我都会得到她！”

    “你想怎么样？”冯刚感觉到这个男人的可怕，一脸严肃地问道。

    “我的意思很明确，我也给你讲了，今天晚上我要这个女人，这个女人是属于我的，你不许打扰我！”中年男人寒声道。

    “休想！”冯刚喝道，“她是我的女人！”

    “可你已经答应我了。”

    “我现在已经反悔了。”

    “反悔？”

    中年男人冷哼一声，“在我的眼里，就没有后悔两个字。现在你说后悔，已经来不及了！我知道你有本事，如果你敢强上，我就敢要她的命，我倒要看看究竟谁的命更值钱一些。”

    冯刚正准备骤然出手，听到他的这话，不由愣了一下，只得蓄势，找机会再出击。

    阿珠娜被她控制着，表情极是痛苦。

    “限你三秒钟，放开她！”

    “这不可能！”

    “三！”

    “你可以选择出手，但我可以保证在你靠近我之前，我一定可以捏碎她的喉咙。”

    “二！”

    “没用的！嘿嘿，这个女人今天晚上一定会是属于我的，除非她死！”

    冯刚“二”字刚刚喊完，身体就像离弦的箭一般朝着中年男人弹了过去，速度快到了极致。

    然而那人还真是高手，早就防到冯刚会骤然发难，在看到冯刚动作的那一刻，他的身体也动了。

    “呼”的一声，如一阵风般，躲过了冯刚的骤然一击。

    “身手不错，不过嘛……你想救人，根本是不可能。”

    店老板得意地说道，眼睛里面充满了鄙夷看着他。

    没想到这竟然是个高手！自己的速度都已经高到了极致，竟然都不能突袭成功！

    “我也最后给你一次机会，乖乖出去吧，不是还有一个女人在房间里吗，好好的去享受你的夜宵吧。这个女人，今天晚上是属于我的！趁着我现在还高兴，惹恼了我，这个娇滴滴的小美女，可就死定了。”

    在他的面前根本没有一线的机会，冯刚知道想要正面从他的手里救出阿珠娜根本是不大可能的事情。

    真是聪明反被聪明误啊，这到底是个什么鬼地方，怎么随随便便一个人，都是这般的高手？

    中年男人的脸上挂着一丝得色，冯刚心念电转，也确实想不出什么好的办法。

    难道今天晚上就要白白的把阿珠娜让给他搞一夜？

    这家伙就是个变态，阿珠娜让给了他，天知道会被他折磨成什么样子？

    再说了，这是我冯刚的女人，岂能受你的玷污？

    这种时候，完全没有退路，偷袭又偷袭不成，实在是没有别的办法啊。

    冯刚沉着脸道：“好，我不是你的对手，我认输，这个女人让你一夜，不过我明天早上不要看到她少一根毫毛！”

    说罢，冯刚转身而去。