    廖芸紧咬贝齿，面色阴寒：“冯刚，你别不知天高地厚。如果你不老老实实的配合我，等天一黑，我们俩谁都挽救不了你们紫荆村，到时候你们全村上下都会成为一片修罗地狱，到时候会成为一个人间屠宰场！”

    看着冯刚脸色微微变化，廖芸冷笑一声，继续道：“我可是没有跟你危言耸听，你信我也可，不信我也罢，我可是已经提醒你了，如果你不相信我，我也拿你没办法。你我都是一名武者，相信你跟我一样，也有自己的使命，都已经火烧眉头了，你还这么不放在心上，那是谁也救不了你！”

    “行了，你不愿意说也罢，我现在就走，希望你晚上别过来求我！”

    说罢，廖芸转过身，气愤而去。

    “什么意思？什么修罗地狱场？”

    冯刚赶忙叫住。

    虽然自己在女人面前能够把无赖而到极致，但是在真问题面前，他还是知道该怎么做。

    廖芸的话，的确不怎么像是开玩笑！

    廖芸毫不理会，已在迈出大门，走到了外面，没有半分回头的意思。

    “廖所长，我愿意跟你合作！”

    浮想起刚才看到村子里那些人的异常表现，冯刚还真的有些担心事情真会如廖芸所说的那样恶化。

    毕竟那个姬玉太过于妖异，那些神情恍惚的村民的言行举止实在是太诡异了，此时不得不认真对待，可不能因为自己而酿成大祸！

    这种时候，不得不低头。

    廖芸脚下一顿，掉过头来：“你真的愿意？”

    “你不是就想知道源头所在嘛，我知道，就是你们抓到派出所的姬玉身上。”

    冯刚直接了当地说道，毫不拖沓卖关子。

    “她？”

    廖芸黛眉轻蹙，有些不相信，“她只是一个人！”

    冯刚道：“对，就是她！现在我们全村有好几十人变的十分怪异，就像尸走肉一样没有灵魂，这层气息应该就是你所说的所谓的鬼气吧，而造成他们这样的，就是紫荆村前任村长姬玉！”

    “你说的当真？”

    “你要不信，尽管可以出去看一看。”

    冯刚严肃地说道，“那些得这种怪病的人全部都是昨天接受过姬玉治疗的人，他们昨天险些丢了性命，最终还是姬玉的什么祖传秘方救了他们的命，结果今天就变成这样了，一个个都没了灵魂。”

    冯刚走了出来，指着远处的一个走过的村民，道：“你注意他没有，他走路是不是有些机械化，而且他的眼睛一直都是望着前面，整个人就像没有灵魂一样。”

    廖芸端详了几秒钟，动容道：“的确跟你说的一样，他就像是没有灵魂似的。”

    她抬头看了看村子，早上还艳阳四射的天气，此时变的阴沉沉的，村子也变的十分怪异，幽静而阴森，这场景就像《山村老尸》里的那个阴森恐怖的村落一样，让人看上一眼，心里就会碜的慌。

    “现在源头找到了，我们是不是应该马上去控制姬玉。”

    冯刚说道，“她现在是不是还在你们派出所？”

    这时廖芸已经摸出手机，拨通了所里的电话，很快，便问道：“喂，小马，昨天抓过来的姬玉现在还在所里吗？上面有没有过来提人？”

    “人提走有半个小时了，所长，怎么了？”

    “走了？”

    廖芸眉头一拧。

    姬玉涉嫌的是政府上面的犯罪，就靠一个镇派出所是没有审讯权的，必须交由县纪检委的进行彻底，所在今天下午县里就有专车过来提人了。

    挂了电话，廖芸心中有些不安，道：“只怕要出事。现在姬玉不在所里，在往县城的路上，我们必须要提前堵截她。”

    廖芸斩钉截铁地说道，急步过去拉开车门，对冯刚叫了一句：“上车！”

    “我也要去？”

    冯刚奇怪地道。

    “就是要你去！”

    “哪村子里怎么办？”冯刚看了看四周，问道。

    “只要在天黑之前抓到姬玉，控制住她，这里就不会有事。”廖芸再催促一声，“快上车！”

    冯刚也不理会，径直跳进车里。

    车子“嗡”的一声，绝尘而去。

    阿丽娜从后面走了出来，心里颇不是滋味，难受地道：“刚子哥跟她一起走了。”

    阿珠娜道：“妹子，你想多了，我瞧他们很慌张的样子，可能是出了什么重要的事情呢，你放开一些，刚子哥不会丢下我们的。”

    阿丽娜轻轻咬了咬嘴唇，道：“但愿吧。”

    ……

    林志奇怪地看着那扬长而去的夏利小轿车，嘀咕了一句什么，便朝着小卖铺走去。

    李丹杏正坐在门口织着毛衣。

    “丹杏，给我拿包烟。”

    林志走到门口，笑眯眯地说道，同时打量着李丹杏那曼妙的身肢。

    “几块的？”

    李丹杏起身将手里的毛衣放在椅子上，看着林志问道。

    “六块的撒。”林志开始掏钱，“我抽什么烟你还不晓得吗？一直都没有变过。”

    李丹杏转进屋里，在柜台里面拿了一包红金龙的烟走了出来，递了过去。

    钱物交换。

    林志一边拆烟一边问道：“刚子今天没来？”

    李丹杏摇了摇头：“没来。”

    林志叹息一声：“想想还真是挺对不起他的，本来这村长的位置是属于他的，却不想……我的票竟然比他的还多，真是想不到啊，我从来都没有想过做村长，现在倒好，我倒成了这紫荆村的一村之长了。”

    林志虽然长嘘短叹，但是脸上还是禁不住的跑火车。

    刚开始成为了村长，还有些愧疚，觉得对不起冯刚，但果想到自己成为村长，手掌一方大权，心里面就颇有几分得色。

    试问当初李青川做村长的时候，全村上下谁不敬他畏他？村子里只要是他想要的女人，有哪个能够逃的过他的手掌心的？

    有权，就代表着有一切。

    村长，官虽小，可手握一方土地，权势不小啊。

    林志一直都对李丹杏有觑觎之意，以前李丹杏一直对他不冷不热，让他心里很不舒服，也一直不敢对她有啥动作。

    如今自己成了村长，有权了，自己想着的女人，弄上手也容易的多了吧？

    在这里，只要跟村长拉好关系，什么事情都好办，什么都能走后门。

    当初李青川就是靠着他的权，才吃遍全村上下，谁都对他敬畏有加。

    权能让人迷失一切，这话一直都没有说错。

    “恭喜你啊。”

    李丹杏淡淡地说了一句，坐了下来，继续织毛衣。

    “恭喜个啥呢。”

    林志苦笑一声，“我现在都不好意思见冯刚了，总觉得亏欠他太多，如果时间可以倒流的话，我绝对不会做这个村长的。”

    “可你现在已经是村长了。”

    李丹杏只是低头织毛衣，头也没抬。

    光用嘴说有什么用，还不如采取点实际行动呢。

    林志笑了笑，看着李丹杏那光洁的额头，道：“丹杏，我现在已经是村长了，我上次跟你说的话，你明白吗？”

    “不明白。”李丹杏回答的十分干脆。

    “丹杏，我是真的喜欢你。”林志看了看四周，没什么人过来，继续道：“只要你跟我在一起，以后在这紫荆村里绝对不会有人能够欺负你。你一个女人家的，男人去的早，孩子现在又小，也挺不容易的，你的后面要没一个男人，这日子也不好过啊。”

    李丹杏抬起头，用着略带嘲讽的眼神看着他：“如果我跟了你，能有好日子过吗？”

    “当然，当然有！”

    林志连连点头，“我现在是村长，我有权，在村子里没人会欺负你，我绝对可以让你们过上幸福的生活。”

    李丹杏低下头，笑了笑：“我还是愿意做个普普通通的老百姓吧，你是村长，位高权重，我李丹杏高攀不起。”

    “丹杏……”

    林志有些急了。

    “林村长，村子里还有很多事情要办，你还是先到别处去忙吧。”

    林志被李丹杏拒绝的有些恼火，心想怎么我也是一个堂堂村长，现在也有几分面子，你怎么可以这样对待我呢，你怎么也得给我几分薄面吧？

    “李丹杏，”林志盯着他狠狠地道，“你别不好好把握现在的机会，我现在是村长，想要什么样的女人，哪个还不是乖乖爬到我的床上张开腿等着我去干的？哼，希望你李丹杏到时候别过来求我！”

    李丹杏恍若未闻，脸上古井不波，眼睛盯着手里的针线，十分认真。

    林志“哼”了一声，气呼呼的离去。

    甫一回到家里，就看到老爹走了过来问道：“三儿，你有没有去向冯刚赔礼道个歉啊？”

    “赔什么理？道什么歉？”

    林志眉头一皱，不耐烦地瞪了老爹一眼，喝道。

    三叔公大感意外：“三儿，你咱这样跟我说话？你要知道，这村长的位置可是属于人家冯刚的，现在你抢了人家的位置，你怎么也要过去向他道个歉什么的，跟他拉好关系啊，下次再请他到家里来吃顿饭。”

    林志恼道：“爹，我的事情你不用管。我这村长是全村老百姓选举我出来的，不是冯刚让给我的，你要把事情弄清楚。再说了，我为什么要跟他拉好关系，我现在是村长，他只是一个小农民，是他过来求我，不是我过去求他，这个主次关系你都不晓得吗？我发现你真是老糊涂了吧？”