    冯刚把烟蒂丢在地下踩灭，道：“妈，杜镇长那里你尽管放心吧，我还是懂得知恩图报的。”

    马桂兰大为感触地道：“刚子，咱们也只是平常老百姓，冯家祖祖辈辈都没有赚过什么大钱，一直都是踏踏实实的种地过日子，大钱没有赚过，但也一直都没有该（俗语：欠）过别人钱，家人也都是平平安安的过着日子，有句古话叫‘一辈子不生病，就是行大运’，咱们能够一直这样平平安安，其实靠的也就是本份，知恩图报，你明白我的意思吗？”

    冯刚点了点头，呵呵笑道：“妈，想不到你没读多少书，说的话倒是挺有深度的嘛，你放心吧，我明白你的意思，我们老冯家的优良传统，会一代一代的传扬下去的，绝对不会丢你们的脸。”

    这时冯东云把杯子里的酒喝完，拿起空碗要去厨屋添饭，冯刚赶忙站了起来，抢着接过他手里的碗，跑去厨屋添了一大碗饭过来。

    “爸，刚才我问你们的，你们有什么好的人推荐？”

    “要不让你舅舅去吧，我觉得他们还是挺靠的住的，平时对我们家也挺照应的。”马桂兰说道。

    “他们愿意不？”

    冯东云问。

    “这咱个不愿意的呢？他们俩也在家里种地，平时也没有多少的收入，这次给他们一个赚钱的机会，由他们过来帮着我们家做事，给他们开工资，有什么不好的？刚子，明天你抽时间去一趟你舅舅家，把这事儿给他们说一下，他们应该不会拒绝的。”

    冯刚点了点头：“哪我明天去看看吧，舅舅舅妈做事的确很不错，由他们去学习包装和打蜡技术，也挺靠谱的。”

    一边看电视一边陪着老爹老妈说了会儿话，了解了一下割谷和建房子的事情，冯刚打了个呵欠，便去洗澡。

    换了身清爽干净的衣服，拿起手电筒，冯刚便朝着小卖铺走去。

    晚上那里没人，得自己过去帮忙守着。

    还没打开门，就听到屋子里座机急促的叫声，推门进去，接通电话，却听到了杨玉的声音：“喂，是小刚哥吗？”

    “小玉，你们可算是打电话回来了，现在芹婶子怎么样？你们找到医生没有？一走这么多天，都没有你们的半点儿消息，我还挺担心的呢。”

    小玉的声音依然哽咽而又沙哑，道：“我们昨天就找到了那位名医，路上我手机被小偷摸走了，加上这一天一直都在给我妈看病，所以我就没有给你打电话，现在我才抽出一点时间给你打电话问问家里的情况。现在家里怎么样？还好吗？”

    冯刚点了点头：“这个你尽管放心，好着哩。你快告诉我，你妈现在究竟怎么样？那名医怎么说？”

    “他什么也没有说，只是看了我妈的病之后，就开了两副药，让她先吃着，我们问他，他也不说，神情很凝重，我想我妈的病肯定治不好了。”

    说着说着，杨玉的鼻子一阵发酸，泪水止不住的淌落下来，拿着电话的手，也跟着颤抖起来。

    如果连那名医都拿陈芹婶子的病没办法，那芹婶子也真的是回天乏术了。

    想到芹婶子的种种好，二人之间的那一次又一次的露水情缘，冯刚的心里有着强烈的不舍。

    “你放心吧，名医一定有办法治好婶子的病，你们安心在那边治病，屋里有我帮看着，没事儿的。你们还有钱不？没钱了，我给你们寄些过去。”

    杨玉摇了摇头：“这里治病没要多少钱，我们够用。”

    “你爸呢？”

    “在陪着我妈。”

    “哦，哪你们别想太多，安安心心的治病，治好了就回来。”

    “嗯。刚子哥，真是谢谢你啊。”

    “谢啥呢，大家一个村里的，这算得了什么事儿呢？”

    再简单的说了两句，便挂电话，冯刚长长的吐了一口气，暗暗地道：“婶啊，你可千万别有事儿啊，希望你早日好起来。”

    夜深人静，躺在床榻上的冯刚辗转难眠，也不知道怎么回事，脑子里面尽是陈芹的影子，想着跟陈芹婶子在一起的点点滴滴，平时在一起调侃说笑，到了最后想到陈芹婶子临走之前那枯槁的模样……

    越想心里越是难过，实在是难于入眠，冯刚干脆爬了起来，穿了件外套，走到窗口边，望着外面苍茫的夜色。

    过了一会儿，反正闲的无聊，冯刚摸出那本《御女十二式床谱》，开始着手修练第七式“举火燎原”。

    这一式比较特殊，所需的引子也比较特殊，冯刚现在也只能不断的巩固自己的实力，同时对这一式不断的熟悉，至于引子的事情，再考虑吧。

    第二天一大清早，冯刚便起身帮着把陈芹家的猪喂了，然后踏着露水去割了一篓子竹草，忙完这一切，天朦朦亮，渐渐有了说话的声音，村子逐渐的苏醒了。

    放鸡、喂猪、扫地……忙完这里的事情，冯刚便回家吃早饭。

    马桂兰也是一大早就起来屋里屋外的忙了一圈，冯东云去拉牛的时候，她就下好面条，做好了早餐，三个人一人端了一大碗面条，搬了把小板凳坐在了门口吃饭之后，徐寿远就要着摩托车过来了，马桂兰哗啦啦的喝了几口清汤，丢下碗筷，说了句“你们洗碗”就上了车，扬长而去。

    冯东云和冯刚不怎么着急，建房子还不会那么早，现在天气不至于那么的炎热，大家干活做事也不至于那么赶了。

    父子俩正坐在那里吃着早饭，突然间听到村子里传来激烈的叫嚣声。

    二人抬头望去，见不少的人急急忙忙往纪兵家赶去。

    “出了啥事儿？”

    冯东云奇怪地问道。

    “不晓得。”冯刚端着碗走到道场边，踮着脚尖看了一下，那边隐隐约约传来争吵的声音，好像还挺激烈的，“过去看看！”

    二话不说，冯刚放下碗，便跑了过去。

    人还未到，就听到纪兵咒骂的声音：“贱货，少他妈在这里丢人现眼，滚进屋去。”

    “我就在这里丢人现眼，你还想咱了？你是不是个男人，别做了事情还不想承认负责！”

    一个似曾相识的声音传到冯刚的耳朵，声音嚣张刺耳，听起来极不舒服。

    冯刚微微一愕，村子里哪个女人这么牛叉敢跟纪兵叔叫板？纪兵是出了名的蛮横，以前跟冯刚家也没少闹矛盾，在村子因为养猪赚了几个钱，从来也不把村子里的其他人放在眼里，加上他媳妇梁美丽也霸道的很，在村子里从来没有人敢跟他们纪家叫板，今天是哪个脑子进水了敢跟纪兵家叫板？

    冯刚奇怪间，挤地人群，看清楚了现状。

    秦芳，还有她儿子“虎子”正站在她的旁边，眼睛就像狼一样狠狠地盯着纪兵。

    而纪兵，脸色铁青，胸脯就像拉风箱似的起伏不止，双拳紧握，目露凶光，狠狠地盯着秦芳。

    “什么不想承认？你说我做了啥？我究竟对你做了啥？你真是个不知羞涩的女人，这个世界上怎么会有这样的女人？”纪兵脸色极是难看，如果不是看到面前的是一个娇弱的女人，只怕他早就控制不住自己的情绪，扑上去给她几个耳光，长长记性。

    秦芳只是冷笑一声：“我就知道你不敢承认，你们男人都是这么一副德行，昨天下午你究竟对我做了什么？趁着我在地里锄草的时候，你干了什么？纪兵，当时你还吓唬我，威胁我，难道这样我就怕了你吗？我告诉你，我不怕，昨天我没办法对你妥协了，现在呢？我就要当着全村乡亲们的面，把你的那见不得的人事情都说给大伙听听，让大家都好好的见识见识你的本来面目！”

    此时所有人的目光落都到纪兵的身上，究竟他对秦芳做了什么呢，听着秦芳话语里面有些暧昧，一个个的脸上都露出玩味的笑容看着纪兵。

    此时纪兵的脸色更加的难看，瞪着秦芳骂道：“贱女人，你少他妈血口喷人，我昨天什么时候对你干了什么？姓秦的，我纪兵什么时候得罪过你，你为什么要一而再、再而三的针对我？”

    “我有针对你吗？我只是实话实说。”秦芳理所当然地说道，扬了扬下面，显得极是骄傲。

    这时何东方冲了过来，对着秦芳咆哮道：“烂逼货，少他妈在这里丢人现眼，给老子滚回来！还嫌不够丢人吗？滚回去！给老子滚回去！”

    咆哮着走到秦芳的跟前，怒发冲冠的何东方扬起手臂，“啪”的一声，就直接给了秦芳一记响亮的耳光。

    秦芳捂着嘴巴，怒瞪着何东方，反击道：“何东方，你老婆都被人强J了，你难道都不管吗？”

    “你他妈就是一个人尽可夫的婊子，被人强J了活该，滚回去！”

    见到何东方这般辱骂自己，秦芳知道自己无论如何也不可能再争回这个男人的心，现在只有好好的报复他一下。

    “何东方，我可是你老婆，我是你何家的女人，你不可以这样对我！我说的话你都不信，哪还有谁信呢？我昨天下午在地里，被姓纪的强暴，我只不过是想讨回属于我自己的公道，这样也有错吗？我知道跟你说，你不可能帮助我，我就自己过来讨回公道，这样难道也有错？你觉得丢你们何家的脸是吧？其实我这就是救我自己的命，给我自己争脸争面子！”