    杜楚平道：“这可不是什么小事啊，老江怎么样？他肯定是伤心难过的受不了吧？这些鸡可是他的命呐！”

    “他摔了一跤，胳膊骨折了，腿上有点儿伤，行动不怎么方便，其他都还好。”

    “唉~~”杜楚平长长的叹了一口气，显得极是懊恼，“这事儿你有没有报警？让派出所的人过来查一查？”

    “没。”冯刚把手机换了一个耳朵，“不是什么大事，所以我也不想去报警。”

    “哪如果下次有人再来搞你呢？”

    “我会小心的，不会给他们机会！”

    “小人难防，你可别太轻敌了，他们要整你，可以想一千种办法，而且每一种办法都是你想不到的。”

    “明白明白。”冯刚点了点头。

    杜楚平又谆谆告诫一番，这才挂了电话。

    冯刚吐了一口浊气，揉了揉有些发胀的额头，突然间，目光一扫，不经意间看到旁边屋前的道场上，余梅手里拿着一个赶鸡的棍子，怔怔发着呆，不知在想些什么。

    冯刚走了过去，目光在余梅那清丽可人的脸蛋上扫了扫，笑着调侃道：“余梅姐，一个人在家呢？”

    余梅抬起头来，脸上露出一丝干笑，点了点头，没有多说什么。

    冯刚微微一怔，余梅姐咱了？以前看了我不是很热情的吗，怎么今天变的好像跟我形同陌路一样的。

    冯刚暗暗奇怪，走了过去，低声问道：“余梅姐，你身体不舒服吗？”

    “没有，我很好。”

    余梅淡淡地看了他一眼，转身便进了屋里。

    哟嗬？咱会这样呢？

    冯刚暗暗奇怪，正在这时，张书胜扛着锄头回来了。

    “书胜哥，余梅姐是不是有什么问题？”冯刚眸中满是狐疑，一脸奇怪地说道。

    张书胜点了点头：“昨天病了一场，醒过来就变的神经乎乎的，我也不晓得咱回事。”

    “这样？”冯刚大为吃惊，“你有没有带她带看医生？”

    “我有给她说过，她说她没事，不肯去，我也没办法。”张书胜一脸无奈地道。

    冯刚偏过头看了看走路都显得有些不流畅的余梅，紧紧的拧着眉头，有些不解。

    “书蓉呢？她最近有没有回来？”冯刚又问道。

    “她去县城了，最近没回来哩。”

    “哦。”

    给张书胜递了一根烟，再向他了解了一些关于余梅的事情，便离开了。

    刚走没一会儿，迎面走过一个村妇，表情有些呆滞，眸中没有什么光彩。

    冯刚礼貌性的跟她打声招呼，那村妇却恍若未闻，自顾自的往前走去。

    “咦？”

    冯刚突然间觉察到有些反常了，这些人到底怎么了？为什么都成了这般模样？

    带着强烈的好奇，冯刚又在村子里走了几家，又看到了好几个这样行尸走肉一般、眸中没有半份光彩的村民。

    邪了门啦呢？这些人怎么都跟丧尸一样，感觉都没灵魂似的？这还是那些和蔼可亲的乡亲吗？为什么在她的眼睛里面看不到一丝的光彩？

    有了这个重大的异常发现，冯刚的表情突然间变的极其严肃起来，再次抬头注意着村子里的人，惊奇的发现有很多的人都是这般模样。

    邪门！真他妈邪门了！

    冯刚暗暗地道，心底里突然有些恐惧起来。

    能够让人这样没了灵魂一样的过日子，那该是多么恐怖的事情！

    心中有着强烈的不安，一股冷意正从她的尾脊骨一直传到后脑勺，本来太阳晒在身上还有些炙热，但是他却感觉坠入冰窖中一样。

    “不行，得马上去找师娘！”

    冯刚心中一急，快步朝着师娘朱美菊的大院走去。

    现在，也只有她才能帮助自己了。

    然而，冯刚并不知道，此时此刻在镇派出所里的一间空房间里面，姬玉双眸变的漆黑如墨，她的头上正有一股强烈的黑气萦绕着，她的脸上浮现出诡异的微笑，整个人就像一只魔鬼一般，阴气森森……

    等不得那么多了，是时候采取行动了。

    我的奴隶们，现在就是你们的时代，你们可以尽情的杀戮！尽情的残害人间！

    这不是人间，这是地狱，这是你们的地盘！

    姬玉裂开嘴，本来应该整齐光洁的牙齿却时也变的漆黑如墨……

    廖芸揉了揉有些发胀的额头，长长的吐了一口气，一个棘手的案子令她有些为难，现在案子进入到一个死胡同里面，令得她不知如何是好。

    起身走到窗边，极目远眺，天空碧蓝如洗。

    猛然间，眼角的余光看到楼下院墙上面放着一张红色的枫叶。

    清澈美丽眸子倏地收缩，紧紧的盯着那片枫叶。

    时当深秋，出现一张枫叶是再正常不过的事情，但这片枫叶不同，廖芸很清楚这片枫叶所代表的意思。

    廖芸捋了捋秀发，整了整衣衫，出门。

    出了门，廖芸便直接进到一辆普通的夏利轿车里面，驶离派出所大院。

    在街道上绕了几个弯，最后驶到一间乡间小道，来到一条河边，沿河而下，最后来到一间普通的民房，停在空阔的道场上。

    门是虚掩着的，廖芸过去推开门，条件性的扭头望向左边，看到了一条修长的身影正负手伫立在窗前，背对着她。

    “师父！”

    廖芸叫了一声，声音古井不波。

    男人转过身来，露出一张富有男人魅力的脸庞。

    男人看起来约莫四十来岁，脸色有种病态的苍白，双眸炯炯，面容英俊，一身长袍落在他的身上，显得极其的搭配。

    就这副俊脸，由此可见他年轻的时候肯定迷死了不少年轻姑娘。

    面对着这个俊朗的男人，迎着他的目光，廖芸的心里没来由的一紧，小鹿乱撞，低下了头，再次叫了一句：“师父，徒儿来了！”

    男人嘴角微微扬起，露出一丝微笑：“看到的还不算晚，不错，很不错。”

    “师父，你怎么到青山县来了？”廖芸不敢看师父的眼睛和那张俊朗的脸庞，低头小声询问。

    “你们东庆镇要出大事儿了。”男人说话的时候脸色极其的平静，“我要再不来，只怕你招架不住。”

    “嗯？”廖芸抬起头来，黛眉紧蹙，漂亮的脸蛋微微动容。

    男人道：“是不是感觉到东庆镇一直在你的控制之中，不应该出现什么大事儿，是吧？”

    廖芸沉默。

    男人微微一笑，伸过手将她鬓角的秀发捋到他的耳畔后面挂住，眸中尽是温柔：“芸儿啊，你还是太年轻，遇到的事情还是太少了啊。”

    廖芸并没有回避，呼吸变的急促，头埋的更低：“谢师父指教！”

    平时廖芸走到哪里都是一副女强人形象，人长的漂亮，胸大屁股大的，哪些想趁机占她便宜的人没有哪个得到好处的，就是赖皮如冯刚这种，也被廖芸追的屁滚尿流。

    而今却像一只温顺的小绵羊一样站在这里，任由男人捋着她的秀发，抚着她的脸颊，脸颊通红，与那强彪悍的模样完全判若两人。

    “紫荆村！”

    男人简单的说了三个字。

    廖芸眼珠子一转，早就发现那个地方非同寻常，自己也多次过去查探，可是一直都没有发现什么异常，只是感觉那地方极其的诡妖，具体的是哪个地方，自己也说不出来。

    她抬起头，疑惑地看着师父。

    男人微微一笑，这一笑，足于让全天下的女人都为之魂断，哪怕五十多岁的他，如今的一笑，依然有着引天下女人竞折腰的魅力。

    “我上次与那个叫冯刚的小伙子交过手，这小伙子身手还可以，体内有一股强悍无匹的力量，拥有一股至阳之气，暂时看不出他师承何门，从他的秉性可以看出他并不是一个恶人，如今紫荆村充满了一股死气，你现在就去紫荆村，联合冯刚，务必要找出问题所在，希望在这股死气爆发之前，把事情给彻底的解决掉。”

    “你要注意能息事宁人尽量提前息事宁人，千万不要惊动村子里的纯朴老百姓。”

    “芸儿，这是你的一次重要表现机会，我让给你去做，是充分信任你，希望你不要让我失望。”

    “是，师父！”

    接到师父给自己的命令，廖芸浑身上下都充满了力量，美眸变的亮若星辰。

    “要想顺利完成这项任务，你必须要好好利用那个叫冯刚的年轻人，兴许他能够给你很大的帮助。”男人盯着她的眼睛，认真地说道。

    想到冯刚那副恶心猥琐的嘴脸，廖芸就忍不住一股强烈的厌恶，这样的人，也配做我的帮手？他就是一个卑鄙无耻的臭流氓！

    “怎么了？”

    觉察到徒儿的异样，男人略有些讶异地问道，“你的心怎么不平静？你害怕？”

    “不是！”

    廖芸斩钉截铁地说道。

    “不愿意？”

    “也不是！”

    “那是怎么了？”帅气的男人微微皱了皱眉，有些意外。

    这个徒儿的心性很不错，也算是经历过几次事情，不至于会露出厌恶的表情啊？

    “想到一个可恶的男人！”廖芸拧着眉头说道。

    “谁？”男人微微一笑。

    “冯刚。”

    “一个能够让你心绪这么不平静的男人还真是有些本事啊，我越来越看好冯刚这小子了，这小子很不错，呵呵，很不错！”