    如果是以前，夏红肯定不会说什么，独自走到一边，不理睬她，不跟她一般见识，但是今天，听到她的话越来越过份，最后开始侮辱冯刚，一向淡然从容的夏红也不能淡定了，站了起来，就给了她一记响亮的耳光。

    杜小月向来就是一只小雌豹，从来都不会认输，今天被林睿无缘无故的扇了一记耳光，令她十分的恼火，却不好对心上人发泄，但是现在被后妈扇了一记耳光，她如何再能咽下这口气，他奶奶个熊的，敢情老娘这张脸成了给你们练拳的了？

    “姓夏的，你个贱货，你他妈竟敢打我，老娘今天跟你拼了！”

    杜小月怒吼一声，面目狰狞，十指曲抓，像只小雌豹一般朝着夏红扑了过去，对着她的脸又抓又刨的。

    杜小月极是彪悍，平时专是她欺负别人的，打起架来也毫不心慈手软。

    可怜夏红老师被杜小月摁倒在沙发上，几次反抗，都没有起到什么效果，脸上被她的指夹抓了几条深浴室的血印，火辣辣的疼。

    杜小月依然不解气，对着她一阵疯狂的撒扯抓刨，同时嘴巴里“啊啊”叫个不休，要将一肚子的委屈倾洒在这个可恶的后妈身上。

    杜楚平这时正一脸疲惫的上楼，揉了揉额头，脑子里面十分混乱。

    一连几天，他都没有睡过一个安稳觉，每天睡觉都不超过四个小时，一直奋斗在一线，可谓是精疲力竭，好在到今天事情差不多渐渐的稳定了下来，杜楚平也终于可以回家休息休息了。

    刚走到家门前，突然听到屋里传来激烈的争吵的声音，同时还有“哗啦啦”的东西掉落在地下的声音。

    杜楚平赶忙掏出钥匙，打开门。

    门刚推开，就只到“啪啦”一声，一个花瓶掉落在地，碎裂开来。

    杜小月骑在夏红的身上，一边抓刨着一边骂道：“贱女人，臭女人，贱女人，臭女人……”

    杜楚平看到这一幕，脸色直接给吓白了，乖乖哦，这到底是怎么了，她们不是在一起挺和睦的吗，怎么今天都打起来了？

    杜楚平大吼一声“住手”，冲了过去，抱着女儿，一把将她拉开。

    杜小月依然张开舞爪的要扑过去。

    夏红脸上满是鲜血，衣服也被撕扯开了，露出里面白皙的肌肤，上面尚能看到一条条触目惊心的手指印。

    最令人感到震惊的是夏红的脸上，三条锋利的爪印正好从她的脸颊上划下，鲜血正不断的溢出，顺着她的脸颊，不断的往下淌落。

    夏红的手往脸上一捂，当即满手的鲜血，夏红发出一道声嘶力竭的惨叫。

    看到这一幕，杜楚平直接给吓傻了，一下把女儿给丢到了旁边，杜小月重重的摔倒在地。

    “小红，你别着急，你别着急。”

    杜楚平扑了过去，抓住夏红的手腕，叫道。

    “你走！你走！”

    夏红也不知道哪里来的力气，嘶吼一声，一把推开了杜楚平，泪水滂沱而出，与脸上的血迹混杂在一起，不断的滴淌。

    泪液进入伤口，传来一阵阵的刺痛。

    “小红……”

    杜楚平坐倒在地，满是担忧地看着一脸血迹的夏红叫道，声音带着颤抖。

    “不要你管，我不要你们管！你们谁都不要理我！谁都不要理我！”

    夏红状若疯癫。

    自从得知冯刚死了之后，她的心也就死了，灵魂也跟着死了。

    活着，真的也没有什么意思。

    杜楚平和杜小月站了起来，看到她，各怀心思。

    杜楚平不敢靠近，只是看着她满脸的鲜血流淌不止，衣服上、沙发上都滴着鲜血，看起来十分恐怖。

    夏红越想越是伤心，坐在那里呜呜痛哭不止。

    杜楚平担心她的身体，在她的痛哭声中，缓缓的靠近，轻轻的抓住她的肩膀，柔声道：“我们去医院吧！”

    杜小月在旁边冷声道：“爸，这女人的心里早就没有你了，她的外面都有野男人了，你何必还这么在乎她？”

    “滚！”

    杜楚平扭过头，对着她嘶吼一声。

    杜小月翻了翻白眼，看着夏红这样，心中有几分得意，积压的怒气发泄了出来，也轻松了许多，嘀咕了一句“你爱听就听，不听拉倒”，转过身回自己房间了。

    杜楚平扶着夏红下了楼，叫了一辆车送到了镇中心医院里面进行施救。

    “希望她的脸不会有事啊……”

    杜楚平暗暗祈祷。

    如此一张如花似玉般的脸蛋，万一要是毁了，她该是有多伤心啊。

    女为悦已者容，没有哪个女人愿意被毁容，一旦被知道，绝对会伤心欲绝，整个人都会完全发生变化。

    杜楚平忧心忡忡，坐在治疗室外面的条椅上，不停的叹息。

    ……

    天渐渐的暗了下来，冯刚他们终于来到神龙县的一个叫“东乡”的小镇上，走到一个公共电话亭前，当先给村子里打电话，准备先给爹妈报平安，令他感到意外的是，电话并没有打通。

    这场大暴雨把小卖铺的电话给冲乱了，李丹杏又不了解，一直到现在还没有接通。

    想到村长家里有，但又不想打过去，再说了，姬玉要是知道自己没死，还不想办法再来一次弄死老子？

    综合考虑之下，冯刚觉得自己马上就要回去的事情先不要让紫荆村里的人知道，为了给爸妈报个平安，在思虑再三之下，冯刚拨打了夏红老师的电话。

    然后，十分不凑巧，夏红因为受了伤，被送到了医院，她的手机丢在家里，没有人接。

    “奇怪，老师咱不接电话呢？”冯刚心中暗自嘀咕，不明白是怎么回事。

    过了一会儿，再打，还是不接。

    现在是傍晚时分，老师应该在家里啊，就算出去逛街，应该也带了手机啊。

    打了好几个，依然没有打通，冯刚只有放弃。

    脑子里面记着的电话号码也就只有这么几个，虽然有联系的人，但不记得电话号码。

    走出电话亭，看着静静俏立在那儿的姐妹俩，冯刚问道：“你们手上还有多少钱？”

    阿珠娜道：“两百三十多块。”

    冯刚心中估算了一下，从神龙县到青山县每人得六十元的车费，今天晚上还要在外面住一夜，至少也得三四十吧，他们还要吃，还要喝，到了青山县，还得回到东庆镇，不管怎么算，他们手头上的两百多块钱是绝对不够用的。

    眼看天色已经不早，而且他们所带的口粮都吃完了，必须得解决吃住的问题。

    如果能够找到夏红老师，只要能够挨过今天晚上，明天她一定会赶到这里，那时候就好办多了。

    “先找个能打电话的旅店，我还要打电话。”

    冯刚最后下定决心，也许现在夏老师没有听到，等会儿自己再给她，她肯定能够听到。

    只要住进的旅店有电话，打一夜就不信打不通夏红老师的电话。

    他们兴致勃勃的跑到一家还算不错的旅店要住房，结果对方要身份证，这下可难住他们了。

    冯刚自是没带身份证，而阿珠娜姐妹俩根本就不知道身份证是什么玩意儿。

    店老板是个中年男人，看到冯刚带着两个年轻漂亮的姑娘，脸上的笑容变的十分暧昧，道：“你小子艳福不浅啊，带俩姑娘过来开房？”

    冯刚笑道：“我们真的没有带身份证，您能收留我们一晚上不？”

    “没办法。”

    店老板摇了摇头，“现在晚上查的紧，我可不敢放了你们，不过嘛……”

    店老板目光不善的移到一旁的艳比花娇的姐妹俩身上，以为是冯刚在外面找的小-姐过来开房的，不由心生歹意，凑到冯刚的面前，道：“小兄弟，你晚上让个陪我睡一晚上，我可以给你们想想办法！”

    店老板眼冒精光，看着这么漂亮的姐妹俩，口水都快流淌出来，那股猥琐样儿，简直是旷古绝今。

    “这样啊？”

    冯刚眼珠子一转，“那行啊，晚上可以让给你一个，这没问题，但你得保证让我住的很安全哦。”

    “安全，当然安全，绝对不会有人影响到你们的。”

    店老板一脸兴奋，连连点头地说道，拉着冯刚的胳膊，生怕他突然间改变了主意，“那就这样定了，你们快跟我来，我给你们安排一间很不错的房间！”

    跟着店老板的后面，来到靠边上的一间房，店老板拿出钥匙打开了门，道：“今天晚上你们就住在这里，你们放心，绝对不会有人过来查你们的。”

    冯刚道了声谢，让阿珠娜姐妹俩进屋，他则拉着店老板走到一边。

    “这店里就只有你一个人？”冯刚轻声问道。

    店老板点头：“今天晚上就我一个人。”

    “你没媳妇？”

    “我媳妇出去打麻将了，估计一夜不会回来。”

    冯刚点了点头：“那行，你先下去收拾一下，我去给那俩姑娘做做思想工作，看谁愿意？”

    店老板心花怒放，点头犹如小鸡啄米：“那行那行，我先下去守一会儿，你要是把事情办妥听呢，我就直接打烊，到时候把姑娘带出来给我啊。”

    冯刚点点头。

    二人商谈好，便各忙各的去了。