    “如果她真是个危险人物，她会乖乖的回来自首吗？廖所长，你想的太天真了吧？”

    “哼，是你想的太天真了吧？”廖芸反唇相讥地道，“你知道她以前做过什么事情吗？”

    冯刚淡定地摇了摇头：“我不管她以前做过什么伤天害理的事情，那都是她的过去，我懒得理会。另外，如果你要判她个什么刑的话，你最好拿出证据来，目前，你有证据吗？”

    “我现在没有证据，但是我可以调查取证。”

    “在你没有找到有力的证据之前，你不能把她独自关在一间屋子里面，不给她吃不给她喝。”

    “她这样的人，就是一个星期不吃不喝也不会有半点儿问题。”

    “这就是你的理由？”

    “她是名厉害武者。”

    “如今她已经不是了！”

    “谁说的？”廖芸那白净无暇的脸上写满不信。

    “我说的！”冯刚重重地道，“我说她不是，她就不是！”

    “谁信你？”廖芸冷笑一声。

    “我不管你信不信，反正我现在必须要把姬玉带走！”

    冯刚站了起来，掷地有声地说道。

    “你敢！”廖芸勃然大怒，再次重重一拍桌子，站了起来，叱喝一声。

    “如今她跟平常老百姓一样，只是个普通人，我可以把她安置在东庆镇里，你可以二十四小时派人监视她，我给你一个星期的时间，有本事你就查到有关于她犯罪的有力证据，否则一个星期之后，她就自由了。”

    看着冯刚态度强硬，廖芸却有些踯躇了，他明显是个不服输的人，如果自己一直跟她这样僵持下去，两人的关系只会越闹越僵，而且他脾气横，决定的事情，就是十头牛也拉不回来，到时候他极有可能会强行的把姬玉给带走，那时候我也不能当众动手。

    毕竟武者的身份在这个世界上还是蛮神秘的，在非必要的情况下，是不允许在普通人面前暴露自己武者身份的。

    权衡再三，廖芸突然说道：“我可以答应你的要求，不过我有个条件！”

    “我不喜欢有人跟我讲条件。”

    微微有些讶异于廖芸这么爽快的妥协，冯刚站在门口处，依然面无情地说道。

    廖芸微怒，你牛气个什么嘛，我都已经做出退步了，你还这么得理不饶人，我不过只是一个小小的条件，我说都没说，你就给我一棍子打死了？

    面对冯刚，廖芸又气又恨，却又无可奈何。

    顿了顿，冯刚又说道：“你的这份人情我会记下，如果你以后有什么需要我帮忙的，可以给我知会一声，我冯刚绝对不会推脱。”

    说着，便拉开门，大步流星的朝着六号审讯室走去。

    廖芸气的重重一跺脚，转过身，拿了钥匙，便跟了过去。

    门开，冯刚急步进入，目光一扫，便看到静坐在那里的姬玉，她脸色微微有些苍白，神色有些憔悴，嘴唇有些干枯，精神明显的萎靡不振。

    冯刚扭过头对着廖芸“哼”了一声，走过去，扶住姬玉。

    足足把姬玉关在这屋子里面一天一夜，没给吃没给喝，这对一名武者来说，并不是什么问题，但廖芸却没有想到姬玉真的已经只是一个普通人了，这般模样，明显的是饥渴所致，她的心中不由充满了愧疚和自责。

    她原计划要把姬玉关在这屋子里面十天八天的，自己再去调查她违法的证据，毕竟这么一个祸国殃民的危险人物放到外面实在是太危险了。

    这要十天八天过去了，她还不在这里面活活饿死？

    幸好冯刚及时过来，要不然到时候后悔都来不及了。

    “你怎么样？”

    冯刚握着姬玉的嫩滑小手，一股真气灌入她的体内，皱着眉头关切地问道。

    “还好。”

    姬玉长长地舒了一口气，脸上浮出一缕笑容。

    “我们离开这里。”

    冯刚说着便搀扶着她站了起来，转过身，狠狠地瞪了廖芸一眼，便直接走了出去。

    “记住，姬玉还不能离开东庆镇。”

    廖芸在后面重新再提醒一遍。

    冯刚恍若未闻，就那样牵着姬玉的走朝着派出所门外走去。

    姬玉身体虚弱，步子迈的极是吃力，没走几步，就娇喘吁吁，脸色更显苍白，冯刚赶忙再灌入几道真气，滋养着她的身体。

    沿途派出所里的干警以及工作人员看到这一幕，纷纷投来错愕的目光。

    “怎么回事？为什么把姬玉给放走了？”

    “廖所长呢？赶快通知廖所长。”

    “我们要不要制住他们呢？瞧他们大摇大摆的样子，好像都经过廖所长同意的呢。”

    ……

    一时之间，四周都是闲言杂语，面对二人，充满了揣测。

    直到他们看到廖芸站在后面，目光平静的望着他们，这才停止了骚动，一直看着冯刚他们走出派出所的大门。

    祁浩看到这场景，来到廖芸的身边，问道：“怎么让她走了？”

    廖芸淡淡地扫了他一眼，甚至都不愿意多说什么，转身便朝楼上走去。

    祁浩咋了咋舌，讪讪的回到办公室。

    这所长的脾气，还真是不容易琢磨，就跟她一样。

    脑海的深处，突然浮现出一道纤细的丽影，那英姿飒爽，一天到晚都跟廖芸一样，脸下没有一丝笑容，待人也十分严肃，当然也有温柔的一面。

    但是如今，她因公殉职，离开了人世，本以为可以不再去想起她，让对她的美好回忆永远的藏在心底，但今天没来由的浮出她的音容样貌。

    想当初，自己对她是多么的爱慕啊。

    冯刚带着姬玉先是补充了一些盐水，然后才稍微吃一些清淡的食物，这时姬玉的脸色才稍微恢复了一些红润。

    “又饿又渴很难受吧？”冯刚看着温柔如水一般的姬玉问道。

    “嗯。”姬玉轻轻地点头，就像一只温顺的小绵羊，“那真的让人很绝望，要你再晚来一刻钟，只怕我就再也见不到你了。”

    “真是个歹毒的女人！”

    冯刚忍不住咒骂了一句，“她要害死了你，我非掐死她不可！”

    姬玉展颜一笑，促狭地道：“你是故意说给我听的吧？她这么漂亮，你舍得掐死她吗？”

    冯刚哼道：“有什么不敢的？我对她先奸再杀，杀了再奸！”

    “哪我还是觉得你歹毒一些。”姬玉笑着说道。

    冯刚莞尔一笑。

    稍微休息了一阵，冯刚道：“我暂时也只是把你保释出来，你还不能离开东庆镇，我给你安置一个地方，让你先住下来，等过他个十天半个月，派出所里查不出个什么所以然来，到时候你就自由了。这段时间，他们会派人监视你。”

    说话间，冯刚头一偏，看到不远处的一对正在摊前挑选东西的情侣。

    姬玉轻轻点头：“这没问题。他们要调查尽管去调查，我虽然做了一些违法的事情，但也不是太过于严重，我大不了花一点儿积蓄，我还是一个自由人。”

    冯刚奇道：“你还有很多积蓄？”

    姬玉颔首笑道：“是呢，我好歹也在这个世界上活了这么多年，自然知道钱的重要性，怎么可能没有一点儿积蓄呢。”

    她突然伸出手，道：“借你手机用一下，我让我徒弟给我把卡送过来。”

    “你徒弟是谁？”

    “跟你是一个村的，杨柳，你还记得吧。”

    “是她？”冯刚面色一沉，“原来她是你的徒弟啊。”

    “嗯，她是浓阴之体，前两年意外发现的，这两年跟着我也学了一些本事，只不过算不上精明，最多只能保证在普通人面前不受伤害。”

    冯刚摸出手机，递给了她，她接过，直接拨了一个号码，当着冯刚的面，让徒弟杨柳给她把她的东西拿过来。

    杨柳自是不敢违逆，直言下午就到东庆镇来。

    姬玉的内功被控制住，身体极其虚弱，目前最需要的就是休息加调养。

    冯刚带着她找了一间两室一厅的居室租了下来，十分爽快的付了租金押金，然后又操办了一些生活用品放在三轮车上一并驮了回来，上午还空荡荡的房间，到了中午，屋子里收拾的像一个温馨的家了。

    这个时代，有了钱，啥事儿都好办。

    姬玉又打电话给杨柳说了具体地址，因身体实在是困乏到极点，便去冲了个澡，躺到床榻上休息了。

    冯刚本想跟她做点儿男女间的事情的，但顾忌到她的身体实在是经不住自己的折腾，便还是忍住了。

    反正菜在盘里，啥时候吃还不都是自己吃。

    刚刚坐下休息，便接到电话，是杨玉打过来的，她说她已经到东庆镇了，让冯刚过去接一下她。

    到这里了，冯刚也不好拒绝，便锁了门，径直往汽车站赶去。

    远远的，便看到汽车站站台不远处亭亭玉立的杨玉，旁边是大包小包的行李，一些日子不见，她整个人都消瘦了很多，但她那漂亮的脸蛋和曼妙的身材还是颇为吸引人的。

    “到多久啦？”

    冯刚骑着三轮车到了她的旁边，笑着问道。

    “刚到就给你打电话的。你咱来的那么快，你在镇上吗？”

    “是呢，过来办点儿事，顺便带你回村。”冯刚跳下车，提着她的行车往后车箱上放。