    夏红点了点头：“我只是想证明给他们看，让他们知道我选择的男人并不比他们给我选择的男人差！”

    杜楚平沉默不语。

    夏红又道：“你什么时候有时间，我想回去看一看。”

    的确，盼这一天实在是盼太久了，她无时不刻的都在想着走进那扇大门，能够昂首挺胸，理直气壮的走进去，最终让他们对自己刮目相看。

    如今自已所选的男人真的做了镇书记，达到当初自己的愿望，完全可以正大光明的走进去，一雪当年被赶出家门的耻辱！

    杜楚平依然沉默，就像是在思索着什么时候能够抽得出时间跟着她回去一趟。

    夏红也一直小口小口的吃饭，静候着他的回答。

    直到一顿饭吃完，杜楚平依然没有给她答复。

    收拾完碗筷，冯刚走到坐在客厅抽闷烟的杜楚平旁边，又问道：“你考虑好没有？究竟什么时候回去？”

    一口烟圈吐了出去，杜楚平仰面，看着她的眼睛，用着阴沉的声音问道：“这些年，我为了你拼命的工作，只为了完成你当初所立的目标，对你宠爱有嘉，不舍得让你受半点儿委屈，你为什么要这样对我？”

    夏红脸容一凝，娇躯微微一颤：“楚平，你……”

    杜楚平突然咧嘴一笑，显得无比阴冷：“你是不是想问我是怎么知道的是吧？还是想为自己辩驳？”

    夏红沉默，杜楚平终于还是跟自己摊牌了。

    这些日子，夏红一直生活在一种煎熬的环境中，每天心里都充满了担心和愧疚，对未来感到一片黑暗，不知道等会儿会发生什么事情。

    在这种煎熬中度过了这么多天，该来的终于还是来了。

    夏红曾经幻想过无数次摊牌的场景，但万万没有想到会是现在这样的一副场面。

    杜楚平冷笑一声：“你们的事情我早就知道了，就你们俩的那一档子的事情，你们真以为我不知道吗？你以为你们瞒得过我吗？连小月都能够知道，你们觉得我不会知道吗？”

    静默了几秒钟，杜楚平继续道：“夏红，你真的让我很失望，真的让我很失望！我那样对你，你却要这样对我，的确如小月所说的那样，我是一镇之长，家里的丑事不可外扬，所以你在家里做的那些事情，我不能跟外面任何人说起，心里不舒服，有任何想要说的话，都只能咬着牙往肚子里面咽，我是一个男人，是要面子的，但是你偏偏不给我面子，在家里做一些见不得人的事情，换着是你，你心里会怎么想？”

    “其实我想一直这样下去的，只到我做镇书记的那一天，就跟你摊牌，到时候让你后悔。呵呵，没有想到预期的比实际的要提前那么多，让我没过几个月就做了书记。”

    “我在得到这个消息的时候，你知道我第一个念头想的是什么吗？我告诉你，我第一个念头就是可以报复你了，可以让你后悔终生了！”

    “夏红，我明确告诉你，我是不会跟你回那个家的，我会让你的这个遗憾成为你一辈子的遗憾，直到你老死的那一天！”

    “还有，你别想再和冯刚见面，我会把你安排到一个地方，让你们一辈子也别想见面！”

    杜楚平面色阴鸷到极点，让人看了都感到无比恐惧。

    “你……你想干什么？”

    从来没有见过杜楚平像今天这么可怕，一股寒意从夏红的脚底直涌到头顶，浑身上下都透凉，身子忍不住打了个寒战。

    “干什么？”

    杜楚平“嘿嘿”笑个不止，“我刚才不是说的很清楚了吗？我不会把你怎么样的，你是我老婆，我是镇委书记，怎么可能会把你怎么样呢？我只不过是把你软禁在家里，没有我的允许不能再跟任何人见面。”

    “还有，冯刚玩了我的老婆，搞了我的女人，我岂会跟他善罢甘休？我会好好的玩死这个王八蛋，我会让他死的很惨很惨！嘿嘿，你是不是很心疼？心疼也没用，因为你们不可能再见面了。”

    “我要让你们这对奸夫Y妇受到你们应有的惩罚！”

    杜楚平状若癫狂，整个人也充满了戾气，恐怖之极。

    “你疯了！你彻底地疯了！”

    夏红脸色铁青，盯着他说道。

    “是你疯了！”

    杜楚平站了起来，重重地一甩手，大声吼道，“你不在家里本本份份的呆着，还去勾引别的男人，你说是不是你疯了？”

    杜楚平变腰拿起他的包，从里面拿出一个信封出来，抽出里面的一沓相片，“啪”的一声丢在夏红面前的茶几上：“你自己看看，你们在家里做了些什么？你自己看看啊！”

    杜楚平双目赤红，额头上青筋直冒，愤怒之极，状若疯狂。

    夏红低头扫了扫那些散开的照片，一瞬间，脸色变的极其难看，瞳孔急剧收缩，睁大眼睛难于置信地看着这些照片，脸色一阵青一阵白，胸脯剧烈起伏，整个人都变的麻木起来。

    那些照片，一张张都是自己与冯刚在床榻上疯狂缠绵的画面，而且画面极其清晰，从多个角度去拍摄，每一张都十分大胆，换着别人看了瞬间都会心跳加速、面红耳赤。

    但是此时面前的二人看到这些照片，却是又气又怒。

    “你……你竟然监视我？”

    夏红瞪着杜楚平问道。

    “我如果不拿出一些有力的证据，你会相信我所说的吗？”

    杜楚平冷声道。

    “你个疯子！”

    夏红骂了一声，转身就要走。

    她知道，既然事情发展到这一步，二人的关系也是彻底决裂，再难有半点儿回转的余地。

    既然两个人没办法再过下去，那就只能选择离开他，离他越远越好。

    宁愿在外面低贱卑微地活着，也不愿意跟这个男人在一起活的那么下贱！

    有钱又如何？有钱能买来幸福吗？

    夏红极其的愤怒，大步的进到房间，开始收拾衣服，准备离家出走。

    “你休想离开这个家！”

    杜楚平的嘶吼声从外面传了进来。

    夏红丝毫不顾，飞快的抓起衣柜里的衣服装进皮箱里面，泪水忍不住的从她的眼眶里淌落出来，心如刀绞，痛苦若死。

    很快，夏红就拉着皮箱大步的走了出去。

    杜楚平就像一只暴怒的狮子，冲了过去，一脚踢飞了她手里的皮鞋，强大的力量直接把皮鞋给踢了一个洞，露出里面的衣服。

    “我说过，你休息离开这个家半步！”

    杜楚平面容狰狞地看着她，咬牙切齿地说道：“否则我打死你！”

    面对杜楚平的威吓，夏红夷然不惧，恍若未闻，又一次走了过去，抓起她那已经破烂的箱子，拉着就要往外走。

    泪水就像决堤的大坝一样从她的眼眶里滚落出来，簌簌而坠。

    “贱货！”

    面目狰狞的杜楚平骂了一句，冲上去，又提起一脚，“砰”的一声，那皮箱子直接给飞了出去，“咚”的一声撞在墙壁上，再加的破烂，里面的衣服都掉落出来。

    “啪！”

    杜楚平毫不客气的给了夏红一记耳光，清脆的声音过后，夏红的脸上顿时出现了五个鲜红的手指印，同时她的头发也被扇的凌乱。

    “你以为老子跟你开玩笑的是吧？我再次提醒你，别想离开这个家门！”

    “你这个疯子！”

    捂着脸颊，泪水汪汪，夏红痛恨地看着这个男人：“你阻挡不了我的！我一定要离开这里！我要把你的恶行告诉这个世界上的所有人，我要让他们都知道你这个堂堂的镇书记是怎么对待自己的妻子的！”

    夏红依然与他对抗，可是换回来的又是杜楚平给他的一记重重的耳光。

    “贱！”

    杜楚平对着她吼道，“真他妈的贱！贱货！贱逼！”

    杜楚平极尽恶毒之言，长久积压的怒火现在彻底的暴发在夏红的身上。

    没有哪个男人能够忍受得了一个女人给他的绿帽子！

    沉默，并不代表着男人不会爆发，男人一旦爆发，将会是毁灭性的！

    夏红只是捂着脸颊，要继续往门外走去。

    但是杜楚平却迅速的拉住了她。

    夏红挣扎，杜楚平从后面抱住了她，将她硬生生的给抱了回来，进到卧室里面，关上了门。

    “夏红，你别逼我！”

    杜楚平咬着牙盯着她说道，松了松领带，面色阴沉。

    “你放我出去！”

    双颊十根鲜红手指印，泪水哗哗而淌，夏红对着她怒声吼道。

    杜楚平出了门，又将他的包提了进来，从包里拿出一条绳子。

    “前段时间是你折磨我，现在就轮着我来折磨你了。嘿嘿……”

    杜楚平坏笑地走了过去，手里拿着绳索。

    “你丧心病狂！你别过来！你别过来！”

    夏红感到无比的恐惧，以前温文尔雅的男人，如今却变成一个丧心病狂的恶魔！

    极大的反差，夏红完全接受不了。

    这还是他吗？

    这还是当初的那个他吗？

    杜楚平却仿佛没有听到，一个虎扑，抓住了夏红，用力的把她摁倒在床塌上。

    “你放开我！啊！你放开我！”

    夏红努力的嘶吼，用尽浑身力气。