    现在这个温馨的家却仿佛地狱一样，令她感到无比的恐惧！

    但她还是被残暴的杜楚平堵住了嘴巴，反捆住双手腕，双脚踝。

    夏红泪流满面，痛恨地看着站在床边的杜楚平，蜷缩着。

    杜楚平还不放心，又从家里拿出一卷透明胶纸，围着夏红的嘴巴前前后后绕了几圈，确定她不可能发出声音，然后又将她的双腿、双手又重新绕了几十圈，整个人都被绑的就像粽子一样，根本不可能有半分的动弹。

    杜楚平拿了她的手机，将她的卡丢进马桶里面冲了出去。

    现在夏红是完全跟外界隔离了。

    “这只是对你的一个小小惩罚，如果你乖乖听话，我哪天心情一好，就会放过你，如果你不听话，做了什么惹我生气的事情，我一定会让你生不如死！”

    杜楚平对着她恶狠狠地说道，然后“呸”了一声，对她吐了一口唾沫，转过身便出去了。

    进洗手间整理好衣衫头发，很快，衣冠楚楚的杜楚平锁了门，下楼而去，面色平静，仿佛什么事情都没有发生一样。

    今天终于找这个贱女人出了一口恶气，杜楚平心里畅快了许多，不过还是有一口气不顺畅，就是冯刚！

    那个敢让自己戴绿帽子的王八蛋！

    一定要给他一点颜色看看！

    ……

    冯刚自然不知道他最为尊敬看待的夏红老师如今已经沦落到无比悲惨的地步。

    他骑着三轮车回到紫荆村，甫一回到家，就见到老妈走过来对他说道：“刚子，你看看那边，很奇怪呢。”

    “啥怪人呢？”

    冯刚莫名其妙地问道，随着老妈指引的目光望了过去，但见不远处的山坡上，有两个男人，穿着朴实，一身低价劣质的衣服，就像两个普通的农民一样。

    他们站在山坡着，对着紫荆村指指点点，似乎在谈论什么。

    这俩人十分面生，不是紫荆村的，也不是隔壁村子里的。

    二人来了一天，没有跟村里说过任何一句话，只是这里看看那里看看，就像地质堪测队似的。

    冯刚目力惊人，看清二人样貌，当即有种似曾相识的感觉。

    仔细一想，冯刚当即眼睛一亮：“他们咱到这里来了？”

    这二人，正是上次冯刚、姬玉、朱美菊三人回东庆镇的时候遇到的一个好心司机，当时那司机载他们回东庆镇，冯刚还有印象。

    这二人说是过来看朋友的，咱看到紫荆村里来啦呢？

    而且当时就看到二人身份绝对非同一般，无论是穿着还是谈吐，就非常人，而今二人竟然穿着普通农民的衣服，出现在这个地方，的确有些令人匪夷所思。

    不管怎么说，二人当初于自己有恩，他们远道而来，自己一定要尽地主之谊的。

    “咱了？你认识他们？”

    马桂兰奇怪地问道。

    “妈，你去山上把大珠和小丽叫下来，晚饭准备好一些，来俩客人了。”

    冯刚说了一句，便朝着那边奔了过去。

    这二人自然是九州国际的盛攀和他的保镖兼司机的郭龙。

    冯刚刚跑到半路，就看到村长林志背着双手、大大咧咧的走了过去。

    冯刚脚步微微一顿，放缓了前行的步伐。

    自从二人到村里来，林志就发现了他们，并且一直注意着他们的一举一动，总觉得这俩陌生人来者不善，肯定到紫荆村里来不会是干好事，弄不好是提前过来踩场子，晚上要准备在这里干点儿什么？

    注意观察了许久，林志最终把盛攀和郭龙都定为江湖下九流的小人物。

    你们竟然弄到我紫荆村里来了，你们未免也太不把我林志当人看了吧？不管怎么说，这紫荆村都是属于我林志管辖的范围，你们要干什么，至少也得问问我同不同意啊？

    为了老百姓的利益，林志觉得有必要出门给他们一个下马威，让他们最好能够乖乖的离开。

    “喂，你们俩，干啥的呢？”

    林志一看到二人，便扯着嗓子大声吼道，极不客气。

    郭龙习惯性的上前一步，将盛攀护在后面。

    “喂，没听到吗？给你们说话呢？你们干啥的呢？踩场子的吗？如果是踩场子你们也踩错地方了吧？”

    林志一边叫嚷着一边走了过去，显得极不客气。

    “这位大哥，我们只是过来随便看看，没别的什么意思。”

    盛攀淡淡一笑，显得十分温雅地说道。

    “没别的什么意思？你们觉得我会相信吗？谁知道你们打的什么算盘，老实交待，你们究竟想干嘛？否则我可要报警了啊。”

    林志脸拉的老长，认真地看着他们说道。

    盛攀叹息一声，问道：“这里是紫荆村吧？”

    “是啊。”

    “我找你们村长，可以不？”

    “我就是村长！”

    林志胸脯一挺，扯着个嗓子说道。

    “你？”盛攀笑着着他。

    “当然，难道我还骗你不成？我就是紫荆村的村长，我叫林志，你随随便便拉个人过来问问就知道了。”

    “哦，原来你就是林志啊。”

    盛攀笑着说道，在这里考察之前，他就把紫荆村的一些情况了解清楚了，比如谁是村长，谁家比较有钱，村里老百姓的生活水平如何，有多少长住人口，民风如何……

    做为一个精明的商人，自然不会放过任何一丝细节。

    “咱了？你认识我？”林志认真地看着他说道。

    这人自始至终都宠辱不惊，十分的平静，不见丝毫的紧张，他旁边的那个，一直都警惕的注意着自己，人高马大的，看着都非等闲之辈。

    林志不由认真了几分。

    盛攀淡淡笑道：“我现在不认识你了吗？”

    林志微微一顿。

    这时盛攀已经走上前，伸出右手，道：“林村长，您好，我叫盛攀。”

    “盛攀？”

    林志狐疑地看着他，脑子里面飞速思索着自己什么时候认识这么一号人物，最终还是摇了摇头，“我不认识你！”

    “呵呵，现在不认识我不要紧，以后我们会慢慢认识的。”

    “什么意思？”

    林志莫名其妙地问道。

    盛攀仰天爽朗大声。

    这时，冯刚已经走了过来，远远的叫了一声“盛总”，便飞奔而来。

    郭龙下意识的走上前两步，护在盛攀的旁边。

    冯刚乐呵呵的跑了过来，激动的语无伦次：“盛总，咱们真是有缘啊，想不到达里也能遇到您啊。盛总，您咱到这里来啦呢？”

    盛攀先是一怔，旋即脸上绽开笑容：“原来是你啊。”

    “是我。”

    冯刚热情地说道，“盛总，我家就在这里，要不到我家里去坐坐，晚上就在我这里喝酒。”

    冯刚盛情殷切，热情之至。

    盛攀摇了摇头：“谢谢你，我们还要回去，就不在这里吃饭了。”

    “盛总，难不成你看不起我们农家的粗茶淡饭？上次您载我一程，这份恩情我还没有报答呢，这些日子天天都在想着什么时候可以遇见你，以报答您的恩情呢，您要不到我家里吃顿饭，我心里不安呐。”

    冯刚极是殷情，一脸希冀地看着他。

    一旁的林志却感到莫名其妙，只是怔怔地看着他们俩。

    心中暗暗地想道：“这小子的运气一直不错，该不会这高深莫测的盛总又是他的贵人吧？”

    见冯刚左一个“盛总”，右一个“盛总”，殷情之极，现在的林志对刚才自己的趾高气扬感到极度的后悔。

    这小子见的人比自己多，面前这个盛总肯定非同一般啊。

    盛攀看着冯刚盛情却却的模样，再想到自己也打算到紫荆村来投资发现，的确有必要提前跟他们打好关系基础，对自己以后的工作开展百利而无一害。

    “行吧，你都这样说了，我要不去就显得太矫情了。”

    盛攀爽声笑道，满口答应。

    冯刚激动万分，扭过头，对林志道：“林村长，要不也一起去我家里吃顿饭？”

    林志想了想，摇头道：“吃饭就免了。”

    这次被弄的个灰头土面，林志心情极其不好，淡淡地说罢，转过身，朝着山下走去。

    冯刚没有理会，转过身对盛攀恭敬地道：“盛总，请！”

    当即冯刚领着盛攀和郭龙来到家里，马桂兰和冯东云热情之切，端茶倒水，好客之极。

    郭龙离开了一会儿，便把他们的北京现代小轿车驶到家门前，以方便二人晚上离开。

    冯刚略一询问，才知道他们为了不惊动村里人，远远的把车子停下，沿途颀赏着秀丽的山川美景，步行进入紫荆村。

    冯刚带着盛攀到荆村里走了一圈，给他做了详细的介绍，令的盛攀更加清晰的了解紫荆村。

    晚上，三个女人准备了一桌子精美的菜肴，每一个菜虽然称不上名贵，但是每一样都极其精致，看起来十分美味可口。

    冯刚知道盛攀身份尊贵，喝了不少名酒，所以找村里的许叔打了他们自家酿的苞谷酒，白酒一倒出，醇香扑鼻而来，令人神清一爽，盛攀忍不住喝彩一声。

    酒桌上，冯刚也极是热情，当即敬了盛攀三杯，高谈论阔，无所不谈。

    盛攀也被冯刚的情绪所感染，二人交谈甚欢。

    酒过三巡，茶过五味。

    喝了差不多半斤酒的盛攀红着脸说道：“冯刚，这紫荆村风景秀丽，空气清新，我打算在这里投资建立一个休闲度假村。”