    冯刚又问她有没有来钱比较快的生意可做的，夏红却表示无能为力，说现在这市场行情，做什么的人都有，并且还不少，赚点儿小钱、糊一糊嘴巴还是可以，但想要赚大钱，又不投太大的本，还真的比较困难，并说让冯刚好好的把打蜡厂弄起来，这只要弄好了，还是能赚大钱的。

    见老师这样说，冯刚也没有多问了。

    下了几盘棋，时候已经不早了。

    冯刚临走之前，看着夏红老师那依依不舍的模样，心中不由一软，柔声安慰道：“我有时间就会过来看你的。如果你担心这屋子不方面，咱们可以在外面开房！”

    夏红羞涩地低下了头，轻轻“嗯”了一声，低声道：“你可别让我等太久啊。”

    “一定不会的。”

    冯刚抿唇笑着点了点头，在她的樱唇上亲吻了一下，拉开门飞快的下楼了。

    为了不让老师给积出火来了，为了让老师能够快乐，老子现在得快速的把《御女十二床谱》的第七式修练成功啊。

    老师，我爱你！我爱死你了！

    一路上，冯刚骑着三轮车飞快的往姬玉的住处驶去，心里万马奔腾，无比的亢奋。

    冯刚骑着三轮车一路狂奔到达姬玉所租的房子楼下。

    泊好三轮车，便径直往楼上冲去。

    当姬玉拉开门的时候，终于看到她的那张冰艳绝俗的俏丽脸蛋儿。

    经过调养，姬玉的脸色好了很多，也比之前更加红润美满，双眸璀璨如星，嘴角噙着一丝笑意，就那样看着冯刚。

    “你咱来了？”姬玉奇怪地看着他问道。

    “想你了。”

    冯刚笑嘻嘻地说道，“咱了？不欢迎？”

    姬玉横了他一眼，把他堵在门口，道：“天都快黑了，你不回村里？”

    冯刚摇了摇头：“今天晚上不回去了。”

    姬玉嘟起了嘴巴：“你不回去可以，不过你今天晚上得睡沙发。”

    冯刚眉头一皱：“你那床也够宽，咱俩一起睡应该没事儿吧。我保证，不会对你有啥非份之想的。”

    正在这时，屋里传来脚步声，很快杨柳便趿着拖鞋呈现在冯刚的眼前，二人一个照面，眉头顿时都皱了起来。

    “你咱还没走？”冯刚问道。

    “你怎么又来了？你真还把这当成你的家了？”杨柳挺着饱满的酥胸，嘟起红润的嘴巴说道。

    “我怎么就不能来呢？”冯刚紧紧拧着眉头说道，满以为杨柳已经离开东庆镇了的，没想到她竟然在这里呆这么久也不晓得离开，这摆明了坏我好事嘛。

    “哪我怎么就不能在这里呢？这是我师父的家，我呆在这里天经地义。”

    冯刚感到一阵无语，面对这个女人，只有一个办法：再扇她一记耳光。

    看来上次给她的那一记耳光并没有起到作用。

    一直以来，二人都互不对眼，彼此谁看谁都不顺眼，特别是上次冯刚给了她一记耳光，一直就让杨柳怀恨在心，每次看到冯刚，就有种要吃他肉、喝他血的冲动。

    上次发大洪水的时候，她偷袭冯刚，本以为能够要他命的，没想到这小子福大命大，最后竟然活过来了。

    冯刚只得把目光投到姬玉的脸上，道：“姬玉姐，你徒弟不欢迎我，咱办？”

    姬玉扭过头，横了杨柳一眼，厉声道：“冯刚是你师父我的救命恩人，你不可以对他这么不尊敬！”

    杨柳一噎，只得抿着嘴唇，狠狠地瞪了冯刚一眼。

    “进来吧！”

    姬玉转过身对冯刚歉意地一笑，轻轻让开，让他走了进来。

    看着光亮的地板，再看了看他们二人都趿着拖鞋，不由说：“给我拿双拖鞋吧，我鞋子脏。”

    “没事，你尽管进来吧，不用换鞋。”

    姬玉淡然地说道。

    冯刚应了一声，跟了进去，同时对着一旁嘟着嘴巴站在那里的杨柳做了个鬼脸，气的她娇哼一声，重重地一跺脚。

    “杨柳，你下去买点儿菜，顺便给冯刚带一瓶好点儿的酒上来。”

    姬玉轻声安排道。

    杨柳“哦”了一声，心不甘情不愿意的出门而去。

    门甫一关上，冯刚便冲过去一把抱住姬玉，在她的白皙的脖颈上亲吻了一下：“美人姐姐，有没有想我呢？这两天我可是想你都快想疯了。”

    冯刚大胆的动作把姬玉吓的娇躯一颤，嗔怪地道：“你干什么？快放开我！”

    冯刚嘻嘻一笑，摇头道：“这两天我想你都想疯了，你就让我抱一抱嘛。”

    姬玉挣扎了一下：“不行，这要让杨柳看到了，她会怎么想我们？快放开我！”

    滚烫的呼吸打在姬玉的后脖颈上，令的她浑身酥麻，加上冯刚的那一双手已经极不老实的往自己的胸脯上蹭，令的她大急，俏脸嫣红若血。

    “她看到就看到呗，反正也无所谓。”

    冯刚用尽力气一把抓住她的一只酥胸，一只手连抓满，实在是巨大无比，令的冯刚忍不住惊呼一声，用着极尽暧昧的语气说道：“又变大了……”

    姬玉赶忙抓住他乱动的大手，摇头说道：“你快别折磨我了，杨柳她马上就要回来了。”

    “她出去买菜，没那么快的。”

    冯刚对着她的耳朵吹了一口暖气，吓的她赶忙用另外一只手过来捂住耳朵，冯刚趁着这个缝隙，手闪电般的窜了过去，抓住了她的另外一只酥胸，身子用尽全力的顶在她的身上。

    姬玉被她撩拨的浑身燥热难忍，娇喘吁吁，央求着说道：“求求你了，别折磨我了，外面……外面还有人监视着我们。”

    经姬玉这样一提醒，冯刚面色一凝，赶忙松开她的娇躯，扭头从窗户望了出去。

    果然，在对面的一栋楼上，正有两人拿着望远镜望着这边。

    二人十分隐蔽，只是在窗帘的一线缝隙间打量着这边，但是如今的冯刚远非常人，目光一扫，当即便发现了那边的两个偷窥者！

    那两名侦查人员察觉，赶忙退了回去，那一线的窗帘缓缓合住。

    廖芸为了调查姬玉，无所不用其极，不光在楼下有蹲点，并且还在对面楼租了房子，蹲点注视着这边。

    这两天姬玉一直都是在这样的日子中过来的，杨柳发现后，本要过去收拾那些人，却被姬玉阻止了，她认为只要她行的正，坐的正，随便他们怎么监督。

    “真是烦人！”

    冯刚重重地说了一句。

    这是他和廖芸之间的约定，在最近这段时间，廖芸会安排人监视着姬玉，同时派人去调查有关于姬玉的事情，看看能否找到有力的证据，从而让姬玉接受法律的制裁。

    也不晓得廖芸她查探的怎么样，究竟有没有查出什么证据。

    姬玉以前所行的那些事情，冯刚并不清楚，但十分确定的是姬玉过去仗着一身特殊本领，肯定没干什么好事，到时候只怕廖芸还真的会查出个什么证据来，到时候这边就是百口也难辩。

    一旦姬玉被关进大牢，冯刚修练《御女十二式床谱》第七式“举火燎原”将再难成功。

    这不成功便还罢了，关键是这一式不修练成功，自己还不能再碰其他的任何女人。

    这样还不如去寺里当和尚！

    那样悲剧中的惨剧是冯刚绝对不想看到的，所以不管如何，在廖芸查到姬玉违法的证据之前，也要把“举火燎原”这一式修练成功，绝对不容有半分的耽搁，否则后果不堪设想。

    冯刚走过去直接把窗帘拉住，确定四周不再会被暴光之后，走到姬玉的面前，柔声道：“玉姐姐，我相信你是清白的，要不了多久，他们一定会主动退出的。”

    姬玉苦笑着点了点头，沉默不语。

    冯刚揽住她的纤腰，腰部位置贴在她的身上，闻着她身上淡淡的馨香，看着她迷人的鹅蛋形脸蛋，顿时一团邪火从小腹深处窜了起来，当即嘟起嘴巴朝着她的樱唇亲了过去。

    姬玉脸色一变，赶忙避过，但她的身体被冯刚紧紧的抱住，根本动弹不得，直接被冯刚一直亲吻到脸颊上。

    而且感受到冯刚腰部位置的异样变化，久经“床”场的她自然清楚是怎么回事，一颗芳心被冯刚弄的乱蹦乱跳，浑身又酥又麻，禁不住的心旌摇荡，春心荡漾。

    “玉姐姐，你就从了我吧，真的很想你呢。”

    冯刚亲吻到她的耳畔边，用着里面灌了一口暖气，粗声说道，同时一双手却抚在了她的翘臀上面。

    姬玉哪里还能把持的住，双臂抬起抱住他的头颅，主动的亲吻起来。

    哈哈，水到渠成了。

    冯刚心花怒放，胆子更大，在一番激吻过后，拦腰抱着姬玉钻进她的卧室里面。

    激潮澎湃，冯刚心中暗运神功功法，以姬玉的身体为引，拼尽全力的修练。

    因为有上次失败的教训，冯刚这次变的谨慎许多，一路修练，打通经脉，都是脉通无阻，而且冯刚的头、四肢的末梢都亮着一片紫火，并且正在以肉眼可见的速度朝着身体去蔓延。

    “有戏！今天完全有戏！”

    冯刚心中暗暗地道，至于自在他身体下面婉转承欢的姬玉，却是浑然未觉，整个人都陷入一种极其美妙的状态之中，浑身酥软，闭着眼睛，只是喘息不止。

    正在这紧要时刻，一泄如注，冯刚的身体四周的火焰顿时平息下来。