    冯刚心中有些不安，一股不祥的预感油然而生。

    又按了几下门铃，依然没有声音。

    时当中午，按道理家里应该有人啊。

    看来得去镇政府去找杜镇长了。

    刚刚转身，就看到楼下走上来了一个年轻的小伙子，二十三四岁，头发梳的一丝不苟，身上穿着白色的衬衫，脚下踩着锃亮的皮鞋，手里提着一个公文包，像是刚刚下班回来。

    那小伙子看到冯刚，当即说道：“你是来找杜镇长的？”

    “是呢，您知道他去哪儿了吗？”冯刚一喜，赶忙问道。

    “我知道。”小伙子点了点头，摸出一包九块钱的红金龙，拔出一根递给了他，“杜镇长当然在镇政府啊，我就在他的手下做事呢，不过我只是一个跑腿的小喽。”

    “杜镇长在镇里？”冯刚心中吐了一口气，放心了许多，“原来您在政府工作啊，也属于公务员嘛，不错不错，很不错，有前途，您贵姓啊？”

    瞧这小伙子十分的面善，不摆架子，又知道他在杜楚平下面做事，不由亲近了一些，套近乎起来。

    “免贵姓何，叫何祥威，你应该比你年长几岁，你叫我何哥就行了。”小伙子笑容满面，十分热心地说道。

    “何哥您好，何哥您好。”

    冯刚赶忙伸过手，抓住何祥威的手，同样十分的热情。

    两人站在这里寒暄了几句，冯刚提出要急着去找杜楚平。

    何祥威道：“你找他有急事？”

    冯刚点了点头。

    “哪现在这个点儿，估计杜镇长不一定在办公室呢，我听说他老婆好像出了什么事在住院呢。”

    “什么？”冯刚脸色变的极其严肃，“他老婆怎么了？在哪里住院？”

    “具体怎么了我也不明白，好像是在镇中心医院住院。”何祥威赶忙拿出手机，道：“我帮你给杜镇长打个电话，问问他现在在哪里吧。”

    冯刚满是感激，希冀地望着他。

    何祥威拿着手机翻了几下，拨通了杜楚平的电话，很快，对方接通了电话。

    “喂，杜镇长啊，我是小何……是这样的，有人到您家里来找您，请问您现在在哪里……哦，他姓什么啊，您稍等，我问问先……”

    他放下电话，问冯刚道：“你叫啥名儿？”

    “你告诉杜镇长，说我姓冯，叫冯刚。”冯刚微笑着说道。

    何祥威赶忙把手机放到耳边，笑眯眯地道：“镇长，他说他姓冯，叫冯刚……”

    突然间，何祥威脸上的笑容猛然凝固住，用着震惊的眼神看向了冯刚，脱口问道：“你说你叫啥？”

    “我叫冯刚，紫荆村人，杜镇长认得我的。”

    “啊？你没死？”何祥威脱口而出，问道。

    冯刚摸了摸鼻子：“我侥幸活下来了。”

    “啧啧啧啧，我们的大英雄啊，别人都以为你死啦呢，啊哟……镇长镇长，不好意思啊，我忘形了……对对对，就叫冯刚，就是那个紫荆村的冯刚……嗯，他说他没死，侥幸活过来了……好好好好……”

    最开始得知冯刚的名字，何祥威一时震惊忘形，竟然忘记了跟杜楚平在通电话，听到杜楚平的叫唤声，方才回过神来，心中懊悔之极。

    的确，在东庆镇，冯刚的名字实在是太响亮了，想忘记都难！

    “杜镇长叫你接电话。”何祥威把手机递给了他。

    冯刚道了声谢，赶忙接住：“喂，杜镇长，是我，冯刚。”

    “刚子，真的是你吗？”听到这个熟悉的声音，杜楚平的声音都跟着颤抖起来。

    刚才何祥威说冯刚还活着，他都不敢相信，现在听到冯刚的声音，手都跟着颤抖起来。

    “是我，我还活着。”冯刚淡定的许多，“老师呢？她在哪里？”

    杜楚平深吸一口气，让自己的心绪更加的平静了一些，道：“你现在马上到镇中心医院里来，你妈出大事儿了，你赶快过来！”

    听着杜楚平严肃的声音，冯刚心中微微一抖，捏紧了手机，道：“我妈怎么了？”

    “她现在正在抢救，情况十分的危急，先不说那么多，你快些过来，以最快的速度过来！”杜楚平催促道。

    冯刚心跳突然加速起来。

    好些日子，他的心跳没有这么加速过，也没有这般紧张过，但是突然听到老妈正在紧急抢救，冯刚的心跳加速，整个人的情绪变的激动起来，颤抖着嘴唇说了声“好”，也许是手里用力过猛，突然间“啪”的一声，手里的手机直接被他给捏碎了。

    “啊哟，我滴个妈啊。”

    看到这般，何祥威惨叫一声，伸手捂住了自己的眼睛。

    尼玛，这可是我刚买不到三天的新手机啊，花了我一千多块钱呢。

    “对不起。”冯刚回过神来，“手机我会赔的，我现在有急事，得去医院，回头赔你一部新手机。”

    说罢，慌急的冯刚将裂开的手机丢向何祥威，后者赶忙伸手去接，可是来的速度太快，何祥威一下没有接住，“啪啦”一声，裂开的手机坠落在地，顿时四分五裂，支离破碎。

    “额滴个妈啊。”

    何祥威再次惨叫一声，望着被“肢解”的手机，欲哭无泪。

    你赔新手机倒还罢了，我这里面可是有着女朋友的电话号码啊，而且还有一部我最喜欢的吉泽明步的有中文字幕的种子电影啊。

    这些你能赔吗？

    妈妈屁的，今天上午我刚刚把这部电影从外置内存卡转移到手机自身的内存卡上面啊！

    何祥威的心中有一万头草泥马呼啸而过，却又无可奈何。

    冯刚出了门，叫了一辆摩的，催促着师傅以最快的速度把自己送到镇中心医院。

    心跳越来越快，暗暗的祈祷着，希望老妈不会有事。

    这才几天啊，家里怎么出了那么多的事情啊？

    到了镇中心卫生院，师傅车子还没有停稳，冯刚便纵身跃下，一阵风般的朝着医院里面冲去。

    “喂，你还没有付钱呢。”车子停稳，冯刚已经冲进医院里面，摩的师父喊了一句见没反应，也很无奈，忍不住叽哩咕噜的骂了一大堆。

    冯刚甫一进到医院的大门，就看到杜楚平和老爹冯东云正急急忙忙的朝门外跑来。

    “爸！”

    看着老爸那憔悴的模样，冯刚嘶叫一声，扑了过去，一抱将冯东云抱住。

    冯东云恍若梦里，看到安然无恙的儿子出现在自己的眼前，半晌都不能回过神来。

    这些日子里，脑海里总是不断的浮现出儿子的身影，每次想到儿子，他的心就是一阵阵的抽痛，如今看到儿子，反倒是有些不适应起来。

    “刚子，是你吗？真的是你吗？你还活着？你真的还活着？”

    冯东云颤抖的声音在耳畔回荡。

    冯刚也一阵阵发酸，眼眶也红润起来，不住的点头：“爸，我是刚子，我还活着，我没死，我还活着，我很好，我都很好。”

    父子不过几日不见，仿佛隔了几个世纪那么遥远，两人的表情都十分的激动。

    旁边的人纷纷侧目观看，看着这对真挚的父子情。

    这时杜楚平道：“刚子，你妈现在正在抢救，能救他的只有你，你赶快进抢救室吧，时间不等人呐。”

    听到这话，冯东云也挣扎着站正，用力的抓着儿子的肩膀，道：“刚子，快些，你妈天天念着你，想着你，病情不断的加重，几天不吃不喝，现在正在抢救呢，你赶快去看看你妈。”

    冯刚点了点头，在老爹的带领下，来到抢救室门前，推开门，扑了进去。

    急救室里，七八个医生护士正在对马桂兰进行紧急抢救，显得极是忙碌，气氛十分的紧张严肃。

    手术台上，冯刚清晰的看到老妈那青紫色的脸颊，一时之间，悲从中来，双腿一软，“咚”的一声，跪倒在地，嘶叫一声：“妈，我回来了！儿子回来了！”

    ……

    这些日子，马桂兰一直处于昏迷之中，嘴巴不停的念叨着冯刚的名字，加上感冒发烧，她的神智也变迷糊起来，终日不吃不喝，病情不断的加重。

    尽管县里、市里的专家都过来对他进行安慰医治，不仅没有效果，反倒病情不断加重。

    直到今天早上，马桂兰完全进入昏迷状态，然后就紧急推到急救室，专家们对他进行紧急施救。

    马桂兰只感觉自己在一个空阔的地方飘荡着，嘴巴里不断的喊着儿子的名字，依稀间，看到前面儿子一脸微笑的看着自己，他赶忙飘过去，伸手一抓，儿子消失了。

    如此无数次，马桂兰绝望了。

    “刚子，你一个人寂寞，妈过来陪你，妈永远的跟你在一起。”

    马桂兰想着，然后感觉自己被沉到大海里面，自己好累好累，眼皮好重好重，呼吸越来越急，好难受，她知道，自己这是要死了。

    就在她闭上眼睛，准备到另外一个世界去陪儿子的时候，突然间，耳边响起儿子凄惨的叫声。

    “我，我回来了！儿子回来了！”

    这是刚子的声音。

    倏地，马桂兰睁开了眼睛。

    ……