    她冲着在场的人温婉一笑，手腕上挂着自己的包包，莲步轻迈，缓缓的走了过来。

    一切的一切，都显得那么的自然和平静，她就像提着挎包逛街一样，再自然不过。

    所有人都被她的这般举动给震住了，你妹的，跟男人上床然后被拍了照疯传出去，你丫的竟然就像一点事情都没有一样的？你的脸皮真的比城墙还要厚吗？

    在场的人几乎都不敢相信眼前的这个女人是这般的平静，好像刚才发生的事情跟她一毛钱的关系都没有似的。

    随着姬玉平静的走近，围的水泄不通的人下意识的让开一道路，睁大眼睛看着她走了出去。

    她的脸上一直挂着一丝淡淡的笑意，自然而平静。

    直到姬玉走出办公室的门，再回过头，对着在场的人抛了一个勾人魂魄的媚眼儿，然后给了一个奔放的飞吻，在场的人这才从震惊中回过神来，再看她时，只看到她摇摆着丰腴饱满的美臀，莲步轻移的朝着外面走去，看着她俏臀摇摆间划出的一道道荡人心魄的弧度，看的人心里也是一荡一荡的，都要荡出水来。

    在场的人震惊，是因为他们绝对没有看到一个女人的脸皮能够厚到这般程度！更震惊的是她那过人的心理素质！

    那童耀辉，堂堂的一个副镇长，也算是见过大世面的人，在遇到那样的情况，瞬间就状若疯狂，任何出格的举动也做的出来。

    现在看看姬玉，比起心理素质，那童耀辉简直就是一个渣，一坨屎！

    真是低估了她！

    完完全全的低估了她啊！

    随着姬玉的离开，一切都恢复了正常，各回自己的工作岗位，自然也少不得一番谈笑，这件事情，肯定会好长时间都成为人民茶余饭后的谈资。

    “走，去看看马县长。”

    杜楚平催促道。

    冯刚应了一声，跟着杜楚平来到医务室，看到马晓然脖子上的伤口基本上已经处理好了。

    虽然流了血，但童耀辉下手并不是太重，她的脖子也只是一点皮肉之伤，并不严重。

    但这场惊吓倒是让马晓然的心到现在一直都在咚咚直跳。

    见没什么大碍，杜楚平也长舒一口气，笑道：“马县长啊，要是你有个什么三长两短，我怎么给县里的领导交待啊。”

    马晓然露出一丝苦笑，摆了摆手，道：“这件事情就交给你和老秦处理吧，我现在有些累，想休息一会儿，静一静，你们谁也不要打扰我。”

    说罢，马晓然便走出医务室，回到办公室，关上了门，独自在房间里面休息。

    杜楚平对郁冰道：“郁秘书，烦请你多多照顾马县长。”

    郁冰淡淡地点了点头，美眸在冯刚的身上一扫而过，离去。

    冯刚不屑地看了她一眼，走到杜楚平的旁边，问道：“杜镇长，这件事你打算怎么处理？”

    杜楚平道：“童耀辉涉嫌刑事犯罪，这好处理，至少也得判个三五年吧，至于那个姬玉，生活作风败坏，利用美色勾引镇领导，她这个村肯定是没了。”

    冯刚若有所思地道：“听说这个姬玉是县里派下来实习的人呢，你就不怕得罪上面的人？”

    杜楚平摇了摇头：“关于她的背景我查过了，跟县里没有一丝一毫的关系，她完全就是依靠自己的美色，与镇里的领导发生关系，才能到村长这个位置。以前是跟陶云飞，这陶云飞倒了，她又马上偏向了童耀辉，其意思自然不言而喻。再说了，她在紫荆村的这几个月里，毫无半点儿政绩，还不及以前的那个李青川，这样的村长，留着有什么用？”

    冯刚微微颔首，这次在童耀辉和姬玉面前狠狠地出了一口恶气，心情大爽，摸出烟给杜楚平递了一根，道：“这次村长的位置应该不会搞到别人那里去了吧？”

    杜楚平道：“这也不是我说了算，不过你得多活动活动。依我看，马县长很重视紫荆村的发展，这次紫荆村的村长一定会是她亲自点名，如果你跟马县长弄好关系，兴许这村长的位置就会轮到你的头上。”

    冯刚嘻笑道：“镇长，你不是跟马县长的关系很好吗？就帮帮我呗。”

    “我尽力吧，马县长她也有她的想法，我不能控制！”

    “行，有镇长您的这句话我就心满意足了。”冯刚点燃了烟，吸了一口气，“这童耀辉一滚下台，您由副转正已经是板上钉钉的事情了吧？”

    杜楚平的脸上浮出一丝笑意，但还是谦虚地道：“这都由上面决定。”

    旋即他又压低声音，对着冯刚暗暗竖了一个大拇指：“你小子真有本事，这样的事情都能被你搞定！”

    冯刚笑笑。

    两人闲聊了一会儿，杜楚平说要找秦副县长讨论这件事情的处理，便当先离开了。

    冯刚轻松的办理了建房的相关手绪，正准备回家，刚一出门，便看到一辆警车驶到门前停下，一道靓丽的身影走了出来。

    廖芸！

    冯刚目光一落到她的眼睛，眼睛倏地一亮，但廖芸显得有些焦急，行色匆匆，根本没有看到一旁的冯刚，急步拾阶而上。

    冯刚看着她拧着眉头，心情大好的有心调戏调戏这朵带刺的玫瑰，低着头，朝着她走了过去。

    “砰！”

    二人撞在一起，廖芸身子一软，差点儿从楼梯上滚了下去，幸好她有几把刷子，很快稳住身形，感到一阵恼火，本想开骂，但想到这不是一般的地方，愣生生的忍住，蹙着蛾眉抬起头来一看，但见冯刚一脸玩味地看着自己。

    又是这个可恶的家伙！

    一股强烈的怒火涌了上来，廖芸忍不住骂道：“王八蛋，你瞎了啊？”

    “没瞎。”冯刚摇了摇头，指了指她的高耸入云的胸脯，道：“目测是个D杯，哦不，应该是个E杯了，跟波多老师有的一拼，哦不，应该是苍老师，苍老师才有这么大，波多老师没有，绝对的苍老师啊！”

    冯刚一边忘情地说道一边伸手比划。

    廖芸的脸瞬间涨的通红，她自然知道这畜生口中的波多老师和苍老师是谁，再也不控制自己的情绪，提起脚，用着锋利的脚后跟对着冯刚的脚背踩了过去。

    这一脚她蓄了强大的力量，又是尖细的后跟，这一脚踩下去，就是石头也会粉身碎骨，冯刚这只脚铁定是粉碎性骨折！

    “咚！”

    一道脆响，一脚踩了一个空，冯刚身子一偏，绕到她的后面，三步并着两步到了台阶的下面，对着廖芸说道：“廖所长，你的身手还是慢了些啊。要快点儿，动作太慢了，是搞不定我的哦！这样真的很不爽，你再快点儿！”

    冯刚耍无奈的模样引的廖芸气的一阵奶疼，看着冯刚逃也似的离去，也颇显得一阵无奈，只得恶狠狠地瞪着他。

    如果不是听说这镇政府里出了大事，她现在真的要冲过去跟冯刚拼命！

    冯刚趾高气扬的离去，心中得意非凡，见廖芸没有追过来，心中越发的舒畅，骑着三轮车便离开了。

    刚刚驶出镇政府大院，绕了一个弯，突然看到前面有一道熟悉的倩影，形单只影，显得有些孤寂。

    “方艳。”

    放慢车速，冯刚叫了一声。

    正独自散步的方艳转过身来，见是冯刚，脸上强行挤出一抹笑意，道：“你咱在这里呢？”

    “去镇政府办点儿事。”冯刚停下车，骑坐在三轮车上，“你咱在这里呢？今天没有去摆摊？”

    方艳摇了摇头：“那不赚钱，搞的没啥意思。”

    冯刚觉察到方艳的脸上有些难看，似乎遇到了什么不开心的事情，不由关心地问道：“方艳，你是不是遇到什么麻烦？我瞧你以前摆摊生意挺不错的啊，听你说比上班要强在许多呢。难道城管管的很紧吗？”

    方艳心头一暖，依然摇头：“不是的，我很好，我没啥事，我就是不想摆摊了，摆累了，想休息一段时间。”

    “哪你有啥打算呢？”

    叹息一声，她又摇了摇头：“暂时还没什么打算，先休息一段时间再看吧。”

    见方艳执意不说，冯刚也不好多问，看了看时间，道：“你还没吃午饭吧，走吧，我请你吃饭！”

    方艳拒绝说不用。

    冯刚笑呵呵地道：“上次就麻烦你招待我们呢，今天无论如何也要请你吃顿饭，你别太客气，今天我请你吃顿好的。”

    冯刚盛情难却，方艳心中也正郁闷无聊，只得应了下来，上了他的三轮车。

    带着方艳来到东庆镇还算有几分档次的餐厅门前停下，冯刚用嘴巴努了努，道：“就这里吧。”

    方艳连连摇头：“这里太高档了，还是随便找个小摊吃饭吧。不就一顿饭嘛，何至于到这么高档的地方消费？”

    冯刚跳下车，摆了摆手：“别说那么多，我说这里就这里！”

    说罢，冯刚转过身当先进了餐厅。

    方艳叹息一声，跳下车，跟在冯刚的后面。

    这家名叫“绿韵”的餐厅在东庆镇是颇为出名的餐厅，里面种满了植被，走在餐厅里面，就像是穿梭在绿树成荫的公园一样，淡雅之极。