    冯东云道：“我等你妈他们回来啊，现在到底是咱个回事啊，村子里咱弄成这样了啊，就像得了瘟疫一样。”

    冯刚点了点头：“现在就是得了瘟疫，这些很严重。爸，你现在去山上吧，跟妈他们呆在一起，免得妈担心。”

    冯东云点了点头，问道：“哪你呢？”

    “我得看看村里的情况，爸，你放心，我不会有事的。”冯刚安慰道。

    冯东云是个耿直的性感，不会说什么扇情的话，只是拍了拍儿子的肩膀，道：“哪你小心点。”

    说完，他便出门往山上而去。

    村长的大院门口，姬玉静静的伫立在那儿，脸上浮着迷人的笑容。

    总算是等来了，现在就是我收拾你们的时候了！

    姬玉脸上的笑容高深莫测，自己美好的愿望终于迈出了第一步。

    一切都是那么的美好，一切都在自己的计划之中。

    那药的作用，终于等到发作了。

    现在，也就该我出动了。

    你们――将都是我的傀儡，你们的灵魂将由我支配，你们将成为一具具丧尸！我将完全的操控你们！

    这时一个中年男人背着自已的儿子朝着曾云海的家飞左而去。

    姬玉连忙叫住。

    老实的村民扭过头，叫了一声“村长”，脸上依然挂着担忧之色。

    “孩子怎么了？”姬玉款款走上前去，脸上露出一副悲天悯人的表情。

    “不晓得啊，好好的那里玩，突然间跟我说肚子不舒服，然后又说心里难受，不到两分钟，他就晕倒了。”村民哭丧着脸说道。

    “曾医生那小诊所里满是人了，你过去只怕也轮不到你呢。”

    “我晓得。但也没办法啊，又不能里镇医院，而且家里也拿不出那么多钱。”

    男人叹息一声，黝黑沧桑的脸上更显无奈。

    “背到我屋里来，我给你瞧瞧。”姬玉柔声说道，伸手摸了摸趴在男人后背上的男孩稚嫩的脸颊。

    “村长，你会瞧病？”男人浑浊眼睛倏地一亮，颤抖着嘴唇问道。

    乡下人朴实，当感到绝望的时候，有一丝的机会，他的世界里就满是希望。

    “不是蛮会，不过我们家有一种土办法，兴许对孩子有点点帮忙。”姬玉的眼睛里面充满了慈爱，就像圣母一样，看的男人的心里都充满了温暖。

    “背进来吧，我给瞧瞧。”姬玉召唤道。

    男人道了声谢，背个孩子进了屋，放到一张床榻上。

    这时姬玉拿出一瓶黑黑的东西，拧开盖子，用着一块蔑片挖了一些，涂在孩子的额头上。

    这东西，就像黑芝麻糊一样，看起来很恶心。

    “村长，这是什么东西，有效吗？”男人满是奇怪地说道。

    “这是我们家的一种土秘方，我也不知道有没有效果，试试就知道了。”姬玉轻声说道。

    男人应了一声。

    给男孩子涂了一些黑芝麻糊一样的东西，然后姬玉又是端了一杯清水，灌进男孩的嘴巴里面，顿时男孩就剧烈咳嗽起来。

    “咦？醒啦？”

    男人脸上流露出喜色，惊讶地叫道。

    男孩子咳嗽两声，睁开眼睛，首先便看到美艳动人的姬玉，看着她甜甜的笑容，男孩下意识地叫了一声：“姐姐。”

    姬玉笑道：“乖，你醒了就没事了。”

    男人激动的抱着儿子，老泪纵横。

    姬玉轻松治病的事情很快就被男人传到村子里的每一个角落，那些在曾云海家里干着急的村民们纷纷抱着自家的病患，飞奔的朝着姬玉的家门前，跪求着姬玉救命。

    冯刚得到这个消息，也颇感讶意，这姬玉这么有本事？还能治病？

    但想到姬玉是名厉害的武者，跟自己一样拥有非同一般的本事，能够轻松治病并不是什么难事。

    这些病患的情况自己也检查过，以自己的本事根本没办法医治，根本就不知道怎么弄才好。

    村长的大院里挤满了人，一个个将昏迷不醒、气息奄奄的亲人抱进屋子里，经过姬玉家传土秘方的医治，这些病患一个个都好了起来。

    亲人重新睁开眼睛，一个个村民脸上都写满了感激和兴奋，纷纷对姬玉竖起大拇指，说她是转世大善人，好心一定会得到好报的。

    全村七十来户人家，这次至少有四十来户人家得了病，姬玉这一出面，更是引起了全村大半人的拥戴。

    冯刚在村长的大院里看到这一幕，不由皱起了眉头，这事儿，该不会是姬玉使的什么诡计吧？

    她知道自己的村长之位即将不保，所以就采取这种办法来拉拢人心，给她的村长之位拉选票，从而稳住自己村长的位置？

    姬玉这下的一手好棋啊，知道自己在上面拉不到关系，就从下面来采取方法了。

    不过她这一招也使的太危险了吧？

    冯刚只是感到怀疑，具体的事情，他也说不清楚，一切也就只能看一步算一步。

    等五六辆120急救车浩浩荡荡的驶进紫荆村的时候，姬玉的紧急救命活动接近于尾声。

    杜楚平一马当先的跳下车，看到冯刚，便追了上去，着急地问道：“刚子，事情咱样？病人呢？带个病人过来？”

    跟在杜楚平旁边的是镇中心医院的一些老专家医生，穿着白大褂，表情严肃。

    工作几十年，还从来没有听说过这样的病。

    刚才在医院也接到了这样的几粒病患，让医院里面的医生也颇为无奈，所以这群专家专程到紫荆村里来看一看。

    冯刚指了指屋里：“经过姬玉村长祖传秘方，乡亲们的病都基本上好了。”

    “好了？”

    面前三四个人都大吃一惊，叫道。

    冯刚点了点头。

    这时有人陆陆续续地从村长的大院里走了出来。

    村民们几乎都认识杜楚平，听到冯刚的话语，一个个也笑呵呵地点头，说他们的病的的确确是治好了。

    杜楚平他们都不怎么相信，又问了几个，大家把刚才的事情讲了一遍，一个个都啧啧称奇，赞不绝口。

    这些所谓的专家医生赶忙进去拜访姬玉，想向她讨论治这病的办法，结果姬玉只说这是祖传秘方，不可外传，没有跟他们提及过任何的事情。

    而且这些进去进行治疗过的病患，那黑芝麻糊一样的东西全部都被清理掉了，包括他们喝的那杯清水，也没有给这些专家留下任何的可以研究的实物。

    这些专家医生长吁短叹，长说短说，姬玉岿然不动，“祖传秘方”是绝不外传。

    虽然感到可惜，但好歹这些村民们都安然无恙了，这是不幸中的万幸了。

    姬玉这时也装的高深莫测起来，关在屋子里好歹也是不出去。

    杜楚平自然是对她鄙视万分，不可能亲自过去叫她出来。

    最后这批专家医生折返回去，杜楚平却把冯刚拉到一边，皱着眉头说道：“刚子，今天上午在镇上的事情你给村里人讲了没有？”

    冯刚摇了摇头。

    杜楚平道：“现在弄的比较麻烦哩。这个姬玉似乎极得人心，如果我把她村长的职业突然间给取消了，只怕会引起村里乡亲们的不满，到时候这些村民们闹情绪，可不好解决啊。”

    冯刚点了点头，想了想，道：“镇长，能不能借机说把姬玉调走呢？或者说是升她的职？”

    “你的意思是把她无调到别的地方，然后再想办法撤掉她的职？不过这样不好吧，她的事情现在我们东庆镇镇政府里面上上下下都知道了，如果还提升她的职位，他们会怎么想？这还不把我们给笑死？这事儿不光是我不同意，就是跟马副县长提了，她也绝对不会同意的。”

    冯刚微微颔首：“我觉得她压根儿就不会愿意走。”

    “升她职，她还不走？”

    “你可能不懂她来这里的目的。”冯刚提醒道，“你知道她以前的背景吗？”

    “不知道。”杜楚平摇了摇头，“我觉得留她这种人在比较危险，不管那么多，这次的事情绝对不能姑息，绝对不能因为她给村民们一点点好处，就要对她的违法乱纪而视而不见，这是两马事，不可同一而论。”

    杜楚平的表情突然变的格外严肃起来：“她以前是陶云飞想办法把她弄进来的，我们镇政府没有关于她的任何信息，这种人比较危险，绝对不能让她挂上村长的职位。”

    说罢，杜楚平便拉着冯刚走到了村长的大院。

    这时村子里的人全部已经折返回去，大院里显得冷清了些。

    宋玉婷迎了过去，连忙给他们端茶倒水。

    “叫姬玉出来！”

    杜楚平摆起官架子，又转过头对冯刚说道：“你去把村民们都叫到屋前的道场上，开个会。”

    “行！”

    马上就可以升职做大村长，冯刚自然是乐意之致，不管怎么说，只要自己能够坐上村长的位置，有大权大手，这满村的艳妇娇女还不都乖乖的到我的后院里来？

    冯刚飞快的奔了出去，开始张罗村子里的人过来到村长的大院门口开会。

    半个小时过后，紫荆村村长的大院门口，杜楚平和姬玉同时走了出来。