    屋外，何敬贤两口不住的拍着门，叫着让儿子住手，千万别闹出大事儿来，两老着急的不得了，但门紧锁着，却也无可奈何，只能在门外干着急。

    秦芳却望着他冷笑一声，一语不发，缓缓的站了起来，眼睛里面充满了轻蔑和冷漠。

    虎子依然死死的咬着何东方，鲜血越流越快，他的胸前都沾了不少鲜血。

    何东方的左腿裤脚上满是鲜血。

    何东方实在是无法忍受被女人这般蔑视，加上对这个女人实在是痛恨到了极点，一时脑子发热，再也控制不住自己的情绪，提起右脚，怒吼一声“滚”，然后一脚踩在虎子的头顶上！

    何东方穿着硬底的皮鞋，使出浑身力气的一脚跑踹下去，无异于一块石头从山顶上坠落！

    “砰！”

    一道闷响，虎子的嘴巴里发出一道闷哼声，然后身子一萎，整个人就倒在了何东方的脚边，鲜血倾刻间就从虎子的头顶淌落下来，倒在地下，一动不动。

    “小虎！”

    秦芳见到事态的严重性，尖叫一声，冲了过来，抱起年仅十岁的儿子，但儿子已经昏迷过去，气息微弱，嘴巴里颤抖着叫道：“妈妈……别伤害我妈妈……别伤害我妈妈……”

    声音颤抖着，越来越小，越来越小……

    直至消沉，脑袋一歪，一颗幼稚的生命，就这样撒手离开了人世。

    “小虎！小虎！小虎！”

    秦芳惊骇万分的叫了几声，但儿子已经没有了气息，躺在她的怀里永远的睡着了。

    何东方的脑袋逐渐清晰了一些，震惊地看着眼前这一幕，心中充满了懊恼和后悔。

    这一脚，竟然这么大力气，要了他的命？

    何东方十五六岁就出去闯，出去二十多年，也算是见过不少世面，也干了不少坏事，打过架、抢过劫、也拿过刀在街上追着人砍，进过局子，经历也算丰富，但真正杀人，却是从来没有过！

    而今一条幼小的生命就在自己脚下消失，何东方心中又是恐惧又是懊悔！

    傻了，何东方完全傻了，脑子里面一片空白，吱吱唔唔，不知如何是好。

    “哗啦！”

    屋外的何敬贤见事态越来越严重，再也控制不住自己的情绪，扛了把锄子，一下把门给捶开了，冲了进来，看到屋子一滩的鲜血，二老也给痴傻了。

    何东方的妈直接晕倒在地。

    “何东方！”

    秦芳扭过头，就像恶狠一样狠狠的盯着何东方，“你还我儿子！你还我儿子！我给你拼了！我给你拼了！”

    咆哮着，秦芳就像一只发疯的雌虎一样朝着何东方扑了过来，而何东方此时脑子里依然一片空白，尚处于震憾之中，连腿上的疼痛也都忘记，面对秦芳发疯似的扑了过来，何东方直接被扑倒，秦芳张开大口就咬在何东方的肩膀上，同时挥着拳头就击在何东方的脸上。

    “你还我儿子！你还我儿子！你还我儿子……”

    秦芳一边叫着一边击打着，而何东方给吓住了，深深知道自己犯了大错，充满了无助感，竟也不知道反抗，片刻间，就被秦芳打的鼻青脸肿。

    门外的冯刚听到屋子里的叫声越来越大，赶忙冲上前去，看到眼前一幕，对着屋里屋外叫道：“快来人呐，快来人呐！”

    村民们蜂涌而至，把秦芳和何东方给分开了，控制着双方的情绪。

    秦芳哭的就像个泪人儿似的，紧紧的抱着儿子的尸体，号啕大哭，哭声在村子里面回荡。

    村民们看到眼前一幕，也纷纷给吓的远远走来，同时也对惨死的虎子深深的同情。

    录了口供刚刚离开的派出所干警又折返回来，看到这一幕，也只是摇头叹息，了解情况，很自然的直接把何东方上了手铐，带走了。

    早上的一桩事情还只是一件小事，但这已经算是一件绝对的大事了。

    发生这种命案、惨案，就是公安看着也叹息不止。

    而这才几天时间，紫荆村这片区域就发生了好几桩命案。

    毛华跳河自杀、水井里出现尸体、上面水库的两条人命、现在这里已是一桩惨案。

    一波接着一波的死人，也令紫荆村的人禁不住的寒碜起来。

    公安离开的时候，都已经是中午了。

    由于虎子还小，不用举行葬礼。

    秦芳抱着他的尸体，扛了把锄头，独自走到山上，亲自刨了一个坑，小心的把虎子埋葬，至始至终，没有一个人帮忙，也没有人愿意帮忙。

    毕竟秦芳在紫荆村里太不招人喜欢了，反正自从她到了紫荆村，这里就一直不安宁，一直都有不好的事情发生。

    好像她的出现就是为了紫荆村的不祥宁！

    一个小土丘立了起来，秦芳跪在儿子的坟前，抹了一把脸上的泪水，咬着牙说道：“小虎，妈妈一定不会让你白死的！”

    冯刚给老爹冯东云说去镇上有点儿事要处理，估计今天晚上不能回来，后者也没有多说什么，只是说让他在外面注意一些。

    骑着三车轮车，载着林小茹，往村长驶去。

    林小茹借搭乘冯刚的三轮车回镇长坐车回县城。

    昨天晚上陈勇他们就骑着摩托车回去了，陈若兰也跟着回去。

    林小茹老爹这里玩着没什么意思，再说心里面一直记挂着冯刚给自己说的那些事儿，总想向冯刚弄清楚，为什么会知道自己与萧国栋之间的事情。

    萧国栋风流好色，但一直都十分低调，跟他发生关系，萧国栋一再强调自己千万不可以说出去，否则他能让自己生，也能让自己死。

    毕竟是县卫生局的局长，官位不少，走在哪里都是有头有脸的人物，前途不可限量，要是被人抓到这样的把柄，他的仕途也算是走到头了。

    事关重要，林小茹不得不小心对待，所以主动的约冯刚跟自己一起去一趟县城，然后利用自己的床上功夫，向冯刚打听他从哪里知道这些事情？

    另外有一点，自己还真是有点想冯刚了，自打上次二人有了鱼水之欢，感到了冯刚的那种好之后，林小茹就日思夜想，迫切的想要吃那根肉了。

    这村子里不方便，而且也容易遭人说闲话，二人约到县城自己家里，到时候干柴烈火的，二人想怎么玩就怎么玩？绝对不会有人打扰。

    坐在三轮车厢上，迎着风，浮着想着二人在床榻上的欢快时光，林小茹的呼吸变的急促起来，眼眸里也闪烁着兴奋的光彩。

    “小茹婶，等会儿我要去一趟派出所。”

    冯刚丝毫没有注意到后面林小茹的身体某些部位的变化，一边骑着车一边说道。

    “你去派出所干吗？”

    “去看看纪兵叔，也不晓得纪兵叔咱样，同时了解了解东方叔的状况。”

    “这有啥好看的？他们俩都犯了法，判刑是肯定的，而且何东方弄不好还是一个死刑，毕竟属于故意杀人罪，这可是很大的罪名啊。”

    “反正我去看看，到时候你等我一下。”

    “行行行，随你，我正好也去买点儿东西，你把我放到超市门口吧，我在超市等你，你弄好了就给我打电话，我们俩赶车往县城里赶。时间不早了，你得尽快啊，可别到县城了天都黑了。”

    “天黑了也没啥事儿啊，天黑了好办事儿嘛，不是吗？”

    冯刚坏坏的笑，林小茹则是春心荡漾，浑身酥软，咬了咬嘴唇。

    一个多小时后，冯刚到了镇里，把林小茹放到超市门口，就径直往派出所走去。

    经常性的往这里来，冯刚已经成了这里的熟客，车子丢下，看到民警，都跟他打着招呼，极是热情。

    派出长刑侦队的队长罗元刚刚走出来就看到冯刚，当即喜笑颜开的迎了上去，摸出二十块钱一包的黄鹤楼赶快给冯刚递了一根，然后问道：“刚子，咱到这里来啦呢？有啥事儿需要我为你效劳的吗？”

    “罗队长，你可千万别对我这么客气，我不习惯。”

    冯刚笑着接过烟，摸出打火机会点，抽了两口，“过来向你打听个事儿。”

    “啥儿，刚子你尽管问，我知无不答。”

    “今天你们跑我们紫荆村跑了有好几趟吧？”

    罗元点了点头，叹息一声。

    “我想问问你们抓的俩人怎么处置？”

    罗元道：“前面那个纪兵犯强J罪，至少也得判个三五年，而后面那个性质更严重，竟然用脚踹死了自己的亲生儿子，轻者十几二十年，重者就是死刑呐，这些都要靠法院判决的，具体的我们也不清楚。”

    冯刚点了点头，头部一偏，恰好看到美艳动人、一身警服更显飒爽英姿的廖芸廖所长从正门走了出来，她的目光只是往这边淡淡地扫了扫，朝着旁边走去。

    黑色的丝袜包裹着两截修长性感的美腿，整洁的警服包裹着她迷人的娇躯，身材本就极其火辣的她在这身警服的衬托下更加显得曼妙婀娜，胸前那对更是直欲撑破衣扣，冲刺出来，极其的夺人眼球。

    她简直就是上帝留在人间的完美艺术品，不仅拥有绝美的脸蛋，偏偏还有着让那些影视明星都妒忌的身材。