    行吧，不就是收几车谷嘛，以我小刚哥的本事还会卖不出去？就算是赔，也赔不了几个钱嘛，这点儿钱，我赔的起，以这赔的几个钱，买全村乡亲们一个舒心、放心、安心，也算是值得！

    这些都想开了，冯刚也心里也舒坦自然了许多。

    不消一会儿，村里的乡亲们都站在了村长大院门前的宽敞道场上，林志满面春风的向大家宣布了这个消息。

    顿时满面愁容的乡亲们都露出了喜悦的笑容，一个个都对一旁的冯刚投去了感激的目光。

    “刚子，好样的！”

    “刚子，你简直就是我们紫荆村的大救星啊。”

    “刚子，有你这句话，我就放心啦。”

    “我就说刚子会收的吧？叫你们不着急，你们还急的上窜下跳。”

    ……

    溢美之辞，不绝于耳。

    林志又简单的说了几个事儿，便散会了。

    一路上，乡亲们都在谈论着这件事情，一个个对冯刚竖起大拇指，对冯刚实在是赞不绝口。

    都离开后，冯刚转身又对林志道：“林志叔，如果没别的什么事儿的话，我就先走了啊。”

    林志点了点头：“嗯，刚子，这次就拜托你啦，要不是你，这事儿我还真的不晓得咱办呢。”

    冯刚笑了笑，没有说话。

    林志眯着眼睛看着冯刚离去的背影，笑的跟只老狐狸一样。

    “这个小冯刚倒还是挺有用的，以后有什么难事儿就可以丢给他去做了，现在可还不能得罪他，要跟他拉好关系。还是祈祷他这次能找到收谷的贩子吧，要不然他还真不好跟村里的乡亲们交待。全村人的希望可都寄托在他的身上啦！”

    解决了一桩心事，林志现在舒服了许多，脑海里浮想出李丹杏那道倩影，脸上露出邪恶的笑容，背着手，迈着八字步朝着村里小卖铺走去。

    ……

    冯刚一回来家，马桂兰便拉着他问：“你咱突然间决定要贩谷呢？”

    冯刚笑道：“这能赚钱啊，干吗不贩？”

    对这个老妈，只能报喜不能报忧，否则他先是把自己骂的狗血淋头，然后又杞人忧天，把事情越想越坏，不断的打击自己的积极性，以后天天就会在自己耳边唠叨，那可就有得自己受的了。

    “你咱知道能赚钱？”马桂兰依然有些不相，追问。

    冯刚指了指上面：“妈，你还信不过你儿子吗？你看我什么时候下过错误的决定？当初你不让我贩花生，我死吵要贩，最后谁赢了你还是知道吧？再就是承包柑桔树，最后还是我赢了。”

    “行行行行。”马桂兰泡沫星子横飞，“你很！你厉害！我知道你肯定不会做赔本的买卖。我不管你了，当我什么也没说。”

    说罢，直接转身便离去。

    冯刚苦笑一声，老妈啊，这次只怕会让你失望了啊，这回是稳赔不赚的啊。

    看了看时间，差不多快中午了，阿珠娜姐妹俩已经下山准备午饭了。

    现在有了这姐妹俩，老妈基本上就蛮少进厨房，一天到晚的时间基本上就是在工地上帮忙。

    现在房子已经建造起来了，基本的框架已经出来了，再过几天，这一栋三层连四间的崭新小洋楼就要建起来了，旁边的那一栋打蜡厂房也已经建的差不多了，只等着架横梁摆瓦了。

    厂房十分简单，只是一个大大的房子，稍微分了几个隔间就行了，现在基本上已经完成，最多一个星期，这足有一个足球场大小的厂房就全部建造完毕。

    而住人的楼房却要时间长一些，毕竟那盖板、楼梯、窗户……还是挺麻烦的。

    建好了，还要再装修，没有一个多月的时间拿不下来。

    前段时间冯刚花了好几万块钱才把这些材料弄回来，也只能维持把房子建起来，至于装修，还得花大价钱。

    冯刚这新楼房是按着别墅的模式来建造的，一共有三层，上面还有个露天的阳台，在这紫荆村，确确实实是首屈一指的。

    不说紫荆村，就是在东庆镇，只怕也是首屈一指的。

    每层还有不少的小单间，这是冯刚精心设计的，虽然称不上独自匠心，但这些小单间可都是冯刚特意安排的。

    这么多女人总得一人一个房间吧？毕竟不是谁都能像这阿丽娜姐妹俩那样敢比翼双飞的。

    初步估算了一下，厂房的建设再加上别墅的建设装修，至少得三十万块钱。

    现在冯刚是断然拿不出来这么多的。

    关键是还得准备钱买打蜡的设备，这也得几十万块钱。

    坐在椅子上，对未来略微规划了一下，冯刚才发出一个很严峻的问题：穷！自己真穷！

    而解决这个问题的唯一办法就是：加紧赚钱！削尖了脑袋赚钱！

    前些日子是赚了不少的钱，但现在一算起来，这些钱哪里够花？就算把夏红老师借给自己的十万块钱拿出来也不是远远不够啊。

    吃了午饭，冯刚便骑着三轮车来以镇上。

    车子径直来到夏红老师所住的小区楼下，提着一盒牛奶、一袋香蕉，便“咚咚咚”的上楼。

    提前给夏红老师发过短信，说今天下午会过来。

    敲开夏红老师的门，她的俏脸红艳艳的布满了笑容。

    目光一落在夏红老师的身上，冯刚的眼睛一亮。

    今天的夏红老师似乎精心打扮了一番，脸上涂了一层薄薄的脂粉，皮肤看起来很是白皙，眼睫毛也是精心修整过的，一眨一眨的就像两柄大蒲扇，穿着一条米色长裙，上身是一件白色小翻领衬衣，外面套着件淡黄色的小外套，长发披肩，显得极其温婉淑雅，落落大方。

    “老师，每次看你，你都能我一种精艳的感觉啊，越看你越漂亮，百看不厌。”

    甫一进门，冯刚便笑呵呵地调侃道。

    夏红美眸含春，横了他一眼：“你是专门过来哄我开心的吗？”

    冯刚扭过头，看着夏红老师那鼓鼓的胸脯，摸着下巴两眼放眼地道：“怎么？老师不喜欢吗？”

    “切。”

    夏红扭过头，便朝着饮水机走去，给他泡了一杯茶。

    “老杜不在家？”冯刚环伺四周问道。

    “在上班。”

    “小月呢？这段时间她有没有回来？”

    夏红叹息一声，似是触到她的痛处，黯然神伤地道：“她好长时间都没有回来了。”

    看着夏红老师这般楚楚可怜的模样，冯刚一阵心疼，走过去，轻轻搂着她的肩膀：“没事的，别想那么多，那事儿本来就是杜小月她做的不对，你不必放在心上。”

    夏红默默垂泪，轻轻倚靠在冯刚的胸膛上，自怨自艾地道：“我感觉楚平已经知道我们的事情了，她好像很怀疑我，每天他回来都要问我在干什么？问你有没有过来？什么什么的，问的我好烦，我现在跟他的关系越来越僵，越来越冷淡，我感觉我快要逼疯了。幸好你今天来了，要不然我就会控制不住给你打电话的。”

    此时的夏红老师就像一个受到伤害的小女孩一样，冯刚无比怜悯地说道：“如果你受不了这里了，就离开这里吧。”

    “我去哪里？跟你回乡下？”夏红老师哀伤地说。

    “乡下的人都认识你，你要去了，肯定会被说闲话。”

    冯刚轻轻地搂着他，眺望着窗外说道，“其实你哪里都可以去，我可以包养你，让你每天过着无忧无虑的日子。”

    “你能天天陪着我吗？”

    冯刚笑道：“我要天天陪你了，我到哪里弄钱包养你呢？我还得赚钱，赚更多的钱。”

    夏红嘟起了嘴巴：“你不能天天陪我，和我呆在这里有什么区别？”

    夏红仰起，深情脉脉地看着他，捧着他棱角分明的脸庞，轻声说道：“冯刚，我知道你是有野心有理想的人，你有自己的追求，也有自己的事业。你放心，我不会给你添麻烦的，我会在后面默默的支持着你，直到你成功的那一天。”

    冯刚心中无比感动，紧紧的搂着夏红老师的纤腰，道：“老师，等我冯刚成功的那一天，一定就是把你娶进我冯家大门的那一天！”

    这话，直接让夏红感动的天昏地暗，美眸里面充满了无尽的绵绵情意，胸脯急剧起伏着，喘息地说道：“冯刚，这些日子我好想你，好想你……可以吗？”

    红润的嘴唇就像熟透的樱桃一样，吹气可破的脸蛋，饱含着浓浓春情的美眸，吐气如兰，实在是惹人心醉。

    再加上她心底深处的呼唤，感受着她娇躯的颤抖，一团邪火蹭地一下就从冯刚的下面窜了起来，脑子一阵发热，呼吸也变的无比急促起来，张开双手将夏红紧紧的搂在怀里，盯着她的俏脸。

    四目交投，其中夹杂着浓浓的情意。

    换着是以往，冯刚现在会毫不客气的抱起夏红老师走进她的房屋，用着自己所有的力气，将这个美艳动人的夏红老师送到美妙的极点世界。

    但是，现在不行。

    因为与姬玉发生关系，正在修练《御女十二式床谱》的第七式，在没有修练成功之前，不能跟其他任何女人发生关系。