    三赖子平时好吃懒做，最不愿意下田种地，最愿意做的也就是歪门邪道儿，反正只要弄得到钱，三赖子可是干劲十足，根本看不到半点儿身体不适。

    冯刚看了看四周，这个位置安全，这才低声给他说了一遍。

    听罢，三赖子对他竖了个大拇指：“刚子，你这一招真是够绝！那行，这件事儿就交给我来办，绝对会让你感到意外，不过……刚子，这事儿是出风头的，而且还在做很多的工作……”他伸出两根手指头，“至少也应该开出这个价我才干的起啊。”

    “两百块钱没问题，只要你给干好，我给你五百！”冯刚十分爽快地说道。

    “不是两百，是两千！”

    两千？你妹的，太坑老子了吧？不过让你动动嘴皮子，稍微做一下润滑调节的作用，你丫的就敢要老子两千块钱？你真当老子是开银行的，还是当老子是印钞机？

    “三哥，你没开玩笑吧？”冯刚笑着问道。

    “这个行情，真需要这个价，你要知道，我要办成了这事儿，对你有多大的利益？这点儿小钱，你是不会放在心上的吧？”

    三赖子老奸巨猾，冯刚知道说再多也没用，只是道：“三哥，话不多说，一千块钱，只要你愿意，就干，否则我就找别人了。”

    “不行，一千八，我让一步。”

    “一千！”

    “一千五？刚子，这事儿我真的做不起了，低了这个价，我没办法做啊。”

    “一千！”

    “一千二？刚子，就多两百块钱，行不？你是土豪，不至于跟我这种穷人计较这两百块钱吧？”

    “没得谈，我说一千就一千，绝不会变，如果你不干，我就只能换人了，我相信这并不是一件很难的事情，在村子里找谁都能办好，弄不好做的并不会比你做的差。”

    三赖子被逼急了，重重地一点头：“一千就一千，刚子，我算是服了你的了。”

    冯刚笑的就像一只千年老狐狸：“三哥，这事儿就麻烦你了，我可是等着你的好消息呢。”

    “你放心，绝对不会让你失望，等时机成熟了，我会告诉你的。”

    “行，我相信三哥。”

    两人谈毕，又在一棵杨树下面抽了一根烟，这才各回各家，各找各妈了。

    刚回村，现在还有很多事情，冯刚往徐寿远的家里走去。

    别人这么厚道，自己总得感谢别人一番吧，别人不急着要钱，自己总不能一直欠着人家钱啊，再说了，自己现在事儿多，哪里忙的多过来，得找人帮忙不是？

    徐寿远的堂屋门是敞开着的，冯刚站在道场上叫了几声“忠哥”，见没人应，跨步走到门口，探头往里面一望，不偏不倚，正好看到徐寿远的儿媳妇、也就是徐忠的老婆赵宝珠正坐在堂屋的椅子上给孩子喂奶，胸前的一大片雪白暴露在冯刚的眼前，而且就在冯刚进去的时候，那小家伙似乎睡着了，松开嘴巴，那漂亮的奶-头给蹭地一下跳了出来，直挺挺的呈现在冯刚的眼前。

    “呃……”

    冯刚喉咙一干，瞪着那重要的部位，眼珠子都快要瞪出来了。

    赵宝珠觉察到异样，抬起头来，正好迎到冯刚那直勾勾望着自己胸前的眼睛，一瞬间，俏脸之上浮出两团醉人的酡红。

    刚才她听到冯刚在外面叫嚷，本想应一声的，但怀里的孩子刚刚睡着，嘴巴还含着奶，担心这一叫，就会吓醒怀里的孩子，所以只有闭口不语，强行将奶从孩子的嘴巴里拔出来。

    可不曾想到，冯刚这么快就已经冲到了门口，恰好将这一幕的春光尽收眼底。

    赵宝珠是青石湾人，因为以前青石湾的村长陈三德经常在村子里玩村里的姑娘村妇们，而且赵宝珠姿色过人，嫁到紫荆村来，也没少被人说闲话。

    村子里面总说赵宝珠长么漂亮嫁给徐忠，她跟徐忠有着六岁的差距，所以就引起村里的人的怀疑，说她不干净，肯定是被陈三德给玩坏了嫁不出去的。

    嫁到这里后，赵宝珠一直都显得很是低调，向来深居简出，不与人说话，而且和徐忠的关系极好，九成的时间，小夫妻二人都是在一起的，以致于村子里的人都对他们家没怎么上心。

    但村子里的人都知道，老徐家的有一个漂亮的媳妇。

    冯刚看到这一幕的春光，心头不由一荡，看着赵宝珠有些羞涩，不由有些尴尬，咳嗽一声，脸色很快恢复了正常，直接问道：“宝珠姐，那个……忠哥在家不？”

    “他到田里犁地去了。”

    赵宝珠赶忙把衣服拉了下来，鼓鼓的位置尚能看到浸湿的痕迹，很是诱人。

    为了喂奶方便，她里面什么都没有空，直接真空上阵，冯刚想到用手抓上一把，那股美妙，心里更是一阵阵的发痒。

    这场大暴雨过后，水田里的土较湿，正是犁地的大好时节，到时候就要准备栽油菜了。

    “刚子，你先坐，我娃子睡着了，我把她放着出来给你泡茶。”

    赵宝珠热情地说道。

    冯刚连连摆手：“宝珠姐，你千万不要这么客气，我只是找忠哥有事儿，既然她在田里，我就去田里找他，你照顾孩子吧。”

    说罢，冯刚转过身就跑开了。

    站在田垄上，极目远眺，看到一手掌犁，一手挥鞭的徐忠正在他的田里忙碌着，他赶忙跑了过来。

    “哟，刚子，到田里来看看啊？”

    看到冯刚，徐忠就笑呵呵地打着招呼。

    “忠哥，我找你有事儿呢。”冯刚从口袋里拿烟。

    “啥事儿？”徐忠“吁”了一声，拉了拉前面的水牛，让牛停了下来，然后解开牛绳子系到一边的田坎上，急急忙忙的跑了过来。

    冯刚丢给他一根烟，徐忠接住，赶忙放进嘴巴里，摸出打火机点燃。

    冯刚道：“忠哥，上次你帮我们家开割谷机的钱还没有给你们付吧？”

    徐忠摇摇头：“是没付，不过这不着急，前两天不是你们家出了些事故嘛，你们缺钱，先把钱拿过去用。”

    “多谢忠哥你的体贴啊，这钱，你抽个时间过来跟我妈对个账，对清楚了，我就把钱付给你们，这段时间真是麻烦你们了啊。”

    “不麻烦不麻烦。”

    “是这样的，忠哥，还有一件事情我需要你的帮忙。”

    “你尽管说。”

    “是这样的，杨子叔家的小卖铺现在不是交给我来看管吗，白天卖货我让丹杏嫂子帮忙着，但是进货啊，我是真的没时间，所以我想麻烦你每天帮我去镇上进一趟货，可以不？”

    徐忠想了想，道：“这事儿不麻烦，可是我没车。”

    “柱子叔家里有三轮车，我家里也有，你可以随便骑。你放心，我会给你付一定的工钱的。这样吧，骑我们的车，每个月给你付五百块钱，可以不？”

    只要稍微起一下早床骑车进一下货，不用掏一分钱每个月就能额外得五百块钱，这简直就是天上掉下来的馅饼啊，徐忠的脸下浮出激动的喜色，不过很快就转为担忧，道：“刚子，你的这份好意我心领了，但是这涉及到钱的事情，我还是不方便参合。”

    冯刚道：“忠哥，这个你尽管放心，现在这里的进货都是采用月结的方式，钱都由我去结，你不用操心，这段时间我真的抽不开时间去进货，万一你担心，等过两天柱子叔他们看病回来了，你就可以把这些交给他了，可以不？算是帮我一个忙，我每天付你三十块钱，行不？”

    冯刚一脸真诚，徐忠也不好拒绝，最终只得答应。

    辞别徐忠，冯刚想到山上的祁江，好长一段时间对山上不闻不问，也不晓得究竟是个啥情况，现在还是得去山上看一看，自己投了几百只鸡，按道理现在个头应该也不小了吧，据以前江叔所讲，过年的时候就能够把这些土鸡拿出去卖个不错的价钱呢。

    刚刚上了山，看到那间茅草屋，就听闻狗的吠叫声。

    正在屋子里闭目养神的祁江还以为是有什么窜进场子里面，迅速的跑了出来，却看到了冯刚。

    祁江那布满皱纹的脸上顿时绽开微笑，叫了声“刚子”，便迎了上去。

    “刚子，你可算回来了，我就知道你不会有事的，哈哈，你回来了就好，你回来了就好啊。”

    祁江欣喜若狂的走了过去，紧紧的抓住冯刚的双手，喜不自胜。

    冯刚同样紧紧的抓着祁江那形同枯槁的手掌，看着越发显得苍老的江叔，道：“江叔，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”

    祁江呵呵大好，“只要你能回来，一切都不辛苦。”

    互相慰问一番，冯刚便去看了那些放养的鸡群。

    一段时间没见，这些小鸡都长粗壮了许多，再过两三个月，完全就可以变卖了。

    祁江心情大好，说这些鸡长到这个时刻，基本上已经成功了七八成，只要按着这个进度去照顾，没有什么重大的意外，这次养鸡的示范也就成功了，来年可以扩大养殖场，把这产业做大了。

    冯刚听着这话，心里极为舒服，功夫不负有心人啊，再过不了多久，就可以看到收益了啊。

    ……