    男人对冯刚极尽赞扬。

    廖芸只是沉默不语。

    男人退后了两步，打量着廖芸。

    静静伫立在那儿的廖芸就像一只空谷幽兰一般，美艳而不媚俗，赏心悦目之极。

    廖芸有种全身上下被看个通透的感觉，浑身都轻轻发抖起来，忍不住闭上了眼睛――这种感觉，就像自己脱光了衣服站在一个男人面前。

    “嗯，身材一直保持的很好，屁股还是那么的圆润饱满，胸前还是这么的挺拔，很好，很妙！”

    男人围绕着她打量，就像是在欣赏一件价值连城的艺术品一样。

    廖芸闭上眼睛，每一次见到师父，都会有这一幕，她的心情极其复杂，不知道是喜欢，还是讨厌。

    打量完毕，男人又上前，伸出白皙如女人般的手掌，小心翼翼的抚了抚她那浑圆饱满挺拔的娇臀。

    这时廖芸紧紧的闭着眼睛，浑身的每一寸肌肤都在轻轻颤抖起来，樱唇里的贝齿都“咯咯咯”的碰撞……

    ……

    紫荆村，朱美菊的房子里。

    “还有这样的事儿？”

    朱美菊听罢冯刚的陈述，也是大为动容，站了起来，眼睛睁的滚圆，有些难于置信。

    “千真万确！”

    冯刚一脸严肃，“要不你出去看看，反正我是发现那些人都很不正常，就像没灵魂似的，呆呆傻傻的。”

    “我先出去看看。”

    朱美菊还是有些不敢相信，急步出去。

    过了五分钟，朱美菊折返回来，脸上更加的惊骇。

    “是这样吧？”冯刚问道。

    “看了好几个，都是那副模样，我感觉……他们就像木偶一样，被人操控着的。”

    “没有吧？我觉得他们是没灵魂的，就像我以前读书的时候看过的那种丧尸片，我们村里的人就跟那些丧尸一样，没有灵魂，没有喜怒哀乐，很恐怖。”

    “不是。”

    朱美菊摇了摇头，“我感觉他们是被人操控的，他们可以有喜怒哀乐，什么都可以有，甚至有时候都跟正常人一样，你没看到他们还有放牛的吗？他们还有扛锄头种地的吗？他们还能跟人交流，说明他们还是有思想的。”

    她顿了顿，脸着极其严肃的语气道：“这种情况，比那些丧尸还要恐怖。”

    “哪怎么办？”

    冯刚追问道，“他们这样会不会弄出什么事来？”

    “这说不准。”

    朱美菊摇了摇头，“我以前也没有遇到过这种情况。”

    “这次也真够狠的，全村像这样的竟然有好几十人，而且他们这个样子真的很可怕啊。”

    朱美菊道：“要不你去找一下曾医生，看看他有没有什么办法？”

    “好嘞。”

    冯刚应了一声，立马出了门往曾医生家里赶去。

    曾云海正在屋子里配药，听到冯刚的叫嚷声，还以为出了什么人命大事，丢下手里的活便冲了出去，看着急冲冲的冯刚，不由问道：“出了啥事儿呢？”

    “曾医生，你有没有发现我们村里的很多人都有些反常？”冯刚开门见山，直接追问。

    “怎么反常？”曾云海一脸疑惑。

    “你跟我出去走一圈看看。”

    冯刚拉着曾云海便往外走。

    “你快说，到底是什么反常的？”

    曾云海强行定住脚步，大声问道。

    “唉，这事儿真的说不上来，你出去看看就知道了，全村很多人都这样呢，好像都得了一种怪病。”

    冯刚皱着眉头，拉着曾云海出去见了好几个人，然后二人来到一个小土丘上。

    “看到反常没？”冯刚扭过头，一本正经地看着曾云海，“你是医生，不会没看到问题吧？”

    曾云海点了点头。

    “他们是不是得了一种什么怪病？”冯刚追问道。

    “我也说不上来，要不带一个人给我瞧瞧看？”

    曾云海盯着远处的一个放牛的老人，看着他那呆滞而且浑浊的目光，“我要仔细瞧过才晓得，就这样冒冒然的看上两眼，我真的说不上来什么。”

    冯刚看到远处正提着个篓子走来的余梅，不由叫道：“好吧，我们去瞧瞧余梅姐！”

    冯刚也是着急，目前抓到谁就是谁，只要能瞧出问题，把这问题解决掉，其他的什么都好说。

    二人走到余梅的跟前，冯刚直接叫了一句：“余梅姐，你稍等一下。”

    余梅抬起头，平平静静地看了他一眼，没有理睬，低着头继续往前走。

    “余梅姐，你等一下，我带曾医生过来给你瞧一下病。”

    冯刚急了，上前拦住余梅，叫道。

    余梅恍若未闻，绕开冯刚又要走开。

    冯刚干脆一把抓住她的胳膊，再叫一声。

    令冯刚感到极其意外的是，就在冯刚抓住她胳膊的时候，她就像是被蛇咬了似的，手臂猛地一甩，直接把冯刚的手给甩飞出去，身子也跟着微微一偏，险些都要跌倒。

    “余梅姐，你……”

    冯刚大为吃惊，正要再叫住，这时余梅掉过头，用着极其凶狠的目光瞪着他，另外一只手闪电般的从篓子里抓出镰刀，凶狠地道：“你要再敢动我一下，小心我劈了你！”

    冯刚被余梅的这副动作吓了一跳，难于置信地看着余梅。

    “余梅姐，我是冯刚，你不认识我了吗？”

    冯刚警惕地看着面色凶悍的余梅，小声说道。

    一直以来余梅都是温柔而且善良的，怎么也不像会拿着把镰刀杀人的模样啊。

    “我知道是你。”

    余梅依然凶狠狠地看着他，紧了紧手里的镰刀，“别理我，走开！”

    冯刚直接退后了两步，睁大眼睛看着她：“行行行，我走开，我走开！”

    这种时候，她油盐不进，而且变的极其敏感，还是别招惹她的好。

    离开了一段距离，余梅这才稍微放松了一些，把镰刀丢进篓子里面，转过身离开了。

    冯刚和曾云海对视一眼，前者问道：“曾医生，啥个情况，你看清楚了吗？”

    曾云海摇了摇头：“目前还没看出啥个情况。”

    “哪咱办？村子里很多这样的呢？”

    曾云海看了看远处，若有所思地道：“冯刚，你有没有发现什么？”

    “嗯？”

    “你有没有发现出现这种症状的人有一个共同点。”曾云海盯着远处，显得十分认真仔细地道。

    “什么共同点？你说清楚一点。”

    “他们都是昨天得了那场奇怪的病的人，他们都是被姬玉救活的。”

    经曾云海这样一提，冯刚眼睛不由一亮，点了点头：“对啊，我咱没想到这个呢，他们还真的都是昨天接受过姬玉治疗过的人呢。难道姬玉的祖传秘方有问题？”

    曾云海道：“我早就对这件事情很怀疑的，紫荆村几百号人一直都好端端的，咱个突然间就全部昏倒啦呢，而且生命垂危，必须马上进行抢救，我以前还从来没有遇到过这样的事情呢，这么严重的病到了姬玉那里不消一半天就全部给治好了，这里面本身就有问题。”

    冯刚面色严峻，浓眉紧锁，道：“曾医生，哪现在怎么办？难道就让他们这样下去？”

    曾云海想了想，又摇了摇头：“肯定不能就这样等死，现在就是要找到问题所在，他们这是一种病，只要找到诊治的办法，相信他们就能好过来的。另外，我建议你还是报一下案，把这个情况给派出所的反应一下，现在姬玉被抓到了派出所，一定要对她严加看管。”

    冯刚点了点头，摸出手机：“我现在就给派出所里打个电话。”

    正要掏出手机，突然间看到一辆黑色的夏利驶进里，车速极快，在略有不平的乡下公路是起起伏伏、摇摇晃晃，飞驶的速度感觉随时都要翻车一样。

    “谁开车这么野？”

    曾云海不由奇怪地问道。

    “不晓得。”

    冯刚握着手机看着那辆黑色的夏利径直往冯刚家门口驶去，停下，门开，一个穿着一身牛仔服的年轻女郎走了出来，紧身的牛仔裤将她曼妙婀娜的身肢完全的勾勒出来，充满诱惑。

    “是她？”

    冯刚眉头一皱，“还真想去找你呢，想不到你就找到我这里来了。”

    “派出所的？”曾云海眯起眼睛瞧了瞧，“她找你干啥？”

    “不晓得，我过去看看，兴许这些警察是不是发现了什么？”冯刚说着拔腿便往家里走去。

    廖芸刚刚下车，阿丽娜便走了出来，后者一脸错愕地看着她，看着廖芸那美丽好看的脸蛋，有些发呆。

    这个世界上怎么还有这么漂亮的女人？

    “冯刚在家吗？”

    廖芸脸上强行挤出一丝微笑，轻声问道。

    如果不是师父强行要求自己过来找冯刚这畜牲，他几百年都不想见到他。

    这么美的女人竟然是来找刚子哥的？为什么要找他？他们是什么关系？她这么漂亮，刚子哥会心动吗？她会不会是刚子哥的女朋友……

    一瞬间，万千般念头齐聚心头，阿丽娜的心变的极其难受，脸色也变的极其难看。

    “冯刚不是住这里吗？”

    看着阿丽娜阴云密布的脸色，廖芸心头有些讶异，亮若星辰的眸子望着这个年轻漂亮的小姑娘。

    “你找她有什么事吗？”

    阿丽娜朱唇轻启，小心翼翼地问道。