    朱美菊想了想，突然说了一句：“她的实力怎么提升的那么快？以前我尚可以跟她一战，现在我在她的面前，根本就走不过她五招！她为什么能够提升那么快的实力？”

    朱美菊秀眉紧蹙，显得极为苦恼，百思不得其解。

    冯刚问道：“师娘，以前老听你说李青川很厉害，但究竟厉害到什么地步，我根本就没有体会过，而这次你又说姬玉很厉害，但这个女人有多么的厉害，我也根本不清楚，师娘，说句实话吧，我真的很想知道他们有厉害？”

    朱美菊摇了摇头：“你现在免强入门，算是一个武者，而他们已经在这条路上走了好些年了，你说你跟他们的差距在哪里？这里我就不详细的说你也应该明白。我建议你别冲动，等时机成熟了，这口气我们会争回来的，但你别太过于着急。另外……你还是赶快回去安慰安慰那两个姑娘吧，她们差点儿出事了。”

    冯刚眉毛一挑：“出了啥事？”

    朱美菊若有所思地道：“你那屋里突然冲进去一个男人，意图对她们进行强暴，幸好被我发现，才救了那个姑娘。那男人是个高手，我以前从来没有见过，也不晓得我们村什么时候窜进来了一个外人，并且实力那般的高强。”

    听到前面，冯刚的心纠起，但听到后面，也稍微松了一口气，但心里还是有些担忧，忍不住问道：“那人你都没有见过？”

    朱美菊点了点头：“那人是名武者，拥有一定的搏杀技巧，拥有超强的防御力，是个危险的人，你要小心一些。”

    冯刚点了点头，心中有些牵挂家里的姐妹俩，道了声别，急匆匆的折返回去。

    一路回到家里，老爹老妈还没有回来。

    大门是紧锁着的，冯刚拍了拍门，喊道：“阿丽娜，阿珠娜，我回来了，你们快开门！”

    听到熟悉的声音，正吓的蜷缩在角落的阿珠娜赶忙跑过来，拉开了门，看到门外只有冯刚，整个人就像一团火似的扑向了冯刚的怀里，“哇”的哭出声来。

    冯刚赶忙揽着她进到屋里，带上了门，柔声安慰着。

    良久，阿珠娜才缓过气来，整个人哭的跟个泪人儿似的，泣声道：“以后你再也不准离开我们了，不许你离开我！”

    冯刚看着阿珠娜楚楚可怜的模样，柔声说着，然后询问妹妹，阿珠娜指了指房间，一边哭泣着一边把刚才的事情讲了出来。

    冯刚听罢，脸色顿时变成酱紫色，痛恨到了极点，不住的向阿珠娜描述那人的长相。

    阿珠娜描述一番，最后发现自己并不认识那个身材壮实的男人。

    阿丽娜也只是昏迷过去，被阿珠娜扶到床榻上，盖好被子，应该没什么大碍。

    经历了这场事件，阿珠娜情绪一直不怎么稳定，冯刚本想去看看江叔的情况，但阿珠娜一直不放手，最后只有等到老妈回来，阿珠娜哭泪了，躺下休息了，冯刚才出了房间。

    询问老妈状况，老妈说曾云海在给祁江包扎，等会儿就会回来，让冯刚过去搀扶一把。

    冯刚应了一声，接过手电筒，便出门了。

    见到祁江，不容冯刚先问情况，祁江便抓住他的胳膊，问山上的情况。

    冯刚叹息一声，道：“江叔，山上你不用担心，只是一点点小损失，并不严重，你别放在心上，你只需要养好伤就行了。”

    祁江着急地道：“这能让我不急着吗？那群鸡可都是我的心血啊。”

    冯刚道：“你的心血没有白费啊，你放心吧，那山上的鸡只是一点点小损失。小人难防，我们下回注意一些，不就没事了吗？只要你好，只要你在，其他的都不是什么事。”

    看着冯刚这般坦然，祁江长长地叹息一声，显得极是懊恼。

    曾云海虽然只是乡下的一个土医生，祖祖辈辈传下来的中医技术，虽然没啥资格证书，但其能力还是实打实的，祁江也只是简单的碰撞伤，并没有央及到生命，在他的这里也能处理。

    冯刚付了钱，便背着祁江回到家里，把他安顿好，便去山上照看。

    虽然死了两笼鸡，但不是还有十来笼吗？

    第二天一大清早，冯东云和马桂兰就到了山上，帮忙处理这些死鸡。

    应祁江的要求，这些死鸡要挑到远远的位置，然后挖个深坑埋了。

    冯刚因为要带徐忠去镇上进货，顺带着还有些事情要处理，所以连早饭都没有吃，自己和徐忠一人骑着一辆三轮车往东庆镇赶去。

    带着徐忠去熟悉了一下商铺，进了货，对批发部的老板做了介绍，这件事情也就完全交给徐忠来处理了。

    让徐忠驮着东西回村，冯刚看了看时间，已经是上午九点多钟了，冯刚便来到镇政府。

    现在建房子要有上面审批的文件，所以冯刚准备弄一个审批文件，好回去把房子建起来，毕竟这打蜡厂事情在自己的计划之中，可不能耽误了。

    镇政府的大院里一如既往的忙碌，这里的人对冯刚已经极是熟悉，一个个都笑呵呵地跟他打着招呼，冯刚一一回应。

    径直走到杜楚平的办公室门口，敲了敲门，见里面没有人回应，正准备推门而入的时候，突然后面传来一道喜悦的叫声：“冯刚！冯英雄！”

    冯刚扭头一看，但见一身夹克装，满脸喜气的何祥威朝着自己走了过来。

    这家伙脸满启含春，步履狡健，整个人看起来颇有的精神和活力，冯刚心想这小子是不是昨天晚上被一群女人给伺候爽了。

    “哟，是何哥啊，你好你好。”

    冯刚赶忙伸手过去，另外一只手从裤子口袋里摸出一包二十块的黄鹤楼。

    这是刚在外面特意买的一包好烟，进了这地方，如果拿一包六块钱的红金龙，未免也太寒碜人了吧？

    与冯刚握了手，看到冯刚递过来的黄鹤楼，何祥威眼睛一脸，笑眯眯地接过，放在嘴巴上叼了起来，点燃后，贪婪地吸了一口，这才问道：“你找杜副镇长？”

    冯刚点了点头：“是呢，我跟他约好了的，咱刚敲门没人应呢？”

    “都在开会哩。”何祥威说道，“每天早上这个点儿是马副县长组织的会议，让这个镇长向她汇报昨天的工作情况。”

    “现在马副县长来了倒是抓的紧了啊。”

    “那是当然，”何祥威竖了个大拇指，“马副县长是干实事的人，没有过人的政绩，能混到现在？郭书记被赶下台，现在东庆镇又满目疮痍，马副县长肯定是能干出一番政绩出来的。”

    “你们现在都是这么想的？”

    “当然，现在我们都对马副县长很有信心呢。”何祥威昂着头说道。

    想不到马晓然在东庆镇这么招人心，而且现在镇政府班子都有她说了算，又极得人心，看来杜副镇长升职是八九不离十了啊。

    现在东庆镇郭书记下位，老镇长马上就要退休，也不怎么干事，这六七个副镇长只怕都削尖了脑袋讨好马晓然，最终能够挤上这镇长甚至是书记的宝座！

    当然，这也少不了这些副镇长之间的明争暗斗。

    以前是杜楚平和陶云飞这两个副镇长的势力最大，最终镇长的位置难于逃脱他们二人，如今陶云飞因为县里卫生局局长的事情而受到牵连，据说涉及贪污受央贿，现在一直被控制着调查，他已经没了希望，而杜楚平因为这次大暴雨的事情而有失职之责，也渐渐的被遗弃，目前最有机会问鼎镇长之位的、也是目前人气最高的，就是副镇长童耀辉。

    马晓然宣告在她没在的情况下，所有的人听从童副镇长的指挥。

    就凭这句话，就给童耀辉拉了不少人气和选票。

    正当冯刚和何祥威在走廊里闲谈的时候，突然左边传来脚步声，脚跟落地清脆，是高跟鞋的声音，脚步急促。

    二人下意识的扭头看去，却看着马晓然拿着一个笔记本朝着这边走了过来。

    当马晓然的心情极就不好，但当她的目光落到冯刚的脸上时候，脑海里突然波动了一下，心里也瞬间晴空万里……

    自从上次跟冯刚在他家厕所门前有了蜻蜓点水般的暧昧接触过后，马晓然就一直对冯刚恋恋不忘，想着他的那根巨大物什，特别是跟那些男人滚床单的时候，脑海里总是会情不自禁的浮想起冯刚，这段时间因为到东庆镇来处理事项，知道自己隔冯刚很近，她的那股思恋就越发的强烈，脑海里总是会情不自禁的浮现出冯刚那健壮的身躯以及他那阳光般的笑容。

    碍于身份和地位，马晓然只能将这股强烈的情绪隐藏到心底的最深处，为了控制住自己对冯刚的那巨大物什的渴望，马晓然每天只有用高强度的工作来麻木自己，让自己没有时间去想，这才稍微好一些。

    这弄的马晓然的美女秘书郁冰看到后都极是心疼。

    刚才在会议室，商量着这次暴雨灾害后期的补偿工作，这就引起了几方势力的意见分歧，在会议室里争吵不休，马晓然一气之下，让他们在这里吵好，最终吵个结论出来，然后甩门而去。