    姬玉略一沉默。

    老刘更是着急，道：“村长，你快把大伙叫来组织大家抢险吧，再多呆一分钟，河水里的水就涨高一公分呐。”

    姬玉养尊处优，到了紫荆村，自是不愿意到那泥巴地里去干苦力活，点了点头，对老刘道：“老刘，麻烦你赶快召集全村的人到我这里来，我给大家宣布一下事情。”

    “好嘞！”

    老刘应了一声，稳着斗笠转身跑了出去，胶靴踩在地下溅起老高的泥水，同时出现一个大大的脚印。

    河里涨水，这是关乎紫荆村人赖以生存的土地，大家知道事情的严重性，老刘一叫，每家户都派人过来参加会议。

    十来分钟，村长的后院里就站了七八十个人头，都是每家户的男壮丁。

    一个个戴着斗笠，披着蓑衣，站在暴雨中，望着屋檐下的紫荆村村长姬玉。

    姬玉的旁边，是宋玉婷。

    一对绝色的美女站在众人的面前，一个比一个娇艳动人，此时暴雨中的村民却没有半点儿旖念，表情无比的严肃。

    “村长，都到齐了。”

    老刘站在雨幕中大声说道。

    姬玉上前半步，感觉屋檐下的雨水溅到自己的身上，又后腿了小半步，这才朗声说道：“相信大家都知道了吧，我就长话短说。现在我的安排如下，每家户都调派一个壮实男丁到河边进行抢险，务必把河水拦住，而家里的其他人，则各忙各家，务必把大家屋前屋后的沟弄好，以保证山上流下来的水能够顺利疏通，同时还要四周的泥土，发现有滑坡的，一定要提前报到我这里来，以防山体滑坡，把大家都埋在泥巴里面。我的意思就是这样，大家按着我的要求去做，有问题没？”

    “没有！”

    村民齐声说道。

    “那就这样，大家各忙各的去吧。”

    话音一落，村民们一起跑了出去往各家跑去。

    锄头、铁锹、粪枪（俗语：一种用蔑片编制而成的运土工具，农民常用来挑土、挑粪）、扁担……

    各人拿着家里的物件儿，一起往河边跑去，显得极是着急。

    而家里的女人、老人则去做屋前屋后的沟渠，以便山上流下来的流能够疏通的快。

    整个村子里一片繁忙的景象。

    姬玉和宋玉婷站在门前，远眺着忙碌的村民，没有半点儿表情。

    村长的后院为了展示其权威，所以地势最高，就算是全村都淹没了，他这村长的后院是不会有事的。

    并且村长的后院建筑的十分牢固，就凭这点儿风吹雨打，是完全不会有事的。

    但是村子里的其他的民房，却年久失修，虽然烂的不至于像以前三赖子家的那样四面漏雨通风，但面对这般的大暴风雨，也显得摇摇欲坠，如果被水一泡，十有八九就会倒塌。

    “小玉，你不过去看看？”宋玉婷看着忙碌的村民，说道。

    “没什么好看的，我们过去也帮不上什么忙，而且筑堤堵水的事儿，他们比我更有经验，相信他们吧。”

    姬玉淡淡地说道，转过身，朝屋里走去。

    “这天气很舒服，我去休息一会儿，有什么事你叫我。”

    姬玉轻轻地说道。

    宋玉婷轻轻叹息一声。

    虽说以前李青川也够懒，也不怎么把紫荆村民放在眼里，但关键时刻，他还是知道亲自动手跟村民们一起干活，但现在这个姬玉，这般做法，这样下去，哪里还有人听她的？

    冯刚和徐婵娟刚刚吃罢午饭，就接到李丹杏打过来的电话，把村里现在的情况告诉了他。

    得知消息，冯刚二话不说，站了起来，道：“姐，我现在必须回村了。”

    “什么事儿这么赶？”徐婵娟看着一脸严肃地冯刚问道。

    “村里涨水了。”

    冯刚整理了一下衣服，“现在全村人都在抗洪救灾，我也要回去帮忙，要不然我们村都会成为一片汪洋大海。”

    “这么严重？”徐婵娟叹息一声，“这雨下的，真是太急了。哪你现在怎么回去？”

    “顾不得那么多了，我去楼下买件雨衣，必须得回去了。”

    徐婵娟想了想，道：“楼下往左走的第三间铺子就有卖雨衣的。”

    “那行，哪我走了啊，姐，谢谢你的招待啊。”

    说罢，换好鞋的冯刚拉开门就要离去。

    “等等。”

    “嗯？”

    “你拿把雨伞。”

    徐婵娟从柜子上拿起一把雨伞递给了他。

    冯刚心中一暖，接伞的刹那，贴了过去在她的额头上亲吻了一下，同时捏了一下她丰腴的翘臀，贱笑两声，下楼而去。

    “没个正经！”后面，徐婵娟骂了一声。

    街道上的雨水都已经漫到脚踝处，冯刚干脆脱了鞋子，打着赤脚，撑着雨伞，朝着左边走去，没走多远，就看到一家杂货铺。

    买了雨衣，掀开车上的油布，穿好衣鞋，骑上三轮车，顶着风雨往紫荆村赶。

    暴雨如注，打在他的脸上，他都是眯着眼睛，闭着嘴唇，连呼吸都在节省。

    幸好大雨下路边的人很少，视线模糊倒也没有出什么意外，费了好大的力气，才驶离了镇子，转入石子泥巴公路。

    大雨冲刷过后，地面上坑坑洼洼，加上泥巴很多，冯刚骑着三轮车十分的艰难，整个人在上面颠簸不止，稍有不慎就会连人带车的翻进旁边的田沟里。

    他奶奶个球的，镇政府不给力，不给农民修路，我草他奶奶个熊啊。

    冯刚一边吃力地骑着三轮车，心中一边咒骂不休，恼火的很。

    紫荆村隔东庆镇有几十公里，平时冯刚骑车出来至少也得两三个小时，今天又是暴雨，路又不好走，冯刚从一点多钟从东庆镇走，回到紫荆村都已经是快六点钟了。

    天色都暗了下来，而冯刚从头到脚都被衣服浸湿透了，尽管穿着雨衣，依然难逃成为一个“落汤鸡”的下场！

    紫荆村里的村民们依然忙的如火如荼，由于雨实在是太大，上面水库里的水都已经漫了，再储不住水，所以有更多的水沿河往下淌来，经过一半天的努力，河堤给筑高了半米，依水的涨势更快，依然漫过河堤。

    像老刘家的这种地势稍矮的房屋，家里的鞋子都已经漂起来了。

    雨水湿透了每一个人的衣服，一半天都没人停下来歇口气的村民们依然奋力的挖土、挑土、筑堤，没有一个人喊累，也没有一个人敢慢半拍。

    那些把屋四周还算安全，并且把沟都弄好了的男女老少，也投入了狂风暴雨之中，势必要堵住洪水，保住他们赖以生存的家园！

    冯刚一回来看到这一幕，当即热泪盈眶，虽说平时大家在一起还拌拌嘴，吵吵架什么的，但在灾难面前，他们又是那么的和睦，那么的统一，那么的拼命，互相帮助！

    “啪啦！”

    天空突地一个霹雳，乌压压的黑云积在头顶，压的人都喘不过气来，在闪电下，雨势更猛。

    把三车轮骑进屋里放好，没见到老妈的人，想来应该也是去河边帮老爹去了。

    冯刚扛了把锄头，连蓑衣、斗笠都懒得戴，便冲进了雨幕中。

    我草你大爷的老天爷，你他妈至于这样折磨我们老百姓吗？老百姓过日子那么艰苦，你他妈为什么还要帮着那些有钱人，来折磨我们这些穷苦的人！

    我草你大爷的老天爷，别人都说你公平，你公平个鬼毛啊！你什么时候过平过啊？你是想弄死这些蝼蚁般的老百姓啊！

    全村一百来号人互相帮助，或挑土、或挖土，配合的十分默契，谁挑不运了，就换另一个来挖土上土，谁累了，另外有人主动的顶上。

    冯刚远远的看到何贤叔挑着一担子泥土，突然间，脚下一滑，身子一个趔趄，“啪”的一声，倒在泥水里面，头顶上的斗笠给滚到了一边，身上都溅满了泥巴。

    冯刚赶忙冲了过去，抓住何敬贤的胳膊，关切地问道：“何爷爷，你没事吧？”

    抬头一看，何敬贤呵呵一笑：“是刚子啊，不碍事儿，不碍事儿。”

    冯刚把他拉了起来，接过他的扁担道：“来，让我挑吧！”

    “我没事，让我自个儿挑。”

    何敬贤说着已经被冯刚抢过了扁挑，主动的挑起一担土，朝着漫水的河岸边冲了过去，脚步如飞。

    在这里的一百多号人不分男女，不分老少，每一个人的脸上、身上都是黄泥水，好像都是从泥土里面打过滚似的。

    天色完全暗了下来，一些小孩子撑着雨伞，拿着手电筒给大人们照着亮光。

    冯刚挑了十来担，至始至终都没有看到老爹老妈在哪里？

    雨无休无止地下着，不知道什么时候是个止境，任他们多么拼命的把河堤筑高，但河水上涨的速度都超过筑堤的速度。

    电闪雷鸣，雨下的更猛。

    挑了几十担过后，冯刚再也忍受不了了。

    这样下去，哪里是个办法？难道雨这样下一夜，他们就要这样挑一夜吗？这是想把人累死不成？

    不行！水不能堵，水要想办法疏！

    冯刚脑中跳过一个念头，站在河堤上面，望着成为不断漫水的河水，在一道闪电之下，看到上游的水更加恐怖疯狂的冲刷下来。