    虽说这建房子一个萝卜一个坑的每个人的事情都能安排好，但老爹平时是忙习惯了的，突然间要他停下来，他就会浑身不自在。

    现在老妈帮自己看着收割机，老爹帮自己建房子，筹备着柑桔打蜡厂的事情，山上养鸡场有祁叔看着，店铺有李丹杏帮着看着，倒让冯刚闲了下来。

    目光一扫，看到杨桃提着个篓子去割猪草，没有看到杨柳那贱货的身影，也不知道这贱人被我扇了一巴掌现在怎么样？

    这样的女人，就算是再扇她十记耳光也不为过。

    回到家里把家里道场上晒的谷踢了一下，这两天天气不错，谷已经晒的八九分干了，过不了几天，这收谷的人也要来了。

    想到收谷的事儿，冯刚又禁不住的眼睛一亮，前些年都是村长李青川在外面找一些收谷的贩子过来，现在李青川生死未卜，只怕指望李青川已经不可能了，要不这事儿给我自己来搞？

    前面收花生，贩桔子冯刚都吃到了甜头，现在收谷也未尝不可啊，给杜副镇长打个电话，有他这层关系，这赚钱还不手到擒来？

    越想越是美好，冯刚禁不住的拿出手机，拨通了杜楚平的电话，电话那头“嘟嘟”响了两声，破天荒的杜楚平挂断了冯刚的电话。

    嗯？

    冯刚眉头一皱，心中涌出一股不祥的预感。

    冯刚沉吟几秒钟，正准备再打电话给杜楚平，却收到了杜楚发过来的一条短信息：“现在在开一个重要的会议，等会儿给你回电话。”

    很简单的几个字，冯刚的心里油然而生一股沉重感。

    该不会镇里出事了吧？

    知道杜楚平在有了竞争对手，而且上次听他讲似乎情况很不对劲啊，难道马晓然马副县长都不能帮他搞定？

    冯刚倒是很想帮杜楚平的忙，但人海茫茫，那个跟马晓然丈夫玩一夜情的女人到哪里去找呢？

    心中还是有些放心不下，冯刚又给夏红打了电话。

    “喂。”

    电话那头传来夏红老师那慵懒而富有挑逗性的声音。

    “老师，你才睡醒啊？”

    “头有点儿昏，躺着哩，有什么事吗？”夏红老师显得有些吃力地说道。

    “头昏？老师，你咱了？”

    冯刚一惊，心想你可是我的心肝儿宝贝，千万不能有个什么三长两短啊。

    “没事。可能是有点点感冒吧？”夏红老师依然显得有些倦怠地说道。

    “在我这里感冒的还是回去的时候感冒的？”

    “我也不知道。”夏红轻声说道，“你打电话给我是有什么事吗？”

    冯刚搔搔头，笑了笑：“刚给杜镇长打电话，感觉他好像挺严肃的，他现在怎么样？”

    夏红把手机换了一只手，翻了个身：“他的事情我也不清楚，他基本上不给我讲他工作上面的事情的。”

    “哦。”

    冯刚点了点头，“那不打扰老师休息了，我先挂了啊。”

    夏红应了一声，挂了电话。

    眼眸张开，望着雪白的天花板，躺在沙发上的夏红长长的吐了一口气，喃喃自语地道：“楚平，你千万别让我失望呐！这一次，你一定要赢，一定要赢呐！”

    正在这时，手机铃声响了，却看到是一个陌生的电话号码。

    “喂，您好！”

    声音轻轻柔柔，带着无尽的慵懒。

    “是夏小姐吧？”对方是一个中年男人的声音。

    “您是谁？”

    “呵呵，我是谁并不重要，我想请夏小姐出来喝杯咖啡，请问夏小姐现在方便吗？”

    “不好意思，我现在不方便。”夏红爽快的拒绝，黛眉情不自禁的皱了皱。

    “那行，”对方的声音依然十分坦然，“本想跟夏小姐讨论一下杜先生的事情，既然夏小姐不方便，那就算了吧！”

    对方意图还吊一下夏红的胃口，很会拿捏人性。

    可是夏红偏偏不吃那一套，听到他说完，便淡淡地说了“再见”两字挂了电话，毫不拖泥带水。

    ……

    九月的天气，太阳虽然比较大，但已经感觉不到六七月间的那种炙热。

    冯刚坐在堂屋里琢磨了一阵，暗想杜镇长有马副县长做后台，应该不会有事，那姓陶的算个什么东西？有什么资格跟杜镇长争夺镇长之位？

    口袋里摸出烟盒，发现盒子里面只有最后一根烟了，起身便朝着村里小卖铺走去。

    远远的看到李丹杏搬着把椅子坐在店铺的门口，杨桃嫂子站在旁边拉着家长。

    看到冯刚走了过来，杨桃偏过头对冯刚抛了个媚眼，眸子里面荡着浓浓的春意：“哟，刚子过来啦？”

    冯刚的目光在杨桃的胸脯上巡逡了一圈，这骚货，有几天没有被我捅一捅了就浑身不自在了吧？

    真不晓得这村子里的女人都是咱的了，一个个都变的春情勃发，风流之极，难道是我小刚哥的神勇春化了他们？

    唉，穷有这么多女人等着我去上，却没有一个能助我把《御女十二式床谱》的第七式“举火燎原”修练成功啊。

    “杨桃嫂子，在这里忙个啥呢？”

    冯刚笑着问道。

    杨桃道：“没啥事儿，跟丹杏妹子聊聊天呢。”

    看着这两个曾经势同水火的女人如今都能够和睦相处，冯刚暗自高兴，对李丹杏道：“丹杏嫂子，给我拿盒红金龙的烟，六块的。”

    李丹杏起身扭着浑圆的屁股进屋拿烟去了。

    杨桃今天穿了一件紧身的牛仔裤，将她修长圆润的玉腿以及挺拔饱满的美臀都勾勒了出来，显得极其的诱人。

    冯刚看的心头一阵火势，左右看了看，显没人注意这边，便靠近了杨桃，手在她饱满的美臀上面捏了一把，弹性十足，极有肉感。

    “杨桃嫂子，三哥是不是天天不回来啊？”冯刚色迷迷地问道。

    杨桃毫不理会，显得极其自然似的，富有挑逗性的望着冯刚说道：“是啊，你三哥不回来，你是不是有啥想法呢？”

    冯刚摇了摇头：“想法肯定是有，不过呢，你的妹妹还在这里，我可不想我们俩的事情被她告发给三哥。”

    杨桃道：“反正我妹妹也被你坏了身子，你又何必担心这些呢。再说了，你有胆儿做，还怕被人知道吗？”

    看着杨桃那体态妖娆的模样，冯刚真有一股将她摁倒在地用着自己的那杆神枪让她叫两声的冲动。

    妈妈呸的，这女人天天在这里不干啥事儿，这样那样的打扮，越来越有味道了。

    冯刚的邪念突突往上冒的时候，李丹杏拿了一包烟过来递给了冯刚，后者从口袋里摸出六块钱递给了她，看着李丹杏那更显得白的漂亮脸蛋问道：“丹杏嫂子，在这里怎么样？有没有什么问题？”

    “没啥事儿，都还好，不过今天过来买菜的比较多，现在店子里没什么菜了，还有你那两块钱一包的‘花好’也没多少了，得加紧进一批货了。”

    冯刚点了点头：“那行，嫂子，你统计一下，把现在铺子里不多的东西列一张清单，我明天早上拿着一并去进货。”

    李丹杏点点头。

    杨桃这时问道：“刚子，你明早上街带上我呗。”

    “杨嫂子去干吗？”

    “去买几件衣服，家里没啥衣服穿了。”

    冯刚点点头，说让她明天早上稍微早点儿过来等着。

    杨桃离去后，李丹杏说要回去一下，冯刚点头。

    李丹杏刚走，梁美丽就朝着这边走了过来。

    梁美丽的脸蛋更显得漂亮，胸脯也更加显得挺拔了一些，也不知道是不是被自己滋润的，下面穿着一条长长的镶有碎花的裙子，体态妖娆，煞是迷人。

    “美丽婶，买个啥呢？”

    “杨柱他们去看病了，什么时候回来？”

    “也不晓得呢，应该治好了芹婶子的病就会回来吧。”

    “唉，你说人这命呐，还真是不好说，前些日子见陈芹还好好的，这才几天？她家里就发生了这么多的事儿，而且她还得了这衰病，唉~~”

    看着陈芹不胜唏嘘的模样，冯刚十分坦然地笑道：“这都是命，没得什么好说的，我相信陈芹婶子的病一定会治好回来的。”

    梁美丽点了点头，道：“刚子，给我拿瓶酱油，还拿一包糖，另外给我拿一条四块的烟。”

    “纪兵叔还要你给他买烟呐？他人呢？”

    “他啊，去村长那里了，也不晓得咱回来，这新来了一个村长，他就天天要往村长后院跑几趟，问他他又不说，都不知道他在干些什么？”

    梁美丽极是埋怨地说道。

    “天天往村长的那里跑？”冯刚讶意地道。

    “是啊，每天至少跑三趟，我问他，他还很不耐烦的样子哩。”

    梁美丽皱着眉头说道，“依我看呐，他肯定是被新来的那个女狐狸精村长给迷去了，天天都不思家。”

    提到自家的那男人，梁美丽显得怨气十足。

    “哪你为什么不管一管？”

    “管？怎么管？就他那臭脾气我能怎么管？”

    想到其中种种，梁美丽的眼眶就禁不住的红润，显得楚楚可怜起来。

    梁美丽在村子里一直都是属于要强的女人，从来都没有在谁面前服过输，一直以来展现给村民的是一个女强人形像，何曾见到过她今天的这种可怜楚的模样？