    “他妈勒个壁的，少他妈瞎说，老子什么时候强J过你了？”纪兵辱骂道。

    一直沉默不语的梁美丽也实在是听不惯有人这样说自己男人，虽说这两天自家男人的性格有所改变，但他是万万不敢做出那种出格的事情的，她也大声说道：“秦芳，说话是要讲究一个证据的，你有什么证据说那些话？如果你有证据，我支持你，如果你拿不出证据，在这里当着这么多人的面损我男人的面子，这笔账，可就不是那么好玩的了。”

    “我就是证据，这样还不够吗？当时在那个山沟子下面里，就我们家的那一块地，你家男人偷偷摸摸的跑了过去，就把我按倒在地上，对我又摸又亲的，我想要反抗，喊救命，他却拿出一把刀子，威胁我说如果我不从他，他就会杀了我，那荒郊野外的，我一个弱女人手无缚鸡之力，我能怎么办？我只有妥协了。”秦芳仔细回忆着当时的情景，环伺了一下四周，见其他的人都不怎么相信自己所说的话，不由有些急了：“如果大家不相信，我可以带大家去现场看看，我还能给大家找到当时的痕迹。”

    秦芳说的有鼻子有眼的，倒令大家对她信了几分。

    自从秦芳到紫荆村里以来，每次发生在她身上的都不是小事儿，无论是她所说的话，还是她所做的事儿，都是村民们茶余饭后的重要谈资。

    “大伙听别她瞎说八道，这个女人脑子有问题，整天就只在这里说瞎话胡话。”

    纪兵一脸的无奈，转过头对村里看热闹的乡亲们说道。

    事情到了这里，倒也真的扑朔迷离起来，以底纪兵有没有做出强暴秦芳的事情，都有些说不清楚起来。

    “去找村长吧，让村长过来评个理儿？”

    “是啊，要不让村长过来主持公道吧。”

    “奇怪，为啥村长都不过来呢？”

    ……

    人群中响起说话的声音。

    纪兵眼睛一亮，对啊，这种时候当村长过来主持公道，这不是更好吗？以这几天自己跟新来的姬村长配养好的关系，姬村长完全是站在我这一边的啊，到时候把这个贱货丢到“猪笼”里面，好好的给她一点颜色看看。

    正在这里，人群中一个声音传了过来：“谁说我没来的啊？我在这里看了好久了。”

    循声望去，但见美艳不可方物的姬玉缓缓的从人群中走了出来，脸色淡漠，一脸自信。

    “我之所以没有站出来，就是因为我还在等。”姬玉看了看村口的方向，说道。

    “等啥呢，村长？”有人问道。

    “等派出所里的人来，”姬玉认真地道，“发生这了么重要的事儿，怎么能不叫派出所里的人来呢？其实这件事情很简单，我可以做秦芳的证人，证明纪兵对秦芳有实施强暴行为！”

    此语一出，全场一片哗然。

    什么？纪兵真的强J了秦芳？

    真是畜生啊！

    做了就做了嘛，还他妈口口声声不承认。

    纪兵的脸瞬间涨的通红，望着姬玉，眼睛里充满了不甘。

    这时，村口驶过来两辆警车，直接朝着这边驶来，停到道场边上，但见几名派出所干警走了过来，问明事由，直接走到纪兵的面前，拿出手铐，铐住怔怔发呆的纪兵。

    纪兵直到感觉到手碗上的冰凉，才回过神来，望着姬玉道：“村长，村长我没有做啊，你不能冤枉好人啊。”

    而姬玉却转过头，看也不看他一眼。

    警察来的快，去的也快，很快就把纪兵带走了，还留了两个人向姬玉和秦芳录口供，了解事发当时的情况。

    而梁美丽却不知如何是好。

    自家男人，就真的那么不争气吗？

    梁美丽有些不甘心，却也无可奈何，而且发生这样的事情，竟让她没有半点儿反抗的余地，一切都那么的突然，哪怕她平时反应敏捷，什么时候都不认输，要跟人一争到底，但是到了今天，自己却是一句话也说不出来。

    看了一场热闹，村里人也纷纷离开，各忙各的去了。

    而冯刚的目光一直落在姬玉的身上，总感觉有什么情况不对？姬玉的出现，为什么会显得那么不正常？纪兵叔真的强暴了姬玉？这没道理啊？昨天下午我看到秦芳偷偷摸摸的进到后面山上，然后紧随而至的还有一个男人，难不成真的是纪兵？当时美丽婶正埋怨纪兵在村长那里呢？

    这里面是不是有什么联系？这件事情究竟是怎么回事，他姬玉到底想干什么？

    冯刚的表情变的凝重，认定这件事情似乎并不是那么的简单。

    看来得向这个新来的姬村长亮剑了啊！

    梁美丽眼眶有些湿润，望着村口的位置，久久的不说一句话来。

    梁美丽以前在村子里得罪人太多，像这种关键时刻，却没有一个人留下来安慰他，看到她的时候，更多的却是一抹冷笑。

    尽管梁美丽现在在想办法搞好与其他村民的关系，但现实已经很明显。

    道场上看热闹的人很快就离开了，梁美丽的心空落落的，转过身，走进了屋子里。

    自家男人就真的做了那种卑鄙的事情？换着是以前，梁美丽断然不会相信，但是……自从姬玉到了紫荆村之后，自家男僦像换了个人似的，对自己变的凶，说话也显得不耐烦，自己经常性的看不到他的人，很多时候都是跑到村长的后院里去，不知道在忙些什么，问他，他也颇不耐烦，让自己别管。

    “美丽婶！”

    刚刚进屋，后面就传来冯刚的叫唤声。

    转过头，看到冯刚，梁美丽的眼睛里流露出一丝激动，不知怎么回事，现在孤苦无助的自己看到冯刚，仿佛找到了避风的港湾，使自己情不自禁的想要偎在他的怀里。

    “你来干吗？”

    “婶，我相信纪兵叔是冤枉的，这就是姬玉和秦芳这两个女人使坏故意陷害纪兵叔的。”冯刚看着梁美丽的眼睛说道。

    “谢谢你。”梁美丽感激地看着他，“可是现在又有谁相信我们家呢？根本没有任何的证据啊。”

    “我今天正好去镇上，我跟派出所里的人有点关系，我过去帮你问问。”

    “谢谢你啊，刚子，这种时候，你还能站出来帮助我，我真不知道怎么感谢你。”

    “婶，你千万别这样说，以前你也没少帮我的忙啊。”

    看着梁美丽姣好的面容上露出悲伤的表情，冯刚一阵心疼，伸手轻轻擦拭了一下梁美丽脸颊上的汗水，柔声道：“婶，你别伤心，我一定会帮你把纪兵叔带回来的。这也不是个什么大不了的事情。”

    冯刚举止暧昧，大门又是敞开着的，这大白天的，虽然梁美丽这些日子对冯刚的那根驴货有着迫切的思恋，但这种时候，也只能强行克制住自己的欲望。

    再安慰了梁美丽几句，冯刚便走了出去。

    刚回到家，就接到林小茹打过来的电话。

    “刚子，你什么时候走啊？”

    “小茹婶，你稍等我一下，等一下我忙好了，再给你电话。”

    “你的事情真多。”林小茹嗔怪地骂了一句，“你快些啊，回去太晚了，可就不好玩了。”

    “玩啥？”冯刚好奇地问道，脑海里浮想出林小茹那惹火的玲珑娇躯，喉咙滚动了一下。

    “到时候你就知道了哦。”

    “小茹婶，今天去县城，只怕晚上回不来呢。”

    “你还想回来的啊？你婶我可不会放你回来哦，今天晚上，你是属于婶一个人的。”

    被林小茹的话勾的邪火乱窜，真是浪啊，几天没收拾收拾，就变成这么浪了啊？

    “婶，今天晚上你可别后悔哦。”冯刚把电话换了一下手，嘿嘿邪笑着说道。

    “切，谁怕谁呢？”林小茹并拢的双腿绞的更紧，仿佛冯刚的那根巨大的骇火又捅进了那里面。

    挂了电话，冯刚径直往何东方家里走去。

    刚走到道场上，就听到屋子里传来何东方怒骂的声音：“狗娘养的贱货，老子今天不抽死你，一天到晚就他妈给老子惹事生非，老子抽死你！老子抽死你！”

    “啪！啪！啪！”

    屋子里响着让人肉疼的鞭子声，还有秦芳的惨叫声。

    正在这时，何东方“啊”的一声惨叫，然后骂道：“小兔崽子，你他妈咬老子，给老子滚，给老子滚啊！”

    何东方拿着鸡毛掸子一下又一下的抽打在虎子的身上，而虎子脾气死犟，死死的咬住何东方的小腿肚子，锋利的牙齿很快就让何东方的小腿上沁出了鲜血，顺着虎子的嘴巴溢了出来。

    何东方疼的更加愤怒，见抽虎子没啥反应，气不过，提起右脚便朝着虎子的身上跺了过去。

    然后虎子连叫都没有叫一声，依然就像一头狠一般，咬着何东方的小腿，没有半点儿退缩的意思。

    而秦芳也只是坐在地上看着这一幕，红肿的脸颊上有着冷笑，冷冷地看着这一幕，看着儿子这样，没有一丝一毫的心疼和不忍。

    “臭婊子，贱女人，叫这小兔崽子放开老子！”

    几脚没有踹开这个死犟的儿子，何东方扭过头，面目狰狞地看着秦芳咆哮辱骂道。