    “你不信也罢，反正我没有做过偷袭你的事情，你绝对是弄错了。”

    姬玉仰了仰下巴，有些不甘地说道。

    姬玉仰着圆润光洁的下巴颇为诱人，冯刚居高临下看时，更是给了他一种亢奋的诱惑感，当即心头一热，蹲了下来，握着她的下巴，面色狰狞地道：“你真不承认？”

    “我没做，我为什么要承认？”

    “贱人！”

    冯刚咒骂了一句，另外一只手闪电般的朝着她的鼓鼓胸脯袭去，蹭挤了几下。

    姬玉心头一跳，想要伸手去抓，才想起自己根本提不起半分的力气。

    “你干什么？”姬玉沉着脸喝道。

    “干什么？”

    冯刚贼笑着，“这荒山野岭的，咱们孤男寡女，你说能干什么？特别是你这种千娇百媚的大美人，像我这种男人自然不会放过这么好的机会嘛，你说是吧？”

    “你敢？”

    姬玉目光宛如刀子一样盯着他，企图让他知难而退。

    冯刚目光一凝：“我本来不敢的，但是你威胁我，那我今天就还非得要试试。你不是实力很强吗？平时我不是你的对手，今天你正好没力气，这个便宜我还非得要占了。”

    冯刚心头一横，管他这是什么地方，也管他师娘在不在外面，一把将她推倒，开始去撕扯她的衣服。

    姬玉平时都是一只雌虎，谁都休想靠近她半步，从来都只有她玩弄男人，什么样的男人到了她的面前，都只能任由她的摆布，何曾想到有朝一日会沦落到被一个男人摁倒在地被强-暴的？

    “不要！啊……不要……”

    眼看着冯刚就要扒掉自己的上衣，姬玉嘶声叫了起来。

    她现在实在是提不出半分的力气来反抗，只得任由冯刚的摆布，转眼间，她就被冯刚剥的一丝不挂，就像一个刚剥出来的荔枝一样，鲜嫩可口，白皙如玉，极其诱人。

    冯刚眼睛里闪烁着熊熊燃烧的火焰，只差没有把姬玉一口咽进肚子里面，脸上满是YD的笑容，伸过手在她滑腻的玉腿上轻轻抚摸着。

    姬玉平平的躺在地下，最开始还是有些担心，但是现在却平静了许多，毕竟她可是从男人堆里爬出来的，什么样的男人没见过？什么样的色狼没见过？

    早先听杨柳说冯刚拥有纯阳之体，既然他想来，我就从了他，也正好让我体会体会纯阳之体的感受。

    “咱了？不反抗了？”

    冯刚冷蔑地扫了她一眼，冷哼着道：“那么多男人摸过你，上过你，也不在乎多一个吧？”

    一只手腾过来在她耸挺的就像两座山峰一样的胸脯上面揉搓把玩着，手感极佳。

    另外一只手顺着她的玉腿的抚摸往上，落在她那萋萋芳草之地，心想今天可以见识见识什么叫做“三珠春水”的极品神器了。

    女人的这部位有十大极品神器，冯刚已经见识过夏红老师的“九曲回廊”的极品神器，如今“三江春水”的极品神器就在自己的面前，想想心里还是很激动的。

    夏红老师那“九曲回廊”让冯刚体会过一次，就恋恋不忘，一有闲暇就会想起老师那九曲回廊的弯弯绕绕，九曲十三弯的美妙。

    今天有三珠春水，可得好好的体会体会这两大神器的区别。

    更不知道另外的八大神器是什么模样？有生之年，一定要找足这女人的十大极品神器，拉进自己的后宫，供我日日享用，长生不老啊。

    一边抚摸一边揉搓，同时一边暇想，冯刚的笑容越来越猥琐，越来越下-流。

    姬玉已经做好完全接纳他的准备，淡淡地道：“不就是想要我的身体嘛，我给你就是，你要上就快点儿，这样摩摩蹭蹭的，你像个男人吗？”

    草！

    等会儿我会让你后悔你现在说过的话！

    冯刚突地一下分开她的两条玉腿，喘息地说道：“你着急了？你急，我可不急！”

    目光移到她的妙处，冯刚眼睛倏地一亮。

    一般的女人都是极其普通的两片肉夹住里面的私处，可是拥有极品神器的女人却不一样，这里看起来十分的清澈干净，皮肤晶莹如珠，特别是在蛤口的顶部有一颗十分明显的晶莹珠子，颇为显眼，也十分的诱人。

    冯刚用力的扳开她的双腿，看着她那地方香艳的境地，眼眸里面金光直冒，暗赞这个世界上真是无奈叶不用，竟然拥有这般的极品神器。

    不过这明明只有一颗珠子，却不晓得为什么叫“三珠春水”？

    看着姬玉的妙地，冯刚浮想联篇，裤裆里面的小兄弟更是涨的极其厉害。

    “怎么？没看过？”

    姬玉这时冷声说了一句，声音中充满了讽刺。

    的确，这样被一个男人强行扳开腿望着那地方，还是很有些受不了的。

    冯刚心头一热，伸手在那地方摸了一下，那里滑腻腻的，还有几分温热，不由嘿嘿贼笑道：“你看看，我还没对你怎么样，就被我这样瞧上几眼你就湿成这样了？”

    姬玉闭上眼睛，沉默不语。

    冯刚盯着这妙地端详了几秒钟，下面更是涨的厉害，顾不得那么多，三两下扒下裤子，脱光衣服，虎扑在姬玉的身上，舔了舔她的耳朵，狠狠地道：“下面就让你见识见识什么叫真男人！”

    用膝盖抵开她的双腿，十分顺利的，便直接挺了进去。

    “嗯……”

    巨大的宛如一根树桩一样的东西突然挺进自己的身体里面，姬玉的喉咙里还是情不自禁的发出一道低沉的娇吟声。

    这家伙的东西果然是大啊，难怪紫荆村里的那些被他捅过的女人都对他恋恋不忘啊。

    不说是那些女人，就是我，也是平生遭遇到的最大的一次！

    天呐，这个世界上怎么还会有这么大的东西！

    姬玉御男无数，什么样的鸟都见过，以前一直觉得就是师父李青川的鸟儿最大，是这个世界上的神物，如今品尝到冯刚的大鸟，才知道，原来师父那东西，也算不上什么大！

    一山还有一山高啊，一方水土养一方人呐，紫荆村的男人个个都拥有大货，这种简直可以称为神物的东西，也只有这种地方才产的出来啊。

    “怎么样？大不？”

    冯刚捻着她的一只坚挺蓓蕾贼笑道。

    “大……”

    姬玉娇吟一声，情不自禁的答道。

    冯刚缓缓的推进，这时才真真正正的体会到什么叫做“三珠春水”了。

    原来她外面的有一颗珠子，里面还有两颗珠子啊，一上一下的两粒突点，随着进入，互相产能摩擦，竟然拥有一种神奇怕快-感，弄的冯刚才进去了一半，就差点儿要一泄如注了。

    神器就是神器，杀伤力就是大啊！

    随着冯刚的不断深处，姬玉张开了嘴巴，表情显得十分痛苦，当他顺利的抵到自己的花心之时，身体下意识的颤抖了一下。

    因为拥有神器，花心生的极深，九成的男人都抵不到那地方，想不到冯刚这么轻松就抵到了花心，弄的姬玉又酥又软，差点儿就要给泄了。

    又粗大长！

    姬玉的内心充满了震憾，简直难于置信这个世界上还有这般庞然大物！

    冯刚贼笑几声，对着她的身体进行疯狂的冲刺，与此同时，暗运《御女十二式床谱》的第七式“举火燎原”的心法，一边在她的身体内耸动一边修练神功。

    因为有药引的帮忙，冯刚的心法运转的十分顺畅，一边与她尽情的交合，一边将周围的灵气灌入体内，冲破着体内的穴位关卡，身体也渐渐有了反应。

    “有感觉了。”

    冯刚心头暗想，继续屏气凝神，吸噬着她体内的阴气，化为已有，他的身体也渐渐的发起热来。

    就冯刚准备大干一场，一举突破这一式的时候，这时姬玉突然娇吟一声，浑身猛烈的战栗起来，眼皮一翻，一股高潮涌了出来。

    冯刚只感觉一股热浪涌来，将他的小兄弟给团团包裹住的，有股酥酥麻麻的感觉。

    看着身下这般娇艳的女人，冯刚不由奇怪地道：“你这么快？”

    这时姬玉只是娇喘吁吁，腹部一阵一阵的抽搐，颊上潮汐汹涌，整个人都像一只熟透的水蜜桃一样，分外诱人。

    “我才刚刚开始呢。”

    冯刚说了一句，继续屏气凝神，开始修练，体内真气流转，令他意想不到的是自已并不能从她的身上再找到半分的感觉。

    刚才还能有那种强烈的阴柔之气涌来，怎么她高潮了，现在什么都没有了？

    任冯刚如何的努力，他都不能从姬玉的身体里获取到任何的东西。

    姬玉整个人就像一团烂泥一样睡在地下，一动不动，无论冯刚采取什么方式，她都再能回到刚才的活力。

    无奈地叹息一声，冯刚只得再耸动几下便收工了，心中略有不爽。

    起身穿好衣服，目光在姬玉一丝不挂的娇躯上一闪而过，蹲了下来，抚过她的后背，笑道：“今天我可是没满意，下次你可别再让我失望啊。”

    姬玉娇吟一声，闭上美眸，只是喘息。

    正在这时，外面突然传来咳嗽的声音，冯刚慌忙站了起来，扭过头，但见朱美菊一本正经的走进来。