    “爸，其实江叔一个人在上面也挺不容易的，这白天呢，我让这姐妹俩到山上去帮帮忙，晚上你到山上去陪陪江叔，可以不？”

    冯刚想了想，问道。

    “我当然没问题。”

    冯东云回答的十分爽快，抬头望向阿珠娜姐妹俩，“你们俩有问题没？”

    “我们当然没问题，不就是到山上去喂鸡嘛，这又不是什么难事儿，我们可以的。”

    阿珠娜笑吟吟地说道。

    阿丽娜也连连点头。

    冯刚感激地看了她们一眼，这事儿事先都没有跟她们商量，是自己突然间下的决定，想不到她们毫无半句怨言，答应的十分爽快。

    “那成，我赶快吃饭，吃完了到山上去。”

    冯东云说着将酒全部倒进喉咙里面，站起来去添饭。

    吃饱喝足，冯东云洗个了澡，便提着手电筒往山上而去。

    阿珠娜姐妹俩争着抢着去收拾碗筷。

    这下可把马桂兰弄的不好意思了，以前这家里吃完饭都是在她在收拾，偶尔儿子冯刚会帮着收拾一次两次，现在天天不用担心家里的事情，屋里屋外都有儿子和未来的儿媳妇来做，确实省心了不少。

    马桂兰心中在愧疚的同时，对这姐妹俩是越看越爱，越看越喜欢。

    母子俩坐在堂屋里一边喝茶一边看电视，厨屋里姐妹俩收拾着碗筷“咯咯”娇笑不止，清然悦耳的笑声在整间屋子里回荡。

    马桂兰不时拿眼睛瞟向厨屋的方向，又偷偷瞄了瞄儿子，见儿子神色如常，只是盯着电视在看。

    她搬着椅子坐到儿子旁边，看了厨房方向一眼，轻声叫道：“刚子。”

    “嗯？”冯刚应了一声，眼睛一直盯着电视。

    “刚子，我咱发现这姐妹俩好像都对你挺有意思的呢？她们该不会都想嫁给你吧？”

    马桂兰终于问出了心里好些日子以来的疑惑。

    冯刚偏过头，笑望着老妈，问道：“妈，要是有俩儿媳妇，你喜欢不？”

    “这……”马桂兰被儿子的这一番话给噎住了，竟然不知道如何回答。

    冯刚嘻嘻笑道：“妈，你想那韦小宝，带了七个老婆回家，把他妈给喜成什么样子啊，我要给你带七个儿媳妇回来，你会不会也很高兴啊？”

    说实话，儿子有媳妇了，做妈的真应该高兴，从心眼里高兴。

    但儿子突然间说要娶两个老婆，给她俩儿媳妇，却让当妈的马桂兰有些不知道是高兴呢，还是不高兴。

    乡下人思想守旧，总喜欢一成不变的做法，要改变了某项固定成规的东西，那肯定是不对的。

    儿子要娶俩老婆，这是法律上不允许的，那肯定是不行的。

    但这俩姑娘都不错啊，都对儿子很好啊。

    “刚子，如果你真的只能挑一个呢，你咱挑？”

    马桂兰心中纠结了半天，没个结论，只得反问道。

    面对着老妈这样的询问，冯刚也是一脸苦笑，道：“妈，我也很想知道我挑哪一个啊。”

    马桂兰冷哼一声，白了他一眼：“你还装上啦呢。”

    冯刚摇了摇头：“我没有装，我是真的不知道挑哪个好，现在喜欢你儿子的优秀女孩子太多了，妈，你给个建议，看看谁比较适合我。”

    马桂兰看着儿子一脸认真的模样，心中有些好奇：“你觉得谁比较合适呢？”

    “我觉得谁都比较合适。”

    “切。”

    “你不信啊？你还记得我给你说的约法三章吗？我给你保证一年之内给你带个漂亮的儿媳妇回来的，现在我正苦恼着呢，要不我再带回来你帮我挑选吧，现在你儿子真的是挑花眼啊。”

    “我要信你才怪。”

    马桂兰依然不信，“你要有本事现在给我带个回来啊。”

    “我这不是带了两个回来了吗？”冯刚指了指厨屋方向说道。

    马桂兰一噎。

    这时，阿丽娜从厨屋里走了过来，脸上布满灿烂的笑容，甜甜地叫了声“刚子哥”，坐在了他的旁边，迷人的眸子一眨一眨的看着电视，面泛桃花。

    闻着阿丽娜身上浮出的淡淡清香，冯刚闭上眼睛，一脸享受的表情。

    “今天还真有些累啊，我先去洗澡休息了。”

    马桂兰为了给他们创造机会，打了个呵欠，起身便去找衣服冲澡了。

    过了一会儿，阿珠娜也款款走了过一为，对着冯刚温柔一笑，也坐在了他的旁一边。

    冯刚伸手握住她滑嫩柔荑，温柔地说道：“你洗的碗？”

    “嗯，你又不帮我洗。”阿珠娜嘟着嘴巴，撒娇地说道，心里却是甜丝丝的。

    “可怜我的小珠珠了，今天晚我好好的犒劳犒劳你，行不？”冯刚色兮兮地望着她说道。

    “切，才不要呢。”

    阿珠娜俏脸微红，羞涩地说道。

    “咱不要，前两天晚上是谁急着说还要的，幸好我身强力壮，要不然哪里能够伺候得好你？”冯刚握着她的柔荑不放，一脸坏笑，贼兮兮的。

    阿珠娜的俏脸瞬间嫣红若血，嗔怪地说道：“我哪里有那样过？你那么厉害，哪次不是把我弄的一点力气都没有。”

    说到后面，阿珠娜发现真说越露骨，最后羞愧的捂着脸颊，低下了头。

    冯刚被阿珠娜的话语撩拨的浑身酥麻，看着眼前这个娇滴滴的美人儿，直有一种要把她摁倒在床榻上狠狠的那个啥一下。

    阿丽娜在一旁边瞧着二人拌嘴，“咯咯”娇笑不止。

    调戏好两女，手里铃声突然响了，摸起一看，竟然是一个座机电话号码，是市内的区号。

    “喂，您好。”冯刚接通，应了一声。

    “刚子哥，是我，小玉。”

    “小玉？哪个小玉？”冯刚脱口问道。

    对方的心里微微一痛，难不成你还认识几个小玉？咬了咬嘴唇，还是答道：“我是杨玉。”

    “嗯？”

    冯刚瞳孔一张，“小玉，你回来啦？”

    “嗯。”

    杨玉轻轻应了一声，“我想让你明天来接一下我。”

    “到哪里接你？”

    “市里，我刚刚下了火车，现在在我一个朋友家里。”

    你在市里还不会回来吗？你还以为你是三岁半的小孩啊？

    冯刚有些不喜，道：“你搭个巴士就回来啦，不需要我接吧？”

    “我想要你来接我，可以吗？”杨玉依然十分温柔有礼地说道，生怕惹了冯刚不高兴。

    毕竟以前对他做的事情有些过份，现在她的心里还充满了愧疚。

    冯刚实在是不愿意再跟这个女人在一起，他执意地摇了摇头，道：“我明天还有事，只怕没时间呢，你还是自个儿赶个车回来吧，你到东庆镇了我可以去接你，行不？”

    杨玉极度的失望，轻轻“哦”了一声：“那算了吧，明天你到东庆镇来接我，到时候我再给你电话。”

    “那行。”

    冯刚本想再询问她关于陈芹婶子的事情的，但还是忍住了，反正她明天就会回来了，想知道什么明天还可以再问。

    刚挂电话，阿丽娜便追问道：“是谁？”

    “村里的一个朋友，让我明天去市里接她。”

    “什么朋友？”阿丽娜又问，似乎是生怕他被别人抢走似的。

    “村里的，从小一起玩到大，她刚回来，要我去接她，我明天没时间，就没答应她。”

    “从小一起玩到大的朋友？”

    阿丽娜的眼睛里面满是狐疑，隐隐有些不安地看着他，“她跟你很要好啊？”

    觉察到那股酸意，冯刚微微一笑，在她的挺翘鼻梁上刮了一下，道：“你想的太多啦，我跟她只是很普通的朋友，从小一起玩到大，关系比较要好而已，不是你想象的那样子啦。”

    阿丽娜脸色羞红，低下头来，不过也总算是松了一口气。

    阿珠娜突然问道：“你明天有什么事？”

    冯刚摇头道：“明天的事情谁知道呢，明天再看吧。”

    “切。”

    阿珠娜嘟起了嘴巴，“你就是故意骗人家的，你压根儿就不想去接人家是吧？”

    冯刚瞟了她一眼，做了个鬼脸，道：“是不是一天没有收拾你了，你皮都硬啦，本来想今天晚上就放你一马的，现在看来，今天晚上一定要好好的收拾你，到时候非得让你求我不可！”

    冯刚咬牙切齿，一副恨恨的模样，惹的阿珠娜俏脸又是羞红一片。

    看了会儿电视，姐妹俩一个接着一个的呵欠，便起身进屋而去，临进门的时候，阿珠娜还若有若无的看了冯刚一眼，这才进了屋。

    “门锁不？”

    妹妹阿丽娜看着姐姐问道，饶有深意。

    阿珠娜横了她一眼：“你要想不锁就不锁。”

    “那我就不锁了。”

    阿丽娜倒是十分爽快，只是把门关住，并没有上锁，在外面轻而易举就能把门推开。

    前两天因为大姨妈过来看自己，一直也没有跟冯刚好好的在一起恩爱过，昨天刚走，心现在她也放大胆了一些，心里面颇有几分想念着今天晚上能够过来好好的跟冯刚温存温存，想到她们姐妹俩共伺一夫的热烈激潮的场面，阿丽娜就眼热心跳，又是紧张，又是希冀。

    其实女人就是如此，在没有体会到两女共伺的时候，一个羞羞哒哒，这也不愿，那也不干，但让她们真正体会过后，每发现跟男人独处办那事儿的时候，却少了那种热情奔放，却有些想着两个女人共伺一个男人的场面。