    冯刚在外面看了会儿电视，正准备起身去冲个澡的时候，却听到外面传来脚步声，脚步声越来越近，正朝他们家门口而来。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声，显得小心翼翼。

    “谁啊？”

    冯刚扭过头，扯着嘶声喊道。

    “是我，何祥威。”

    冯刚赶忙起身，走过去拉开门，看到何祥威一脸笑容。

    “何主任，这么晚了，啥事儿呢？”冯刚有些疑惑地问道。

    “不好意思啊，刚子，这么晚了过来打扰你了。”

    何祥威先道了个歉，“我有一桩心事，必须向你了解清楚，要不然我一夜都睡不着觉的。”

    “先进来吧。”

    冯刚让开道，给何祥威泡了一杯茶水，递给了他。

    何祥威恭敬地接过，二人同时落座后，何祥威捂着略显温暖的水杯，盯着冯刚的眼睛，问道：“刚子，你觉得林志林村长这个人怎么样？”

    “很不错啊，挺乐于助人的，而且跟村里的村民关系挺好，他做村长我很放心，他一定会带全村的老百姓快富奔小康的。”冯刚呵呵地笑道，还以为是何祥威过来安慰自己的。

    何祥威却皱着眉头，摇头道：“我觉得林村长这个人心机颇深。”

    “什么意思？”冯刚眉头一拧，反问道。

    何祥威道：“我服从楚镇长的指示，到紫荆村做了一个村主任，明面上是负责对外，其实我很心里明白，这是楚镇长在培养我，让我在紫荆村里创造出一点成绩出来给他看看。楚镇长对紫荆村抱于很大的希望，我绝对不能辜负他的希望，一定要把紫荆村创造出一点成绩出来。”

    冯刚静静地听着，静静地点头，表示许可。

    何祥威继续道：“我对紫荆村不熟，关于紫荆村，我以前在镇政府也有所了解，是个穷山恶水出刁民的地方，这里的人很难缠，邻里之间的纠纷很多，以前李青川村长在的时候，仗着山高皇帝远在这里作威作福，无法无天，让这里的村民苦不堪言，所以邻里之间的纠纷很多。”

    “这几天我在村子里走访了好几户人家，对林志林村长都是赞口不绝，极是推崇，认为他做村长肯定能让紫荆村的老百姓过上好日子，听到这话，我也很高兴，充分的相信村民们的眼睛是雪亮的，他林志能得到那么多的选票，还是实至名归的。”

    何祥威顿了顿，突然话锋一转：“但是……我去跟林志交流的时候，发现他有些变了。”

    “咱变了？”冯刚追问道，很是不解。

    “变的强势，变的蛮横。”

    何祥威缓缓地说道，“昨天的时候，他还跟他老爹差点儿打了起来，说他媳妇和他老爹不干不净，父子俩大吵了一架，幸好我当时过去及时劝阻，要不然非得闹出血来的。而且回来后，他又对他媳妇唾骂不止。我现在跟他同住在村长的后院里面，他那副德行，我真的有些看不习惯。”

    冯刚笑道：“威哥，没你说的那么严重吧？我是真心觉得林志叔很不错。至于他和三叔公吵起来的事情，我觉得也不是什么大不了的事情，谁家没有个争争吵吵的事情呢？他们父子俩都比较好强，这样闹一闹也属于正常的。”

    何祥威叹息一声：“你还是信的过他？”

    “那是当然，毫无疑问的信任他。”

    何祥威耷拉着脑袋，若有所思地道：“反正我还是有些担心，但愿是我弄错了吧？”

    冯刚递给他一根香烟，笑呵呵地道：“威哥，是你想多啦，回去安安心心的睡觉，我们紫荆村的发展还靠你呢。”

    何祥威笑了笑，接过烟，起身便告辞离去了。

    送走何祥威，冯刚笑了笑，也没放在心上，送洗一番，换了身清爽的衣服，回到房间，想到自己目前正在修练《御女十二式床谱》的“举火燎原”这式，昨天刚刚和姬玉发生了关系，现在肯定是不能再跟别的女人发生关系了。

    想到姬玉，冯刚嘴角勾起一缕笑意，拥有神器的女人就是不一样啊，办事起来儿来，那感觉完全有着天壤之别。

    夏红老师拥有“九曲回廊”的极品神器，品尝起来是回味无穷，而这姬玉又拥有“三珠春水”的极品神器，这俩女人都是在身边的，看来身边还是有挺多的宝贝的，只是自己没有发现罢了，以后还得比常发掘发掘，可别错过了这些万里挑一的极品神器宝贝啊。

    《御女十二式床谱》里面有详细的介绍女人的“十大极品神器”，什么一枝独秀、乳燕双飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方云雨、九曲回廊、十重天宫，这都是人间的绝品，要是哪个男人能得其人，一辈子都受益无穷，赛过活神仙！

    “我一定要占尽这十大极品神器！”冯刚暗暗地道，下定决心，“一定要让她们都成为我的老婆，天天供我享用！”

    明天还得去派出所里了解了解姬玉的情况，最好能够把她给赎回来，到时候供自己私用，把第七式“举火燎原”修练成功并不是一件很遥远的事情。

    前六式修练到如今，效果已经是很明显了，听师娘所讲，第七式是个分水岭，能否把第七式修练成功，完全关系着这一神功最终的成就，如果这一式耽误的时间太久，或者找不到合适的药引子，或者没有特殊的天赋，也永远只能停留在第六式，最终也只是身强体壮，身体的各个反应异于常人，在床榻上的战力刚猛，却不能达到那种神奇的效果。

    换通俗点说，就是前六式也只能算是免强成为一位入门武者，无论怎么修练，也就止步于此了，但要把第七式修练成功，就极有可能会成为一名武学高手。

    想着想着，冯刚就睡着了。

    可怜隔壁屋子里的那对姐妹却是翻来覆去的睡不着，默默的等候着冯刚的到来，生怕自己睡着了，心上人儿来了，自己却不知道。

    这想着想着，身体也渐渐有了反应，变的燥热不安，但随着时间的推移，那股燥热也渐渐的褪去，二人越来越困，最终就这样睡着了。

    “喔喔喔……”

    公鸡打啼的声音叫醒了冯刚，他浑身一抖，便从床榻上跳了起来，穿好衣服，走过去拉开门，发现天色还灰蒙蒙的。

    深秋的乡下清晨有几分寒意，清香的空气扑面而来，夹杂着泥土的清香，令人神清气爽，说不出的惬意。

    这个时间，农村不怎么烦忙，现在只稍微再操一下栽油菜的心，也就只等着过年了。

    冯刚洗漱完毕，穿着身轻便的衣服，围绕着村子跑起步来。

    跑了没多远，便看到三叔公牵着自家的大水牛往田里走去，肩膀上扛着笨重的铁犁。

    如今已经六十出头的三叔公扛着这些东西，显得有些吃力，并且他的神情有些低落，以致于并没有注意到冯刚。

    “三叔公，这么早啊？”

    远远的，冯刚便打了声招呼。

    三叔公扭过头，脸上挤出一丝笑意：“是呢，要耕地栽油菜啊。”

    “你这一大把年纪了，还能做这个？开玩笑吧？以前你家的地不都是你儿子耕的吗？”

    “人家现在是村长了，哪里还会做这样的事情，指望不上他啦。”

    冯刚突然想起何祥威给自己说的那事儿，笑道：“三叔公，都一家人，闹啥别扭呢？听说林志叔都搬到村长的后院去住啦？你们这是在闹分家啊？”

    “分了好啊，免得闹那些瞎心，被他说三道四的。”三叔公啐道，满是不屑。

    大水牛选到一窝不错的青草，吃着不愿意走来，三叔公干脆把犁往地下一摆，让牛在这里吃一会儿。

    “三叔公，林志叔是开明的人，当时也只是一时气话，你别放在心上。这耕田不是你能干的，这犁你握的住吗？还是让你儿子来耕吧。”

    “我要去求他了，我就不是他老子！”

    三叔公到现在还在生气，说话也极不客气，重重地说道，“我指望他来帮我耕地，以后还不被他把我给骂的狗屁渣滓都不如？耕这点儿田算什么，我就要让他看看，他老子我岁数大了，一样能耕田，一样能自己弄自己吃，不需要他来养活！”

    三叔公一边说着一边拿眼睛狠狠的瞪着村长的大院方向，额头上青筋直冒，直欲暴走。

    看来三叔公和林志叔之间的矛盾并不是那么好化解的，我得找个机会去劝劝林志叔。

    冯刚暗暗地想，见三叔公又要拉牛往田边走，冯刚当即向前迈了两步，弯腰抓起他的犁，道：“好吧，不说那么多了，我帮你把犁搬到田里去。”

    一只手提起来扛在肩膀上，迈步就走。

    三叔公本要拒绝，但他已经走了几步，也没多说什么，牵着牛跟在他的后面。

    不消一会儿，走到三叔公的田边，看着这片足足有两亩多水田，冯刚吃惊地道：“三叔公，这么大一块儿，你要耕到什么时候？”

    “我慢慢耕，总会耕完的，这地大也好啊，可以多种油菜，到时候卖菜籽也能弄不少钱呢。”三叔公一边赶牛一边说道。