    “你这房租多少钱？房子挺大的嘛。”

    “是挺大的，足够我放很多的东西，每个月房租两百，水电费另算。”

    “发现你真能干，这样的地方也能找到。”

    “我是穷人家的孩子，很早就出去闯了，胆子大一些，对外面的也了解的深一些。”

    二人一边朝着一边闲聊，快活的很，也十分的亲热。

    他们却不知道，在他们的旁边，一直有一道身影默默的跟着他们。

    街上人多，冯刚也完全放松了警惕，心想这里都没人认识自己，还会有什么事呢？所以他并没有发现那道一直跟着他们的身影。

    二人一边畅聊着，带到一处不错的街边小吃摊，二人相谈甚欢，吃的十分满足。

    直到十一点多钟，二人才折返回去。

    房间够变，方艳十分的热情，让他暂住一晚，冯刚自然不会介意，答应了下来。

    外面，那道黑影看到二人一起进屋，当即一股强烈的妒意涌上大脑，怒吼一声，挥出拳头，“砰”的一声，重重的击打在树杆上，手上火辣辣的疼。

    眼看着自己心爱的女人竟然跟别的男人进到一间房，他林睿如何能够忍耐？

    虽然上次看到二人拥抱在一起，但林睿依然对方艳抱着一线的希望。自己去靠近方艳，她却拒自己于千里之外，但他依然不死心。

    一直默默的看着他，每天下班之后，都要抽一点时间，偷偷的找一个角落，看着他，深情脉脉，柔情无限。

    后来，林睿鼓起莫大的勇气，辞掉了咖啡店的工作，立志做个人上人，但他发现，自己并没有任何的长处，不会主动的跟人交往，更不会去跑业务赚大钱。

    她唯一不变的，就是对方艳的一颗真挚不变的心。

    而今，当看到自己心爱的女人跟一个男人进到一间房的时候，他彻底死心了。

    林睿是一个保守的男人，他爱方艳，但是绝对不能忍受方艳跟别的男人在一起了，自己还对她一片痴恋。

    愤怒、恼火、忌妒、心痛……

    万千种情绪齐聚心头，他感觉自己的心有万千把刀子在一刀一刀的挖割，疼的他一阵阵痉挛。

    他拼命的奔跑，最后跑到一条河边，跪倒在地，把头埋在沙子里面，发出低沉而凄惨的痛哭声。

    ……

    方艳的里屋有一张床，另外还有一张可以收缩的铁架房。

    看着方艳帮着自己弄床，冯刚赶忙迎了过去，帮忙把床搬到外面摆好，方艳铺着床单。

    冯刚站在她的后面，看着她翘着的圆滚屁股在他的眼前不住摇摆，紧身的牛仔裤将她美妙的玉腿给勾勒了出来，曼妙的纤腰，想着二人孤男寡女的，冯刚忍不住的怦然心动。

    这是真正的诱惑，考验一个人的定力啊。

    说实话，冯刚对方艳只有那么直接的欲-望，并没有半点儿爱情，在他的眼里，这个美艳动人的方艳就是一个能干的女强人，他由衷的钦佩，并不能产生那种爱情，当然，看着她诱人的身姿，冯刚还是有着本能的原始男性反应。

    同样，方艳也对冯刚并没有什么很深的感情，对他，除了感激，还是感激，毕竟上次在东庆镇发生的事情，要不是冯刚，天知道自己最后会被怎么样？

    至于爱，方艳还是爱着林睿的，不过恨林睿不成钢，没有上进心，她知道林睿对自己一片深情，她就想利用自己对他的疏远而激励他上进。

    这一夜，过的十分平静。

    第二天一早，青山县无论是政界还是商界，都陷入一片喧嚣之中。

    因为在今早凌晨约四点钟的样子，在青山县城的一个热门论坛上面，出现了一个贴子，而贴子的内容，赫然就是一丝不挂的青山县卫生局局长萧国栋！

    当然还有女主角林小茹！

    三四十张经过马赛克处理的一丝不挂照片迅速的网络上传递开了。

    当这一切被传扬开的时候，萧国栋和林小茹依然被反绑在房间里。

    青山宾馆的服务员上夜班无聊逛人气很高的论坛时，看到了这个贴子，越看照片的背影特别的像自己宾馆的房间，当即把这事儿报告给夜班领班，和保安人员一起，通过走道上的监控视频，经过一个多小时的排查，最后确定了照片上男主角和女主角的位置。

    当他们冲进去看到屋里一幕的时候，一个个的表情都极其的精彩！

    眼前的男人可是青山县的大名人呐！

    卫生局局长萧国栋啊！

    解救了萧国栋和林小茹，二人穿好衣服，急急忙忙的逃离了。

    整个上午，都陷入一片震惊之中，萧国栋躲在自己家里，心神不宁，坐立不安，不知如何是好。

    而林小茹看到网上疯狂转载和评论的贴子，还有对自己人肉搜索出来的真实身份，简直无地自容，脑子里面一片空白。

    好半天，好才想到当前自己还是远远的躲来的好，人言可畏。

    林小茹收拾东西，正准备找个乡村躲一段时间的时候，却被几个公安拦住了她，说要对她进行调查。

    经过这件事情丑事爆光，当即就有更多的人开始对萧国栋进行举报，列出他违法乱纪的事情。

    萧国栋被停职查办，接受调查。

    同样他的妻子马晓然也被相关部门给盯上了，开始着手调查。

    马晓然变得有些紧张起来，虽然做为副县长的她这些年也没有做出什么大的以权谋私的事情，但她也经不起查啊，主要就是杜楚平那里。

    她跟杜楚平是情人关系，她为杜楚平谋了不少福利，这万一仔细的查，虽没有大罪，但也还是有问题的。

    被相关部门盯着，马晓然尽量的让自己镇定，心里却无比的害怕，只希望杜楚平那边能够把事情尽量的处理干净！

    当然，因为萧国栋的这层关系牵扯到的人员自是不少，顿时青山县里的跟萧国栋有关系的人员都被隔离起来调查，这一查，可是查出了一个巨大的天坑，以萧国栋为首的下面有十几个处级以上干部被停职处份！

    这场政治大地震，给青山县的政界来了一场彻底大清洗，除了县委书记和县长没怎么变化之外，其他的全部都来了一场巨大人事变动。

    政界不管发生多大的地震，对于冯刚这种小老百姓是没有什么影响的。

    当天冯刚辞别方艳，得知了这个巨大的消息，他的脸上露出欣慰的笑容，他萧国栋出了这么大的事儿，还有时间管东庆镇那里的？陶云飞没了萧国栋这座大靠山，他还有什么资格跟杜副县长竞争？弄不好他因为这事儿而受到牵连呢。

    至于林小茹，冯刚也没去她那边，知道这个时候她肯定不好过。

    直到后来，冯刚才知道，林小茹虽然没有判刑，但也被公安好好的教育了一番，让她本本份份做人，别投机取巧什么的。

    冯刚回到东庆镇，买了几袋子水果，迫不及待的往夏红家里赶去，要把这个天大的好消息告诉杜楚平。

    “咦？你咱来了？”

    看到冯刚，夏红有些意外，“你要来咱不跟我打个电话呢？”

    “想给老师一个惊喜啊。镇长在家不？”

    “他去开去了。”

    夏红说了一句，闪身让冯刚走了进来，俏脸之上浮出一丝红晕。

    今天夏红老师穿了一件黑色的连体裙，下面玉腿上裹着一丝黑色的丝袜，看起来格外的撩人。

    冯刚在后面看的心头一势，放下手里的水平，便迎了过去，从后面抱着她的纤腰，用着裤裆里那坚硬的物什在她丰腴的翘臀上蹭了两下。

    “啊哟！”

    夏红吓的一跳，用力一挣扎，嗔骂道：“你要死啊！”

    冯刚依然紧紧的抱着她，坚硬的物什塞进她的股沟，轻轻蹭挤着，酥酥麻麻，好不过瘾！

    夏红被她弄的浑身酥软，身体一阵阵的发酥，整个人都偎在了冯刚的怀里，喘息地说道：“刚子，他马上就要回来了，你可不要让别人看到！”

    冯刚不依不饶，手缓缓上移，触及她饱满的峰峦：“老师，我想你了！好想你呢！”

    一边说着一只就已经抓住了夏红的一只丰腴饱满的美胸。

    夏红吓了一跳，赶忙抓住他那乱动的手腕，摇头道：“不要，你不可以！”

    “老师……”

    “不行！绝对不行！”

    夏红的表情变的严肃起来，用力的抓住他的手，娇躯挣扎了两下。

    冯刚怕惹的老师不高兴，只得依依不舍的缩回手来，夏红赶忙挣扎开去，逃也似的窜进卧室里面，飞快的把窗帘拉住。

    听到拉窗帘的声音，冯刚心头一阵火热，喉咙一阵阵发干，我擦，老师啊，你这是在叫我进去吗？大白天的你还拉窗帘啊。

    因为跟夏红老师有几次肉体上面的接触，冯刚胆子更大一些，当即朝着卧室走了过去，十分顺利的推开了门，看着夏红老师正坐在床前，当即笑眯眯地迎了过来：“老师，我来了！”

    “啊哟~~”

    夏红娇吟一声，直接被冯刚压倒在床榻上，紧接着他的大手就抚摸在她丝袜包裹的性感大腿上面，一步一步的往上面移动，同时火热的嘴唇将她的樱桃小嘴给吸吮在了嘴巴里面。