    全场寂静无声，甚至连山间的鸟儿都被这一幕给石化了，忘记了啼叫。

    全场石化。

    最终的票数不用统计，结果大家都知道了！

    冯刚呆立当场，不敢相信的看着这一幕。

    他有种从山巅瞬间跌落到谷底的感觉。

    好痛好痛……

    林志以十票的优势战胜了冯刚。

    现场足足寂静了三秒钟，最终还是杜楚平打了个哈哈，搅碎了宁静，看着白板上的数据，爽朗地笑道：“好好好，相信到了这里，大家也都知道我们紫荆村新一任的村长是谁了。林志，请林志同志走上前来，恭敬你，你现在已经是紫荆村的村长了！”

    村民们回过神来，响起雷鸣般的掌声。

    林志尴尬地走上台前，有意无意地看了冯刚一眼，有些尴尬，讪讪地对在场的人鞠了个躬，连声道谢。

    “好！”

    杜楚平重重地说道，“村长是一份责任，有着带领全村村民过上幸福生活的责任，林志同志，你要好好努力，千万不要辜负了村民们对你的信任和期望！”

    林志连要拒绝，毕竟这村长的位置应该是属于冯刚的，昨天晚上他们一家人都商量好了的，今天过来投票都要投给冯刚的，结果……

    杜楚平脸色一板，喝道：“林志同志，你要推脱，就说明你是一个极度不负责任的男人。村民们对你寄于厚望，你还没上任，就要推掉这村长的位置，你是什么意思？你想要辜负全村人的希望吗？”

    听了这话，林志也不好推脱，最后只得应了下来。

    只能先对不起冯刚了，回头再向他赔礼认错。

    尘埃落定。

    村长，林志。

    本来不应该出现的事情，偏偏出现了。

    杜楚平脸上布着微笑，拉着林志走到台前，说了几句官话，引起一番激烈的掌声。

    这时，杜楚平又道：“如今紫荆村是镇里乃至于县里重点关注关扶持的村落，我们紫荆村要做大，要做强，在有自己的产业，要跟外面的世界接轨，不能单打独斗，也不能闭塞，所以，在由林志同志做我们紫荆村村长的同时，我还要再给大家介绍一位朋友。”

    杜楚平指了指一旁的何祥威，笑道：“他姓何，叫何祥威，是大学生，在我们镇政府工作，工作踏实，有上进心，很有自己独特的想法，所以我把他安置在紫荆村，做紫荆村的主任，以后呢，由林志同志对内，而何祥威同志对外，内外结合，势必给紫荆村弄出一条康庄大道！”

    话音甫落，下面又一次响起连绵不绝的掌声……

    村长选举的大会最终落下帷幕。

    林志将成为紫荆村新一届的村长，何祥威将辅助林志，做紫荆村的主任。

    原始的力量再加外来的力量相结合，势必要将紫荆村建造起来。

    杜楚平当场就下了任命书，一切都进行的十分顺利。

    宋玉婷在屋里做了一桌子的菜，把杜楚平他们请进屋里，坐上桌席。

    “咦？冯刚呢？”

    杜楚平环视四周，不由讶异地叫道，“这小子跑哪里去了？该不会是因为没有选上村长而生气了吧？”

    林志讪讪笑笑，颇不好意思，道：“镇长，说实话吧，我觉得刚子比我更适合做村长一些，我真的不合适，也没有想过做村长。”

    杜楚平眼睛一瞪，很严肃地看着他道：“林志同志，我再一次警告你，如果你再敢说这样的话，我杜楚平就一辈子的看不起你！”

    林志嘴巴赶紧闭住，有些紧张地看着这个发飙的镇长。

    “你这村长是我选的吗？不是！是紫荆村全村两百多号人选出来的村长，是紫荆村乡亲们的希望和寄托，这可说改变就能改变的吗？你这是不负责任的做法，你这就是辜负全村老百姓对你寄于的厚望！”

    杜楚平语气愤愤，面色严肃，骂的林志涨红了脸，最后说道：“我发誓，我林志再也不说这样的话，绝对不辜负乡亲们对我的期望，更不会辜负里镇领导对我的厚爱！我一定发奋图强，带领全紫荆村的老百姓过上富裕的生活！”

    杜楚平的脸上露出笑容，拍了拍他的肩膀：“这才像话嘛！”

    酒桌上并没有因为少了冯刚而失去乐趣，村子里几个德高望重的村民坐在桌子上，不住的给林志和杜楚平敬酒，热闹非凡。

    ……

    “刚子，没事，我看好你。”

    “刚子，你还年轻，人家林志都三四十岁的人了，比较有经验，人家选他还是情有可原的。”

    “是啊，刚子，等下次换届选举的时候，绝对是你做村长。”

    “这只是一个意外，你别放在心上。”

    ……

    一个个都在安慰着冯刚，他笑的十分自然，仿佛什么事情都没有发生似的，嘴巴上叼了根香烟，笑呵呵地道：“我觉得林志叔做村长最合适了，他比我有经验，比我老道，在村子里比较有威望，我支持他做村长。大家别想的太多，我没事，我很高兴，我没有想到村子里还有这么多人支持我，选举我做村长，刚才大家都看到了吧？我差点儿就比林志叔选票做了村长呢。呵呵。”

    冯刚的脸上永远挂着阳光般的微笑，周围的关心他的看到这一幕，脸上也露出笑容，对冯刚暗暗称赞，其心胸大度的的确确是自己及不上的。

    毕竟在选举结果落定之前，冯刚的气势和人气是最旺的，所有人都认定了冯刚将是新一届的紫荆村村长，但是结果却很残酷。

    而今，他从天堂瞬间跌到地狱，他还能这般闲庭信步，淡定从容，这绝非常人能够做的到的。

    送走这些关心自己的村民，老妈马桂兰走到跟前，睁大眼睛仔细地看着自己，一本正经地问道：“你真没事？”

    冯刚哭笑不得：“你觉得我有能有啥事儿呢？你儿子我好的很。”

    “真的不感到可惜，心里不难受？”

    冯刚笑道：“妈，你太小瞧你儿子了。你儿子是干大事的人，这点儿小挫折都经受不了，还怎么干大事业呢？你放心吧，我没事，我好的很哩。”

    马桂兰吐了一口气：“这样我就放心多了，我生怕你想不开呢。”

    冯刚笑了笑。

    这时阿丽娜忍不住嘀咕道：“别人都说你是村长，现在你村长的位置竟然被别人给抢去了，真是过份！”

    阿珠娜也道：“我觉得肯定是有人搞了鬼，前面你的人气那么高，为什么到了后面突然间就没有啦呢，好像都商量好了的，全部都不选你，然后选票还放在一起的，我总觉得这里面有问题。”

    经阿珠娜这样一提，阿丽娜美眸倏地一亮：“姐姐说的对，我觉得也有这个可能，这里面不会有什么问题吧？”

    冯刚反问道：“瞧你们的意思，是不相信杜镇长喽？”

    阿珠娜摇了摇头：“我们不是不相信他，我只是感到怀疑，我真的很怀疑为什么到最后的时候，你的选票突然间就没有了，前面的一直很平衡，而且稍有领先，这到最后，林志就像半路杀出的一匹黑马，直接赶上了你，还比你多了十票，我总觉得这里面有问题。”

    冯刚摇了摇头：“你们别胡思乱想，这是不可能的事情。杜镇长是不可能做出什么弄虚作假的事情的。”

    阿珠娜嘟起嘴巴道：“反正我就是不服气，我就是觉得有问题。”

    阿丽娜心疼地看着冯刚问道：“刚子哥，你真的不难过？”

    冯刚摇了摇头，笑的云淡风清：“我难过啥呢？我有啥好难过的呢？乡亲们不给我投票肯定有我的原因和问题。做不成村长也无所谓，我还可以做生意，我要建打蜡厂呢，我还要把我的生意做大做强呢。”

    “你不难过就好，我好担心你就难过，你会伤心啊。”

    阿丽娜可怜巴巴地看着他说道。

    “好了，别说那么多了，刚子，你去猪栏把猪喂一下，我去做饭。”

    马桂兰突然说道。

    冯刚应了一声，便冲进猪栏里面。

    剁了猪草喂了猪，然后又出去挑了一担水回到猪栏里面，拿着把竹扫帚开始冲洗着猪栏。

    阿丽娜姐妹俩在厨房帮着老妈烧火，老爹冯东云刚牵牛喝水回来，正在挑粪池里的粪便倒到菜园里面，一家人各忙各的，极其的祥和。

    今天马桂兰特意多做了几个菜，还去店子上买了一瓶饮料，五人围着桌子其乐融融，欢声笑语声传到外面，令的隔壁家的人听到了极其羡慕。

    吃罢饭，冯东云和马桂兰开始出去叫人建房子，冯刚在堂屋里隔着姑娘俩看电视。

    上午因为选举村长停了一半天的工，下午就要开始建了，这房子拖到什么时候都是要建。

    屋里没别人，冯刚的胆子也大了一些，不时摸摸阿丽娜的翘臀，捏捏阿珠娜的酥乳，引的两女俏脸嫣红，娇嗔连连，加上冯刚再给她们说一说下流话儿，更是弄的两女心旌摇曳，娇喘吁吁，里面的小底裤也变的湿润。

    最欢快的莫过于冯刚，带着强烈YD意味的笑声在房屋里回荡。

    正当冯刚双手忙的不亦乐乎的时候，突然听到外面传来脚步声，冯刚赶忙收手，说了句：“快别弄了，有人来了。”