    冯刚诧异地道：“美丽婶子，是不是纪兵叔欺负你了？”

    梁美丽含着泪水，一语不发。

    奇怪，纪兵不是很怕老婆的吗？怎么现在美丽婶显得有苦说不出呢？这个家到底是怎么了？

    “美丽婶，你告诉我，纪兵叔到底对你怎么了？你跟我讲，我帮你去评个理去。”冯刚皱着眉头，一脸横气地说道。

    梁美丽感觉冯刚话语有些不对，赶忙说道：“那是我家里的事儿，不用你管。你快给我拿东西，我得回去做饭呢。”

    见梁美丽似乎有难言之隐，而且显得更加的痛苦，冯刚也不便多问，转身进屋拿了东西，装好袋子递给了她，道：“一共四十六块钱。”

    梁美丽给了钱，提了东西，急急忙忙的离开了。

    “一个个都怎么了？怎么都显得那么的不正常？”冯刚暗暗地嘀咕道。

    “冯刚，刚子哟，刚子哟~~”

    远处一个急促的叫嚷声传了过来，冯刚抬头一看，却见三叔公急急忙忙的朝着这里一边挥手一边跑了过来。

    看着三叔公一大把年纪身体依然硬朗的模样，冯刚嘴角勾起一抹笑意，这该不是黑寡妇师娘的效果吧？这么奇特的女人，有如此神功，啧啧，我……嘿嘿嘿……

    冯刚一脸邪笑。

    三叔公冲到面前，看到冯刚怔怔望着自己笑的极其猥琐，身体后面的某个部位突然感觉一紧，骇然地望着冯刚道：“刚子，你干什么？你不会是对我有想法吧？你三叔公一大把年纪，可经不过你这年轻小伙的一番折腾啊。”

    冯刚回过神来，略一回味三叔公的话，再看到三叔公的一双手放到后面捂着屁股，猛然间一团熊熊燃烧的烈火窜上头顶，面部表情狰狞到了极点，指着三叔公叫道：“我靠，三叔公，你一大把年纪了，你的节操去哪里了？”

    三叔公浓眉一扬，嘿嘿笑道：“刚子，你也不看看你瞧我的那眼神，让我看的真是一阵一阵的寒碜啊，你啊，看男人千万不要显得这么Y荡的眼神好不好？现在年轻人不是流行一种说法叫……叫什么情？就是男人跟男人之间的那种爱情……”

    冯刚更是听的浑身起鸡皮疙瘩，颇为不耐烦地说道：“三叔公，你要没啥事就回家里去吧，家里还是凉快一些。”

    三叔公赶忙摆手道：“刚子，我要请你今天晚上无论如何也要去我家里吃顿饭的。”

    “又吃啥饭？”

    “感谢你啊，我那外孙女儿要不是你，现在都不知道咱样啦呢？今天晚上无论如何也要让她敬你三杯酒，我们一家人来答谢你的救命之恩。”

    冯刚环抱住胳膊，扬了扬下巴，道：“三叔公，这份感激的情，我就接纳了，至于吃饭，还是算了吧。还有啊，你的那个骄傲的像只白天鹅的傲骄外孙女儿，我冯刚还真是不感兴趣，你的那份心，还是别操了吧。”

    三叔公一愣，依然陪着笑脸道：“不操心不操心，我不操心，行不？不过这顿饭，你得去吃吧，就算不给若兰那丫头的面子，给我女儿女婿面子行不？现在你和若兰的事情我们都知道了，不过我女儿女婿是真心想请你吃顿饭，然后感谢你的，刚子，这个光你无论如何也要赏啊。”

    冯刚脸容稍霁，心想这事儿的确跟陈若兰的爹妈没什么关系，这三叔公都好言好语的跟自己说话了，如果自己再拒绝，的确是有些不给他们面子。

    她陈若兰可以不要面子，可是她爹她妈她嘎公舅舅都是要面子的人呐！

    最后冯刚还是点了点头，道：“那行，晚上我去。”

    三叔公那橘子皮一样的脸庞上的笑容更加的灿烂，兴高采烈的离去。

    望着三叔公急促的朝家里走去，显是急着把这件事情告诉他家里的人，好提前准备晚上的晚餐。

    突然间，冯刚眼角的余光一瞥，似是发现了个异样。

    但见左边眼角的山林里似乎有个人影晃动，那人影十分隐蔽，而且距离这边有一定的距离，如果不是冯刚把第六式修练成功，对周围的事情具有强烈的感知力，那道人影是断然看不见的。

    那个地方比较偏僻，是何东方家后面的一片水竹林，那一窝一窝的水竹积在那里有好大一片，那些水竹长的又十分密集，显得极其的阴森恐怖，而且那片水竹林往里面走就是一片密集的松树林，再往前走前就是一片山崖，也就是上次冯刚割牛车遇到偷袭的地方。

    也是村子里传闻中六七十年代一对情侣牵手跳下去的地方，从此那个地方有鬼魂出没。

    一般来说，紫荆村的人基本上都不会走到哪里去的。

    别人家的事情，我还是懒得理会。

    冯刚没当回事，坐在椅子上等着李丹杏的到来，眼睛却时不时的往那片竹林里面瞄，好奇心极强的他心里总在琢磨到底是谁偷偷摸摸的钻进那个鬼气森森的地方？

    突然间，又看到一个人影鬼鬼祟祟的朝着那边竹林靠近，尽管隔了有好几百米的距离，但冯刚视力惊人，还是看清楚了那人的身份。

    何东南！

    何东南胆小怕事儿，平时在村子里行事十分低调，基本上都感觉不到他的存在。

    不过这家伙现在偷偷摸摸的去那竹林子干什么？难道是会情人？

    何东南有老婆，是离紫荆村有四十多里路的孙家湾，听说两口子吵架，何东南媳妇回到孙家湾去了，敢情这家伙已背着老婆偷村里其他的女人。

    虽然有些好奇，但别人家的事情他也少理会的好。

    这村子里的女人大多放荡，今天陪这个男人，明天约那个男人，反正都是一片混乱，我冯刚也懒得理会。

    过了一会儿，李丹杏回来了，脸颊有些嫣红，额头上有细密的汗珠，也不知道刚才去干了什么，弄的是个娇喘吁吁，大汗淋漓，好像刚刚跟男人滚床单似的。

    “丹杏嫂子，你刚去干吗了？”冯刚笑吟吟地望着这个越发显得水灵的女人问道。

    李丹杏淡淡地道：“刚去看了秋秋。”

    “秋秋怎么了？”

    “有点点感冒，在师父那里躺着。”

    现在李丹杏已经正式拜朱美菊为师了。

    “哦。”冯刚放心了下来，只要有师娘在，那点点小病还是没事的。

    “现在师娘的身体好些没有？”冯刚突然又问道。

    “稍有好转，但还是天天躺着，不怎么方便，我每天都要抽空隙过去看看。”

    “丹杏嫂子，谢谢你啊。”

    “谢我什么？”

    “现在师娘的身体好些没有？”冯刚突然又问道。

    “稍有好转，但还是天天躺着，不怎么方便，我有时间就要过去看看。”

    冯刚的目光在这个越发诱人的丹杏嫂子的脸颊上巡逡了一圈，笑问道：“嫂子，毛华哥也已经去了，你不打算再找一个？”

    李丹杏脸色淡漠，摇了摇头：“暂时没有这方面的考虑。”

    “为啥？现在李青川生死未知，还不知道能不能再回来，至少你现在可以过上安宁的生活，你还年轻，秋秋也还小，你打算靠你一个人把秋秋抚养成人？”

    李丹杏叹息一声，沉默了半晌，依然摇头道：“暂时我还不会考虑那方面的事情。”

    冯刚还真害怕李丹杏有那方面的想法，不管怎么说，你李丹杏现在也属于我冯刚的女人，怎么可以让你跟别的男人结婚呢？

    再说了，自己也不能给这个女人应有的幸福，她有她的选择，自己也不能阻拦得了？

    每个人都有选择幸福的权力，不是吗？

    “丹杏嫂子，你是不是舍不得我？”冯刚微微靠近，嬉笑着问道。

    李丹杏俏脸一红，鼻间传来冯刚那炙热的呼吸，心头一颤，下意识的退后了半步。

    看着李丹杏娇羞可人的模样，冯刚心如猫抓的一样，急道：“嫂子，要不今天晚上你帮我再巩固一下？上次巩固了一下，效果很不错啊。”

    李丹杏低着头，不敢看冯刚的眼睛，有些喘息地道：“我口渴，我去喝口水。”

    说罢转过身就朝屋里走去，冯刚看着李丹杏那纤细的腰肢下更加圆润的翘臀，心头一阵火热，赶忙追了进去，道：“丹杏嫂子，我也口渴，我也要喝水。”

    李丹杏迅速的走到柜台前，拿起一个茶杯，拧开盖子就要喝水。

    冯刚如影随形，整个人迅速的贴在了李丹杏的后面，那浑圆饱满的美臀贴在重要的位置，闻着她身上的那股淡淡的迷人清香，冯刚的眼眸之中血光涌动，冒着熊熊燃烧的火焰，迅速的从后面抓住李丹杏那对挺拔的玉乳。

    “噗~~”

    刚刚灌进喉咙里的茶水突地一下喷了出来，李丹杏激烈的咳嗽起来，脸颊涨的通红。

    冯刚被李丹杏抖的浑身都不自在，可是一双手紧紧抓住她的胸脯，舍不得放开。

    “咳咳咳咳……”

    李丹杏依然剧烈的咳嗽，直到她整个身子都弯曲下来，冯刚的手才缩了回来。

    “丹杏嫂子，你没事吧？”

    冯刚心里有几分愧疚，满是歉意地问道。

    好半晌，李丹杏才恢复过来，嗔怪地望着了冯刚一眼，啐道：“你们男人都没有一个好东西，就只知道欺负我们女人。”