    “不同意？”刘婶略感意外，“那姑娘为什么不同意，她是看一起我们家小龙吗？”

    马桂兰摇头道：“具体的我也不晓得，反正我给姑娘一提这事儿，姑娘头摇的飞快。”

    刘婶有些可惜地道：“难道她有说婆家吗？”

    “我也不晓得，应该没有吧？”马桂兰摇了摇头。

    “要不你帮我再说说。”刘婶央求着说道，“桂兰，你说咱们俩的关系也不错，小龙你也是看着长大的，你就忍心看着他打一辈子的光棍？他都二十六了，实在是等不得了，桂兰，你就帮帮忙，我求你了，难得小龙看上一个姑娘，这要不满足他，他肯定又不会结婚的。”

    看着刘婶那可怜巴巴央求的模样，马桂兰一脸为难，她很清楚那姐妹俩都对自己儿子有意思，是断然不会答应嫁给别人的，而且孙龙真的不怎么样，平时跟都在镇上鬼混，难得回来一趟，胳膊上都有纹身，要把这么好的姑娘嫁给他，还不是害了人家姑娘？

    可怜天下父母心，刘婶这般央求自己，也是为了他的那个不争气的儿子。

    现在想想，自己家的刚子是有多么的听话和优秀啊。

    “行吧。”马桂兰点了点头，“我回去再给那姑娘说说，不过我可提前给你打个招呼，这事儿你别抱太大的希望，最好还是再给小龙介绍一个对象吧。”

    刘婶点了点头。

    这时，一个人高马大、皮肤黝黑、一头短发染的黄黄的、胳膊上露出一条青龙纹身的青年从偏屋里走了出来。

    “咦，小龙在家啊？”

    马桂兰笑着打声招呼。

    “小龙，快谢谢你桂兰妈妈。”刘婶也赶忙说道。

    孙龙面无表情，轻蔑地扫了马桂兰一眼：“马桂兰，你们家的那俩姑娘我孙龙看上了是她们的福气，我提前给你提个醒儿，那俩姑娘，我孙龙是要定了，不管她们是答应还是不答应。”

    孙龙一副不可一世的模样，说话也极不客气，惹的马桂兰一阵恼火。

    刘婶一听不对劲，转过身对着儿子怒吼道：“孙龙，你对谁说话的呢？有你这样说话的吗？给我滚回房间去，别给我丢人现眼，滚！”

    孙龙冷哼一声，昂首阔步地朝门外走去，目中无人，飞扬跋扈之极。

    马桂兰气的脸色铁青，刘婶赶忙过来道歉：“桂兰，小龙还只是个孩子，你别跟他一般见识，他书读的少，这些年也缺少管教，他刚才说的话你千万别放在心上，千万别放在心上。”

    看在刘婶的面子上，马桂兰虽有怒气，也不便发作，只是冷冷地道：“刘婶，小龙这样子，还真的得好好管教管教啊。”

    “那是那是，一定管教，一定管教，真是不好意思啊……不好意思……”

    刘婶连忙道歉，马桂兰说了句“没事”，转身离开了。

    马桂兰离去后，刘婶重重地一跺脚，叹息一声：“造孽啊，我怎么生了这么个儿子……”

    马桂兰面色阴沉地走回家，天色已经暗了下来，冯东云累了一天，搬了把椅子坐在屋前休息，手指头夹了根烟。

    “抽抽抽，一天到晚就只知道抽，总有一天得把你给抽死的！”

    看着自家男人这般模样，马桂兰忍不住一通破骂。

    “有病！”

    冯东云是天生的怕老婆，面对老婆的喝叱，他不敢反抗，只是低声嘀咕了一句。

    “妈，咱了？这么大火气？”

    冯刚正在厨屋里陪两女说话，听到老妈的喝叱一声，赶忙走了出来，看着老妈，一脸奇怪地问道。

    “孙龙这小王八蛋，竟敢那样跟我说话，真是气死我了，气死我了。”马桂兰气哼哼地叫道，一屁股坐在椅子上，胸腔就像拉风箱似的呼哧呼哧喘气。

    “孙龙咱惹你了？”冯刚奇怪地问道。

    他知道孙龙蛮横，二流子一个，仗着人高马大经常性的在外面打架斗殴，可让他爸妈伤了不少的心，要不然怎么现在二十六了，别人跟他同龄的孩子至少也都两三岁了，他还是光棍一条呢？

    马桂兰气哼哼的把刚才的事情讲了一遍。

    听罢，冯刚眉毛一挑：“这孙龙还欺到咱们头上来了，他也太狂了吧？”

    马桂兰气道：“就他那模样，这辈子休想娶到老婆。还打着大珠的主意，他做梦吧！”

    阿丽娜姐妹也从屋里走了出来，阿珠娜道：“听他那样说，难不成他还想做点儿什么吗？”

    冯刚点了点头：“大家一个村里的，我们不怕事，也不惹事，你们也注意一些，这孙龙我知道，为达目的不择手段，听说在外面鬼混的时候，都拿刀捅过人，还在派出所里呆过一段时间的，这样的人，我们还是不要惹他的好。”

    姐妹俩同时点了点头。

    喝了几口水，马桂兰的气稍微泄了一些，这才端菜碗吃饭。

    饭后，又是冯东云给祁江送饭上去。

    晚上的时候，冯刚拒绝二女的殷切春情，克制住自己的邪念，回到房间里面休息。

    一夜无话，第二日一大清早，冯刚一如既往的跑步喂猪，牵牛喂草，放鸡喂食，挑水把缸灌满。

    端着老妈下的面条正站在道场边上吃的时候，却看到何东方兴高采烈地跑了过来，远远的就挥手喊着“刚子”。

    “东方叔，啥事儿把你高兴成这样呢？”冯刚笑呵呵地问道。

    何东方一脸笑容：“刚子，真是谢谢你啊，我找到婵娟了，他终于原谅我了，哈哈，真是太感谢你了，太感谢你了。”

    冯刚奇道：“谢我啥呢？”

    “是你告诉我婵娟就在镇上啊，我就天天到镇上去找他啊，一间屋一间屋子的找，终于功夫不负有心人呐，总算是让我给找到了，哈哈，走，刚子，今天我得请好好的吃上一顿，咱们到县城最大的酒店去吃，咱样？”何东方盛情切切地说道。

    冯刚皱着眉头，问道：“现在你家那位咱办呢？”

    何东方的脸上露出厌恶之色：“她爱咱滴就咱滴，老子才懒得管她呢，哼！”

    “只怕她不会那么容易放过你呢。”

    “腿长在我的身上，他管得着我吗？”

    “现在你和他是合法夫妻吗？”

    何东方点了点头：“已经拿了结婚证。”

    “这样你躲的过吗？我看得出来，这女人的报复心很强，心也蛮狠，你得防着点儿她！”

    “哼，老子现在也不跟她离婚，她要啥我给她啥，她要再敢折腾出个什么花样儿来，我非得打死她不可，呸，贱货！”

    何东方恨声咒骂，对那个女人实在是痛恨到了极点。

    要不是她，老子哪里会遭那些罪？

    何东方又重重地一摆手：“不说那个贱货了，刚子，今天有时间不，咱请你到县城好好的玩一玩，乐呵乐呵。”

    冯刚扭过头，指了指自家那修建了一半的房子，问道：“你看我有时间不？”

    “就让你爸妈帮忙看一天呗，一天的时间又不影响个什么？”

    冯刚摇了摇头：“东方叔，你的好意我心领了，这吃喝玩乐的事情以后大把的机会，也不急这一时，我还是恭喜你和婵娟姐能够重归于好啊，祝你们俩白头到头，永结同心呐。”

    何东方一脸笑容：“文化人就是文化人，说的话都是那么好听。那行，以后再找机会请你吃饭啊。”

    冯刚点了点头。

    何东方兴高采烈的离去了。

    婵娟姐能有一个好的归宿，冯刚也还是蛮高兴的，一个女人，一辈子能有一个疼爱她的男人一直在身边守护着，这就是最好的结局。

    上午，阿丽娜姐妹俩又到山上去帮着养鸡。

    冯刚去小卖铺买了烟酒，便朝着村长的大院走去。

    远远的，村长的大院在紫荆村里依然是最漂亮的，也是最雄壮的，将村子里那些经过大雨冲洗变的更加寒碜的房屋完完全全的给比下去了。

    看着现在愈加破败的村子，冯刚叹息一声，是时候带着全村的老百姓致富了啊，光自己富可不行啊。

    刚刚走到村长大院的门口道场上，但见一个村民从屋子里走了出来，一边走一边咒骂着。

    “润伯，咱啦？”

    冯刚看着面色阴沉的村里乡亲，奇怪地问道。

    润伯抬头一看，淡淡地说了句：“是刚子啊。”

    “润伯，你咱了？火气那么大？骂啥呢？”

    润伯问道：“刚子，你不是做生意吗？你咱不收谷呢？”

    冯刚摇了摇头，笑道：“最近米市的行情并不好，赚不到啥钱，所以没收。”

    润伯叹息一声：“今年的谷算是完了。都什么时候了，收谷的还没到村子里来，要是往年，李村长都在外面带着贩子开车到村里来了，今年还没任何的动静，家里的谷晒干了一直堆在那儿，我儿子读大学还急着用钱，还指望着把谷卖出去弄点儿钱的，现在却……唉，真是一急死我了，我过来找林村长，结果他却理都不理睬我，真是太不像话了，怎么有这样的村长？真搞不清楚是哪些人不长眼睛选了他做村长的！真是瞎了狗眼，我呸！”