    冯刚过去慰问，方艳就是不说，从姐妹俩的嘴巴里也挖不出什么有用的信息，可把冯刚给急的上窜下急，却也无可奈何。

    看着方艳坐在那里默默坠泪，冯刚的心里也颇不是滋味儿。

    想到方艳在县城里也没有摆摊，独自在出租屋里哭泣，回到这里，甚至连场合都不顾，哭的更加的伤心。

    方艳执意不说，愣冯刚他们怎么询问，她总是缄默不语。

    知道方艳是因为感情的问题，冯刚突然间想到林睿那个忧郁的帅气男孩。

    也不知道是不是跟林睿有关系，但是现在到哪里去找林睿呢？

    冯刚感觉是那么的无力，心想要是自己学得师父那通心的本领，方艳心中所想，自己还不都了解的清清楚楚？

    一夜在沉闷的气氛中度过。

    第二天一大清早，冯刚就出去买了早餐，给他们拿回来了一份，然后就又提了几份去医院。

    给老师、老爹老妈都分过一份之后，慰问了老爹老妈一番。

    过了没多久，医生查房，医生对马桂兰进行了详细的检查，说她恢复的极好，今天完全可以出院了。

    因为马桂兰是特殊照顾，上面两瓶药水打过之后，医院很快就给他们办理了出院手绪，中午的时候就可以出院了。

    冯东云付了钱，跟冯刚提着大包小包的一起走出了医院。

    临行之前，夏红老师还过来送行，惹的冯东云夫妇对她连声感激，受宠若惊，连说让她有时间到紫荆村里去玩。

    一辆白色的面包车停在了他们面前，车门打开，走出两个如花似玉般的姑娘，两女笑容满面，脸上有着可爱的酒涡，看着就特别的舒服。

    “叔叔好，阿姨好。”

    阿珠娜、阿丽娜姐妹俩走到他们的面前，甜滋滋地叫了一声。

    冯东云夫妇俩一愣，错愕地看着他们。

    冯刚笑着介绍道：“妈，他们是我的朋友，更是您儿子的救命恩人啊，如果不是他们，只怕我还真的不能活着回来见你们了。”

    “啊？”

    冯东云二人回过神来，赶忙对他们道谢。

    几人上了面包车，冯刚告诉老爹这姐妹俩的身份，说过来住几天，出来玩几天，夫妻二人当然是好客之极，直说让她们在这里一直住着。

    乡下人朴实，向来欠别人的一份恩情，自己就要十倍甚至百倍报之，得知两姑娘救了自己儿子的性命，简直不知道拿什么报答的好。

    面包车是他们租的，车子在颠簸不平的山路上行驶着，看着这熟悉的山路，尽管只隔了几天，冯刚却恍惚有隔了几个世纪的感觉。

    马桂兰一直紧紧的抓着儿子的手，好像生怕儿子一瞬间就从自己眼前消失一样。

    经过这场大劫难，冯刚他们一家更加珍惜眼前的一切，拥有的再多，也不值用着一个完美幸福的家重要。

    车子驶进村子，村子里正在忙碌的村民们纷纷望向这边，直到这辆面包车停在了冯刚家门口的时候，全村人都丢下手里的锄头，放下手里的镰刀，抱着自家的孩子，朝着这边赶来。

    马桂兰回来了，她终于躲过一劫，回来了。

    冯刚他们刚刚从车子上下来，却看到许许多的村民朝着这边涌来，不由感到奇怪。

    不消一会儿，一个个全部都涌到了他们家的道场上。

    当这些人看到冯刚伫立在他们眼前的时候，那些纯朴的村民们一个个都热泪盈眶，说不出的激动万分。

    “刚子，你回来啦！”

    “刚子，你还活着？”

    “刚子，你回来了就好，我们都想你啊。”

    “刚子……”

    ……

    呈现在冯刚面前的是一张张充满爱心和关切的面容，冯刚心中塞满了感动，看着这些熟悉的父老乡亲们，鼻子一阵阵的发酸。

    什么是亲人？这才是亲人！

    什么是家乡？这才是家乡！

    “刚子，刚子，你还没死？你还活着？”

    人群中，三叔公一边叫着一边冲了出来，来到冯刚的面前，抱住了冯刚的肩膀，激动万分。

    “刚子，你是我们全村的大恩人呐，你救了我们整个紫荆村啊。”

    三叔公情绪激动，声音都跟着颤抖起来。

    冯刚推开三叔公，呵呵一笑，道：“三叔公，你抱我抱的那么紧干吗？我该不会是有那种癖好吧？”

    三叔公眼睛一瞪，呸道：“你少瞎说八道，谁有癖好，谁有什么癖好？”

    冯刚打了个哈哈，转过身，对着在场的乡亲们全部都鞠了一个躬，然后洪声说道：“各位乡亲们，我冯刚又回来了！这段时间，我让大家牵挂了，在这里，我冯刚向大家说声对不起，乡亲们，对不起！对不起！”

    冯刚态度诚垦，一番鞠躬令在场的乡亲们肃然起敬。

    远处，姬玉和宋玉婷站在门口，看着这边。

    因为隔的太远，宋玉婷看不真切，只能大概看到冯刚回来了，心中不由一阵激动。

    姬玉眯着眼睛，将场上看的清清楚楚，轻笑道：“这小子真是福大命大，竟然还没死？还还真低估他了啊。”

    又看了一阵，姬玉继续道：“不错不错，真是不错啊，给他位人气，真是挺厉害的嘛。”

    她眯着的眼睛变的无比冰寒起来，心中暗暗腹悱：“我岂能因为你而坏了我的好事？这紫荆村是属于我的，任何人也休想从我的手里抢夺过去。既然你不怕死的回来了，哪我就成全你，让你死的更惨一些。”

    目光一瞥，看到远处的那座孤零零屋子里走出一道身影，那身影消瘦，看起来不怎么起眼，却不由让姬玉注意了她一些。

    目前，在紫荆村唯一对自己有威胁的，也就只有那个黑寡妇了，不过……她的嘴角勾起，现在已经有了对付黑寡妇的办法了。

    偏过头，看到在院子里挥打着拳头的姬玄，感觉他每一拳挥出的那股强有力的罡风，还有她那越发精壮结实的身体，姬玉的心里就更加的满意。

    这……绝对是自己最成功的艺术品。

    再过几天，整个村子都会沦陷，到时候……你们谁还敢不乖乖听我的话？

    ……

    回到家里，冯刚的心里倍感踏实。

    在外面飘零了好几天，最终发现，还是家里最舒服。

    随着村民们的离开，这些日子郁结的压抑气息终于烟消云散，村子里完全恢复了正常。

    时当中午，因为家里有客人，身体基本上已经康复的老妈去厨屋里忙着做饭，老爹挑着一担桶出去挑水。

    冯刚先去猪栏里面跺了猪草，倒了一篓子猪草在猪槽里面，然后洒了一瓢粗糠，带着阿丽娜到山上去迫牛喝水。

    阿丽娜跟着冯刚的后面，心中出奇的温暖，想到以后就可以跟他好好的在一起过日子，她更是像个小媳妇一样，温柔娇羞之极。

    这段时间，家里的猪鸡牛都是村里人帮忙照看的，他们回来了，这些也都交还给他们。

    牵着牛喝了水，刚刚折返回来，却看到梁美丽拿着把锄头走了过来。

    冯刚笑着打了声招呼，梁美丽笑了笑，目光在阿丽娜的身上巡逡了一圈，问道：“刚子，你旁边这个妹子是你什么人呢？”

    “朋友，是我的救命恩人。”

    “哦，救命恩人呐。”

    梁美丽的表情显的十分的怪异，再看了阿丽娜一眼，转身就离开了。

    自从得知冯刚永远回不来的消息后，梁美丽好沉了好长一段时间，刚到冯刚在自己身上耸动时的那种美妙快意，她的身体就一阵阵的燥热。

    如今冯刚回来了，看到他依然如以前那般的精壮，梁美丽更是心旌摇曳，放荡不止，如果不是阿丽娜在旁边，她现在就迫不及待的要把冯刚约到自己家里去呢。

    今天正好自家男人纪兵有事办出去了。

    冯刚脑袋何等灵活，早就知道村里的那帮吃过自己好处的女人们对自己的那股子迷恋，几天不吃肉，那可是如狼似虎一般，刚梁美丽的那般模样，冯刚自然能够明白她的意思，看着她那浑圆的屁-股蛋子随着她的步伐而摇曳生姿，冯刚不由一阵邪火难窜，有种霸王硬上弓的冲动。

    呀呀呸的，这没在这的些日子，村里的那些女人们可没少受折磨吧？

    现在本大爷回来了，你们性-福的日子也就来临了啊。

    正当冯刚脑子里面YY间，阿丽娜问道：“她是谁？”

    冯刚回过神来，摸了摸鼻子，道：“是我的一个婶子，平时待我挺好的。”

    阿丽娜奇道：“她这么年轻就是你的婶子？她应该也不过二十五六岁吧？”

    冯刚摇了摇头：“她都三十出头了，怎么可能才二十五六岁。”

    “想不到她还这么年轻，长的又挺漂亮的。”阿丽娜不胜唏嘘。

    拉着牛喝好水，正要牵着牛系到河边的一棵柳树上的时候，却看到杨桃笑吟吟地走了过来。

    “刚子，你回来啦。”

    远远的，杨桃俏脸含春地看着他打着招呼。

    冯刚点了点头，眼睛在杨桃那越发挺拔的胸脯上巡逡了一圈，道：“是呢，侥幸活着回来了。嫂子，去哪里忙呢？”

    杨桃扬了扬手里的小锄头，道：“你三哥要吃节节根（俗语，即‘鱼腥草’），我到下面去挖一些节节根。”