    “我找他有事儿。”

    廖芸尽量的让自己的心绪平缓，“冯刚他在家吗？”

    “他……”

    目光一抬，却看到冯刚正急步往这边走来，心里不由下沉。

    他很兴奋，也很高兴，他正往这边赶来。

    他们是什么关系？

    阿丽娜的心里有一股酸溜溜的感觉。

    顺着她的目光，扭过头，看到冯刚脸上如沐春风的走了过来。

    都要死了，还这么高兴，别到时候死都不晓得怎么死的。

    廖芸暗暗地嘀咕了一句，脸上情不自禁地流露出厌恶之色。

    “廖所长光临寒舍，真是令寒舍篷壁生辉啊。”

    人还未到，冯刚就吊着书袋子走了过来，脸上的笑容依然十分的怪异。

    “你是在向我展你们的高学历吗？”

    廖芸不冷不势地反击了一句。

    “那可不敢，那可是不敢啊。”

    冯刚连连说道，“廖所长，请进屋喝茶，喝茶！”

    知道了廖芸的身份，阿丽娜的心里这才稍了一些，原来她是派出所的所长啊。

    她转身进屋，赶忙去泡茶水。

    廖芸抬起头进了屋，打量了一下屋子，这时阿珠娜也走了出来，对着她象征性地笑了笑。

    “请喝茶！”

    端了一杯茶水走到廖芸的跟前，阿丽娜伸手递过。

    看着这艳比花娇的姐妹俩，廖芸心头不由暗暗奇怪，咱她们就像冯刚的侍女一样呢，这王八蛋竟然有这么好的福气，竟然有这么两个年轻漂亮的姑娘伺候着他？

    道了声谢，接过茶水，摆到旁边。

    “廖所长，今天可是来执行公务的？”

    冯刚一脸人畜无害的笑容。

    “当然。”廖芸淡淡地说了一句，实在是有些受不了冯刚的这种笑，换着是以往，自己现在立马掉头就走。

    “廖所长请指示，有什么需我冯刚配合的，我冯刚绝对冲锋在最前线。”冯刚一副信誓旦旦的模样。

    瞧你那得瑟的模样，等你知道事情的真相的话，你还不吓的生活不能自理？

    廖芸心头冷笑不止，目光看了看阿丽娜姐妹俩，道：“这事情比较特殊，我想跟你单独聊聊。”

    “行！”

    冯刚点了点头，对阿珠娜道：“你们到外面玩一会儿吧，我跟廖所长谈点儿正事，记住，千万别跑太远啊，就在屋旁边玩。”

    两女十分乖巧地点了点头，手牵着手走了出去。

    临走之前，阿丽娜还有些不放心的看了廖芸一眼，心中有些担忧。

    “廖所长，有什么话就直说吧。”

    两女刚刚走出去，冯刚突然凑近了廖芸，闻着她身上那如兰似麝的馨香，眼睛直勾勾的盯着她那高耸入云的胸脯，丫丫呸的，上次看还像是D，现在看完全有E的规模了啊，大名鼎鼎的苍老师只怕也没这般规模吧，这要捏在手里，揉啊搓啊的两三下，该是多么的销魂噬骨啊？

    冯刚眼冒金光，脑中YY不止。

    廖芸克制住自己没有给他一飞腿的冲动，不动声色的退后了两声，冷冷地看着他，道：“你知不知道你们紫荆村即将发生一件大事！”

    “大事？”

    冯刚的眼睛依然直勾勾的盯着她的挺拔胸脯，“我当然知道很大，绝对很大，我一只手还抓不住，当然大啦！”

    廖芸的俏脸更是面寒如霜，好在她的涵养极好，知道事情重大，这又是师父交给自己的任务，就算是有再大的愤怒和委屈，她都得控制住。

    面对着冯刚这种猥琐的目光，廖芸还真是拿他一点儿办法都没有，心中暗暗立誓，等他协助自己完成这次的任务之后，自己一定要挖掉他的一双眼睛，让他觉得生了这双眼睛是他这辈子最最后悔的事情！

    “你是不是认为没事？”

    廖芸整个人都散发着一股强烈的寒气，一瞬间，整个堂屋里仿佛都降了十几度。

    但是冯刚却丝毫没理会，你想靠眼神和气势杀死我吗？装什么清早吗？你不晓得我冯刚最见不得的就是那种自命清高、孤芳自赏的女人吗？任何高高在上的白天鹅，我冯刚都要征服！你们就是天上的仙女，我也要让你们做人间的荡妇！

    冯刚心性坦然，什么事情都想的开，但最最见不惯的就是那种一副自命清早的女人，每天都摆着一副高高在上的模样，特别是在男人面前的时候，更是高高昂着头颅，仿佛这个世界上的男人都地下的一坨屎一样。

    这种女人，最是可惜，所以，冯刚就要折磨她，让她没有半点儿脾气，她想做贞妇，他却要让她做荡妇！

    梁美丽、何韵、李丹杏、叶苗苗、夏红老师都是这样，全部都被冯刚一一征服，最终也如冯刚所想的那样，女人在男人面前，就应该乖乖的，平时何必装那般清早呢？难不成你们跟男人上床的时候，你们都喜欢一直在上面？

    还有那个陈若兰，郁冰，再包括这个廖芸，你们再冷冰冰，自命不凡，最终也将成为我后宫中的一员！

    我冯刚活着，一就是要赚一辈子数都数不完的钱，二就是要在这个人世间打下一片大大的后宫！

    “我觉得挺好的啊，难道廖所长认为有啥事？”

    冯刚的目光终于从她的胸脯移开，最后定在她那漂亮白皙的脸蛋上。

    面对这种不知天高地厚的人，廖芸还真的有些没脾气。

    “你们紫荆村现在都散发着一股浓烈的死气，你没有发现吗？”

    “死气？”

    冯刚笑容一凝，难道她也发现了什么？

    早就知道廖芸是一名武者，拥有跟自己一样的感知力，自己都已经发现了紫荆村的非同寻常，她现在这样说，肯定也是发现了什么。

    村子里的那几十号人一个个都行尸走肉、没有灵魂的活着，一副死气沉沉的模样，难道就是她所说的那股死气？

    “有没有发现你们村子的异常现象？”

    看到冯刚脸色微变，廖芸心中略有得色，你总算是知道怕了，我还真以为你天不怕地不怕呢。

    “有！”

    冯刚重重地一点头，刚才还是一副嬉皮笑脸，现在变的认真而且严肃，“我也是今天上午发现的这种异常现象。”

    “刚才我进村的时候，也发现你们紫荆村似乎跟以前有些不一样，少了那种活力和灵气，处处都散发着死气。”

    廖芸望了望外面，说道，“我现在来找你，就是想跟你商量怎么处理这件事情。”

    “你为什么要找我？”

    冯刚突然反问道。

    按道理你应该很讨厌我才对啊，为什么现在又选择我帮忙？

    “因为只有你跟我一样，是名武者。”

    廖芸说了一个似乎还说的过去的理由。

    “你想怎么解决这件事情？”

    “你先给我说说现在村子里是个什么情况？”

    廖芸抬起手腕看了看时间，“现在已经是下午三点多钟了，还有大概三个多小时，天就完全黑了下来，我们必须要天黑之前找到这股死气产生的源头，将源头控制住，才能避过这场劫难！要是天黑了，死气扩散，到时候全村的老百姓都会遭殃，弄不到我们都会死无葬身之地！”

    廖芸说的十分严峻，但是冯刚听了这话，却放心了许多，脸上露出一丝轻松的笑容，一语不发，只是看着她的眼睛。

    “你笑什么？”

    廖芸有些奇怪，摸不透他在想些什么。

    “其实我知道源头在哪里。”冯刚环抱双臂，微微望了望头顶的屋横梁，一副高深莫测的模样。

    “哪里？”

    廖芸下意识的追问。

    其实处理这件事情最头疼就是找到源头，只要找到源头，将这股不断浓郁的死气给控制住，到时候一切都安全了。

    没有想到自己还没有说完，冯刚就知道源头所在，情绪有些控制不住的激动。

    只要顺利完成这次任务，就能得到师父的赏赐……

    “你亲我一下，我就告诉你！”

    冯刚又恢复了一副嬉皮笑脸的模样，卖着关子说道。

    “你……”

    情绪早就不怎么平静的廖芸被冯刚惹的有些恼火，脸色再没刚才的寒冰如霜，变成了铁青。

    “只要你亲我一下，我就告诉你源头所在！”冯刚凑过脸，继续逼迫。

    能占便宜就占便宜，何况还是这种大美女的便宜，还是这种自命清早的女人的便宜。

    我就要让你低下你那高贵的头颅，你咱了？你有本事不亲我啊！你不亲我，你就有本事不要求我啊！

    廖芸并没有穿警服，穿着便服，开着十分普通的轿车过来，并且只身一人，以一名武者的身份过来找自己，肯定是过来找自己帮忙的。

    你有求于我，我要不摆摆架子我还是小刚哥吗？

    面对冯刚这种耍无赖的大爷，廖芸还真的拿他没什么办法。

    你简直就是个流氓，就是个无赖，就是个垃圾！

    廖芸的心里狠狠地骂着冯刚，怒气冲冲，目光宛如刀子一样狠狠地盯着冯刚。

    冯刚环抱双臂，高昂着头颅，一副不把廖芸放在眼里的意思，那副模样，实在是很欠揍。

    “咱了？不愿意？”

    冯刚笑着说道，“你不愿意也无所谓，看来你也不急着找到那个什么源头喽？”