    阿丽娜一直在默默的看着冯刚，发现他的异常，忍不住悄声问道，满是关切。

    “我在想我们怎么走出去，先不要打扰我，你们累了吧，先坐下来休息一阵，让我想想办法。”

    冯刚眉头皱成一个“川”字形，认真地说道。

    “哦。”

    阿丽娜应了一声，乖巧的与姐姐在一旁休息。

    冯刚思索着，突然间，眼睛一亮，重重的一拍自己的头，我靠，冯刚你个大笨蛋，这么简单的问题，你丫的脑子秀豆了吗？

    我现在在青山县的西面，我们就一直往东走啊，往东走就能靠近青山县，就能离家更近！

    看着冯刚打自己，阿丽娜“啊”的惊呼一声，站了起来，晶亮的眸子里充满了疑惑，看着他。

    冯刚喜孜孜地看着她们俩，欢声雀跃的跑了过来，抱着阿丽娜的螓首，“吧”的一声，在她的樱唇上亲吻了一下，紧接着，冯刚又走到旁边，抱着阿珠娜的玉首，对着她的樱唇也“吧哒”一声，亲吻了一下。

    嗯，朱唇柔软，口齿留香，好爽！

    两女俏脸瞬间变的红艳艳的，感到一阵的无语。

    “没事，没事了，我想到办法走出这座大山了，我想到办法了，哈哈，哈哈哈。”

    冯刚激动的手舞足蹈，激动的语无伦次。

    实在是太激动了，实在是想看看村子里到底是怎么了？实在是收拾姬玉那个女人，以报仇雪恨。

    最为关键的是想给爸妈报个平安，他们找不到我，肯定会认为我挂求了，一定会哭的死去活来，该是有多伤心？该是有多难过？那个家该是会变成什么样？

    稍微补给了一下，冯刚带着两女沿着太阳初升的方向大步走去。

    山林里面，荆棘密集，没有一条道路，冯刚一双手拿着两柄匕首，在前面披荆斩棘，缓慢的前行着。

    ……

    紫荆村里，全村人沿着河流找了一天一夜，依然没有冯刚的身影，这才退了回来。

    众人都知道，冯刚只怕是葬身鱼腹了。

    整个紫荆村都陷入一片凄凉的气氛之中，不是失去粮食，房屋倒塌的凄凉，而是失去冯刚这么一个好小伙子的悲伤！

    多好的一个小伙子啊，为了全村人的安危，竟然搭上了自己的生命！

    “我们全村的人，都欠你的啊，冯刚！”

    每一个村民都是这样想着，脸上都写满了哀伤。

    但……哀莫大于心死，此时最难过的莫过于马桂兰和冯东云两口子。

    儿子没了，这家，还是家吗？

    一辈子的希望，一辈子的寄托，就这样……说没就没了。

    这场大暴雨之后，马桂兰身体和精神上的双重压力，倒下了，浑身高烧不止，身上时冷时热，嘴巴里不停的念叨着“冯刚”的名字，说着胡话。

    冯东云是个男人，关键时刻知道自己不能倒下，他请过来曾云海，给马桂兰看病开药。

    曾云海看过病，说只是感冒风寒，也开了药。

    但他提醒道，现在马桂兰最大的病是心病，就是治好了感冒，心病不治好，一样是好不起来的，如果往后拖一天，后果会更加的严重。

    而且经过这场大暴雨，全村人都是在暴雨中冲刷过来的，感冒的人特别多，所以曾云海还有更多的人去检查开药，里里外外，上上下下，忙的连喝口水的时候都没有。

    这场暴雨的损失的确是太大了，好几家的房屋都倒塌了，好有几家的房屋属于半倒塌的状况，划入危房的行列，肯定是住不成人了。

    解放军战士进了村，对全村的人进行抢救，整个村子里都十分的喧闹。

    但每一个人的心里都有一个疙瘩，每当走出家门，看到那条河，就忍不住想到冯刚，想到冯刚在紫荆村的点点滴滴，他的那阳光般的笑容，还有他对紫荆村村民所做的每一件好事……

    想着想着，叹息一声，眼眶已经模糊。

    什么事情，只有失去之后，才会觉得弥足珍贵，后悔已经来不及！

    梁美丽、宋玉婷、李丹杏、杨桃、余梅、婷婷、还有闻讯赶回来的张书蓉得到冯刚再也回不来的消失，也是怅然若心，神情惶惶，仿佛失去了生命里最重要的东西一样，思念而且怀念……

    夏红正坐在客厅里看电视新闻，看着新闻里面播放着青山县城的受灾情况，她的心里颇不是滋味儿。

    丢在沙发一旁的手机响了，扭过头，拿起一看，是杜楚平打过来的。

    “喂。”声音很轻。

    “在干吗呢？”

    “看电视。”夏红挪了一下身子，“有什么事吗？”

    “有件事情我想告诉你。”略微顿了顿，夏红也很有耐心的听着。

    “冯刚他……离开了人世！”

    一道晴天霹雳令她浑身一抖，手上的手机直接滑落，“啪”的一声，正好落在地下，电池都给摔了出来，屏幕也给摔碎裂。

    杜楚平听着电话里传来的“嘟嘟嘟”的盲音，叹息一声，挂了电话。

    他的心里也很难受。

    冯刚何尝不是他的寄托，自己拿紫荆村做试验，只要冯刚多点开花把紫荆村的经济带起来了，自己在镇上说话就更加有份量。

    可是……事与愿违呐！

    而且他还是知道冯刚竟然是因为救全村的人而被洪水冲走，从此了无音讯。

    得到这个消失后，他第一时间把这件事情告诉了夏红。

    他是夏红的学生，两人的关系很不错，有必要告诉她。瞒得了一时，又能瞒得了一世，等将来她知道了，自己怎么跟她解释？

    夏红感觉自己的世界都是一片黑暗。

    自从渐渐的跟他走到了一起，她就迷恋了他，然后渐渐的对他走火入魔，每天总有那么几阵迫切的想着他。

    他成了她的精神寄托，他成了她的希望。

    但是……他离开了。

    甚至都来不及去想他为什么会离开，她的脑子里面都已经变成了一片空白。

    震惊、后悔、痛苦、难受、绝望……

    老天爷，你为什么那么的残忍，我在乎的东西，你为什么就要一点一滴的掠夺掉，不给我一丁点的机会，为什么？我哪点儿对不起你？我哪点儿做的不对？

    泪水决堤一般的从她的脸颊滑落下来，滴滴哒哒，落在地下。

    她捂着胸口，心如刀绞，脸色苍白，泪流满面，楚楚可怜。

    ……

    紫荆村里，村长的后院。

    外面忙的势火朝天，屋里姬玉却十分享受。

    宋玉婷被她支配出去，她刚享受着姬玄的身体，在享受着那股舒畅的时候，也在修练邪功。

    这次，是个大好的机会。

    经过这场暴雨，村子里许多人的身体都会变差，感冒、高烧、流鼻涕，比比皆是。

    如果自己稍微再弄点儿什么，将这些小病不断的弄大，当曾医生拿他们没有办法的时候，那时候自己出场，一个个的把他们奴化，傀儡化，这紫荆村就将属于我一个人的了。

    身下一股激烈的战栗，姬玉的脸颊上浮出一团酡红，缓缓的站了起来，放下裙子，穿好里面的底裤，对着床榻上直挺挺的躺在那里的姬玄道：“穿好衣服起来吧！”

    说完这话，她就走了出去。

    呼之即来，挥之即去，男人，你们最终都会成为的我的面首，我想把你们怎么样就怎么样。

    脸颊的潮红依然未褪，换了一件较为普通的衣裙走出大门，打算去村子里四处慰问一下。

    令姬玉感到意外的是，她的关心和慰问，却引起村里人的白眼和反感，一个个似乎都很讨厌她，避她就像避瘟神一样远远的避开。

    这令她很是生气，同时有些想不明白了，你们至于这样子对我吗？我哪里得罪你们了？

    找了几家，他们都是这副模样，姬玉气不过，干脆转身往回走。

    一群烂民，很快，老娘就会收拾你们，让你们乖乖的听我的话！

    刚走到家门口，突然看到曾云海扛着个医药箱急急忙忙的走着路。

    “村长，在外面看看呢？”

    曾云海抬起头笑着跟她打了声招呼。

    “曾医生，很忙啊？”

    “是啊，这场雨啊，害了村子里不少人，现在一个个都感冒了，轻者流鼻涕，重者啊，头疼高烧啊，特别是冯东云的媳妇，更是烧的神智不清楚，温度动不动都奔四十度去了，我现在正要过去看看呢。”

    “这么厉害？”姬玉诧异地道，眼珠子一转，“我跟你一起去看看。”

    “好嘞，村长，你在前面走。”

    “没事没事，你在前面走，你急着给人看病，你走前面，你走快些。”

    姬玉摆摆手，十分随意地道。

    曾云海应了一声，与姬玉并排往冯刚家里赶。

    “曾医生，我发现村子里的人好像对我挺有成见的呢。”

    难得找一个跟自己能够正常说话的人，姬玉忍不住问道。

    “有吗？”曾云海摇了摇头，笑道：“没有吧？你是村长，村里人怎么会对你有成见呢？错觉吧？”

    “怎么会是错觉呢？这是明显看得到的，我刚才出去准备找一些家户慰问一下情况，结果一个个都对我不理不睬的，我感觉我成了瘟神一样，他们对我避的远远的。”姬玉黛眉轻蹙，有些不悦地说道，自问自己也没有做错过什么事啊？