    冯刚道：“江叔，要不你今天晚上在这里山下住一晚上，我到山上去看着吧，你喝了不少的酒。”

    祁江执拗地摇头：“我这才喝多大一点酒，没事没事，不说那么多，我必须马上到山上去啊，你不晓得啊，你叔我现在对这一批鸡极有信心啊，到这个时候了，可不允许有半点儿闪失，这么长时间没去看着，叔心里不放心啊，就算我睡在山下，与不可能睡的着的，睡在那山上，心里踏实！你明白不？”

    喝酒成痴的叫酒痴，练武成痴的叫武痴，这江叔养鸡成痴的还真是应该叫鸡痴啊！

    冯刚拗不过他，只得由他上山，本说要送他上去，也被祁江拒绝了。

    拿着手电筒消失在夜色中，冯刚返回屋子里，暗暗地道：“江叔的恩情，我冯刚这一辈子也报答不了啊。”

    坐在堂屋里看着电视，阿珠娜姐妹俩进屋洗澡去了，跟老爹俩一边看电视一边说着话儿。

    马桂兰这时走了过来，看了洗澡房的方向，转头对儿子道：“刚子，我了解了，这姐妹俩都还没结婚呢。”

    没结婚？这妹妹的确是没结婚，姐姐可是结了的啊。

    “她们告诉你的？”

    “是啊，她们都还这么年轻，又漂亮，都没结婚呢。”马桂兰笑着点了点头。

    冯刚问道：“妈，你什么意思？你是不是有什么想法？”

    马桂兰点了点头：“我看要不你挑一个做我们冯家的儿媳妇得了，她们都蛮勤快，长的又漂亮，我看得出来，她们对你好像都挺有意思的，你妈我对她们很满意，要不你就在她们中间选一个？”

    冯刚苦着脸道：“我滴个妈啊，你儿子不结婚你是不是就睡不着觉啊？”

    “你妈我做梦都在想着抱孙子。”

    “妈，你忘了我们的约法三章了吗？我答应过你，一年之内绝对给你带个让你满意的儿媳妇回来，这才过了几天，你咱又过来催命一样催我啦呢？”冯刚一脸无奈地说道，自己才十九岁，不到二十岁呢，这老妈了太着急了吧？

    “妈没有催你，妈只给你建议，妈真心觉得这俩姑娘不错，真的很不错！”马桂兰说道，“你要不愿意，哪我可就要把这俩姑娘介绍给你姨妈的儿子了啊，你姨妈的儿子比你大两岁，现在还没有找个女朋友，你姨妈着急的要命，到处托人给她介绍个儿媳妇，我看这俩姑娘不错，要不介绍给你表哥算了。”

    冯刚心头一惊，连连摆头：“妈，你可别瞎来啊，你得考虑人家姑娘的感受啊，你要先问问她们的意思，可别私自下主张。”

    马桂兰点了点头，笑道：“这我晓得，我改明儿再问问她们，看她们有没有兴存。听说她们都是住在大深山里面的，条件极差，要能嫁到这外面，就像我们这里的姑娘嫁到县城一样，她们一定很乐意的。”

    冯刚心中苦笑，只是点了点头。

    目前自己跟这姐妹俩的关系，断然不能跟老妈讲，乡下人封建，要是知道自己儿子跟两个女人同时那个啥，那老妈还不把自己给骂死？

    ……

    祁江拿着手电筒正朝山上走，路不宽，并且还不怎么平坦，吃了几杯酒的祁江一边哼着曲儿，一边摇摇晃晃的走着。

    一路走到围栏的地方，正准备推门而入，猛然间发现不对劲，山上喂了不少的狗，没道理听到有人脚步声不吠上几声的啊？

    自己这一路上来，至始至终都没有听到狗叫声。

    山林里面十分的幽静，一阵风吹过，树叶沙沙作响，更显阴森可怖。

    不正常，太不正常了。

    祁江的心里生出一股极其不祥的预感。

    有问题！

    祁江推开门，当即朝着关鸡的鸡笼处跑去。

    一束光照进鸡笼里面，祁江偏过头往里面一瞧，一瞬间，眼睛给直了，瞳孔越张越大。

    本来应该乖乖躺在里面的鸡竟然都死了。

    一共有十来个鸡笼，每个鸡笼里面都有五六十鸡，祁江检查过后，发现竟然有三个鸡笼里面的鸡死了。

    一股强大的愤怒感传遍全身，祁江忍不住大吼一声，骂道：“王八蛋！”

    他的眼睛都红了，紧紧的咬着牙齿，面目狰狞地环顾四周，嘶声叫道：“是谁？是谁？给老子出来！出来！”

    祁江的嘶吼声把那些侥幸活着的鸡给吓的上窜下跳，“咯咯”叫个不止。

    怒吼的声音在山林里面回荡开去，没有任何的回音。

    祁江气极，整个人都快要崩溃，跪倒在地，对着那死去的一百多只鸡哀嚎不休。

    对祁江来说，这些鸡就是他的生命，而今鸡都死了，就是割去了他一部分的生命。

    祁江心痛若死。

    这明显是有人所为，明显是被下了药，只不过这下药的人还点点良心，并没有把这些鸡笼里的鸡全部毒死。

    当前，必须尽快的把这里的事情告诉冯刚，让他来调查这件事情，务必抓到这毒鸡的家伙。

    祁江爬了起来，抓起丢在地下的手电筒，便朝着山下飞快的奔去。

    或许是太过于着急，在下山的时候，脚下一个趔趄，身子一歪，整个人从山坡上滚了下去。

    一路磕磕碰碰，滚到山脚下，祁江嘶吟一声，昏死过去。

    这时，一道高大的身影走了过来，黑夜中，他的眸子里发出幽幽的蓝光，显得阴森而恐怖。

    “呸！”

    那人对着祁江吐了一口口水，转身离去。

    ……

    昏倒在山坳里的祁江自然不会被人发现，冯刚在家里看着电视，老妈带着两姑娘进房间铺床，叽叽喳喳的说些什么。

    老爹先去洗澡了，堂屋里就只有冯刚一个人。

    打了个呵欠，有些困倦，拿起茶杯过去加了点开水，点了根烟，吸了起来。

    过了一会儿，冯刚洗了澡出来，阿珠娜两女坐在那里看电视，没看到老爹老妈，估计他们进房间睡觉了。

    冯刚问道：“不早了，你们咱还不睡呢？”

    阿丽娜指了指电视，道：“看电视剧呢，还不想睡。”

    冯刚伸了个懒腰：“哪我去睡了啊，知道怎么关电视吧？”

    目光盯着电视没有半点儿转移的两女同时点了点头。

    冯刚凑了过去，分别的在两女那鼓鼓的胸脯上抓了一把，道：“记得，等会儿进来个人给我暖床啊。”

    两女娇躯先是一紧，旋即俏脸飞出两团云霞，嗔怪地瞪了他一眼。

    冯刚嘻嘻一笑，又在两女那可爱的樱唇上面亲吻了一下，两只手又一左一右的抓住她们的一只胸脯，揉搓了两把，笑呵呵的朝着房间走去，轻轻掩上了门，给留了一条缝。

    躺在床上，望着灰蒙蒙的天花板，房间的角落下有蛛丝网，冯刚想着这些日子的点点滴滴，心中不由有了几发惆怅。

    目前自己最大的敌人就是村长姬玉。

    现在由三赖子帮忙，相信要不了多久，我就可以站出来，正式跟姬玉叫板，到时候就完全可以把她哄出紫荆村，现在她还想利用她的权压制我，哼，要不了多久，老子就让你滚出紫荆村！

    目前计划是这样，但还有一个非常重要的就是要把自己的实力提升起来，目前刚刚把第六式修练成功，第七式“举火燎原”到现在还个眉目，至于要找的那个武者药引子，简直就是千难万难。

    在现在这个法治社会，到哪里去找那种武者呢，并且还要极特殊体质的女武者。

    也不知道这一辈子能不能找到拥有“三珠春水”神器的女武者。

    冯刚心中有些着急，却又无可奈何。

    目前也只有不断的巩固自己的实力，多找找拥有“九曲回廊”的夏红老师给自己给吹一吹，或者做点儿那啥，对自己的实力有着很大的帮助。

    冯刚心中想着想着，就迷迷糊糊的睡着了。

    也不知道睡了多久，突然听到悄悄的开门声音，一个细细的脚步声传了进来，冯刚心在是谁，佯装着睡着，呼吸也十分的均匀。

    阿珠娜关了灯，然后轻手轻脚的朝着冯刚走了过来，生怕动静太大，把旁边屋子里的冯刚父母给惊醒了。

    一阵衣服沙沙摩挲的声音，阿珠娜褪掉外套，拉起被子一脚，悄然缩了进去。

    正准备贴向冯刚的时候，猛然间，冯刚一个翻身，将她压在身下，在她的滑腻脸颊上亲吻了一下，小声贼笑道：“你就那么想我？”

    阿珠娜长长的吐了一口气，激动的小心肝渐渐的平息下来，道：“你可把我吓死了，原来你没睡着啊。”

    “知道你要来，我怎么会睡着呢，还有正事儿没有办呢。”说话间，冯刚的手伸进她的衣服里面，在她滑腻如绸的肌肤上不断的游走着。

    阿珠娜娇吟一声，身躯忍不住轻轻蠕动了一下，被她的大手撩的身体渐渐发烫，喘息地说道：“不要这样……”

    “不这样，你想让我咱样呢？”冯刚的手没有停留，围绕着她的胸脯转着圈圈，弄的阿珠娜身体一阵阵的发烫，喉咙一阵阵的发干。

    特别是感受到冯刚身体上的某些部位发生的变化，阿珠娜更是心旌摇曳，呼吸加快，整个人都变的跟团火一样。

    正当被褥里面的温度不断的攀升，某些部位不断的膨胀的时候，突然间传来急促的拍门声。