    阿丽娜就像是得到命令似的，用着自己好嫩白的纤纤玉手，握着冯刚的那根炙热，在毛毯之下，轻轻的套弄起来。

    手指柔软而又轻巧，冯刚舒服的快要叫出声来。

    阿丽娜越弄浑身越是难受，身体滚烫如火，下面的妙处更是妙液连连，一波接着一波，里面的渎裤连着外面的裤子都湿了好大一片。

    冯刚闭着眼睛享受间，手已经伸进她的裤子里面，触摸到她的妙地。

    阿丽娜的玉手下意识的一紧，咬着嘴唇，不敢发出声音，生怕被姐姐知道。

    可是阿珠娜紧紧的贴着二人，哪里会不知道他们在做什么？内心无比煎熬的同时，又十分的渴望。

    不知不觉间，她自己的手也伸进了裤子里面……

    冯刚感觉阿丽娜里面已经湿的不成样子，十分大胆轻轻拉扯着她的裤子，想让她的裤子轻轻的褪了下来，不时的用着手指间挑-逗着她。

    这更令的阿丽娜万般难受，娇喘吁吁，不受控制的，喉咙里发出一道细细的娇吟声，传到房间里每一个人的耳朵里面。

    姐妹俩都是欲火焚身，下面那地方就像有万千蚂蚁蠕动一样，痒极了。

    正当冯刚不断的撩拨着阿丽娜的身体之时，一旁的阿丽娜突然动静极大，然后她就迅速的把衣服褪了下来，丢到了一旁，一具赤溜溜的曼妙娇躯在贴在了冯刚的身上，然后直接爬了起来，粗野的拉下冯刚身上的唯一那条裤衩，站了起来，握着冯刚的那根炙热，缓缓的坐了下去……

    “嗯啊……”

    阿珠娜的喉咙里发出一道欢快的叫声。

    这一番动作极快，快到冯刚都没有反应过来，竟然就被这个如火般的女人给挤进去了。

    我擦，被逆推了！

    我吖吖个呸的，你就这么如饥似渴吗？竟然要这般逆推我？

    这样我冯刚可不会干啊！

    冯刚猛然间坐了起来，抱着阿珠娜的曼妙胴体，一个翻身，将她压在身上，对着她的身体疯狂的冲刺起来。

    妹妹阿丽娜在羞涩的同时，内心也充满了渴望，黑暗中虽然看不见二人在做什么，但姐姐那强行忍住依然会迸发出的哼哼唧唧的声音，也令的她有些控制不住。

    “妹妹，姐姐要跟你一起伺候他？可以吗……”

    阿珠娜一边享受着冯刚的冲击一边对旁边的妹妹说道。

    她知道，自己霸占了她的男人，她肯定会不高兴，但自己没有办法，实在是太想他，太迷恋他了！

    阿丽娜的脑子里面一片空白，完全都不知道该说什么，黑暗中虽然看不见，但她明显知道发生了什么。

    然后，冯刚会拿捏时机，突地一下放开姐姐，一直拉过妹妹阿丽娜，飞快的扯下她和裤子，抱着她的两条玉腿，腿部往前一送，当即挺了进去……

    “喔……”

    阿丽娜娇吟一声，双手紧紧的抓住床单，又羞又愧。

    姐姐则翻了个身，爬了起来，伸出舌头，舔着她的蓓蕾……

    一夜风流，三人在床榻上尽情而又放纵的颠鸾倒凤。

    玩的正欢快间，突然间，床榻“哗啦”一声，直接给震塌了，三人倒在地下，东倒西歪。

    这床板本就是廖东用几块木板临时做就的床，哪里承受得了冯刚这头小牛犊子的疯狂冲击？

    黑暗中，姐妹二人又羞又愧，慌乱中，赶忙找衣服穿在身上。

    所幸廖东夫妻二人并没有过来查看，想来他们也听到了三人的动静，所以也不便过来说什么，不仅如此，三人的强烈动静反而还刺激起夫妻二人，二人也搂在一起，疯狂了一把。

    第二天一大清早，冯刚就爬了起来，甫一出门，就看到夏萍正端着个碗给一个三岁左右的小男孩吃着米饭，那小男孩目光呆滞，脸上总是浮着傻笑，嘴巴下面哈喇子不断的往下淌，夏萍不时的拿着手绢给他擦着。

    这时，廖东正从外面抱着几根劈柴进来，看到冯刚，不由笑着打了声招呼：“起来这么早啊，昨夜睡的可好？”

    冯刚老脸一红，尴尬地点了点头：“睡的蛮好的。”

    目光又流落到孩子身上，问道：“这孩子他……”

    廖东十分坦然地道：“是个傻子。”

    冯刚心中没来由的一痛，想着这夫妻长的这般英雄漂亮，怎么天公不作美，竟然生出这样的孩子出来呢？

    本想多问什么，但夫妻二人明显因此心情不自知好，便没再多问。

    阿珠娜姐妹俩昨夜疯狂，浑身酸疼的要命，身体也疲惫的很，想到今天要赶路，这才吃力的爬了起来，穿好衣服。

    天亮了，二人对视一眼，姐姐笑的十分坦然，倒是妹妹却是俏脸嫣红若血，头埋的低低的，只想找个缝钻进去似的。

    “妹妹，你不用这样子吧？昨天晚上还是蛮大胆，蛮疯狂的吗，现在咱变的这么羞涩？”

    阿珠娜凑了过去，调侃地说道。

    阿丽娜的脸颊更红，嘟囔道：“都是你，都是你弄的。”

    “我咱的弄了？如果不是我，你能体会到冯刚的好吗？如果我不放开，你敢放开些吗？妹妹啊，你就应该好好的感谢姐姐我。”

    阿珠娜笑着起身穿好衣服，看到旁边倒塌的床板，俏脸也忍不住一红――昨夜的的确确是太过于疯狂了，这可是在别人家呢。

    姐妹俩整理一番，走出去，也看到那个傻傻的孩子，不由一阵心疼，过去好好的慰问关切一番。

    吃过夏萍做的面粉疙瘩，便准备起身离开了。

    阿珠娜他们身上有钱，本要给他们一些钱，以报答这份恩情，但是廖东夫妻二人都是不要，他们说就算是给他们百万千万，在这种地方，又有什么地方可花呢？

    他们身上也没有别的什么东西，最后还是阿丽娜将自己手腕上一窜手链取了下来，给那小孩子戴上，她说这是山里面的一种药木做的，戴在身上对身体很好。

    辞别廖东一家，三人继续的往山外走去。

    昨夜过于疯狂，两女浑身还是酥软的，走了没多久，都显得很是吃力。

    冯刚看着两女这般模样，心头一疼，道：“要不我背一个抱一个吧。”

    阿丽娜俏脸一红，摇了摇头。

    阿珠娜却媚笑一声，道：“那行啊，刚子哥，你抱着我吧。”

    冯刚却笑着调侃道：“昨天你那么带劲，愣是在要上面，你的那股子劲头呢，到哪儿去了？”

    一听这话，阿珠娜脸上浮出醉人的酡红，嗔怪地看了他一眼，抿唇不语。

    一旁的阿丽娜也是含笑不语，俏脸上荡着几抹嫣红。

    阿珠娜横了妹妹一眼，道：“你笑什么笑？你昨天晚上不也是吗？先是左不要右不要的，最后比谁都着急，妹妹啊，想不到你竟然那么主动啊，以前见你羞羞哒哒的，都是装出来的啊。”

    阿丽娜被姐姐这样一说，更是羞愧难当，头埋的极低极低。

    阿珠娜依然道：“你不用这样装成小娘子了吧，你的那德行我都知道了。”

    阿丽娜无地自容，心头一急，干脆加快脚步朝前奔去。

    冯刚看了姐姐阿珠娜一眼，道：“小妹脸皮薄，你这样说人家，人家肯定受不了。”

    阿珠娜媚眼如丝地道：“怎么受不了？昨天晚上也没见她受不了啊。”

    这女人，三句话不离昨天晚上的事情，看来昨天晚上我御女有道，直接收服了她的心啊。

    “哪你还想不想体会昨天晚上的事情呢？”冯刚一脸坏笑地问道。

    想到昨天晚上的疯狂，阿珠娜一阵眼热心跳，呼吸加重。

    冯刚在她的翘臀上拍了一把，道：“快追上妹妹吧，别让她给跑不见了。”

    一路追随，三人在山林里面欢快的奔跑着，清脆的笑声洒落在树林里面，仿佛来年的春天，这树林里面都会长出一些不知名的花儿出来一样。

    晚上，他们终于走出神龙山脉，看到了一个比较偏僻的山村。

    以前觉得他们紫荆村算是比较落后偏僻的了，现在看到这个小山村，发现以前自己的那个村子简直就是大城市。

    与其说是个村子，还不如说这是个寨子。

    全部是清一色的吊脚楼，下面是粗大的树枝以及粗壮的楠木支撑着，这个村寨在一座巨大的岩石间挖开了一间房子，全村的人都住在这里些岩石里面。

    寨前是一条弯弯的河流，河水清澈见底，水草绿绿幽幽，四周是绵延的群山，看起来就像世个桃源似的。

    河边系着一些水牛，时近傍晚，落霞漫天，水牛一边吃着水草，一边对着远处哞叫几声。

    一个赶鸭子的大爷手里拿着一根竹蒿，将成群的鸭子往家里赶去。

    这寨子跟阿珠娜她们的寨子有些不同，这里是在石头里面挖洞，人们都住在石洞里面，十分的开阔明朗，而阿珠娜她们的寨子四周环山，将寨子给压在一个山坳下面，显得闭塞而且不透气，有种压抑的感觉。

    “这应该就是廖东所说的那个村寨吧，今天晚上我们就在这里住一夜，明天我们就可以走出这里了。”

    冯刚长长的松了一口气，在山林里面穿梭了几天，现在离家越来越近，他的心里就难于抑制住的激动。