    润伯义愤填膺，又急又怒，骂声不休。

    冯刚连忙安慰道：“润伯，您要急着用钱，我可以借些给您，我现在还有点儿钱，够花。再说了，这谷放在家里也不会烂，现在只是市场行情不好，等过些日子，市场行情好了，自然有人过来收谷的，您不用担心。”

    润伯叹息一声，苦笑道：“这样又能怎么样呢？刚子，我知道你是好人，上次村长选举的时候，我投票也都是投给的你，你现在家里建房子，正是花钱的时候，我实在是不好意思再找你借钱啊。你的好意我心领啦。”

    “润伯，您现在需要多少钱？”

    看着冯刚执意帮助自己的模样，润伯摇了摇头：“我不差钱，不差钱，谢谢你啦，我家里还有事，我先走了啊。”

    说着，润伯便急急忙忙的离去了。

    “润伯，你……”

    我真是想借你钱啊，你咱还不好意思要呢？

    冯刚无奈摇了摇头，转身便朝屋里走去。

    “村长，村长！”

    走到大厅，冯刚便对着屋里喊道，他的脸上布满了笑容，以他和林志之间的交情，这次林志上任，可得好好的祝贺祝贺他。

    林志闻声从后院里走到前面看，看到冯刚，忍不住眉头一皱，不悦地道：“大呼小叫个啥？我又没死！”

    冯刚心头一沉，目光落在林志的身上，但见他一副不耐烦的模样，皱着眉头。

    林志叔他果然有些变化了啊。

    以前林志叔跟自己说话的时候，他总是很客气，而且脸上布满了笑容，咱现在一做村长，几天不见，他竟然摆起架子，变的有脾气起来了？

    何祥威的担心是对的啊。

    “林志叔，我过来看看你啊，同时祝贺你荣升村长，成为我们紫荆村新一任的父母官啊，以后紫荆村老百姓奔小康就靠你啦。”

    冯刚依然陪着笑脸说道，将手里提着的烟酒摆在他堂屋的桌子上面。

    “你这不是讽刺我的吧？”林志板着个脸问道。

    “林志叔，你这是说的哪里话？我哪里有这个意思？再说了，我凭啥讽刺你呢？”

    “我抢了你村长的大位啊，要不是出了意外，这村长的位置就应该属于你的了吧？不过……唉，真是可惜，可能是你平时得罪的人太多了吧，也可能是你太年轻气盛，也有可能是你想的太美好，最终这村长的位置却是沦到我的手上来了。”

    看着林志这般装腔作势，大摆官架子的模样，冯刚真有给他一记耳光呼过去的冲动，但想到以前俩人的交情还算不错，而且毕竟他现在是紫荆村村民选出来的村长，如果自己现在对他怎么样了，肯定会被村里人看成是自己心胸狭窄，还在生气林志抢了自己村长的位置。

    你牛？老子忍！现在我不跟你一般见识，你这般下去，总会多行不义必自毙的。

    经过与林志简单的交谈，冯刚看出来他变化了，变的张狂，变的有脾气，变的蛮横跋扈。

    “林志叔，你做村长我真心佩服你，我觉得你确实蛮适合做村长，你有气魄，而且在村子里说话很有威望，没有谁比你还要适合做村长了。再说了，我还年轻，啥都不懂，要做了村长，肯定谁也不会服气的，你说是吧？”

    冯刚依然笑呵呵地说道，一脸奉承的模样。

    可是林志的脸色依然不好看，显得十分阴沉。

    “但愿你是这样想的。”林志点了点头，这才转过身对屋里喊道：“小芳，快给刚子泡杯茶过来。”

    正在后院里洗衣服的刘小芳闻言，本想说“我在洗衣服”，但话到口中硬生生的咽了下去，“哦”了一声，起身甩了甩手里的水渍，一边走着一边在围裙上抹干净走，来到堂屋，给冯刚泡茶。

    冯刚连说不用。

    林志却是一摆手：“坐！我有事要跟你商量，边喝茶边说。”

    冯刚只得坐下，问道：“林志叔，有啥儿，你直说。”

    林志接过刘小芳重新给他新泡的茶水，琢磨了一阵，这才说道：“刚子，这事儿我必须请你帮忙，因为你比较有主意，在外面也混的开，也只有你才能替村子里的老百姓谋福利，前几个月，你不是给村里做了不少的好事吗？”

    “林志叔，你就不要绕弯子了，你直说吧，只要我冯刚能办到的，我绝对尽力办到。”

    “这事儿你肯定能办到。”林志笃定地说道。

    “你先说！”

    顿了约莫三秒钟，林志盯着冯刚的眼睛，说了俩字：“收谷！”

    冯刚神色一僵。

    我滴林志叔、林村长啊，你这不是坑我吗？现在谷市行情那么不好，你让我现在收谷，不是把我往火坑里推吗？

    这事儿我早就向外面打听过了，要是想贩谷还轮到你现在说？

    “村长，这贩谷的生意只怕我做不好。”冯刚委婉地拒绝，还是给他林志留三分薄面。

    林志面色一沉，摇头道：“刚子，我知道你有本事，在我们紫荆村，没有谁比你还要有本事。不过，你看一看，现在村子里的谷一颗也没有卖出去，往年要是这个时间，村里的谷一车一车的往外驮，但是今年呢，没有一个贩子进来，村子里的乡亲们现在一个个都很着急啊，每天都有好多人过来找我，问我这收谷的事情，我也跟外面联系了，实在是没有贩子愿意进村里来收谷，一来是路程太远，路不好走，太耗油，听说现在油价又上涨了，二来呢，是他们的需求量不大，不需要那么多谷。”

    “刚子，我知道你上面有关系，不光是镇里，县里也有关系，你要是请他们帮帮忙，这几车谷还是轻而易举的都销空了的，你就帮帮忙，帮帮村子里的乡亲们，帮忙把这些谷都收了，你觉得咱样？现在也确实只有你才能拿得出来钱，你说呢？你现在要再不帮忙，今年的谷就卖不出去了啊。”

    林志语重心长的一番话，一副忧心忡忡的模样，确实让冯刚有些感动了。

    林志继续道：“我们村里的生活水平一直也不高，每家每户一年上头也弄不到几个钱来，现在好多人家都等着花钱呢，刚子，你就帮帮忙吧。你贩花生，承包桔子，开收割机收稻谷，你之所以能赚钱，也都靠村里的乡亲们支持你啊，要不是乡亲们，你哪里能赚到钱呢。你怎么能在现在乡亲们最需要你的时候，你却不站出来呢？哪多不好啊！”

    “冯刚，我代替全村的乡亲们给你道一声谢，拜托你就把村里的谷都收起来吧，在外面找找关系，很容易就解决了的。再说我们村里的谷又不多，今年天旱，年成不好，最多也有两三车，比较好销。”

    林志一副悲天悯人的模样看着自己，一副忧国忧民的模样，现在冯刚要拒绝，还真是不好意思啊。

    他都把全村的老百姓都拉出来了，一个大帽子扣在我的头上，答应吧，这是稳赔不赚的，不答应吧，还真是有些对不起全村的老百姓。

    想当初自己赚钱的时候，确实也赚了他们的一些黑心钱。

    承包桔子树，确实也让冯刚赚了一笔。

    还有后面割谷的时候，也赚了不少的钱。

    这也都是靠上面的一层关系。

    虽说乡亲们都没说啥，但是冯刚的心里还是很清楚的，自己之所以能成为紫荆村的首富，其实更多的还是榨的乡亲们的钱。

    如今，他们有困难，如果自己置之不理的话，岂不是把他们往火坑里推？

    紫荆村，现在急着用钱的不只有润伯一家，还有很多很多的家户。

    前些日子倒没有想这些，如今被林志的一番话，却让冯刚动容了。

    只怕这谷真的得收了，与其让全村的村民们跳进火坑，还不如我一个人往火坑里跳！

    经过冯刚强烈的自责以及再三的思索，冯刚最后还是点了点头：“那就如你所说，我试试看吧。”

    一听这话，林志刚才还一副悲天悯人模样的脸庞瞬间变得极其灿烂，蹭地一下站了起来，仿佛生怕冯刚会突然反悔似的，急着道：“哪我现在就通知村里的乡亲们，让他们把谷都拉到你家门口去，你赶快回去准备称秤吧。”

    冯刚摇头道：“村长，你不至于这么急吧。这么多的谷，我屋里哪里有地方放呢？再说我现在还没有联系到卖家，再给我几天时间，我出去找找卖家，争取联系一个车进来，到时候一口气把村里的谷全部给拉出去。”

    林志道：“刚子，男子汉大丈夫，说话要算数啊。你现在可是说了的，你可不许反悔啊。”

    冯刚摇头笑道：“我反啥悔呢？有啥好反悔的呢？你看我冯刚啥时候说出的话不算数的？”

    林志重重地一拍手，点头道：“行，我相信你，刚子。哪我现在还是给村里的乡亲们通知一声，免得他们一个个都在家里发愁担心。”

    冯刚点了点头。

    林志当即拿了个喇叭走了出去，对着村子里一通喊，叫每家每户派一个代表到村长的大院门前开会。

    冯刚知道，现在自己就算是想反悔，已经来不及了。