    冯刚和罗元看着廖芸，几乎是同时，喉咙轻轻滚动一下，露出男人的那种自然本性。

    “罗队长，你们这廖所长真是美丽动人啊。”

    冯刚笑着说道。

    罗元的眼睛在廖芸的圆鼓鼓屁股上一扫而过，叹息一声，道：“刚子，你不晓得，我们天天跟着廖所长后面办事，那简直就是受罪啊，好多时候，我都不愿意跟在廖所长的后面，你也知道，像她这么漂亮的女人，谁看到了不会有啥想法啊？就是七八十岁的老头看了，只怕都会硬起来，何况是我们这种年纪轻轻的正常男人呐？”

    冯刚笑了笑，点点头，深为同意。

    廖芸的确是个诱人的可物，偏偏还冷若冰霜，拒人于千里之外。

    廖芸推开一间审讯室的门进去后关上了门，两人这才回过神来。

    “罗队长，麻烦你再仔细查一查那起强J罪，我跟纪兵是一个村里的，对他十分了解，他是断然不敢做出这样的事情的。”

    罗元道：“刚子，这个人的罪几乎已经定型了，人证物证液体证，样样俱全，他基本上是躲不过的，除非当事人不再追究，这还稍微好一些。”

    “证据十足？”

    “证据的确十足！”罗元笃定地道，“刚子，那人跟你很熟？”

    冯刚点了点头。

    罗元叹息一声，道：“要减轻罪行呢，一来呢，你可以去找当事人，只要那女人都不追究，不告他，这也没有多大的事情，另一个嘛，你去跟我们所长讲讲，她兴许能帮得到你。”

    冯刚拍了拍罗元的肩膀，道：“谢谢你的一番好意，与其找你们所长，我还不如去找当事人好好的聊一聊吧，行了，不打扰你的工作了，我还有事儿，要去一趟县城，我能不能把三轮车暂放到你们派出所的院子里？”

    罗元拍胸脯道：“你放心吧，尽管放这里，绝对不会有事儿。”

    说完，他又拿出香烟递给冯刚一根。

    冯刚一路离开，罗元一直陪着笑脸，不断的挥手告别，极尽阿谀。

    “看来纪兵叔并不是那么容易放掉的啊。”

    冯刚叹息一声，把烟点燃一边吸着一边朝超市方向走。

    给林小茹打了电话，没多大一会儿，林小茹就从超市走了出来，见她提了一袋子的零食和饮料，冯刚不由笑问道：“就进去买了这些？”

    “是啊，我坐车要吃东西的。”林小茹点了点头，“走吧，我们到前面坐车。”

    说着拉出一包乐士薯片，拆开后“咯吱咯吱”的吃了起来。

    现在下午，公交车上的人不多，二人上了车，还有空闲的位置。

    林小茹靠窗坐下，让冯刚坐在他的旁边，一边吃着零食，一边看着外面的景色。

    有些不明白林小茹葫芦里到底卖的什么药，但冯刚现在需要利用她，所以她有什么要求，自己也是来者不拒，正好可以今天晚上找她抓到萧国栋的把柄，这就是帮了杜副镇长一大忙啊。

    ……

    萧国栋坐在办公室里百无聊奈，喝了一口茶，想着今天晚上要找哪个女人玩一玩。

    权势到了他这个地步，要找什么样的女人，也不过一个电话的事情。

    自家那婆娘的确没啥兴趣，虽说三十多岁的马晓然保养的不错，也颇有女人味，但是那个坑自己进多了，也烦了，整天都想着找找其他的坑去填一填。

    拿起桌子上的手机，打开通讯录，随意地翻着电话号码，突然间，“小茹”的名字出现在他的眼前，停止了滑动。

    略微思索了一下，便想到了那个风骚入骨，浑身上下有着一股天然媚态的性感女人，情不自禁的，萧国栋的那地方翘了起来。

    担心林小茹现在工作，所以他还是选择发了一条短信过去。

    另外一边，林小茹正欢快的吃着零食，突然间接到短信，摸起一看，看到萧国栋字里行见的那份意思，林小茹偏过头看了冯刚一眼，他正闭目养神，林小茹赶忙回了一条短信：“今天晚上我不方便！”

    萧国栋看到这话，更加激起了他的欲望，直接道：“不行，我今天晚上必须要见到你！”

    不容拒绝的口吻让林小茹为难了。

    今天晚上正准备跟冯刚好好的欢乐欢乐呢，却不想萧国栋要过来插一脚。

    林小茹自是不愿意，回了一条短信：“我现在在老家呢，只怕赶不过来。”

    萧国栋：“你老家哪儿的？”

    林小茹：“东庆镇紫荆村。”

    萧国栋：“我安排人过来接你，你准备一下。”

    林小茹吓着了，没想到萧国栋这么爽快，现在慌已经撒了，就像泼出去的水。

    林小茹现在万万不敢得罪萧国栋，惹的人家不高兴了，自己也要跟着倒霉。

    面对着萧国栋这么强势的口吻，林小茹只得妥协了，飞快地回短信：“哪不用了，我等会儿就回来。”

    萧国栋的脸上浮出一丝笑意：“青山宾馆，504房间。”

    林小茹吐了一口气，偷偷看了一旁的冯刚一眼，见他依然闭目养神，似乎没有发现她的举动，她这才放心了一些。

    林小茹也不知道，为什么自己跟别人偷情，却生怕冯刚知晓？

    可是她万万没有料到，如今冯刚早已不是以往，虽然闭目养神，但冯刚还是能够从他加速的心跳以及丝毫的举动判断出她的紧张情绪，按手机发短信的声音冯刚自然听的清清楚楚。

    今天晚上看来有戏啊！

    冯刚心中暗暗得意。

    车子在青山镇的一处繁华地段停了下来。

    天色渐暗。

    东庆镇属于青山县的一处较为偏远的小镇，离县城足足有五六十公里的路程，这中巴车从东庆镇过来足足花了三个多小时才到了县城中心。

    林小茹买的一大包东西已经被她在车上给消灭掉了，下了车，就问道：“你饿了没有？”

    冯刚摸了摸肚子，苦笑着说道：“这一路上，你嘴巴没停，我可是没有吃什么东西，能不饿吗？”

    看了看有些昏暗的天色，冯刚忍不住问道：“你的家在哪里？要不我们回去做？”

    “回去做什么？”林小茹笑眯眯地望着他，饶有深意地问道。

    “做……”看到林小茹眼眸中的暧昧，冯刚顿了一下，“当然是做我们喜欢做的事情嘛，婶，你今天带我到这里来，难道还有别的什么事儿？”

    “当然有事儿。”

    林小茹勾起她的胳膊，“这事儿等会儿再商量，咱们先去吃饭吧。”

    拉着冯刚去一家装饰还算不错的餐厅吃了便饭，出来后，林小茹直接叫了一辆出租车，搭载着二人前往林小茹所居住的小区。

    上了单元楼，爬上三楼，林小茹掏出钥匙打开门，弯腰在鞋柜里找出一双拖鞋递给冯刚，走了进去。

    林小茹的家有一百来个平方，虽不算大，但也不小，足够一般的家户居住。

    冯刚打量了一下四周，这房屋的装修虽然算不得高档，也不档次不低，不由唏嘘赞叹，问道：“小茹婶，这房子花了你不少钱吧？”

    “就现在这房价，这房子能少花钱吗？不过只付了个首付，加上装修一共花了二三十万，现在每个月还要还房贷呢。”

    林小茹给他泡了一杯茶端了过来，说道。

    “你跟赵怀东离婚了，现在这房子判给你了？”

    “这房子本是我跟我老公的共有财产，离婚了，这房子也有我的一半，然后我再给了他几万块钱，这房子就是我的了，不过以前这房贷啊是两个人赚钱还，现在的靠我一个人赚钱还喽，唉，不容易啊，这房子还真的能搞死人呐。”

    冯刚笑道：“看着日益增长的房价，反正我是对买房没什么兴趣的，我可不愿意把我一辈子的努力丢给那些吃人不吐骨头的资本家。再说了，这住在城里有啥好的，我还是喜欢我们那乡下，空气好，有山有水的，而且还清静，能住大房子，有啥不好的？”

    林小茹道：“可现在偏偏就有许许多多的年轻人，削尖了脑袋想走出大山，到城里买房子啊。”

    “哪是他们不会想，反正我是没这方面想法的。”

    林小茹笑了笑。

    冯刚喝了一口茶，问道：“婶，我都已经听话的跟你来这里了，你还是快些告诉我，究竟有什么事儿要办吧？”

    林小茹甜甜一笑，嗔道：“就你着急！”

    冯刚道：“我一般比较猴急，你懂的！”

    说着眼睛火辣辣的盯着林小茹的曼妙娇躯，那意思，自然是不言而喻。

    林小茹啐了他一口，这时，手机响了，她急急忙忙地去拿手机，看到是萧国栋打过来的，她对冯刚说去接个电话，就走到了旁边卧室里面。

    “你究竟来不来？”

    等了一段时间的萧国栋颇不耐烦地问道。

    “来来来，我马上就来。不好意思啊，萧局长，让您久等了。”

    “不想让我再等就马上过来，我等会儿还有事！”

    “行，我即刻就过来。”

    挂了电话，林小茹吐了一口气，幸好今天晚上不是在那里折腾一夜，她放心了一些，走了出来，见冯刚正坐在沙发上削梨，说道：“刚子，你在这里玩一会儿啊，我出去有点事。”