    这条河祖祖辈辈的时候都有，听说都有几百年的历史了，难道这几百年都没有下过这样的大暴雨吗？以前下暴雨的时候，古人们是怎么办的？难道在这里筑河堤吗？

    这绝对不可能！肯定是哪里出了问题？

    上游的水很急，下游的水相对来说就缓和了许多，同时不断的往两边漫延，冯刚琢磨了一阵，断定下面肯定是出了什么问题？

    这条河往下有四五个输水沟，两边都是山林，按道理应该是能够疏通的。

    冯刚拿过一个手电筒，拉住林志和根叔，道：“洪水宜疏不宜堵，这样堵下去也不是办法。”

    根叔抹了一把脸上的雨水，大声道：“刚子，你说咱办？”

    “林志叔，根叔，你们一人拿把锄头，一人拿把手电筒，我们一起往下面去看看，我怀疑是下面堵着了。”

    根叔摇了摇头：“今天下午我们下去看过，没有堵住，畅通的很。”

    “这样吗？”

    冯刚陷入疑惑，“你山里面也去看过？”

    根叔摇了摇头。

    冯刚道：“咱们再下去看看，兴许能够找到解决的办法。”

    根叔有些不情愿，但林志道：“老根，听刚子的，他也许有其他的想法呢？”

    根叔长叹一声：“那行，我们跟你下去看看，这样堵下去也的确不是个办法。”

    三人一人扛下锄头，拿着把防水的手电筒往下游走去。

    顺河而下，是一座大山，河水从山的这一头，流到山的那一头，进入另外一个村子，也就是青石湾。

    这条河把这座山也从中分成了两半。

    冯刚问道：“林志叔，你知道青石湾有没有涨水？”

    林志摇了摇头：“不知道。”

    冯刚摸出手机，道：“我给村长打个电话，让他们问问下面青石湾有没有涨水？”

    电话响了几声，是宋玉婷接的。

    “玉婷姐，我是刚子。”

    “哦，刚子啊，有什么事吗？”

    “你知不知道青石湾有没有涨水啊？”

    “我不知道呢。”

    “你打电话问问。”

    宋玉婷应了一声，挂了电话。

    冯刚他们走到山坡下，正准备沿着河流上山的时候，接到宋玉婷的电话，她告诉冯刚，青石湾有一定的受灾，但河水并没有漫起，只是山上的水流下来的水很大，挖的沟流水流不过来！

    听到这个消息，冯刚认定这山里面肯定有什么意外。

    下午的时候根叔也考虑到下游出了问题，所以也往下面来看了，没有发现任何的异常，走到山脚下，就没有再往里面看了，因为这山里面都是树林子，怎么可能有什么异常呢？

    河水到了这里，依然十分的湍急，但比上游要稍微窄了一些。

    “进山看看！”

    冯刚笃定地道。

    “还进去啊？我们隔村已经有两里路远啦呢。”林志有些害怕地说道，“这山里应该不会有事儿吧？”

    “没进去看，怎么知道？如果你们不愿意，你们可以回去，反正我是要进去看个究竟的，我倒要看看，这山里面究竟是怎么回事？”

    冯刚说罢，不由分手，折了一根树枝，一边敲打着一边朝里面走去。

    “这又不怕？现在是救命啊！”

    根叔瞪了林志一眼，也大步跟在了冯刚的后面。

    林志顿了顿，也跟在了后面。

    山是往上爬，而河流是往下，随着冯刚地势的升高，渐渐的与河流的落差也越来越大，渐渐的已经有七八米的距离了。

    河流两边都是光溜溜的岩石，一些树枝在岩缝中长起，但这样的并不多，手电筒往下一照，倒也能够看的清楚下面的状况。

    天空雷声滚滚，闪电亮起，宛如白昼。

    当冯刚他们深入山林的时候，却不知道后面有个影子悄然跟随……

    山林里面长满了一棵棵的松树，很是茂密，进到里面，雨势小了很多。

    他们戴着的斗笠不断的与树枝、枝杆碰撞，弄的歪歪倒倒，为图个方便，他们干脆把斗笠取了下来拿在手里。

    顺着悬崖边，冯刚在前面开路，根叔和林志紧随其后。

    冯刚一边走着一边拿着手电筒往往下面的河流上面照。

    当他们走到地势最高处，在一道闪电之下，视力不错的冯刚看到了下面的异常，停下了脚步。

    “刚子，怎么了？”

    根叔奇怪地问道，拿着手电筒往下面照了照，下面是密集的树杆，看不真切。

    冯刚视力惊人，有时候甚至能够夜视，他手电筒照着下面，幽幽的盯着下面，吐了口气：“果然是有一块巨石掉在了下面，把河给堵住了！”

    “有石头？”

    根叔仔细地看了看，在一道闪电下，隐隐约约看到在一块巨石横亘在河水中间，流水流到了那里都给积压了，而且那块石头绝对够大，在这般湍急的流水下竟然没有被冲走！

    “好像是有块大石头，哪怎么办，刚子？”根叔问道。

    冯刚看了看四周，道：“我下去推一推这石头，看能不能推开！”

    转念他又道：“我想下面应该不只有这块石头，可能还有什么什么堵在那里。”

    “你下去？你水流那么急，而且这一截的河水非常的深，你怎么推的开？”

    林志上前吃惊地说道。

    冯刚道：“现在情况危险，我们村里的水越积越多，不把下面的疏通，我们村就会全部被淹着。”

    根叔也道：“这样太危险，刚子，我觉得还是想别的办法，再说了，你现在怎么下去？”

    冯刚看了一下地势，道：“你们在上面帮我守着，我可以抓住这崖两边的树枝下去。”

    “这哪里抓的牢？”

    林志摇头道，“要不我们回村拿条蝇子，绑着绳子下去几个人，然后一起想办法把那石头推开。”

    冯刚道：“时间不等人，多等一会儿，保不准等会儿会出什么事。根叔，林志叔，我不会有事，你们只需要帮我守着就行，我没事的。”

    林志和根叔都拒绝，认为这样太危险。

    靠着这些弱小的树枝下去，万一要是脱根了，你还不得给掉下去摔的半死？你以为你像武侠电影里面的那样，你会轻功啊？

    但冯刚拿定主意，也顾不得他们的反对，丢下手里的斗笠，用嘴巴咬住手电筒，拉着旁边的一根树枝，轻轻的朝下移去。

    “刚子，危险，你快上来，这危险呐！”

    林志和根叔一脸惊骇，拼命地叫唤着，可是冯刚哪里理会那么多，咬着手电筒，小心翼翼地踩着悬崖边的树枝，缓缓的下移。

    到底年代久远，这悬崖两边虽然是滑溜溜的壁石，但上面石缝中间还长了不少的树枝起来，加上年代久远，这些树枝互相盘绕，倒也十分的坚硬，给冯刚提供了不少的方便。

    不远处，躲在暗处的那道黑影看到冯刚这般做态，微微有些讶异，移动了一下身形，这才看清楚冯刚借助着崖边的树枝下移。

    一道闪电划过，现出黑影的那道白静犹如白狐般的脸颊，薄薄的嘴唇，精致的鼻眼，迷人的眸子，正是杨柳！

    自打被冯刚扇了一记耳光，杨柳就一直对他怀恨在心，想方设法的要报复他，却一直找不到机会，而且师父那里也不让自己有所动作。

    仇恨积压在心里，是会憋出病来的。

    越是不让她动，她越是想动，那股仇恨在她的心底不断的滋生，就像野草一样，越来越是疯狂。

    日日夜夜里都想着报复，想着他死，可惜一直没有机会。

    今天，终于看到冯刚他们脱离往下面离去，今夜天黑，又下着暴雨，自己骤然偷袭，应该可以轻而易举的杀死他，神不知鬼不觉，绝对不会有察觉。

    一路尾随，杨柳发现天实在是太暗，雨实在是太大，根本就没有给她下手的机会。

    现在看到冯刚利用悬崖上的树枝而往下，杨柳当即抓住了机会，随手从地下捏起一块石子，暗暗地捏住，目光死一般的盯着冯刚的身影，只准找个机会突然偷袭，让他失手坠落下去，那样更加的不会被人发现。

    下面是水，如果冯刚坠落下去，他不定能会摔死，所以自己一定要击中他的头颅，让他在半空中就死掉！

    杨柳眸中充满了凶光，仇恨已经让她迷失了理智，她只有一个念头，那就是――杀死他！杀死这个敢当众扇自己耳光的人！

    冯刚小心谨慎的下坠了两三米远，一切都还十分随利。

    但是上面的根叔和林志却把心提到喉子眼上，张着嘴巴睁大眼睛看着冯刚，生怕他有个什么不慎。

    “刚子，你小心点儿啊！”

    林志忍不住叫道。

    冯刚仰面呵呵一笑：“你们放心吧，我学过功夫的，会飞檐走壁，这难不到我的，再说了，就算摔下去，下面也是水，没事的。”

    林志苦笑道：“也只有你小子现地还能笑的出来，我在上面都替你担心死了。”

    冯刚笑道：“你们把手电筒稍微往旁边照点儿，晃着我眼睛了看不清楚。”

    二人手电筒往旁边一移，一左一右守护着冯刚。

    杨柳到了一个绝妙的偷袭位置，手里已经捏了三颗石子，势必一击而中！