    “怎么会这样？”

    云收雨歇，冯刚极其不明白为什么会功亏一篑，最终还是没能把这一式修练成功。

    “没道理啊！为什么会这样呢？为什么会这样呢？”

    冯刚大惑不解，明明一切都很顺畅的，为什么最终自己却把持不住玄关呢？

    功败垂成啊！

    冯刚感到无比的可惜，低头看着赤溜溜、软趴趴的躺在床榻上的姬玉，心中无比惆怅，为什么会这样？究竟是哪个环节出了问题？

    以前修练每一次神功的时候，每一次的失败，冯刚都能知道原因在哪里，但是如今却是突然间结束了，眼看着就要成功了，却结束了。

    姬玉浑身都是绯红色，细密的汗珠正从她的身上沁了出来，俏脸上浮着一团醉人的酡红，娇喘吁吁，极是诱人。

    二人一番酣战，至少经历了半个小时，估摸着杨柳差不多要回来了，冯刚便起身穿好衣服，叫了姬玉两声，后者娇哼两声。

    姬玉刚刚穿好衣服出来，就听到杨柳敲门的声音。

    杨柳提着大包小包的走了进来，美眸直接落到师父的脸上，心中微怒，狠狠地瞪了冯刚一眼。

    你们至于这么着急吗？这大白天的，这么一点点时间都要打上一炮，你们丢不丢人呐？

    “不过冯刚是极阳之体，能吃就吃啊，师父要跟他多做一做，保不准哪天就恢复功力啦呢。”

    杨柳心中又暗暗地想着。

    一想到冯刚拥有极阳之体，杨柳的眼中就闪过一抹炙热。

    拥有极阳之体的男人对于女人的诱惑，就相当拥有极品神器的女人对于男人的诱惑。

    这种诱惑，绝对是巨大的！让人不可克制的！

    “师父，你脸咱这么红？”杨柳佯装着不知地问道。

    姬玉淡淡地看了她一眼，捂着自己的脸颊：“脸很红吗？我咱没感觉？”

    她扭过头望向冯刚：“冯刚，我的脸很红吗？”

    冯刚摇了摇头：“不红啊，一点都不红。你徒弟眼睛有问题。”

    “你们……”

    面对二人强行指鹿为马，杨柳还真的拿他们一点儿办法都没有，将左手的一盒酒放在桌子上面，道：“我去做饭，你们聊会儿吧。”

    说罢，杨柳就进了厨房，忙碌起来。

    姬玉和冯刚对视一眼，脸上都浮出尴尬的笑容。

    “晚上继续啊！”

    冯刚凑到她的耳畔边，低声说了一句。

    “不要。”

    姬玉摇了摇头，“你太厉害了，我受不了。”

    “嘿嘿，晚上我温柔点儿。”

    “也不行，杨柳晚上还要在这里住呢。”

    “没事，她睡她的，我们做我们的。”

    “你脸皮真厚。”

    “还好还好，上次用枪试了一下，没打破。”

    “噗哧~~”

    姬玉娇笑一声，也转身进到厨房里面去帮忙了。

    冯刚在客厅和卧室里转了几圈，心中琢磨着明天再给他们添置一些适用的家具，但想到未来的事情还真说不清楚，暂时还是不要把钱投到这里面了，谁知道姬玉能在这里住多久呢？

    厨房里，杨柳和姬玉“咯咯”娇笑的声音在屋子里回荡不绝，冯刚找了把椅子坐下，操作摇控器打开电视，看着新闻。

    厨房里。

    “师父，刚才我出去的这会儿，你们是不是在家里不干好事？”杨柳一边切着手里的窝笋，一边笑呵呵地问道。

    “你别瞎想，我们什么都没干。”姬玉一本正经地说道。

    “师父，你就别装了，我知道你们肯定不会那么本份的。你看，冯刚一进来，你就把我赶出去了，能没什么好事吗？其实我十几分钟就把菜和酒买好了，担心会影响你们办事儿，所以就一直在楼下玩，没上来，咯咯，师父，他的战斗力真有那么旺盛啊？竟然能坚持半个多小时？”

    杨柳看着师父，无限希冀地说道。

    其实她的心真是痛恨冯刚，上次偷袭他的事情一定要深深的埋藏在心里，不能让任何人察觉。

    姬玉笑眯眯地问道：“你对他那么感兴趣？如果你感兴趣的话，可以主动的勾引他，试一试他的战斗力啊。”

    杨柳摇了摇头，笑道：“那是师父的一盘菜，我哪里敢抢呢？”

    姬玉哼道：“既然你知道是师父的一盘菜，怎么还要打听这些呢？你要再这样胡说八道，你就给我滚回县城去，别在这里打扰我。”

    杨柳“咯咯”娇笑两声：“你真赶我走？”

    姬玉沉着脸色道：“明天你给我去把事情尽快办好，绝对不能让他抓到任何蛛丝蚂迹。”

    杨柳道：“师父，都说虎落平阳被犬欺，想你当初，功力深厚，何等的风光，谁敢欺负你？如今你却沦落到这个地步，你这又是何苦呢？”

    “这是我自愿的。”

    姬玉认真地道，“你要注意那个廖芸，她是个高手，实际非同一般，你一定要提防一些她。”

    杨柳点了点头：“放心吧，这事儿我知道怎么做。不就是给你扫场子嘛，这事儿根本不需要我出手，我随随便便叫几个朋友，分分钟就能解决问题。”

    “我相信你的能力，这事儿本身也不困难，但你还是要提防廖芸。”

    “知道啦。”杨柳笑吟吟地说道，“无论如何，我是不会让师父你再进去的。”

    姬玉点了点头。

    几个精美的菜肴摆在桌上，一杯酒，两杯果汁，推杯换盏，热闹之极。

    酒店饭饱，冯刚也不打算回去，便坐在客厅。

    眼睛里虽然是盯着电视，可是脑子里却在思索着神功的修练。

    今天这一式没能成功，让他实在是难于接受。

    本来一切都应该水到渠成修练成功的，为什么今天却并没有这样呢？

    是哪个环节出了问题呢？

    冯刚百思不得其解。

    ……

    东庆镇，三福酒店。

    一间写着“福寿无疆”的雅间里。

    里面坐着五个人，三男两女。

    杜楚平、马晓然以及她的冰艳秘书郁冰，紧靠着马晓然的是一个中年男人，她有着一张国字型脸庞，头发梳的一丝不苟，一套整齐而且名贵的西装，载着一副金丝边框眼镜，属于那种精明的成功商人类型。

    坐在这商人下首的是一个平头、高个、严肃的年轻人，他的棱角分明，目不斜视，正襟危坐在成功商人的旁边，一语不发，就是吃饭，也是小心翼翼，好像生怕发出一丁点声音似的。

    “盛总，我再敬你一杯！”

    杜楚平举起杯子，笑呵呵地对那成功商人说道。

    这成功商人姓盛，叫盛攀，是九州国际集团的一个股东，这次他来东庆镇，是专程过来寻求契机，开发一个项目投资发展的。

    盛攀微微一笑，道：“杜镇长太客气了，这酒呢，也喝好了，不能再喝了，咱们还是先谈正事吧。”

    “没喝好没喝好。”

    马晓然也笑呵呵地说道，拿起旁边的一瓶茅台，站了起来：“盛总的杯子里都是空的，来，我给您倒酒。您的酒量我清楚，至少也得是两斤的量，现在才喝了二两酒怎么可能就喝好啦呢？来，我再给你倒，我再倒！”

    盛攀赶忙捂住杯子，笑着摇头道：“马县长千呼万唤的把我叫到东庆镇来，就是为了给我灌酒，想方设法的把我灌醉？”

    马晓然笑着摇了摇头：“盛总这是说什么话呢？我叫您过来呢，一来是想让你看看这东庆镇能否有发展的机会，另外一个呢，当然是要请你吃饭了，上次在北京的时候，我就要请您吃饭的，结果您愣是说没时间，这次您不会再没时间吧？”

    盛攀依然捂着杯口，摇头道：“马县长，这酒真的是不能喝了，再喝就不能谈正事儿了。”

    “没事没事，今天谈不成正事我们明天可以再谈，但是今天这酒要不能喝好，难道还要明天再来补不成？您是大忙人，哪里有那么多时间呢？所以这酒啊，今天一定要喝好。”

    马晓然举着杯子，做势要给他倒。

    盛攀看着马晓然盛情切切，实在是不好拒绝，转念一想，道：“马县长你这拼命的让我喝，你自己又不倒上。”

    刚开始马晓然敬他的时候，也喝了一杯白酒，只不过女人的酒量的确赶不上男人，一杯白酒下肚，已经是面红耳赤，心跳加速，脑子就有些晕乎乎的起来。

    见她这副模样，盛攀也不好再强要她喝，只不过现在他实在是喝够了，为了拒绝，便想出了这么一个歪点子。

    本以为马晓然会知难而退的，却不想马晓然道：“行，既然盛总这样说了，那我就再陪你喝点白酒，不过我是女人家，一杯要顶三杯哦。”

    盛攀一怔，话说出口了，也不能收回，只能点了点头，重声说道：“行，三杯就三杯！”

    马晓然先给他倒了一杯，又往自己的杯子里倒了满满一杯，笑吟吟地对盛攀说道：“盛总，这一杯酒下去，我肯定得趴下了，我们还是先说正事儿吧。”

    “对对对，先说正事儿，先说正事儿。”盛攀点头说道。

    马晓然放下酒瓶，扭过头看了杜楚平一眼，后者暗暗点头，这时马晓然才转过头：“盛总，这几天您应该把东庆镇的每一个地方都转了一圈吧？感觉咱样？”