    爹妈不回去，冯刚也暂时不考虑回去。

    晚上六点多钟，冯刚正在琢磨着杜镇长怎么还没有来的时候，何祥威却代替他来了。

    这家伙脸上一直浮着阳光般的笑容，当他进门看到夏红那触目惊心的脸蛋时，脸上的笑容瞬间凝固住。

    “冯英雄，我是代杜镇长过来给你们传个话的。”

    何祥威小声地说道。

    “什么话？”

    “杜镇长今天下午临时有事要去长平镇开会，所以晚上赶不回来了。他打电话到我的办法，让我把这个信息传达给你们。”

    “哦。”冯刚点了点头，“何哥，谢谢你啊。”

    “不客气不客气。”何祥威连连摆手，“替镇长办事本就是的我的职责，这算不得什么，冯英雄，你千万别那么客气。”

    冯刚摇头道：“何哥，你别英雄英雄的叫，我承受不起，我只是一个小小的普通老百姓。另外啊，你把你的手机弄坏了，我一定会赔给你的。”

    何祥威打了个哈哈，摇了摇头，摆了摆手：“那手机不值几个钱，赔就算了。我何祥威能认识你这样的大英雄，不说摔一部手机，就是摔十部手机，也是值得的。”

    心里面却在叫苦不迭：“呀呀呸的，那手机可是我一个月的工资，还有我的女神的种子啊，真是赔了夫人又折兵啊。”

    何祥威性情豪爽，平时里里外外都颇吃的开，别人都认为他很舍得，其实只有他自己知道，他完全就是打肿脸充胖子。

    瞧着何祥威这副横模样，冯刚心中更是愧疚，只是道：“你那手机，我一定赔，一定赔。”

    何祥威提出要请他吃饭，冯刚把目光移向了夏红老师，夏红却摇了摇头：“饭还是不吃了，我等会儿要回去拿些东西。”

    老师拒绝，冯刚自然不好再说什么，道：“何哥，你的好意我们心领了，吃饭的事还是找下次吧，下次我请你。”

    何祥威点了点头：“你们有事儿我也不强求，行了，我还有事儿，先走啦。”

    何祥威现在暗叫侥幸，万一刚才他们一下答应了下来，哪自己可就是悲剧中的惨剧了――他的身上总共也不超过一百块钱！

    何祥威整了整衬衫，捋了捋头发，对着冯刚和夏红笑了笑，转身离开了。

    夏红说道：“我发现这个小何倒是挺像你的，脸上总是挂着阳光般的笑容。”

    冯刚笑道：“老师，你又埋汰我吧？”

    夏红抿唇而笑。

    二人出门搭了一辆出租车回到小区，上了楼，打开门，夏红收拾着东西，冯刚帮不上什么忙，干脆就去厨房做饭去。

    他们要吃，还要给老爹老妈带些过去。

    正忙碌间，突然门开了，杜小月阴沉着脸走了进来。

    杜小月的心情一直都不怎么好，不是因为夏红，主要是因为林睿，那个给了她一记耳光的男人。

    每当想起他，杜小月的心情就差到极点，总想着吃他的肉，喝他的血。

    这几天林睿都像消失了一样，她怎么也找不到他，这下更是令的她心情越发的不好。

    也说不出什么原因，反正就是特别的恼火。

    冯刚听到门“哐啷”一声撞击墙壁的声音，还以为是夏红老师不小心摔倒了，赶忙从厨房里跑了出来，却听到门口的动静，偏过头，恰好看到阴沉着脸踢着鞋子的杜小月。

    在屋子里收拾着东西的夏红也闻声赶了出来，看到了她。

    杜小月恰好看到了二人。

    “哼。”

    杜小月嘴角一扯，冷笑一声，“哟嗬，原来你没死啊？我就说你咱会那么容易死呢？是不是舍不得你的美人老师呢？”

    杜小月看着冯刚冷嘲热讽着，话语极其的难听。

    冯刚的脸色难看到了极点，双拳紧握，看着杜小月那阴阳怪气的模样，更是有种冲上去给她两巴掌的冲动。

    “你都活的这么逍遥自在，我哪里会那么容易死呢？”

    冯刚脸上露出一丝笑容，这笑容却显得那般冰冷，“小月，别来无恙啊，好些日子没有看到你，想不到你果然如我想的那样，越长越――丑了。”

    杜小月的目光宛如刀子一般射向冯刚，骂了一句：“王八蛋！”

    冯刚冷声道：“杜小月，你把我老师的脸抓成这样，这笔帐我会好好的记着，但请你记住，我只是看在你爹的面子上，否则我会让你的脸这辈子都没办法见人。”

    杜小月冷笑道：“吓唬人的话谁都会说，但谁又会把你话当在眼里呢。另外，冯刚，还有夏红，我想问你们，你们有看我爸的面子吗？你们的眼里有我爸吗？”

    杜小月的目光在他们的身上一扫而过：“怎么？不敢承认了吧？心虚了吧？别以为你们做的那些见不得人的勾当我都不知道？我爸在外面忙的那几天，你冯刚多少次到我家里来，跟姓夏的女人搞在一起，睡一张床干的丑事，你们瞒的过我爸，又能瞒的过我？”

    杜小月洋洋得意，用着看蝼蚁般的眼神看着他们，继续道：“若要人不知，除非已莫为，你们做了的事情，我会好好的记着，并且我已经告诉我爸了，我爸会收拾你们这对白眼狼的，咱们走着瞧吧！”

    说罢，杜小月便朝着房间走去。

    “站住！”

    冯刚沉声喝道。

    杜小月哪里理会他的话，自顾自的朝房间走去，仿若未闻。

    “站住！”

    冯刚猛然间暴喝一声，暴喝声使着整间屋子都跟着颤抖了一下，让人听的耳朵里面嗡嗡作响。

    杜小月的脚步嘎然而止，缓缓的偏过头，冷笑的看着他，你知道怕了吧？你现在知道求我了吧？过来啊，你过来求我啊，你过来舔我的鞋子来求我啊，像哈巴狗一样的来求我啊，伺候的本姑奶奶高兴了，兴许我会替你们在我爸面前说几句好话！

    杜小月仿佛已经看到冯刚和夏红跪在自己的面前苦苦哀求自己的样子，心中越发的得意。

    “把话说清楚再走！”

    冯刚用着低沉到极点的声音说道，整个人看起来无比的阴森恐怖，浑身上下都有一股黑气在不断的涌出，就像刚刚从地狱里钻出来的魔鬼一样，望之令人不寒而栗。

    杜小月嘴角扬起：“怎么？我刚才说的还不够清楚吗？也行，你耳背，我也不介意再说一遍，你听好了啊。我说，你和夏红之间的关系，我知道的很清楚，你们很不给我爸面子，我爸很生气，他一定会整治你们，给你们颜色看看的。如果你们不想太难堪的话，最好求我，求我帮帮你们，伺候的本姑奶奶高兴了，没准儿在我爸面前说两句好话什么的，你们就能平安度过这一劫，否则……你们这对J夫Y妇死定了，你们会死的很惨很惨！臭男人！贱女人！”

    杜小月洋洋得意，沾沾自喜，让人看了确实很不舒服，冯刚冷笑一声，走了过去，右手扬起，“啪”的一声，清脆悦耳之极。

    “这一巴掌，是替你爸教育你的。”

    “啪！”反过来又是一巴掌。

    “这一巴掌，是替夏红老师教育你的。”

    “啪！”还一巴掌。

    “这一巴掌，是替你死去的妈妈教育你的。”

    “这三巴掌，希望你长点儿记性，不要再说这么没脑子的话，也不要做这么可恶的事情，否则害的是你自己。”

    十分干脆的三巴掌扇完，冯刚收手，转身去了厨房，毫不拖泥带去。

    一旁的夏红老师也被冯刚的这三巴掌给吓住了，不管怎么说，小月也是杜楚平的女儿，她就算做的再不对，做的再过份，你也没有资格扇她的耳光啊？

    但是回头想想当初自己不也因为一时气愤，而扇了她一耳光的吗？

    有些时候，她说的一些话，做的一些事情的的确确太过份了。

    以夏红对冯刚的了解，冯刚只给她几记耳光已经算是轻的了。

    杜小月的脑子里面“嗡嗡”作响，更是被冯刚的这几巴掌给扇的半晌回不过神来。

    她向来娇生惯养，因为有个做副镇长的老爹，不管是在学校还是在社会上，后面的小跟班都是一大堆一大堆的，从来都没人让自己受半点儿委屈，就是平时在家里，老爸也极疼她的，生怕她受到委屈，倍加呵护，更别说有人欺负她，或者说扇她的耳光了。

    然而，这才短短的两三天的时间，竟然有三个人扇自己的耳光。

    这该是对自己何等大的侮辱和打击，林睿扇自己耳光吧，是自己自己在她的面前说了过份的话，而且被他扇也就扇了，也认了，谁叫他是自己最最喜欢的男人呢？

    但是，夏红，冯刚，他们有什么资格扇自己耳光？难道我说错了吗？难道我说的不对吗？明明是你们做错事情，是你们有愧疚在先，结果你们还反过来打我耳光了？你们这是什么意思？你们这是哪跟哪呢？

    明明有错，为什么还可以这么嚣张？

    越想越是委屈，越想越是难过，虽说有满腔的怒火，但是看到冯刚那粗壮的模样，也确实不敢造次，“哇”的一声，哭了出来，转过身，跑到门口，拉开门便捂着脸出去了。