    这桌子是专为镇里的领导准备的。

    离桌子有两三米的距离，是紫荆村的村民。

    全村两百多号人基本上都来了，一个个都搬着把椅子坐在那儿，脸上流露出笑容，对选村长的大事，颇为激动。

    冯刚今天特别穿了一件新买的衬衣，穿上了西裤，还特别的把衬衣围在了裤腰里面，腰肢挺的笔直，整个人精神焕发，英俊潇洒，脸上总是露着微笑，手里拿着二十块钱一包的黄鹤楼，不停地给这个递烟，给那个递烟，热情之极。

    杜楚平和何祥威入座，村民们也落坐，望着杜副镇长发言。

    冯刚走到阿丽娜早给他准备好的凳子上坐下。

    “有戏不？”阿珠娜在他的耳边轻声问道。

    冯刚点了点头：“板上钉钉的事儿，肯定跑不到别人身上。”

    阿珠娜满意地点了点头：“你要做了村长，肯定是威风八面。”

    “威风是威风了些，不过最主要的是为给乡亲们办好事，办实事，带动全村老百姓快速走向富裕奔向小康。”冯刚十分大度地说道。

    阿丽娜也道：“你做了村长，会不会不要我们啊？”

    声音很小，周围的人没注意。

    冯刚偷偷抓住阿丽娜的小手，深情地望着她那清澈的眼眸，摇了摇头。

    阿丽娜俏脸一红，心若涂蜜。

    人群中你一言我一语，显得颇为嘈杂。

    这时，杜楚平站了起来，伸手示意大家静一静。

    声音顿时低了下来。

    杜楚平清了清嗓子，面带微笑地朗声说道：“昨天我们紫荆村的村长姬玉因为涉嫌违法已经被公安机关带去调查，证据确凿，估计再难回到我们紫荆村做村长了。姬玉用她家的祖传秘方救了在场的许多人的性命，大家都对她生存感激，舍不得她的离开。但是，法律是无情的，任何人犯了法，也都要按受法律的制裁，不会由着任何人的思想而转变。所以，对此，我感到深深的惭愧和不安，我先向大家说声抱歉，让大家失去了一个好村长。”

    杜楚平立正身躯对着在场的人一个深深的鞠躬，坦城之至。

    全村村民动容，睁大眼睛看着这个毫无半点架子的和蔼可亲的镇长。

    礼毕。

    杜楚平炯炯有神的眼睛扫过众人，继续道：“国家不可一日无主，这村，同样不可一日无主，我今天来，就是给大家选举村长做个见证，我倒想看看，大家究竟喜欢谁做大家的村长！大家希望跟着谁走上富裕的道路，大家希望跟着谁过上舒适的生活！”

    “现在，大家到前面来拿一张纸，写上自己心目中的人选，每人最多可选三个，最后最票最多的，就将成为我们紫荆村的村长，成为我们紫荆村新一届的领头者！”

    话音甫落，下面响起了雷霆般的掌声。

    接下来就是投票选举的时间。

    村民们交头接耳，互相谈论，笑着在纸上写出自已心目中适合做村长的最佳人选。

    由于有三个人的选择余地，所以村民们写起来十分的顺手，就算被旁边的人知道了，也不担心会得罪人。

    投票，拆箱，整理。

    杜楚平握着那厚厚的一沓纸，这里足足有一百九十多份。

    何祥威走到一块白板面前，手里握着一只黑色油性笔，静候着杜楚平念出村民们选出的名字。

    不弄虚做假，要光明正大，在当着村民们的面，把村长的人给选出来！

    冯刚神情自若，不管怎么样，自己成为新一届的紫荆村村民已经是板上钉钉的事情，谁敢撼动不了！

    阿珠娜、阿丽娜姐妹俩倒是颇为激动，睁大眼睛看着那块白班，静候着杜楚平一张一张的念。

    全村所有人都竖起了耳朵，更多的是期望。

    杜楚平面容严肃地扫了扫众人，双手握着投票，开始念着名字。

    “冯刚。”

    “徐忠。”

    “方德平。”

    “冯刚。”

    “冯刚。”

    “冯东云。”

    “林志。”

    “何东方。”

    ……

    每念出一个新的名字，何祥威就迅速的在白班上补上，重复的名字，就以“正”的计数方式进行计票。

    由于每个人都选个两三个人，所以念出的名字十分的杂。

    冯刚坐在那里，泰然自若，听着不断念出自己的名字，心里那个过瘾啊。

    念了二三十份，白板上基本上就是围绕那七八个人在重复的念了。

    冯刚，徐忠，林志，何东方，冯东云，方德平，纪兵。

    念到七八十份的时候，基本上就围绕在冯刚、徐忠、林志、何东方这四个人的身上了。

    念到一百份的时候，就只有冯刚、林志、何东方了。

    三人犬牙交错，时前时后，互不相让。

    票数不断的攀升，全村人的呼吸都变的急促起来。

    阿丽娜、阿珠娜姐妹俩最是纠心，每当看到别人多一票的时候，总是忍不住叹息一声。

    冯刚一开始倒十分淡定，但到了后面，却有些淡定不了了。

    妹的，竟然还有竞争对手啦，怎么还有人跟我抢村长的位置？

    不是没压力的吗，怎么现在压力那么大？

    冯刚的心跳突然加速起来，目光扫了扫杜楚平手里的那沓选票纸，正在一张一张的减少，而白板上面的村长的人选依然没有个胜负，变的扑朔迷离起来。

    本来应该是一边倒的趋势，怎么会成为现在这种情况。

    如果照这个程度念下去的话，鹿死谁手还未可知呢。

    全村的人都没有想到最后会是这种结果。

    当杜楚平念到一百二十多份的时候，突然间峰回路转，冯刚的名字出现的次数多了一些，一瞬间就多了拉开另外两个十几票。

    冯刚的嘴角微微扬起，到底还是属于我的。

    照这种情况发展下去，村长的位置最终还是属于自己的。

    这时全村的人也长长的松了一口气，要是老那样一直盘根错节的纠缠下去，他们的心脏非得要从嗓子眼里跳出来不可。

    一直念到一百五十多份，冯刚的差不多比林志和何东方多了二十来票。

    最后还有四十多份，以前面的情况，最后自己将会是以比第二名多二十多票的结局而成为新一届的紫荆村村长！

    “是你的了，儿子，你即将成为村长了，这村长的位置属于你的了。”马桂兰在一旁也激动的不得了，心想自己儿子成了村长，以后他们冯家在紫荆村就彻底风光了，没有任何人敢欺负他们了。

    阿珠娜姐妹也激动万分，情绪都要不受控制。

    冯东云的那张脸也堆满了笑容。

    冯刚尽可能的控制着着自己的情绪，但是心里已翻天了。

    村长啊，老子早就想做村长了，你妹的，终于轮到老子做村长了啊。

    老子要做村长了！

    老子是村长了！

    现在已经基本上没了悬念，冯刚将成为紫荆村村长的不二人选！

    也就在所有人觉得没什么悬念的时候，这时――

    “林志。”

    “许鹏。”

    “方德平。”

    “林志。”

    “何东方。”

    “冯东云。”

    “林志。”

    ……

    “林志。”

    ……

    “林志。”

    ……

    这时候，从杜楚平口中念出来的基本上就是林志的名字，而刚才势气最旺的冯刚，他的名字仿佛一瞬间被雪藏了。

    冯刚的票数偶尔上升一票，而林志的票数以火箭般的速度攀升。

    当杜楚平手里剩下不到十张选票的时候，林志竟然追上了冯刚的票数。

    二人持平！

    天呐！

    怎么会这样！

    所有人都站了起来，睁大眼睛看着那白板上的票数统计。

    甚至连念着名字的杜楚平声音都有些变了，每一张念完，都有些不敢将那一张投票纸放到一边。

    何祥威在划笔画的时候，手都有些不顺畅，都开始发抖了。

    这不可能啊！

    剧本不应该是这样写的啊！

    按道理应该是冯刚的票数最多啊，我心目中的大英雄才是最终的决胜者啊。

    为什么？

    为什么会是现在这个模样？

    “林志！”

    ……

    “林志！”

    ……

    杜楚平的心跳也加快起来，每当新出现的一张选票上没有看到“冯刚”这两个字的时候，他都有些不想念下去。

    那些对冯刚抱于强烈希望的村民们都有些不敢看白板上的数据，都不敢听杜楚平念出的名字。

    闭上眼睛，捂着耳朵！

    仿佛眼前是这个世界上最悲惨的事情，不忍直视！

    冯刚几乎都不敢相信眼前的一幕。

    太坑爹了吧！

    这故事不应该这样编啊！

    “林志！”

    “林志！”

    “林志！”

    ……

    林志的名字每被念出一次，就像有一记重锤锤在冯刚的心上，难受欲死。

    在不远处，林志本人也被眼前的一幕给吓着了，他压根儿就没有想过竞选村长，虽然自己也有想当村长的想法，但也只是想想而已，根本就没打算跟人竞争，而且他刚才投票的时候，首先就是写的冯刚的名字。

    然而，有心栽花花不发，无意插柳柳成荫。

    “林志！”

    随着杜楚平最后把“林志”两个字念出来，何祥威最后一次落笔，这次的紫荆村村长选举大会的最终结果，总算是出来了！