    冯刚环视了一下四周，这条路一边是一条岩壁，足足有二三十米的高度，岩壁上光秃秃的，寸草不生，而另外一边却是一片水田。

    收了稻谷没多久，这片水田上还是光秃秃的。

    她会去哪里呢？现在怎么去找她？

    就现在这种情况，还真的看不出来她逃到了哪里？

    廖芸道：“如果她现在找个地方藏了起来，我们找不到她，可能今天晚上的紫荆村……”

    冯刚也变得有些着急：“关键是我们现在找不到她，我们根本不知道她去了哪里？要不要我们通知全市的警察，出动全市的警力去搜捕她，毕竟她现在是有罪在身。”

    “来不及了。”

    廖芸摇了摇头，“这件事情要上报上去，只怕都已经明天了，而现在离天黑只有一个多小时了。”

    “哪怎么办？”

    冯刚动容道。

    你问我咱办，我还问你咱办呢？现在我要有办法，还要这里耗着？

    “你不是会看鬼气妖气吗？你感觉不到姬玉身上的那股鬼气向哪个方向去了的？”

    冯刚催促着说道。

    廖芸看了看前方的水田，有些摸不透地说道：“我们往那边去看看吧。”

    二人跳进田里，急步朝着水田那边的山头跑了过去。

    “为什么要往这边？”冯刚问道。

    “我也不晓得，只是感觉，觉得她会往这边走。”

    “这边是通往哪里？”

    “山上啊，她极有可能是往山上而去的。”

    两人漫无目的，完全是碰运气的往那边跑，可是跑了没多久，突然就看到不远处有一个村子，一个农夫牵着一头大水田正在田坎上放食着。

    “那应该是叫高庄。”廖芸说道，“我们过去看看先。”

    廖芸说着转移方向，朝着那边走去，当走到一间破败的茅草屋前的时候，突然间看到一片鲜红的枫叶，轻轻的摆放在一个毫不起眼的角落。

    当看到这片枫叶，廖芸的眼睛倏地一亮，下意识的看了看四周，着急地道：“方向没错，我们往前面走，兴许就能逮到她了！”

    “你咱这么确定？”

    冯刚依然感到疑惑，我咱感觉现在我是被你牵着鼻子在走，你要把我给骗过去卖了都不晓得呢。

    “这是女人的第六感，挺灵的，相信我。”

    廖芸简单的做了解释，便往前走去，毫不理会后面呆立当场的冯刚。

    “我为什么要相信你的第六感？”

    冯刚嘀咕了一句，有些不愿意，但是又担心廖芸会有危险，还是追随而去。

    这么一个千娇百媚的大美人，已经是我冯刚内定的女人，现在是万万不可以有半分的伤害的。

    眼睛在廖芸那牛仔裤包裹的挺翘美臀上巡逡了一圈，紧跟了上去。

    看着冯刚还是选择相信自己，廖芸的心里对冯刚略微升了几分好感。

    在仅够两人并排而行的山路上往前行走了一阵，拐过一个弯，突然间看到前面有一片低矮的屋子，这些屋子建造的十分密集。

    这片屋子四周都是绵延的群山，绿树成荫，显得十分的幽静淡雅。

    鸟啼山幽，却听不到半点儿人声。

    “奇怪，这是什么地方？”

    冯刚嘀咕道。

    “这地方也很诡异，好像也被恐怖的鬼气完全的侵占了。”

    廖芸面色严峻地说道。

    这个地方，充满了诡异，比紫荆村看起来还要阴森恐怖。

    天色渐暗，紫荆村里大概只能看到山的轮廊。

    村子里的鸡鸭迟迟不愿意进笼，纪兵家的狗也不住的吠叫，猪栏里面的猪也跟着不安的叫动着，家里本来很安顺的猫此时也“喵喵”叫个不停……

    一切的一切，都显得极不宁静。

    张书胜从田里回来，把锄头竖在门外，听到屋里静悄悄的，微微愕然。

    换着是以往，这种时候屋子里应该是余梅忙着做饭，怎么现在厨屋的灯还没亮，烟囱还没冒烟，屋子里寂悄悄的。

    “余梅，余梅。”

    叫了两声，没人回应。

    张书胜满屋子里找，最后看到余梅盖子被子躺在床上，整个人蜷缩望着里面。

    “余梅，你身体不舒服吗？”张书胜走了进来，奇怪地问道。

    余梅没有回应，张书胜走去，将她扳了过来，却看到余梅苍白的脸蛋，以及猩红的嘴唇。

    张书胜“啊”的叫了一声：“你怎么了？你不舒服吗？你哪里不舒服？”

    余梅却是闭着眼睛，呼吸均匀，面对张书胜着急的追问，她毫无半点儿知觉。

    “余梅，余梅，你怎么了？”

    张书胜一边摇晃着她的身子一边叫道，还以为她又得了什么怪病。

    “我没事，我想躺一躺。”

    余梅终于答话了，并没有睁开眼睛。

    “你真没事？你的脸怎么那么白？”

    “我没事，我休息一下下就好了的。”

    余梅的话语比较平稳，张书胜这才放心了许多，应了一声，就出去收衣服、喂猪了。

    李丹杏站在小卖铺的门口，睁大眼睛看着村子上空的风云变幻，心中感到强烈的不安和恐惧。

    这到底是怎么了？是不是要出什么事了？地震？还是又要下一场大暴雨？

    狗吠声、猪叫声、鸡躁动的声音、猫不安的嘶叫声、牛一声接过一声的哞叫声……

    这些种种都体现出今天晚上似乎会发生什么事情。

    不光是李丹杏，此时全村很多人都发现了这些异常现象，脸上更多的却是疑惑。

    关了小卖铺的门，李丹杏飞快的往朱美菊的后院跑去。

    到了门口，便见到女儿秋秋正独自在院子里玩耍。

    “妈妈~~”

    秋秋一看到李丹杏，欢声叫了一句，像只欢快的蝴蝶一般扑了过来。

    “师奶呢？”

    “在屋里。”

    李丹杏一把抱住女儿，走了进去，屋子里静悄悄的，哪里有朱美菊的身影，每间屋子都找了一遍，依然没有看到她的身影。

    她肯定也是发现了什么异常，提前出去了。

    李丹杏心中惶恐不安，却又不知道如何是好。

    ……

    “今天好像挺邪门的呢。”

    马桂兰从外面走了进来，嘀咕了一句。

    正坐在厨屋里边抽烟边休息的冯东云问道：“啥邪门的？”

    “你没发现村子里怪怪的吗？你听，外面鸡鸭猪狗叫的多热闹啊，反正我觉得挺奇怪的。”

    冯东云仔细听了一下，眉头一皱，站了起来：“是嘞，好像是挺邪门的，该不会是有地震吧？听电视上面地震来临的前夕会有这样的反常现象呢？我看看地下有没有很多蚂蚁？”

    冯东云在地下翻找着蚂蚁，如果地上蚂蚁也不安的到处爬动的话，那更有可能是今天晚上会发生地震。

    可是冯东云却并没有发现成群结队的蚂蚁。

    时已深秋，地下只有零零散散的几只小蚂蚁。

    “刚子呢？”马桂兰不屑地看了他一眼，问道。

    “听那俩丫头说今天下午跟一个开小车的人出去了，只怕晚上不会回来呢。”

    “出去了？去哪里了，有没有留个什么信儿？”

    “俩丫头好像是说跟派出所的廖所长一起出去的，当时很着急，具体的事情也没有跟她们说。”

    “派出所的？”马桂兰眉头一皱，“刚子是不是犯了什么错？”

    在乡下，谁都不愿意跟派出所的扯上关系，派出所的找上门，十有八九都不是什么好事。

    “不像是犯了错，刚子是自己上的车，对方也只来了个廖所长，没别人。”

    马桂兰这才松了一口气，道：“可别给我弄啥事儿出来就好，我已经经不起折腾了。”

    “少胡思乱想，你儿子还不了解吗？快做饭，我都饿了。”

    “你坐在这里干吗？猪喂了吗？牛拉了吗？还有时间坐在这里。”

    看着发牢骚的妻子，冯东云一语不发的出去了。

    ……

    “这什么鬼地方？”

    冯刚望着前方山脚下的一片低矮的房屋，不由嘟囔了一句。

    “她百分百在里面！”

    廖芸笃定地说，“准备好，我们进去！”

    冯刚弯腰捡起一根棒子，握在手里，道：“走，我们狠狠的捅进去！”

    二人缓缓的朝这片屋子走去，当他们靠近的时候，甚至都听不到里面半分的声音。

    “咦？”

    冯刚奇怪地叫道，“怎么都在屋子里睡觉？这村的人怎么睡那么早？这不正常啊。”

    廖芸面色严峻，道：“先不管那么多，尽可能的先找到姬玉，你能感觉到她吗？”

    冯刚神识散布，感应了一下四周，没能找到姬玉的身影。

    “人不少的人躺在床上睡觉，我也不晓得哪个是姬玉。”冯刚无奈地说道。

    廖芸并没有气馁，看了看这片低矮的屋子，道：“这屋子并不多，我们一间一间的找，我就不信找不到她！现在天快黑了，她估计正在一个地方准备施功！”

    一旦姬玉这个源头开始施功，这些沉默的人全部都将站起来，随着她的心念而动，做一些极其难于让人想象的事情。

    “我们分开，还是一起？”冯刚问道。

    想了想，廖芸还是道：“我从左，你从右，一间一间的搜，有什么意外就赶快叫一声，马上过来支援，这样节省时间。”

    “好嘞，哪你小心点。”

    冯刚关切地说了一句，转过身，便朝右边的房间走去。