    说罢，祁江转过身，怒冲冲的走到冯刚的面前，狠狠地望着他，“呸”了一声，道：“小子，这件事情我跟你没完，咱们法庭上见！”

    说完就离开了。

    看着远去的祁浩宇，冯刚叹息一声，扭过头，看着祁江极为难受的神情，冯刚柔声安慰道：“江叔，其实浩宇哥也是一片好心。”

    “好心有屁用啊，我说过，他要不给我把苗苗带回来，我就不认他这个儿子！”

    提到那个儿媳妇，祁江的心里就是一阵痛。

    多么好的一个儿媳妇啊，想不到竟然会被这个败家子给赶走。

    至今，祁江都不能介怀这件事情，对儿子怎么都不能原谅。

    看着江叔这般牵挂他的儿媳妇叶苗苗，而苗苗姐如今已经成了自己的情人，心中充满了愧疚。

    “刚子，你放心，他不会对你怎么样的，我全一直站在你这一边，在法庭上，我也会为你作证，你不用担心他。”

    最后，祁江依然安慰着冯刚，令冯刚的心中更加的温暖，那股愧疚之意更加的强烈。

    滴水之恩，当以泉涌相报，祁江这般对待自己，自己无论如何也要好生报答他的恩情。

    “江叔，谢谢你！”

    冯刚眼中饱含真挚的感情，看着祁江的眼睛说道。

    祁江拍了拍冯刚的肩膀，爽声笑道：“刚子，如果你要报答我，就好好的把这个养鸡厂扩大，做大，把这养鸡的事业给做起来！”

    冯刚重重地一点头：“嗯！江叔，我一定会把养鸡的事业做大做强的！”

    “哈哈哈哈，你这般说我就放心了，哈哈。”

    刚才的郁闷和气愤此时烟消云散，不复存在。

    冯刚心中暗暗钦佩这个老人的胸襟。

    在山上与祁江聊了几句，塞了一包好烟递给了江叔，说回头安排个人到山上来协助他。

    祁江想了想，道：“你请人协助我，我是没什么意见，不过我提个意见，那就是这个人一定要靠的住，信的过，与其是那种信不过的人，还不如不要。”

    冯刚点了点头，拍胸脯地保证道：“江叔，你尽管放心，我找过来的人绝对放心。”

    “这样我就放心多啦。”

    祁江点了点头。

    二人又折返回去看了看鸡，冯刚挑着一担桶到水塘里把鸡窝旁边的几口缸上满水，然后又去修整四周围的铁丝网。

    这毕竟是片深山老林，里面喂了这么多小鸡崽，那些野物自然不会放过掠食的机会，想方设法的弄烂铁丝网，想要进去弄几只鸡，冯刚他们隔段时间就要对这些铁丝网进行维护，以确保里面的土鸡能够安然无恙的长大。

    忙完这一切，时候就已经不早了，冯刚下山而去，告诉江叔等会儿给他送饭上来。

    这段时间，祁江行动不便，都是冯刚他们家的人给他送饭上来的。

    远远的，看到厨屋上方的烟筒已经是炊烟袅袅，隔壁的老妈他们还在忙碌不止，想来是阿珠娜她们姐妹俩已经在早早的做饭了。

    冯刚来到系牛的地方，见牛已经有七八分饱，便拉到了屋旁边的一块空地上，牛绳系在桩上钉在地下，然后又去拉了一个稻草丢在那儿让牛吃。

    走到猪栏里，剁了猪草，喂了猪，见自家的糠不多了，也不迟疑，直接骑着三轮车来到小卖铺，扛了两袋子粗糠放在三轮车上，载了回来丢在道场边上准备再撒盐互拌一下。

    天色渐暗，鸡鸭入笼。

    建房子的师傅们已经放工，老爹冯东云在那里拾掇着小物件儿，马桂兰回到家里，见到儿子把糠丢在道场上，不由说道：“你把糠放到屋里啊，你这放外面干吗？”

    “拌一下啊，这不拌猪咱吃？”

    “这放着我明天来弄，现在猪又不是没吃的？”

    “明天你哪里有时间？现在还早，我把糠拌一下，反正吃饭还早。”

    “随你。”

    马桂兰摆摆手，转身便急急忙忙的进屋了。

    所谓的拌糠，就是把那些买回来的糠倒在地下，然后撒上一些盐，再夹杂着一些其他的细糠，夹杂在一起用锹翻来覆去的拌均，最后再装袋，就可以喂猪了。

    翻来覆去的忙了一番，正准备装袋的时候，阿丽娜系着围裙从厨屋里走了出来。

    “刚子哥，我来给你牵口袋。”

    阿丽娜急急忙忙的说道。

    “这灰蛮大的，吸到肺里面不好。”

    “没事，这屏着呼吸。”阿丽娜说着就已经拉起一个口袋拉开袋口，站在那里儿做好准备。

    冯刚锉了一锹糠，端了起来，倒进口袋里面，顿时那些粉沫装的糠就从口袋里涌了出来，四面八方的散开。

    阿丽娜赶忙屏住呼吸，闭着眼睛，一阵灰过，脸上身上满是糠灰。

    冯刚心疼地看着这个本来很干净的姑娘，道：“你再忍着点儿，我动作快点儿。”

    “嗯，没事。”阿丽娜眯着眼睛，屏住呼吸说道。

    冯刚当即一锹又一锹的把糠锉进口袋里面，三大袋子糠装完，阿丽娜整个人都像成为了一个糠人似的，浑身上下都布满了一层黄色的粗糠，整个人看起来极其的狼狈。

    马桂兰走出来看到这一幕，赶忙说道：“咱弄成这样啦？快去洗个澡，洗了澡吃饭。”

    阿珠娜也从厨屋里走了出来，看到妹妹就两只眼睛在那里一眨一眨的，不由“咯咯”娇笑不止，笑的花枝乱颤，胸前的那对椒乳也跟着颤抖不休，荡的冯刚神魂颠倒，心旌摇荡，心想这女人该不会里面都没有那内衣吧？

    阿丽娜嗔怪地看了姐姐一眼，娇哼一声，赶忙进屋冲洗了。

    冯刚扛了一袋子粗糠放到猪栏里，另外两袋子放在旁边偏屋里锁好，这时天已经完全暗了下来。

    “我去给老江送饭。”

    冯东云一手拿着饭盒一手拿着手电筒往山上走去。

    “爸，你今天累了一天，让我去送吧。”

    看着老爹浑身的污秽沙浆，冯刚心疼地说道。

    “累啥累呢？我一天啥都没干，我去送，你们快吃饭吧。”

    冯东云爽朗一笑，朝着山上走去。

    冯刚他们进屋收拾桌子端上碗筷，很快冲洗干净的阿丽娜走了出来，冲洗过后的阿丽娜浑身透着一股清香，湿漉漉的头发散发着水果香味，脸上的肌肤粉嫩嫩的煞是好看，晶亮的眸子，修长的睫毛，真是越看越讨人喜欢。

    冯东云折返回来，五人坐在桌子上面，父子俩自是少不得一顿海饮，酒桌上，说起白天过来闹事的祁浩宇，冯刚把事情经过讲了一遍，马桂兰不由有些担心起来，顾不得没填饱的肚子，“啪”的一声丢下筷子，站了起来：“我到山上去看着那群鸡，让老江下来，免得他儿子还真的把我们给告了。”

    冯东云吃了几口酒，脑子有些发热，这时一听这话，不由眼睛一瞪，粗声粗语地道：“这王八羔子他敢告？这是他爹自个儿愿意呆在山上的，我们拉都拉不下来，全凭啥告我？连他爹都没告我们，这王八羔子凭啥告我们？”

    马桂兰哼道：“你知道个屁啊。这防人之心不可无，你咱知道老江不会有这种想法？现在他都伤成这样了，如果他们父子俩合伙告我们，我们还能怎么狡辩？”

    “你们女人啊，真是没见识！你看老江是这样的人吗？他会做出这样的事情吗？”冯东云充分相信祁江，瞪了自家婆娘一眼，没好气地说道。

    “你咱知道他祁江不是这样的人呢？你跟他祁江的交情很深吗？你有多了解他？”马桂兰反唇相讥，毫不退让。

    “妇人，懒得跟你一般见识！”冯东云扭过头望向冯刚，“刚子，你妈太不讲道理了，你给你妈说说，免得她在这里瞎操心。”

    冯刚抬起头，看着有些着急的老妈，他拉了拉她的胳膊，道：“妈，你不着急，坐下把饭吃饱。其实这也不是个什么大不了的事情，江叔已经跟我说了，他会站在我们这一边，不会给他儿子做证人的，你放心吧，江叔绝对不会是那种人的。你看你儿子做的事情什么时候很不靠谱过？”

    “我是担心……”

    到底是儿子发话，马桂兰的语气柔和了很多。

    “没啥好担心的，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。妈，咱们现在有钱了，上面也有关系了，不是以前，又穷又没靠山的，谁都能过来欺负我们一下，蹬我们一脚的。”冯刚安慰着说道，“妈，你的那急性子也得改一改，其实并不是什么事情都是无解的，天无绝人之路，相信一切都会挺过来的。你看你儿子我，这一路走过来多么的艰难啊，现在还不是越过越潇洒？”

    冯刚呵呵大笑，拿起杯子与老爹碰了一下：“你要像爸，想的简单，日子就不会过的那么累。”

    “谁跟他一样，吃黄豆了不愁屁打？”

    马桂兰斜了自家男人一眼，没好气地说道。

    冯刚“噗哧”一笑，看了老爹一眼，老爹神色如常，不停的夹着花生米往嘴巴里面塞。