    “砰砰砰！砰砰砰！……”

    屋子里的所有人顿时惊醒，睁大眼睛。

    拍门声更急。

    冯刚推开阿珠娜，道：“你先回你们的房间，我去看看。”

    冯刚爬了起来，拉开灯，走到门口，当即叫了一声：“谁啊？”

    “刚子，是我，江叔，你快开门！快开门！”祁江在外面喊道，顾不得身上的疼痛，咬着牙叫道。

    冯刚心头一跳，莫不是山上出了什么事？

    拉开门闩，打开门，艰难的靠在门上的祁江整个人都倒了进来，冯刚赶忙伸手一把接住。

    “江叔，你怎么了？你怎么会这样？”冯刚搂着祁江着急地叫道。

    这时屋子里冯东云也跑了出来，老妈紧随其后，看到这一幕，也是惊诧不已。

    “你快……快去山上看看，山上的鸡被人下毒了，下毒了。”

    祁江强忍着身上的疼痛，刚才从山上滚下来，不仅头被撞的血流不止，胳膊也骨折了，可怜他一把老骨头，一大把年纪了，还过来遭这么大的罪。

    这时马桂兰已经拿了药水过来，冯刚二话不说，当即对祁江进行紧急施救。

    “我去叫曾医生。”

    冯东云叫了一声，就要跑出去。

    冯刚道：“还是送到曾医生那里去吧，他那里有药，什么都方便一些，爸，我们把江叔放到躺椅上抬过去，妈，你拿和电筒，帮我们撑手电筒。”

    马桂兰应了一声，进屋拿手电筒。

    冯刚和冯东云小心翼翼的把祁江抬到躺椅上，一家三口，出了门，飞快的朝着曾云海的家跑去。

    “刚子，”祁江挣扎着抬起头来，用力地喊道，“你快去山上看看，山上的鸡要重，我没事！”

    冯刚道：“叔，你啥都别说，鸡没了还可以再养，你可千万不能有半点儿闪失啊。”

    冯刚在前面开路，冯东云跟在后面都有些跟不上步伐，考虑到躺椅上的祁江不好受，冯刚放缓了脚步，让躺椅上的江叔更加舒服一些。

    ……

    马桂兰临走的时候只是把门稍微带了一下，并没有上锁。

    毕竟曾医生的家不远，去了很快就会回来，而且屋里也有人，没必要上锁。

    听闻脚步声远去，阿珠娜悄悄的拉开冯刚的门，探头出来看了看，确定没人会发现自己，便朝着后面的属于她们姐妹俩的房间跑去。

    不经意间，眼睛瞥到了堂屋门口，却看到一道高大健壮的身影，阿珠娜吓的尖叫一声，差点儿滚倒在地，吃惊地看着站在门坎上一脸阴笑着自着自己的高大男人。

    门是什么时候开的？他是谁？他什么时候来的？

    阿珠娜惊恐万分，睁大眼睛看着门口处的男人。

    这时，屋子里的妹妹阿丽娜听闻姐姐的尖叫声，心知不妙，趿着拖鞋跑了出来，喊了一声“姐”，同样也看到了门口的那个阴笑着的高大陌生男人，也同样发出一道惊呼。

    男人咧嘴而笑，阴恻恻的笑容让人看了心底发}，姐妹俩紧紧的握着手，心底充满了恐惧。

    男人走了进来，反手带上了门，将门从里面锁住，一步一步的朝着两女逼近。

    二女叫了一声，转身朝里屋跑去，拉着门，正准备关住的时候，门却被一只脚给顶住了。

    “快，用力，把门抵住！”

    感到无比恐惧的阿珠娜着急地叫道，姐妹俩使出浑身力气推门，想要将门给堵住。

    但任她们用出多大的门气，门不仅没有半点儿前进的迹象，反之门还更开了一些，男人那阴鸷的脸凑了过来，吓的两女花容尽失。

    猛然间，一股强大的力量推了过来，两女直接给荡了开去，摔倒在地。

    门开，男人走了进来，脸上的那阴鸷的笑容变的猥琐，充满YD的目光令两女感到一阵恐惧。

    “你……你要干什么？”阿珠娜叫着，与妹妹紧紧的拥在一起，不断的后退，“我警告你啊，你要再敢靠近我们半步，我可就要叫人了啊……喂，你不要靠近，你不要靠近我们……你走开！你走！啊――”

    来人不仅没有受到她的恐吓，而且突地一个箭步，一掌拍到妹妹阿丽娜的肩膀上，后者直接晕倒过去。

    阿珠娜吓的脸色苍白。

    “不用我说什么，脱光衣服，躺在床上，张开双腿！”

    男人定定的望着她的眼睛，用着不容人拒绝的语气说道。

    “不！”阿珠娜头摇的跟搏浪鼓似的，不住的后退，却发现已经到了墙脚，根本没有半点儿退路。

    然后，男人并没有因为她的楚楚可怜而心生同情，而且站了起来，开始脱衣服。

    当他脱的只剩下一条黑色裤衩的时候，阿珠娜闭上了眼睛，嘴巴被堵住的她喉咙里发出无助的嘶叫。

    虽然只有短短的半分钟，她却好像过了几个世纪那样长久。

    “快！”

    瞳孔妖异之极的姬玄突然暴喝一声，整个人变的阴森恐怖之极。

    阿珠娜浑身一颤，叫嚷也没有半分的作用，万万没有料到自己到了这里，本以为会过上舒服的日子，却不想危险一直都在身边。

    阿珠娜的心里在呐喊，整个人都恐惧到了极点，拼命地摇着头，晶莹的泪珠从她的眼眶里淌落出来，目光满是哀求。

    但是姬玄却毫不理会，见她没有半点儿动作，猛然间长臂一展，弯腰把阿珠娜扛了起来，朝着床榻边走了过去，“哐啷”一声，重重的丢在床塌上。

    “唔唔……”

    阿珠娜拼命地摇着头。

    但是姬玄却伸过手撕扯她的衣服。

    “嘶啦~~”

    布帛撕裂的声音响起，阿珠娜身上的衣裙直接给撕裂开来，阿珠娜赶忙缩向了墙角。

    但是姬玄却一把抓起她的脚踝，将她用力的扯到床边，抓起她的衣服，“嘶啦”一声，她的衣服直接给从中间撕列了，一件羊脂白玉般的曼妙玉-体暴露在空气中。

    紧接着，姬玄便趴了过去，手抵上了她的内裤位置。

    阿珠娜赶忙伸手去堵，但是内裤却“嘶啦”一声，给姬玄给撕扯开来。

    顿时阿珠娜一丝不挂的蜷缩床榻上，脸上羞红一片，想要将敏感的位置隐蔽的更好一些。

    但是姬玄并没有给她半点儿机会，又抓起她的脚踝，分开她的双腿，用力的往自己的身前拉扯着。

    阿珠娜急的眼泪直流，直希望冯刚能够快些回来，将这个魔鬼赶出这个地方。

    越是抱着极大的希望，却不想冯刚越是没有回来。

    神呐，救救我吧！

    尽管阿珠娜用尽全力的去抓床单，但是姬玄越是无情的把她拉近，抵在黑色裤衩处那高高顶起的山丘，坚硬的东西正抵在阿珠娜的柔软妙境。

    “唔……”

    阿珠娜喉咙里发出一道低沉的惨叫声，身体剧烈的挣扎起来。

    姬玄的眸子里射出妖异的蓝光，任由她的挣扎，变态的她自己的裤衩撕开，将她的那巨大坚硬和物针露了出来。

    阿珠娜挣扎着想要逃走，刚刚腾出手把堵住嘴巴的东西取下来，这时姬玄已经又从后面抓住她的脚踝，就像拖着一个沙袋似的将她拖了过来，用力的分开她的双腿，朝着她的幽境抵了过去。

    就在阿珠娜心中绝望的时候，这时，门“哗啦”一下给推开了，一道身影就像鬼魅一般飘了进来，“砰”的一声，一拳击打在姬玄的身上，姬玄身子一偏，顿时滚到了床边。

    一道黑色的身影伫丽在眼前，俏丽的脸蛋上充满了煞气，冷冷地看着姬玄。

    “滚！”

    姬玄一个鲤鱼打挺站直身躯，阴鸷着的目光盯着黑影，“呸”了一声，整个人朝着黑影扑了过去，双拳夹杂着强烈的劲气。

    “不自量力！”

    朱美菊叱喝一声，身体又如鬼魅一般的绕到她的身后，提起手掌，又一是一拳重重的击打在姬玄的腰部位置。

    姬玄闷哼一声，脚下一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    姬玄倏地转过身，满脸戾气地看着冯刚，脸色铁青，咬着牙齿，双拳紧握，意图又要冲上去拼命。

    朱美菊冷哼一声：“再给你一次机会，如果你不想死的快，就赶快消失！”

    朱美菊冷冽的声音就像腊月里的寒风，本来满脸狰狞的姬玄这时却变的有些害怕，转过身，朝着门外飞奔而去。

    朱美菊长长地吐了一口气，这家伙，终究还是被自己吓走了。

    这人是谁？被自己击了两掌，居然都安然无恙，他的实力怎么会这么强？紫荆村又在哪里来的这么强的一位强者？

    朱美菊黛眉紧蹙，整个人害怕到了极点，转过身，望向蜷缩在床榻上的阿珠娜，低声道：“以后你还是得小心一些，尽量的不要离开冯刚太远，否则这里很危险。”

    阿珠娜颤抖着身体点了点头，想到刚才惊心动魄的一幕，她就一阵心悸。

    没有说太多的话，朱美菊转身便离开了。

    ……

    此时此刻，村长的后院里。

    姬玉睁开眼眸，看到骨瘦如柴，一脸贱笑看着自己的三赖子，心中不由一阵烦闷。

    那个女人，还是那么强悍！还真是个棘手的人物啊，太低估她了，本以为以姬玄目前的能力，不说打败她，至少也能够牵制她，却不想，自己还是失算了。