    无论如何，现在都不能再忍耐下去了，现在必须有个了断，如果一直都被她这样压制下去，处处针对自己，自己还要那般忍受，这不是我冯刚的作风。

    谁让我冯刚不爽，我冯刚就要弄死他！狠狠的弄死他！

    冯刚整个人都到达一股极致，对方处处针对自己，自己一味的忍让的，换回来的却是这么一个结果，难道还要再忍下去？这次让江叔受了重伤，险些要了他一把老命，哪下次呢，是不是都要伤害到我的老爹老妈，伤害到我的女人？

    婶个忍，叔不可忍！

    冯刚脚步飞快，几个起落间，就到达村长大院的门外。

    他目光阴沉地望着这扇大门，双拳紧紧握起，深吸一口气，便朝着大门走去。

    既然你姬玉要撕破脸，哪我冯刚岂会那么好说话？谁怕谁呢？

    冯刚深情是姬玉无疑，因为只有她，才能做到那些几乎不可能完成的事情！

    虽然师娘提醒过自己，说自己并不是姬玉的对手，但我就要因为我不是他的对手，我就要一直忍让下去？那李青川我不是对手，你姬玉我还怕了你不成？

    冯刚抡起手，就要拍门。

    突然间，身后刮起一阵风，一只略显冰凉的手抓住他挥出去的手腕。

    “你不想活了？”

    朱美菊的叱喝声在后面响起。

    闻到那股香气，冯刚就知道后面的人是谁，转过身，望着黑暗中脸色略显白皙的朱美菊，正准备张嘴说话，朱美菊却伸出一根青葱般的玉指堵住了他的嘴巴，同时“嘘”了一声。

    冯刚睁大眼睛看着她。

    朱美菊拉着他的手，走到稍远的位置，这才说道：“你想干吗？”

    冯刚气哼哼地道：“那贱货欺人太盛，我要跟她拼命！”

    朱美菊冷笑一声：“你是嫌你活的太久了吗？你觉得你现在能是她的对手？”

    冯刚不服气地道：“难道我就要一直这样窝着？任由他想把我怎么样就怎么样？上次悬崖边她差点儿要了我的命，这次又毒死我山上的鸡，我就要一直这样忍气吞声？”

    朱美菊冷声道：“我提醒你一句，如果你不想你爹妈伤心的话，如果你不想你的那些女人被别的男人睡的话，你现在就冲进去吧，我敢向你保证，你现在走进去，永远也走不出来！你信不信？”

    冯刚头脑一热，反驳道：“我就不信她有那么大的本事，这村长的后院就是龙潭虎穴，我今晚还非得要闯一闯了！我宁愿死不要这样窝囊地活着！”

    说罢，冯刚转过身，就像一架坦克般朝着地长的后院急匆匆的走去。

    朱美菊一急，骂了一句“烂泥扶不上墙”，看着冯刚义无反顾的模样，心头更急，知道这家伙一副犟脾气，决定的事情就是十头牛也拉不回来。

    朱美菊正准备给他来记狠的，这时冯刚正准到村长大院的门口场地上，门突然间开了。

    姬玉从屋子里走了出来，嘴角微微扬起，挂着一抹若有若无的笑意。

    “怎么？想过来跟我拼命？”

    姬玉那满是嘲讽的声音传了过来，“你终于打算跟我撕破脸皮了？”

    冯刚狠狠地瞪着她，面色狰狞，几欲要将面前这个可恶的女人给狠狠的吃掉！

    “我没有针对你，你为何要这般针对我？要害我性命的是你，毒死我山上鸡的也是你！”

    “如果我说这些都不是我干的，你信吗？”姬玉面色平静地望着他，脸上依然挂着淡淡的笑意。

    冯刚道：“鬼才信你！”

    姬玉笑了笑：“你说我又何必跟你解释呢？我实话告诉你吧，针对你的那些事情真的不是我做的，我绝对没有做过任何针对你的事情，你要不信，尽可以过来调查！”

    开始姬玉的脸色还有些玩味，到了后面，却变的犹其严肃起来，那说话的口吻，的确不像是说假话。

    这一下，却把冯刚给愣住了。

    难道自己错了？

    这怎么可能？

    昏暗的夜色下，没有一线的灯光，但这些黑暗，对在场的三个人来说，并没有半点儿的影响，此时，就像白天一样，彼此间的表情都能看的清清楚楚！

    姬玉看着冯刚错愕的表情，继续道：“你说我有什么动机？我为什么要处处针对你？那样针对你了，对我有什么好处？拜拖你动脑子想一想，别什么事情都要找我拼死拼活。首先，我没那个闲情，另外，冯刚，就你目前的实力，我根本不会把你放在眼里。”

    猛然间，姬玉目光一抬，望向了后面的朱美菊，渐渐地由阴寒变的平和，最后勾起一丝冷笑，道：“你看起来有些面熟啊？以前咱们是不是在哪里见过？”

    朱美菊冷笑一声：“我可跟不认识你，是你一厢情愿了。”

    姬玉微笑着点了点头：“但愿没有见过你。”

    她的目光又转移到冯刚的脸上，道：“我不管你是相信我，还是不相信我，就目前来说，我还没有把你当作敌人。”

    旋即，她妩媚一笑，道：“其实我还有点点喜欢你这个小男生！”

    姬玉笑的媚骨销魂，天然一道风-骚，尽在眉梢，平生万种风情，卷涌而来。

    尽管冯刚怒发冲冠，但看到她这般模样，却实在是发不出半点儿火气来，整个人就像是瞬间蔫了下来。

    真是个风骚入骨的女人，骚的老子都想上你、捅你丫的！

    一个女人，竟然骚到骨子里面去了，其骚气已经实在是难于用笔墨来形容。

    猛然间，朱美菊在后面突然叱喝一声：“冯刚，别听她瞎说，我们走！”

    一道喝声，顿时把冯刚拉回到了现实，脑子里面顿时清明了一些，想到刚才自己看到的姬玉那动人的笑容，暗叫好险。

    这个女人的笑，竟然就能把人的魂魄都给勾去，如果不是师娘在后面提醒，自己就着了她的迷了。

    自己跟她的差距还真是很大啊，她的笑容就能迷住自己的心智，自己还有什么资格跟她拼死一战呢？

    朱美菊走了过来，拉起她的手臂，盯着姬玉沉声说道：“我们先走！”

    冯刚这时脑子清醒了许多，任由朱美菊拉着离去。

    朱美菊一直拉着冯刚走进她的那间相对孤立的院落方才停了下来。

    “莽撞！你真是莽撞！你师父就是这样教你的吗？我给你提醒了多少篇了，你却不听？你知不知道，才你差点儿死了！”朱美菊甩开他的手，扭过身子，面色铁青的看着他喝叱道，“你知道你刚才在做什么吗？你知道你刚才差点害了你的父母，害死了你的那些红粉知己？你知道吧？你要死了，你爸妈怎么办？你知道他们以为你被水冲走了，他们有多么的伤心吗？你是个男人，你有没有一点点责任心？你有没有一点责任心？”

    被师娘一顿痛骂，冯刚心中充满了愧疚，今天虽然并没有跟姬玉正式的动上手，但其实力刚才已经窥见一般，着实恐怖，确实让冯刚感觉相差十万八千里。

    冯刚心性开朗，什么事情都想的开，被朱美菊骂了，心中虽然郁闷，但很快就赔着笑脸走上前去，说道：“师娘，我不会那么冲动的？你看我现在不是活的好好的吗？”

    “要不是我，你死定了。”

    朱美菊气哼哼地道。

    冯刚摸了摸自己的脸颊，捏了捏，嘻嘻笑道：“感谢师娘的救命之恩，师娘你是我的再生父母，我冯刚这辈子都报答不了你的大恩大德。”

    冯刚的眼睛直勾勾地盯着朱美菊那鼓鼓的胸脯，说“大”字的时候，特别的发音加重，想着这美艳漂亮师娘跟三叔公在稻草堆里的热情奔放，冯刚就感到一阵口干舌燥。

    朱美菊丝毫没有注意到冯刚那猥琐的目光，依然脸色铁青，骂道：“就你什么都的开，差点儿丢了命，也不晓得长点记性，依然做什么事情都不动一动脑子。”

    “师娘，我一定悔改！”

    看着冯刚那嬉皮笑脸的模样，朱美菊真想给他两记耳光，但伸手不打笑脸人，伸出的手却怎么也挥不下去。

    想到自己的使命，想到自己差点儿丢了性命，朱美菊长长地吐了一口气，道：“几天不见，她的实力更精进了不少。”

    冯刚一愕：“是说姬玉吗？”

    朱美菊微微颔首，缓缓地朝屋里走去。

    冯刚紧随而上，进了屋，看到颓废坐在椅子上的美艳师娘，先是去端了一杯温水走了过来，一脸诚意地道：“师娘，先喝口水。”

    朱美菊接过，浅饮一口，又道：“她的实力突飞猛进，而我又只能维持现状，你又不思进取，到时候我们整个村子就只有任由她摆布的命了。”

    知道师娘又是在说自己不思进取，第六式修练成功了，第七式“举火燎原”一直遥遥无期，她在为此而愤恨。

    想到自己这段时间确实也没啥动静，其实这主要原因还是因为自己找不到符合条件的“药引”啊。

    没有药引，怎么就是再怎么修练，也没有什么效果啊，实力根本没办法提升啊。