    姬玉目光平平地望着前方，美艳动人的她让人看起来永远都是那么的慑人魂魄，特别是她胸前的那对鼓鼓的胸脯，高耸入云的规模，几乎把在场男人的目光都吸引了过去。

    已经是下午五点多钟，太阳西斜，暮蔼四合。

    杜楚平扫视众人，挥手示意大家静一静，然后清了清嗓子，朗声说道：“今天在我们紫荆村里发生了一件大事，许多的人得了一种怪病，病情十分的严重，危及到了生命，就在大家一筹莫展的时候，是我们的村长姬玉拿出她家里的祖传秘方，救了大家的性命，这份救命之恩，我们每一个人都心存感激，不光在大家，就是我们镇里，乃至于县里的领导都对她万般感激。”

    话音一落，下面响起雷鸣般的掌声，一个个都热烈鼓掌，激情四溢，掌声经久不歇。

    杜楚平挥手示意大家停下，刚才还微笑的面容突然间变的无比严肃起来：“不过，我有一件事情必须要向大家宣告一下，这是上面的决定，所以我必须告诉大家。”

    全场的人都睁大眼睛看着杜楚平，静听着他接下来的宣告。

    杜楚平扫视了一下众人，道：“因为姬玉村长涉嫌违法违纪，经我们东庆镇镇政府商议决定，撤掉姬玉的村长之职！”

    “刷~~”

    宣告一起，所有人的目光齐刷刷的望向了姬玉，充满了惊骇和震惊。

    说实话，姬玉撤职不做村长，村民们倒不觉得什么，上次抗洪救险的时候，她没有站出来帮大家一丁点的忙，而且平时对村里也没有做什么好事，她上任的这些日子，村民们没有得到一丝一毫的好处。

    再说了，她只是个女人，又是个外乡人，也不能让这些村民们服她。

    但是现在她救了自家人的命，就这样被撤了，心里还是有些难受的。

    但，也不至于那么的强烈。

    现场十分的幽静，杜楚平和冯刚都有些意外，现场并没有大家想象中的那种场面，这些村民们的情绪都还比较平静，也还不至于做出什么出格的事情出来。

    杜楚平也长长地舒了一口气，继续道：“姬玉被撤职，而且将要被带到派出所进行调查。至于新的村长，将在明天上午，由我们镇里的人过来配合大家，进行一个村长的选举，村子里每一个年满十八岁的村民手里都有一张选票，请大家今天晚上回家好好思考，明天上午，我们将进行村长的竞选！”

    这时，已经有两名公安人员一左一右的控制住了姬玉。

    姬玉表情严肃，公安的举动也比较骇的住场面，村民们的心里更多的却是在疑惑姬玉究竟做了什么违法乱纪的事情。

    “姬村长，我们会永远的记得你的！”

    人群中，不知是谁扯着嗓子喊了一句。

    一石激起千层浪。

    “姬村长，你好样的，我们一直都会拥戴你。”

    “姬村长，你救了我们的命，我们一定人永远都不会忘记你。”

    ……

    一个个都对姬玉饱含着感激之情。

    秋风萧索，秋叶飘落。

    车子载着姬玉离开了紫荆村，村民们依然伫立在村长大院前面的道场上，望着村子摇摇晃晃的驶离村子，挥手告别。

    看到这一幕，冯刚忍不住吐了一口口水，丫丫呸的，至于这样感激她吗，你们都被她利用了。

    咦？不对啊，这姬玉明知道自己是不可能翻身的，为什么还要这样做呢？难道乡亲们得病，跟她没关系？

    有问题，绝对的有问题啊！

    冯刚的心里突有一种强烈的不祥预感，但又说不清到底是哪里有问题。

    晚上，冯刚让老妈做了一桌子精美的农家炒菜，把杜楚平请到桌上。

    副镇长亲自到家里来吃饭，这可是祖坟冒青烟的事情啊。

    冯刚极不客气，拉着杜楚平喝了好几瓶酒，只把杜楚平灌的不清不楚，这才丢下碗筷，扶着杜楚平朝门外道场上准备好的车子走去。

    拉开车门，杜楚平打了个酒嗝，拍了拍冯刚的肩膀，摇头晃脑地说道：“冯刚，你可得争气啊，明天我会派人过来参加你们紫荆村村长的选举。”

    冯刚握着他的手，脸下笑的清风明月：“行，一定不会辜负您的期望的。”

    杜楚平坐车离开紫荆村，冯刚转身就要去三赖子家。

    “你这么晚了去哪里？”

    一直在旁边默默跟随的阿丽娜追了上去，轻声问道。

    冯刚回过头，对着阿丽娜神秘一笑，悄声道：“你今天晚上不方便是吧，叫你姐洗白白了等我，我等出去有点儿事，很快就回来。”

    阿丽娜俏脸微红，轻轻“嗯”了一声，返屋而去。

    冯刚摸黑来到三赖子的家里。

    刚刚走到道场上，就听到他家的那只大黄狗对着自己“汪汪汪”的一阵狂吠，狗视眈眈的模样。

    冯刚对着它挥拳踢腿一番，把狗吓的退了回去，但依然半趴在地下对着冯刚一阵又一阵的狂吠。

    这时三赖子拉开门走出来，喊道：“谁啊？”

    “是我，三哥。”

    三赖子对着自家的狗骂了一通，那狗夹着尾巴逃窜而去。

    冯刚走到门口，笑道：“三哥，你的狗凶的很啦。”

    三赖子腼腆地笑道：“凶是凶，但不咬人。”

    把冯刚迎进门，杨桃迅速的给他倒了一杯茶过来。

    “婷婷还好吧？”冯刚轻声问道。

    “还好，经过姬村长的医治，现在好很多了。”

    杨桃回答道，扭过头对屋子里喊道，“婷婷，你刚子叔过来看你了，你快出来。”

    过了几秒钟，一个婷婷玉立更显娇艳的美少女从屋子里走了出来，面带娇羞之色，脸色红艳艳的，整个人也富有了女人味一些，仿佛一夜之间，由一个青春美少女变成了一个成熟少妇。

    冯刚的眼睛倏地一亮。

    “刚子叔好。”婷婷却生生地说了一句，温柔有礼，俏脸微红。

    “嗯。”冯刚点了点头，“怎么样？现在好了吧？”

    “嗯，都好了。”婷婷乖巧地说道。

    “那就好。婷婷啊，你不晓得你那样子，可把你妈你爸给吓坏了。”

    婷婷扭过头感激地看了父母一眼，然后说道：“反正我不怎么喜欢姬村长。”

    三赖子横了女儿一眼，没好气地说：“姬村长可是救了你的命啊，要不是她，你现在早就到阎王爷那里报到去了。”

    婷婷顿时闭口不语，杨桃看着女儿受委屈，她拉着女儿的走道：“婷婷，我们进屋里去。”

    看着丰乳翘臀的母女俩摇摆着走进屋里，想到母女俩在床榻上的万千种风情，冯刚的某部位又蠢蠢欲动起来。

    三赖子递了一根烟给冯刚，才将他从幻想中拉回到了现实。

    接过烟，冯刚径直问道：“三哥，上次要你办的事情，办的咱样？”

    三赖子拍胸脯保证道：“刚子你尽管放心，一切都办妥了。”

    冯刚不由有些疑惑：“这么快？”

    从两人谈论事情到现在不过两三天的时间，本以为这村长选举要等到十一月份的，因为姬玉的意外，这事情给提前了，倒让自己有些措手不及，没有想到三赖子经过两三天时间的处理，竟敢对自己信誓旦旦的拍胸脯？

    冯刚不由感到有些奇怪。

    三赖子打了个哈哈：“你三哥我办事你还不放心吗？这全村的村民谁不对你竖大拇指啊，说要不选你做村长选谁呢？还有谁比你做村长还要合适的呢？这姬玉又被派出所的带走了，你是我们紫荆村村长的不二人选。”

    冯刚满意地点了点头，其实也是自己多虑了。

    以前还担心姬玉会跟自己争，会跟自己抢，现在姬玉被抓了，她上面的后台彻底倒塌了，她还有什么资格跟我争呢？我的后台可不是副镇长，而是副县长啊！

    以自己在紫荆村的德高望重，除了自己能做村长，还有谁呢？除了我能够带领全村村民致富，还有谁呢？

    冯刚摸出一包二十块的未开封的黄鹤楼递给了三赖子：“三哥，谢谢你的操劳啊，这包烟你先拿去抽，等事儿办成了，我们谈的价钱一定不会少给你的。”

    三赖子毫无矫情的接过香烟，重重地一点头。

    “好了，时候不早了，我也得回去休息了，明天镇里的领导下来进行选举呢。”

    冯刚喝了一口温热的茶水，站了起来，说道。

    三赖子拉住他，低声道：“要不今天晚上就在这里住一晚上吧？”

    一边说着一边望女儿的房间望。

    冯刚顿时明了，心情你家的女儿还真的不值钱啊，这么急着送出去给别的男人去草？

    冯刚早已经体会过三赖子的无良品德，摇了摇头：“今天晚上还是算了吧，婷婷大病初愈，还需要调养调养，等下次吧！”

    “不过这丫头明天就要去学校呢，一去就是一个月呢。”

    “哪就一个月后，婷婷现在专心学习，考上市重点高中才是重点。”

    想到冯刚曾经说过的话，婷婷要是考上重点高中，包三年学费，要考上一类大学，不仅学费，所有的生活费用都全包。

    这么大的便宜，怎么能够不占？

    三赖子点了点头，反正女儿已经被他给上了，他要跑是跑不掉的。