    何祥威一阵语塞。

    一边捶着门一边想到惨死的老爹，林萍心里一阵阵的发酸，泪水哗哗而淌。

    打了一阵，林志依然缩在屋里不出来，林萍直接一把丢下手里的扁担，对着屋里咆哮道：“林志，我告诉你，这一次，我跟你没完，我要报警，我要警察来抓你！”

    说罢，林萍转过身便离开了村长的大院。

    呜呜咽咽的回到家里，林萍拿起电话，便拨打了派出所的电话，把这里的事情给报了案。

    此时，在村长的大院里。

    林志媳妇无比焦虑，在房间里走来走去，看到林志静静的伫立在门口，好像什么事情都没有发生似的，不由走到他的面前，拉了拉他的衣袖，大声道：“林志啊林志，你到底有没有良心？你看看你现在都做了什么事？自从你做了个什么的鬼村长，你自己倒变的人不人鬼不鬼的了，你自己看看你，你看看你啊。”

    林志眉头一皱，别过头，瞪了媳妇一眼：“你走开些，别烦老子！”

    “我走开，行啊，没问题。”

    林志媳妇恶狠狠地说，“但你自己看看你现在怎么收场？你爹活活被你给气死了，你以后在紫荆村还怎么混下去啊！”

    林志哼了一声：“那个老家伙早就要死了，哪里是我气死的，别人胡说八道，你他妈也在这里胡说八道吗？”

    “怎么不是你气死的？你还不承认了是吧？你现在躲的过吗？你爹明明就是被你气死的，你还想狡辩不成？你看现在让你姐报了警，让警察过来抓你去坐牢。”林志媳妇气的浑身乱颤，整个人都暴怒到极点。

    “警察来就来，我怕个屁！我倒要看看这些家伙能查出个什么来？”

    林志气哼哼地说了这话，转过身，进了屋里，门“哐啷”一声被他给甩锁住。

    一个多小时过后，一辆警车驶进紫荆村里。

    派出所所长廖芸听闻又是紫荆村出了事，当即放下手里的一项犹为重要的案子，急急忙忙往紫荆村里赶来。

    她早已经知晓紫荆村要开发的事情，到了村里，当即叫司机往村长的大院驶来，准备找村长问个清楚。

    可是车子刚刚在村长的大院门口停了下来，林萍和她丈夫陈勇便飞奔而至，大声地叫道：“警察！警察！”

    廖芸掉过头，看着如风如电的两个农民冲了过来，停下脚步。

    “警察，你们一定要调查清楚啊，这个叫林志的村长为非为歹，害死他的亲爹啊！”

    越想越是心痛、情绪越发激动的林萍凄惨地叫道。

    陈勇在一旁扶着她。

    廖芸温声道：“大姐，出了什么事，你先说清楚。”

    看着林萍呜呜痛哭，陈勇上前把事情的经过讲了一遍。

    听罢整件事情，廖芸感到一阵头疼，都说清官难断家务事，这是一件典型的家庭纠纷，她又怎么能够断定谁是谁非呢？

    而且三叔公林震民是早上起来突然心肌梗塞而死，与他的儿子林志没有半分的关系啊？

    就算林志气他，也是昨天晚上的事情，林志根本就没有造成杀人罪。

    廖芸都有些后悔自己火急火燎的赶过来。

    本以为紫荆村里的事情与冯刚肯定有关系，但是到了这里，根本就没有发现冯刚的影子，似乎与他没有半毛钱的关系。

    宛如两泓碧波的美眸扫了扫四周，没有看到那个脸上总是浮着坏笑的男人身影，不由有些失望，斟酌了一番，方才缓缓地道：“从法律上来讲，林志并没有杀人！”

    陈勇回过头，看着自家女人：“我就说吧，你就是那么着急，着急的要报案，把人家叫过来，却是白跑一趟。”

    林萍看着廖芸道：“警察，他林志这还不叫杀人吗？”

    廖芸摇了摇头：“您父亲是早上起来心肌醒塞而死，不是被谁伤害致死的。”

    这时后面传来脚步声，林志笑容满面地走了过来：“啊哟，是廖所长啊，您好您好，来了咱不进去呢，站在这外面干什么呢？”

    廖芸鄙夷地看了他一眼：“林村长，有人要告你呢。”

    “告我？告我什么？”

    “说你不忠不孝，把自己的父亲活活气死。”

    廖芸说话极不给面子，“刚开始我还不相信，现在看了你这模样，我还真的有些相信了。你父亲刚死，尸骨未寒，你不仅不守候在他的旁边，反而还在这里满面春风，你还笑的出来吗？”

    被廖芸这一骂，林志并不生气，而是叹息一声：“廖所长，您可是错怪我了，我还真的想回去守候在爹的灵前为他送终啊，可是……可是因为一场误会，现在林家上上下下都不认我这个儿子啊，我回去了，也被他轰出来，你说我应该怎么做人呢？”

    廖芸黛眉一挑，语气无比生冷：“你怎么做人应该不需要我来教吧？好了，既然你们这里也没什么大事，我就先走了，希望你能够好好的处理好村里的纠纷。”

    这里的事情确实没办法去判，她也只能选择收手回去了。

    “廖所长慢走啊。”

    看到廖芸拉开车门，林志赶忙说道。

    车子缓缓的驶离，廖芸坐在后排座上，看着紫荆村里如画般的景致，猛然间，目光落到远处的一道熟悉的身影，但见冯刚正陪着一个年轻的曼妙少女走在田间小坎上，少女的脸上布满烂漫幸福的笑容。

    “色狼，又骗了一个无知少女。”

    廖芸心里暗暗地说了一句。

    林志走到林萍的前面，轻声道：“姐，什么事情你都想开一些，人死不能复生，你又何必这样子呢？这件事情我是做的有些不对，但你也不至于把我往死里逼吧？”

    “滚死点！”

    林萍回骂了一句，目光宛如刀子一样盯着他，转过身往回走。

    林志转过身，看了看四周围观看热闹的村民，摸出香烟，笑眯眯准备去递烟的时候，结果村民们看到他走来，都是转过身，加快脚步各回各家。

    “哎~~你们……”

    村民们这般做态，令林志颇为讶然，就是那些平时与自己交好的人，此时也都是离自己远去。

    “草，你们看不起老子是吧？明天我都让你过来求老子，妈的，我呸！”

    林志重重的吐了一口口水，满是不屑。

    转过身，却看到何祥威伫立在门口，静静的看着自己，不由不阵恼火，扯着嗓子道：“何祥威，交待给你的事情怎么样？有没有去给乡亲们做好思想工作？”

    何祥威冷笑一声：“林志，我真的替你感到可悲！”

    说完，转身进屋。

    “你……”

    林志涨红了脸，一句话也说不出来。

    三叔公的丧事在当天晚上就举办了。

    依着村里的习俗，今天晚上举办，明天就要上山。

    整个村子的气氛都极其沉闷，每个人相见，都只是相视一眼，打着简单的招呼，没有以往的欢声笑语。

    想到三叔公对自己的好，冯刚的心情就极不是滋味，这才短短几天，那个乐观向上，跟自己称兄道弟的人竟然离开了人世，以后的紫荆村里就少了更多的乐趣。

    其实此时心情最难受的应该是师娘吧？

    还真是苦了师娘，俩人在一起好了没多长时间，两人刚才培养起来了感觉，结果三叔公就这样离去了。

    临近中午的时候，冯刚特别还跑到了朱美菊的小院里，甫一进门，便看到朱美菊却是惬意的站在小院里修剪着盆景，嘴巴里还哼着小曲。

    看到冯刚进来，他扭过头，对他微微一笑，哪里能看到半点儿伤心难过？

    “师娘，你真没事？”

    “我没啥事？”

    “你的老情人死了，你也不伤心一下？”

    “我为什么要伤心？”

    朱美菊翻了翻白眼，“我都已经习惯了。”

    “哦，我倒忘记你那‘黑寡妇’的名号。”

    朱美菊活了三十多岁，以前嫁过三个男人，三个男人都被她给克死了，之后跟了德伯，结果德伯也生死未知，好不容易又找到一个相好三叔公，结果好日子没多长，三叔公也驾鹤西去。

    可以说，跟她在一起的男人，没有一个得到善终的。

    她的确是已经习惯了。

    “师娘，就算你不伤心难过，但你也不至于这么惬意吧？”

    冯刚盯着她的脸看，好像要从她的脸上看出个什么所以然来似的。

    “我为什么就不能惬意呢？我又不是第一次死男人，这算得了个啥嘛，我是‘黑寡妇’嘛，要不然怎么对不起这么个名号。”

    朱美菊横了他一眼，然后继续修理着她的盆景。

    冯刚吐了一口气，看着师娘那越发白皙的脸蛋，想了想，道：“师娘，你倒是教教我，神功的第七式到底要怎么想突破。”

    “要是前六式，我还可以帮一帮你，这第七式，我真的没有办法。后面六式的修练和突破，都是要靠机遇的，你越是想着要突破，反倒是不那么容易，最重要的是机遇，机遇来了，兴许你就很容易突破了。”

    “我要怎么样才能有机遇呢？”

    “战斗。”

    朱美菊淡淡的说了两个字，“现在你也算是个高手了，一般的人也拿你无整，你只有在那种极端的办法之下，才能激发你的潜能，当你达到大圆满的境界，就离突破不远了。”