    九个包间，大厅十八张餐桌，二十八间住宿的房间，每一间都是夏红精心设计。

    每天晚上，夏红都趴在桌子上面，面前摆了一大堆的白纸，每一张纸上都画着她的设计，以及她对每一个细节的设想，甚至还有成本的核算。

    冯刚默默的守候在她的旁边，看着夏红认真工作的模样，心中无比的感动。

    时值深夜十一点多钟，夏红坐在给她专门腾的一间卧室的古老桌子上面，绞尽脑汁地设计着。

    冯刚推门步入，手里端着一碗稀饭，道：“时候不早了，你应该又冷又饿吧，我刚用沙锅给你熬了稀饭，你尝尝看。”

    夏红抬头，精致漂亮的脸蛋上丝毫不见疲惫，反之还展颜一笑，露出让人心醉的迷人笑容，朱唇轻启，感动地说道：“谢谢！”

    捧住冯刚递过来的瓷碗，冰凉的小手顿时被温暖所包裹住了，深情无限地看了冯刚一眼，道：“你怎么还没有休息？”

    “你都没有睡，我哪里睡的着？”

    冯刚同样深情地看着她，柔情似水地说道。

    “我还有两个房间的设计弄完了就睡，快了。”

    “总共还有多少？”

    “住宿的二十八间房今天应该可以全部设计完，明天就要开始弄餐饮这边的了。你过来看看，合不合理？”

    “你设计的，我完全相信，不用看了，艺术这东西，我看不懂！”

    “我看你就是懒。”

    夏红嗔了他一眼，说道。

    “嗯，我确实有点儿懒，不过在做某些事情的时候，我还是蛮勤快的，我在上面累的半死，你们女人躺着一动不动，你说谁比较勤快呢？”

    夏红的俏脸蹭地一下红到耳根子了……

    橘红色的灯光下，夏红的俏脸红艳艳的，就像秋天的柿子一般，看起来分外的妖娆迷人。

    冯刚看的心神一荡，脸上的笑容更加的贼，继续说道：“今天晚上我再勤快一点，你继续躺着不动，成不成？”

    “切，才不要哩。”

    夏红连连摇头，“这两天我累的要命，哪里有时间跟你做那种事情。”

    “要劳逸结合嘛。”

    冯刚活动了一下筋骨，“别累坏了身子，你赶快忙，我去给你打热水泡泡脚。”

    说着，冯刚便跑了出去，倒了半瓷盆温度适中的水端到她的面前。

    “来，我给你脚底按摩。”

    冯刚伸手要抓她的玉足。

    “不要……我自己来。”

    夏红赶忙说道，脚往桌子底下更伸了一些。

    自从夏红到了乡下之后，每天晚上冯刚就会给她端一盆热水给她泡脚，但是今天冯刚要给她足底按摩，却还是第一次。

    “紧张什么呢，你这么累，我侍候一下你又怎么呢？”

    冯刚说着便抓起她的小腿，脱掉拖鞋，把晶莹如玉、冰冷的玉足压进温水里面。

    夏红没有挣扎，而是低头看着蹲在那里给自己洗脚的冯刚，咬着嘴唇，哽咽地道：“我这辈子估计没办法离开你了的，你为什么要对我这么好？你为什么？”

    冯刚抬起头，看着夏红咧嘴一笑，道：“因为你对我好。”

    夏红眼眶一红，强忍着不让泪水淌落下来。

    冻的发僵的玉足被温水包裹着，冯刚手上的力度恰到好处的捏揉着，走来走去的一天，此时双脚的阵阵快意涌了过来，夏红舒服的闭上了眼睛。

    “老师，我看你以后干脆给我做这里的老板娘得了，反正我也不懂什么艺术，对于经营更是一窍不通，你也别去别的地方了，就在紫荆村里呆着，帮我打量着这饭庄里面的事情，你觉得怎么样？”

    夏红想了想，摇头道：“我也不懂经营和管理，要我设计个什么，或者传达个什么理念，兴许我还能说上三两句话，但是你让我去管理一家酒店，我可没有那么大的本事。”

    “我觉得你行。”

    “哪也只是你觉得，我真的没有那么大的本事，你还是另请高明吧，我觉得吧，要管理酒店至少也要有一定的管理经验，对一些大型公司的管理理念还是要有的，我只在学校里面做过几年老师，做过几年班主任，只会管一管你们的学习，至于其他方面的，我完全一概不知啊。”

    听着夏红的讲述，冯刚的脑海里面渐渐的呈现了一个人影，道：“我想到了一个人，她应该可以做这件事情！”

    “谁？”

    “一个女人。”

    冯刚神秘一笑。

    “又是你的红颜知己？”

    “你觉得呢？”

    “你那风流的性格，做的那些风流的事情别以为我不知道。”

    冯刚只是讪讪笑笑。

    夏红叹息一声，道：“其实我都不知道你到底喜欢谁，甚至我有时候都担心你的心里到底有没有我？”

    冯刚赶忙说道：“有你有你，绝对有你，老师，你在我的心里是最最最最重要的位置，没有任何人可以取代你。”

    夏红摇头道：“你将来还要结婚，还会有更多的女人，你渐渐的都会把我忘记的。”

    “不会的，老师。”

    冯刚抓住她的玉手，“我永远都会把你放在我心里最重要的位置，如果你愿意，我可以娶你做我的妻子。”

    夏红看着冯刚那激动的眼神，抽出一根青葱般的雪白玉指，按在他的嘴唇上，摇了摇头：“我不会做你的妻子，我要一辈子做你的情人，做那个在你背后默默的支持着你的女人。你是个要干大事的男人，哪个成功的男人背后不是站了一群默默支持他的女人呢？不是吗？”

    冯刚心中感动，屈着身子探了起来，在她的樱唇上亲吻了一下。

    ……

    半个小时过后，夏红忙完手里的活，站了起来。

    一直在旁边陪伴着的冯刚直接抱着她朝着床榻上倒去。

    房间的灯这一刻也熄灭了。

    “不……”

    夏红抓住正在扯着她的衣服的冯刚大手，黑暗中摇头喘息着说道。

    冯刚那坚硬如铁的东西抵在夏红的腹部，滚烫如火，大手抓住她的一只美乳，捏了两下，道：“想不想要？”

    “想……可是你太厉害了，我怕动静太大，让你爸妈知道了。”

    冯东云和马桂兰的房间离他们并不远，以冯刚的蛮劲，肯定会弄的夏红娇啼不止，声音肯定会被冯东云他们发现。

    冯刚倒不觉得什么，但是夏红可有些受不了。

    “没事。”

    冯刚两指手指头捻了捻夏红老师那已经挺拔起来的蓓蕾，“我们动静小点儿。”

    另外一只手趁此时机伸进她的裤子放里面，轻轻一掏，那现那里有一股浓浓的潮湿。

    冯刚的兽血更是翻腾如滚开的水，将夏红摁倒在床榻上，三下五除二便扒了她的衣服，两人的嘴唇火热的贴在一起，吸吮着。

    冯刚上下其手，撩拨着夏红老师的欲望，起先夏红老师还十分矜持，生怕动静太大惊动了不远处的冯东云两口子，但是她实在是欲火难忍，不住的扭摆着丰腴的美臀，嘴巴里对冯刚发出急切的呼唤：“你快……快点儿……”

    冯刚如奉圣旨，抱起她的两条玉腿两边分开，坚硬如铁的物针就像一杆势如破竹的长枪，准确无误的直接刺入夏红那泥泞沼泽一片的私密妙地。

    “啊……唔……”

    强烈的快感瞬间传遍全身，夏红拉长了颀长雪白的脖子啼叫一声，但发现情况不对，赶忙又伸手捂住了嘴巴，喉咙里发出低沉而难受的声音。

    冯刚并没有丝毫的停歇，腰部一次又一次的往前挺立，巨大的物什每一次都抵到夏红老师敏捷火热的花心，弄的夏红老师双眸紧闭，面部扭曲，痛苦难受达到了极致，最后抓起旁边的一个枕巾放在嘴巴里用力的咬住，尽可能的不让声音发出来，双手腾出来抓住冯刚的臂膀，迎合着冯刚的每一次深深的进入。

    “啪啪啪……”

    房间里响起猛烈的肉体冲撞的声音。

    夏红害怕被他爸妈听到，抓住冯刚的腰部，用力的往前推，不让他太过于猛力冲撞自己的身体。

    这种迫切的想要又要把他推开的感觉，真的让他很难受。

    妙液顺着夏红老师的雪白美臀滑落，浸湿了床单被褥……

    坚硬巨大的炙物在夏红老师的身体里面拼命的冲刺着，每一下都抵到夏红的花心妙地，使得她的喉咙里发出“唔唔唔唔”的低沉叫声。

    她的牙齿紧紧的咬着枕头，双腿尽可能的张的更开，接纳着冯刚的巨物，享受着那种奇妙的令她醉生忘死的快感。

    这种美妙的感觉，每一次，都会让她有一种新的感受和体验。

    “嗯……”

    在冯刚猛烈的冲撞下，夏红的身体猛然间抽搐起来，冯刚只感到一股热流从她的妙地深处涌了出来，将他的炙热给包裹住了。

    冯刚放慢了速度，在她的耳畔边贼笑道：“怎么啦？去啦？”

    拥有“九曲回廊”极品神器的夏红的确让冯刚极是享受，她的那至阴玄精涌了出来之后，冯刚赶忙将里面的精元给吸纳体内，储存起来，留着以后再用。