    “咦？”

    正在冯刚尽情体会之时，猛然间，他突然间发现一股奇特的劲气从自己的宝贝产生，这种劲气十分奇点，就像火柴突然间擦燃的一样，瞬间有了光明，有了温暖，然后这一粒温暖便渐渐的顺着他的宝贝朝着四周蔓延，倾刻间便到了自己的腹部位置。

    腹部以下都变的火热，但又不是那种灼烧的感觉。

    这种感觉十分舒坦，十分奇妙，感觉自己正在缓缓的踏入温水之中，正在被这股温水朝着自己的各个部位蔓延，然后包裹自己的全身。

    “有突破的迹象了！”

    冯刚当即有了反应，知道自己的这种异常反应的原因，当即屏气凝神，按着《御女十二式床谱》的第七式“举火燎原”的运转心法，开始运转起来，同时腰部对着姬玉的雪白娇臀疯狂的冲刺着。

    书上讲的很清楚，一旦有突破的迹象，就必须加速加快冲刺的速度，一股作气的将神功修炼成功。

    身体下面的姬玉忘情的啼叫着，双手用力的抓住床单，表情显得极其的痛苦而难受。

    此时冯刚身上的那股温暖已经传遍他的半个身子，半个身子都变成了粉红色，皮肤变的晶莹剔透，仿佛脱胎换骨一般。

    时间一分一秒的过去，冯刚的身上汗如雨下，沙发上、地面上都有了一滩水渍，而他的腰部依然在对着姬玉不住的冲刺。

    粉红已经覆盖了冯刚的身体，汗水已经在地下落了大大的一滩水。

    “成了！”

    就在冯刚高节奏冲刺之时，冯刚的心里突然叫了一声，一股快意涌来，玄关破堤而出，尽数喷入她的身体。

    刚刚高潮过后的姬玉正酥酥软软，经冯刚的那股热流一浇，她的腹部一阵抽搐，高潮又起来了，“啊”的叫了一声，倒在了沙了上，身体一阵又一阵的抽搐。

    “你……你这次真的弄死我了……”

    姬玉媚眼如丝地看了冯刚一眼，娇喘吁吁地说道。

    冯刚挺了挺雄风依旧的宝贝，大宝贝对着姬玉颤抖了两下，他哈哈大笑地说道：“怎么样？今天的印象够深刻吧？”

    姬玉撇了撇嘴巴，蹙着眉头说道：“好臭！”

    的确，经过刚才的一番激战，此时空气中的确散着出一股难闻的气味。

    冯刚皱了皱眉头，也说道：“味道的确很难闻，可能是汗臭味吧，我们去洗个澡！”

    抱着姬玉进了浴室，二人泡在澡盆里面，彻彻底底的洗了一个澡。

    当他们再次走出来的时候，身上清爽了许多。

    不过冯刚很清楚自己的身体发生了巨大的变化，他神清气爽，丹田处有源源不断的气劲涌出，与高手长时间激战都不成问题，而且……据书上介绍，将第七式“举火燎原”这一式修练成功之后，筑造自己的丹元不说，并且还拥有一些超凡的能力，比如摄魂、读心……

    姬玉困倦十足，冯刚扶着她进了卧室休息了。

    冯刚则独自站在客厅，暗自腹诽：“第七式和前六式果然有着天落之别，前六式完全就是打造基础，除了感觉到自己比一般人能打，气息悠长之外，再就是对周围的东西比较敏感，其他的倒没有任何的长处，但是这第七式刚一修练成功，就发现完全的不一样了，浑身上下拥了超凡的力量，而且源源不断，丹田处就像是个聚宝盆一样，永远都有源源不息的劲气涌遍全身。”

    冯刚心中暗自得意，看着不远处的一个水杯，大长虚空伸出，对着那水杯喝了一声：“起！”

    右臂一用力，那水杯便直接飞了过来，被他一把抓住。

    隔空取物！

    老子竟然能够隔空取物！

    奶奶约，老子这是要发啊！

    冯刚激动莫名，整个人变的极度亢奋！

    隔空取物的本领，冯刚是完全的掌握，只要不是那种特别笨重的东西，冯刚意念一动，一股强大的吸力从手掌传出，远处的物什就飘到冯刚的手心，牢牢的抓住。

    冯刚感受了一下身体的状况，发现自己浑身都充满了活力，而且皮肤比以前更加的光洁，体内没有半分的不适，想起书上讲的这一式修练成功，会有脱胎换骨的感觉，体内的杂物都被清扫而出，几十年积攒下来的污秽物，都将全部的排出体外。

    “有些累……”

    一股强烈的疲惫之意涌了过来，可能是刚才施功过度，所以身体有些吃不消，冯刚也不强求，喜孜孜的进了卧室，搂抱着姬玉，昏昏而睡。

    第二天，冯刚猛然间惊醒，睁开眼睛一看，发现外面的天色已经大亮，汽车鸣笛的声音不时的传了过来。

    “怎么睡的那么死？”

    冯刚暗暗地嘀咕了一句，手臂搂了搂旁边，空空如也，也不晓得姬玉去了哪里？

    屋子里寂悄悄的。

    “她人去哪里了？”

    冯刚心中暗自腹诽，摸起床头柜上的手机，看了看时间，竟然是下午三点二十分了。

    乖乖哦，怎么睡了那么久？我不可能啊！

    迅速的穿好衣服，在套房里没有看到姬玉的身影，也不晓得她去了哪里，有可能是出去找她的那个叫童能的朋友去说话了吧？

    这个姬姐姐也是，也不晓得叫醒我，害得我睡了那么久。

    梳洗完毕，冯刚拉开门，便看到门口站着一个身穿酒店服务员服饰、面容无比皎好的年轻姑娘对着自己盈盈一笑，语音宛如天籁一般：“冯先生，您醒啦？我们童总说您醒了就让我带您去见他！”

    “前面带路吧！”

    冯刚的眼睛在年轻姑娘的鼓鼓胸脯上嘀溜溜的巡逡了几圈，面不红气不喘地说了一句。

    年轻姑娘脸上一直浮着淡淡的笑意，做了个请的姿势，与冯刚并排朝着童能的办公室走去。

    进入VIP电梯里，冯刚看着这年轻姑娘脸上的淡淡笑意，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫丁晓晓。”

    “晓晓？蛮好听的名字。”

    冯刚点了点头，眼睛在她的那对高耸入云的胸脯上停了下来，“可是你一点儿都不小啊！”

    “瞧你挺年轻的，你应该年纪不大吧？”

    “嗯，我今年二十岁。”

    丁晓晓温柔一笑，礼貌地说道，“我瞧冯先生也挺年轻的，应该比我还小吧？”

    “比你小一点点，我今年十九岁。”

    丁晓晓眸中闪过一丝精光，讶异地道：“你才十九岁啊，真是年轻有为啊。”

    有为个毛线啊，现在过的苦逼的很呢。

    丁晓晓的心里认为，能住在快捷酒店总统套房，并且得到童总亲自接待的人，绝对都非一般的人物，如果是那种单纯的官二代、富二代的话，童总只怕还不会放在眼里，也不会屈尊亲自去接见，这个比自己还小一岁的少年，能得到这般待遇，绝对的不是一般的人物。

    看到丁晓晓眸中流露出的对自己景仰之情，冯刚内心的那点虚荣心不住的泛滥，装出一副高深莫测的模样，嘴角勾起一抹动人的弧度，轻轻地说了一句：“其实也就那样。”

    丁晓晓更是被冯刚的这副模们给迷人心跳加速，心想要是自己现在能够找到这样的一个男朋友，那自己一辈子就不用愁了，哪里还要在这里上班，每天看人脸色呢？家里爸爸的病也绝对不愁没钱治了，哥哥也不愁找不到工作了。

    正当丁晓晓怔怔发呆的时候，电梯“叮”的一声打开，她醒悟过来，对冯刚的脸上笑容更盛，带着他来到童能的办公室。

    童能的办公室十分宽敞，足足有学校的一间教室那么大，屋子里排设的东西并不多，看起来十分和简单朴实。

    当丁晓晓带着冯刚从门外走进来的时候，童能赶忙放下手里的签字笔，主动的迎了上来，让丁晓晓给冯刚倒了一杯茶，与冯刚一起坐在了专门用来接待的沙发上。

    丁晓晓对着冯刚饶有深意的一笑，便离开了。

    看着丁晓晓那黑色套裙包裹的性感饱满美臀一晃一晃的走到门前，冯刚的眼睛都有发些痴。

    如果不是童能就在眼前，冯刚真想伸出手，对着丁晓晓来上一个“隔空取物”，把丁晓晓给吸过来，狠狠的蹂躏爱抚一番。

    童能看到冯刚的这副模样，不由对面前这尊大神的习性有所了解，待冯刚回过神来，童能才开口说道：“昨天晚上冯先生应该休息的还好吧？”

    “还行。”

    冯刚点了点头，开门见山地问道，“姬玉呢？”

    童能道：“我正是要告诉你关于姬玉的事情的。今天早上，她离开了，她要去办一件事情，暂时不会回来。”

    “办事？”

    冯刚眉毛微挑，诧异地说道：“她有什么事情要办的？”

    童能摇了摇头：“她的想法向来不是我能够揣摩的透的，她离开，自有她的原因，她让我告诉你，让你不要找她，她一定会回来的，让你珍重！”

    冯刚长长的吐了一口气，靠在沙发上，将手里的烟点燃，用力的吸了两口，表情变的极其阴沉。