    平时跟孙娟的来往不多，但孙娟长的也挺标致，加上手脚也勤快，在村子里也是挺有口啤的，难道何东南在家里欺负他媳妇？

    杨桃满心奇怪，有些对何东南嗤之以鼻，但这毕竟是别人家的事情，跟自己没啥关系，现在还是要去报复何祥威，给他一点颜色看看。

    杨桃顺着地道，顺利的爬进了村长后院的一间屋子里面，上来后，瞄准平时何祥威居住的房屋，推门而入，左右看了看，这屋子里也确实够寒碜，简陋的屋子里几乎都找不到可供发泄的东西。

    正为难间，目光一扫，看到他书桌上的一个办公印章，杨桃自然知道这玩艺儿代表着什么，知道这东西盖出的那红杠杠是什么意思？

    她走过去一把抄在手里，暗暗地道：“我让你找不到公章，急死你个小王八蛋，这就是你害我们家的下场！我要闹的你鸡犬不宁！”

    拿着红公章，杨桃又按原路折返回来，走过何东南屋下面的时候，依然听到女人喘息的声音，声音很微弱，感觉只剩下半口气一样。

    “乖乖哟，这何东南该不会闹出人命来吧？”

    杨桃心中暗道，脚步下快，急着出去一探究竟，看看这低调的何东南家到底在闹什么事？

    出了地道，先回家把手电筒放好，再把何祥威的公章藏在枕头下来放好，然后出了门径直朝着何东南家里走去。

    看了一下方向，最终确定那呼叫的声音是何东南的家里无疑。

    何东南家里的门是紧闭着的，这时候何敬祥老俩口应该在田地里忙碌，但也不晓得何东南和他媳妇孙娟去了哪里？

    杨桃站在何东南屋前的道场上，静听了一阵，没有发现呼救的声音，极是感到奇怪，便准备绕到屋后，正在这时，后面传来一个声音：“哟，是杨桃啊，在找什么呢？”

    杨桃浑身一个激淋，赶忙转过身，却看到一身性感装扮的林小茹袅袅娜娜的朝着这边走了过来，脸上笑意吟吟，男人看了都会禁不住的兽血沸腾，但是杨桃看了，却是如芒在背，极度的不舒服。

    “没找什么呢？”

    杨桃摇了摇头，被林小茹盯着感觉浑身都不自在，并且心底里涌起一股寒意，“我找何东南有点儿事，也不晓得他们去哪里了。”

    “哦，何东南的女儿感冒了，他们两口子带女儿去镇上看病去了。”

    “哦，原来这样啊。”

    杨桃的脸上故意流露出失望之色，“哪我晚些再过来找他吧。”

    说罢，杨桃便急急忙忙的离开了，林小茹望着她的背影，若有所思。

    回到家里，杨桃感觉自己的背上就像凉嗖嗖的，拿着杯子去厨屋的缸里舀了一杯子水，咕嘟咕嘟的灌进肚子里面，然后一屁股坐在椅子上大口大口的喘气。

    过了好一阵，杨桃才渐渐的趋于平静，喃喃自语地道：“我为什么要那么怕她？我为什么要对她感觉那么的恐惧？我为什么要怕她？”

    摇了摇头，仔细的思索了一阵刚才的事情，越想越是觉得不对劲，自己之所以有这种感觉，完全就是由林小茹这个女人引起。

    她为什么让自己感觉心悸呢？

    杨桃向来也不是个服输的人，现在心里安定了下来，又打算再去探一探何东南家的现场，想要看看何东南家的那间秘密的屋子要里到底有什么秘密？

    刚刚站起来，又想到三赖子如今不可能再回家，这个家只有自己一个女人，如果惹了麻烦，连个照顾的人都没有。

    经过一番考虑，杨桃顾虑了。

    “唉，别人家的事情我又何必去管他的呢？我自家的事情都管不过来，我操啥心呢？”、

    杨桃叹息一声，又折返回来，忙碌着家里的事情。

    到得下午，杨桃正在猪栏里剁猪草，突然听到外面三赖子的叫唤声：“媳妇，我回来了，媳妇，我回来了！”

    杨桃浑身一颤，挥起的刀差点儿剁到自己手机，激动的站起来，飞奔出猪栏门，看到三赖子笑呵呵的朝着这边走了过来。

    以前跟三赖子在一起的时候，不是嫌弃他太懒，就是嫌弃他没用，昨天夜里自己唆使他去偷鸡反被抓了现形，然后决定要把他送到派出所里去，弄不好会坐上几年大牢。

    这一刻，杨桃才发现三赖子已经成了她生命里不可或缺的东西，心中又是懊悔，又是难受。

    一日夫妻百日恩，二人多年的夫妻，到底还是有着深厚的感情。

    这时听到自家男人的叫唤声，看到自家男人安然无恙的站在自己的面前，杨桃热泪盈眶，激动万分，扑了过去，一把紧紧的抱住三赖子，就像刚刚吵过架的热恋情侣一样，她在他的肩膀上咬了一口，挥着粉拳在他的后背上轻轻击打了两下，然后哭泣着骂道：“你个挨千刀的，你怎么回来了？”

    三赖子哈哈大笑，搂着媳妇的纤腰道：“派出所的人不要我，嫌我长的丑，把我赶回来了。”

    “呸！”

    杨桃啐了一口，松开他，别过身去，“你老是这么不正经，你知道我在家里有多么的担心你吗？”

    三赖子打了个哈哈，道：“我有些渴了，先进去给我泡杯茶，我慢慢的给你讲。”

    杨桃喜滋滋地点了点头，两口子进了屋，杨桃泡了一杯递给了三赖子，默默地看着他呷了一口茶水。

    “其实今天啊，我们最要感谢的就是何村长啊！”

    “何村长？感谢他做什么？不就是他死咬着要把你送到派出所去的吗？”、

    “是他要把我送到派出所的确不假，但是呢，我出来是他签的担保，要不是他签担保，我至少也得在里面呆个三年五载的。”

    “他签的担保？”

    杨桃一脸惊愕，心想自己今天上午还错怪着他呢，想不到他今天还特别的给三赖子签的担保书，让三赖子能够安然无恙的回到家里，现在看来，完全是自己错怪他了。

    而今何祥威的办公公章还在自己手里，他这一回来，发现公章没了，肯定会很着急，弄不好还会丢了他的乌纱帽呢，自己怎么能够恩将仇报，这么对待自家的恩人呢？

    三赖子在一旁滔滔不绝的讲述着今天上午发生的事情，杨桃越听越是感到愧疚，赶忙进屋从枕头下面摸出公章，拿到丈夫的面前，道：“三哥，今天上午我气不过，从地道去村长的后院偷偷拿了何村长的公章，你帮我去还给他。”

    “什么？”

    三赖子的屁股就像着了火一样，蹭地一下弹了起来，“你还何村长的公章？”

    “是的，我就是气不过何村长对你所做的事情嘛，所以……”

    杨桃就像做错事的孩子一样，低下了头。

    “唉。”

    三赖子叹了口气，一把抓过公章，想了想，就要往外走。

    “等等。”杨桃叫道。

    “还有什么事啊？”三赖子不耐烦地说道。

    “我今天沿着地道过去的时候，发现何东南家里有问题，你过去给何村长说说。”

    “有啥问题呢？”

    “我也不清楚，反正听到他们家里有女人的呼救声，声音很小，但听的很清晰，我听的清清楚楚，他们家里肯定有问题，你让何村长去调查调查。”

    “真的？”三赖子一脸凝重。

    “嗯。”杨桃重重地一点头。

    三赖子走出门，望了望何东南家的那片瓦屋，若有所思地道：“这小子向来做事很低调，他们家里到底还藏了什么东西呢？”

    杨桃道：“这事儿你也不用操心，你跟何村长说说看，看何村长是什么意思。”

    “行吧，我去告诉何村长。”

    说着，三赖子就要往外走。

    “还有……”

    杨桃赶忙叫住，看着丈夫又颇不耐烦的转过身来，变的有些扭怩地道：“三哥，你可别说是我过去偷的他的公章啊。”

    三赖子叹息一声，挥了挥手，朝着村长大院急步走去。

    “哟，三赖子啊，你回来了啊？”

    正在爬村长大院前面的那个小坡，突然旁边的小路上走过来了一个身姿曼妙的女人，正是林小茹。

    林小茹俏脸含春，眉目含情，玉腿轻迈间，实在是勾人魂魄，三赖子的神魂为之一荡。

    “哟，是小茹婶子啊，你在这里啊？”

    三赖子的目光从林小茹滑腻的玉腿上轻轻扫过，最后目光定格在她饱满的胸脯上面，小腹处一团火起。

    城里的女人就是标致啊，这样的女人就应该丢在床上狠狠的捅上几枪！

    “是呢，刚在村子里转了几圈，恰好看到你，你这么着急，是往村长大院去的吗？”

    “是啊，找何村长有点儿事要商量。”

    “我看你们今天上午去镇里了，派出所里没有怎么处罚你？”

    “没有没有，毕竟我也没有成功，虽然性质比较恶劣，但是何村长替我做了担保，派出所里的警察就把我给放了，让我回来好好的反醒，踏踏实实的做人，不能再做这种为非做歹的事情。”

    林小茹娇媚一笑：“三赖子啊，你要能够踏踏实实的做人，我还真的不敢相信呢。”

    三赖子讪讪笑了笑，看着林小茹笑的花枝乱颤，胸前的那对更是随着节奏一荡一荡的，实在是扣人心弦。