    听到廖芸的询问，冯刚昂了昂头，摆出一副十分骄傲的神情，微仰着下巴，缓缓地说道：“乾，阳，门！”

    廖芸差点儿没被这如雷灌耳的三个字给击倒在地。

    看着冯刚那么一副骄傲的神情，廖芸心中暗自好笑，你现在终于想通了，还想进我们乾阳门了？以前拉你进，你还不进呢？不过你未免也太高估自己了吧？你有啥本事，你凭什么就可以进乾阳门呢？

    廖芸被冯刚的这副模样给逗的忍俊不禁。

    冯刚见她发笑，不由问道：“笑什么？你觉得这不可能吗？”

    “有可能，完全有可能，怎么会没可能呢？”

    廖芸忍着笑说道，“不过我想问一句，你知道乾阳门在哪里吗？是有谁介绍你进乾阳门吗？另外，你认认识乾阳门的弟子吗？”

    一连串的询问，冯刚忍不住一噎。

    这女人，还把本大爷给难住啦呢。

    冯刚的眼珠子嘀溜溜地转了一圈，这女人，嘴巴还真够刁钻的，不整一下我心里不舒服吗？

    冯刚的脸皮已经达到铜墙铁壁般的厚度，依然笑嘻嘻地道：“其实呢，我人品好，不需要任何人介绍，至于乾阳门在哪里，找个人问问不就知道了吗？”

    廖芸还真的被冯刚的这副模样给弄的“噗哧”一声笑出声来，娇颊上美艳如花，实在是看的惹人心痒不已。

    冯刚一时不由看得有些痴了。

    “你还能再不要脸些吗？”

    廖芸忍着笑说道，“你绝对是我见过这个世界上最不要脸的男人。”

    冯刚摸了摸鼻子，讪讪笑道：“水至清则无鱼，人至贱则无敌嘛。”

    廖芸叹了口气，翻了翻白眼，感到一阵无语的看着冯刚，良久之后，方才说道：“行吧行吧，不跟你扯这些了，我来跟你说正事。”

    “说吧，我洗耳恭听。”

    “你不是想进乾阳门吗？”

    “嗯。”

    “我就是乾阳门的，我可以带你去见我师父。”

    “什么？”

    冯刚颇感意外，“你开玩笑的吧？”

    “你看我像是跟你开玩笑的吗？”

    廖芸一本正经地说道。

    “不像。”

    冯刚摇了摇头，“你师兄是叫刘云希吧？”

    “你咱知道的？”

    “我见过你师兄，很骄傲的一个人。”

    廖芸眉毛一翻，好奇地问道：“你在哪里见到的？”

    “在市里，只见了一面，简单的说了两句话，然后他就离开了，说是要出国，好像是去欧洲。”

    廖芸眸中流露出些许失望之色，叹息一声：“可惜了，你咱不早些告诉我？”

    冯刚道：“怎么？你这么急着见你师兄？”

    廖芸道：“我有事要找他，需要他帮忙。”

    “你让你师父找他就对了。他不会连你师父都找不到吧？”

    “我要知道我师父在哪里就好了。”

    廖芸翻了翻白眼，感到一阵无语地说道。

    “你都不知道你师父在哪里，你还拉我进乾阳门？你开玩笑吧？”

    “只要我同意，你就是乾阳门的一份子了，而且我师父对你很有兴趣，上次都说让我拉你进乾阳门。”

    “行，我同意。”

    冯刚毫不犹豫地说道，老子的运气未免也太好了吧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    哦，不对，还没出门呢，哪里有踏破铁鞋？

    我这运气完全是好到惨绝人寰了啊。

    冯刚心中洋洋得意，沾沾自喜，乐不可支。

    想到上次自己拉冯刚进门，这家伙不知天高地厚，竟然不同意，今天倒好，这家伙竟然主动找上门来了，肯定……

    “你到底有什么企图？”

    廖芸突然面容变的严肃，看着冯刚问道。

    “企图？”

    冯刚摇了摇头，“我能有什么企图呢？你们乾阳门那么牛逼，谁不想进啊，我有这机会，我又不是傻逼，我还要拒绝不成？”

    “我信你才怪。”

    廖芸依然不信，“你坦白交待，别以为你心里的那点儿花花心思我不知道，上次让你进，你还进，这次我没叫你进，你竟然主动的找上门来了，你难道不是别有所图的吗？”

    看来不给她说清楚，廖芸是不会相信的自己的了。

    如果让她知道自己是要借乾阳门的势力给那些对紫荆村意图不轨的人一个下马威，只怕会受到廖芸的鄙视。如果不说，又找个什么理由呢？

    冯刚心念电转，思索着能够说服廖芸的办法。

    抬起头，看着廖芸那雪白如玉的精致脸蛋，水灵灵的大眼睛，性感红润的小嘴儿，冯刚眼睛一亮，想到一个办法。

    “你真的那么想知道？”

    “你不说清楚，我是不会答应的。”

    冯刚叹息一声，装着一副为难的模样，道：“我本来不想说的，但你非得要逼着我说，我也没有办法了。”

    缓缓地吐了一口气，冯刚抬起头，盯着廖芸那宛如秋泓般的双眸，认真地道：“其实我是喜欢你。”

    廖芸浑身一紧。

    冯刚继续盯着她的眼睛说道：“我想靠你近一些，我想每天都能够看到你，我想与你的关系更加的密切一些，所以……我才想要进你们乾阳门。其实我早就知道你是乾阳门的，你师兄刘云希告诉我的，我才故意的在你面前吹牛皮，故意的摆出一副十分作的模样出来，其实我都是为了逗你开心。”

    “现在我的意思，你应该明白了吧？没有别的，就是为了你，很坦白的为了你。”

    冯刚的目光变的温柔起来，看廖芸的眼神里充满了脉脉的情意，就是那万年不化的坚冰，似乎都要被他那温柔的眼神给融化。

    “廖芸，也许我们两人之间有年龄的差距，也许我们之间有身份地位的差距，但是这都不是问题，这都不能改变我对你的那颗心，从我见你第一眼开始，我就对你念念不忘，我心中就暗暗的下了决心。如果你是天边的云朵，那么我就是天空中的风，永远的缠绕在你的身边，带着走遍游遍全世界。”

    “如果你是池塘里的一块浮萍，那我就是池塘里的水，呵护着你、载着你一生一世……”

    冯刚就像一个深情的诗人一样，对着廖芸抒发着自己的感情，幸好还读了高中，绞尽脑汁还能说几句像样的情话。

    冯刚的绵绵情话，甚至都让廖芸都有些心醉了，脸颊微微泛红，心神微微沉沦。

    “我看你是言情小说看多了吧？”

    突然间，廖芸轻蔑地吐了一句，转过身便走了出去。

    她的心彻底的乱了。

    说实话，从第一眼见到冯刚，特别是看到他对自己那种色迷迷的眼神，廖芸就十分鄙夷，就像对待其他人一样对待冯刚，但是上次出去，中了姬玉的情毒，自己露出十分狂野的一幕，幸好师父及时赶到，才将自己体内的毒素给排了出来，要不然，天知道自己当时自己会跟面前的这个可恶的家伙发生什么。

    再后来自己在派出所里受到下面一些人的反抗，还有上面领导的打压，使得她寸步难行，最终还是冯刚站在自己的身边，帮助着自己，一步一步的挺了过来。

    这时候，廖芸对冯刚的感官大变，发现他真是一个可爱的小男孩。

    这些，也仅仅只是略有好感。

    但是今天，冯刚竟然对自己这般大胆的表白。

    廖芸的心里有些慌了。

    尽管她的心里依然装载着她的师父，那个极富有魅力的男人……

    廖芸刚刚跑到门口，何祥威正好进来，二人差点儿撞到。

    “哟嗬，廖警官，你急着干什么？咦？廖警官，你的脸咱那么红呢？”

    何祥威大感意外地叫道。

    廖芸俏脸更红，瞪了他一眼，问道：“刚刚你跑到哪里去了？”

    “桂嫂子今天出门了，让我帮她把牛拉到河里去喝一下水，我刚去牵牛喝水去了。”

    何祥威应道，探过头望了望屋里，见冯刚笑容满面地跟自己招了招手，再扭过头看了看廖芸，不由颇为疑惑，心念一转，当即对冯刚投了一个暧昧的眼神，然后努了努旁边的廖芸。

    “何村长，你回来啦。”

    冯刚笑呵呵地走了出来，同时打着招呼，“去忙什么啦呢？”

    “帮桂嫂子拉牛喝水。刚子，你过来啦？也挺及时的嘛，知道美人有约啊，所以就跑的特别快一些？”

    何祥威微笑着说道。

    “那是必须的，难得廖警官到我们村里来一趟，怎么能不动作快些呢？”

    “你跟廖警官的事情都谈好了吗？”

    “谈好了谈好了，一切都谈的很好。”

    “瞧廖警官谈的红光满面，我就知道你们谈的很好。”

    何祥威偏过头又对廖芸问道：“是吧，廖警官？”

    廖芸娇哼一声，没有理睬，更加走远了几步，站在道场边上，看着坡上的枯草。

    何祥威看了廖芸这副模样，不由压低了声音跟冯刚道：“刚子，你是不是欺负人家廖警官了？惹人家生气了？”

    冯刚摇头道：“人家是派出所里，我哪里敢欺负人家？惹毛了她，她要把我请到派出所里我可咱办？”

    “也对。”

    何祥威点了点头，“哪她咱这样呢？”

    “不晓得。”

    何祥威叹息一声。