    “呵呵，你小子。”

    超哥笑了一声，直接挂了电话。

    过了约莫五分钟，野猪的电话响了，是一个陌生的电话号码。

    “喂，您好。”

    估摸着有可能是超哥所说的那人打过来的，所以野猪的声音还是十分恭敬的。

    “告诉我，你现在的位置。”一个冷酷到极点的声音传了过来，令野猪听着颇不自在。

    野猪说出了现在所处的位置。

    “那行，给我十分钟时间，你一定不能让他们离开，十分钟之后，我会再给你电话。”

    “哦。”

    冷酷的声音说完，便直接挂了电话。

    野猪握着手机，盯着馨雅餐厅的大门口，连眼睛都不敢眨一下。

    时间一分一秒的过去，现在野猪只希望时间能够快点儿过，要是冯刚他们突然间出来了，他不得不过去把他们给阻拦住，绝对不能让他们离开餐厅的大门口。

    此时此刻，屋里的三人自然不知道外面的情况，更不晓得已经危险逼至。

    吃饱喝足。

    冯刚的心里到底还是牵挂着夏红老师的去处，摸出手机看了看，道：“都八点半了，你们还要去看电影，我就先走了。”

    一直都没有发话的杨柳听了这话，当即说道：“对啊，师父，时候不早了，我们赶快去看电影吧，要不然我们等会儿只能看午夜场了。”

    姬玉喝了一口果汁，抽出纸巾擦了一下性感红润的嘴唇，看着冯刚问道：“你今天晚上回去不？”

    冯刚摇头道：“肯定回不去了啊，我要去找个朋友，如果能够找到他，估计就回不去了。”

    “哦，如果你要回去，就直接给我们打电话，到时候我们再带你回去。”

    “那行，谢谢你啊，玉姐姐。”

    冯刚笑了笑，站了起来，环伺一下四周，对着服务员叫了声“结账”。

    付了钱，三人走了出来。

    野猪看了看时间，哟嗬，还好，刚刚好十分钟，现在应该不需要出去阻拦他们了吧？

    野猪睁大眼睛看了看四周，希望能够发现一点儿什么，拿起手机，也没有得到那个神秘人打过来的电话。

    难道就这样让他们走了？

    眼看着姬玉、冯刚他们正在朝着车子靠近。

    野猪心中越发的焦急起来。

    如果出去阻拦的话，弄不好自己还会引起他们的怀疑，从而惹祸上身，毕竟这个姬大妖可不是一般的人物，惹恼了她，自己会尸骨无存。

    如果不去阻拦的话，让他们给走了，上面的长老要是怪罪下来，自己的这条贱命肯定也不能保住。

    脑子里面飞速转动，野猪一咬牙，最终还是推开车门走了出去，朝着冯刚他们撞了过去。

    突然其来的变故顿时让冯刚他们反应过来，猛然间转过头来，看到飞冲而来的干瘦男人，冯刚向前一步，横在姬玉的面前，警惕地看着野猪，同时大喝一声：“你要干什么？”

    话音并没有让野猪回头，野猪就像一具巨大的机甲一样，朝着他们撞来，速度越来越快。

    这一时刻，冯刚再不客气，提起右腿，朝着野猪的腹部蹬了过去，“砰”的一声，野猪顿犹如断线的风筝一般飞了出去，趴在地下，惨嚎不已。

    这一举动，顿时引起街上行人的注意，纷纷停下脚步，看着这一幕。

    “怎么回事？”

    姬玉蹙着蛾眉轻声问道。

    冯刚冷声道：“有一个不长眼睛的家伙。”

    感觉体内的五脏六腑都被来了一个乾坤大挪移的野猪在地下惨嚎不止，冯刚缓缓的走了过去，想要弄清楚这家伙为什么要这样。

    姬玉和杨柳站在后面，静静的看着这一幕。

    “师父，我们先到车上去吧，我总感觉外面不太平。”

    杨柳在旁边轻声说道。

    “要去你去，我看一下。”

    姬玉瞄了女徒弟一眼，不屑地说道，然后朝着冯刚走去。

    杨柳一跺脚，嘟着嘴巴跟在师父的后面。

    冯刚靠近野猪，看着野猪痛苦惨嚎的模样，面无表情地问道：“你刚才想干什么？”

    野猪只是惨嚎，一语不发。

    尽管身上的疼痛稍减了一些，但是野猪很清楚，只要时间拖得一秒算一算，虽然现在早已经过了十分钟，但无论如何，他都要想尽一切办法把时间拖延下去，给他们制造机会。

    只要这次自己立了大功，将来自己哪里还会仰人鼻息的过日子？

    想到这次事情之后自己所得到的好处，野猪的心里说不出的激动，但是姬玉近在眼前，这只大妖如若发怒，自己倾刻间只怕就会灰飞烟灭。

    野猪的心里还是在不住的呼唤，希望着那个神秘人能够出现，救自己逃出生天。

    冯刚见他没有回答，眉头不由皱的更深，扭过头，对姬玉道：“玉姐姐，我们走吧。”

    “这样伤着人家，也不好吧？”

    姬玉扫了地下的野猪一眼，轻声说道。

    “不理他，这人明显有所企图，我觉得我们还是要尽快离开这里。”

    冯刚说着，便环伺了一下四周，心中油然生出一股不祥的预感。

    此时车上行人穿梭不息，周围围观的行人也是不少，同时还末杂着野猪的惨嚎声，按理说，应该还是挺正常的，但是冯刚就是感觉此刻极不正常，仿佛有人正在远处盯着自己。

    冯刚的敏感度今非昔比，这种异常的反应肯定是有原因的，当他把眼光放开，注意到远处的时候，猛然间发现远处的高楼上，正有一个黑幽幽的枪口正对着他们这边。

    这一刻，冯刚脸色剧变，直接叫了一声“不好”，然后拉起旁边的姬玉，朝着地下滚去。

    与此同时，远处的高楼上传来一道经过消音器处理过后的枪声，不偏不倚，子弹恰恰打近正朝着姬玉走来，还没有弄清楚情况的杨柳头上。

    杨柳直接倒在地下，鲜血从子弹窟窿里淌了出来。

    刚才还比较平静的街道上顿时发出尖叫声，在那里看热闹的行人四处抱头乱窜。

    “草！”

    远处高楼上的杀手见一击不中，不由骂了一声，迅速的收起狙击装备，离开现场。

    在地下的冯刚和姬玉听到四周响起的尖叫声，二人当即仰起头来。

    “有杀手！”

    冯刚在姬玉的耳边说道。

    姬玉美眸一扫，看到倒血泊中的女徒弟杨柳，这一刻，她的脸色变的极为的痛苦，难于置信地看着杨柳，嘴唇颤抖着。

    冯刚看到这一幕，瞳孔也急剧收缩，难于置信地看着永远不可能再站起来的杨柳身上，再看了看远处高楼，哪里还有身影。

    从刚才的情况来看，那杀手的意图是姬玉，自己幸好提前做好准备，救了姬玉一命，而杨柳没有察觉，正好刚到姬玉所站的位置，然后……

    “杨柳……”

    姬玉声音沙哑地喊了一声，做势就要冲上去。

    可是冯刚担心暗处还有杀手，用力的拉住姬玉的手，道：“危险，我们先找个安全的地方，这里自有人处理。”

    就这样，冯刚拉着姬玉，迅速的逃离了现场。

    现场一片混乱，几乎都有人都抱着头四处乱窜，只有趴在地下血流不止的杨柳一动不动。

    街道上，迅速的淌出一大滩血迹。

    冯刚拉着姬玉走到一条阴暗的小角落里，他警惕的注视着四周，感觉到旁边的人儿没有任何的动静，他扭过头，却看到姬玉却是一动不动的站在那儿，面无表情，眼睛里面充满了惊骇和痛苦的模样。

    她的嘴唇在轻轻颤抖着，整个人都陷入一种非常奇和的感觉之中，就仿佛……一个对这个世界感到绝望的人一样。

    “姬玉姐，你怎么样？”

    冯刚握着她那轻轻颤抖的小手，轻声慰问道。

    姬玉缓缓的回过神来，看着他的眼睛，呓语般地说道：“你看到了吗？她……死了！”

    想到一瞬间在自己眼前香销玉殒的杨柳，冯刚的心里也颇不是滋味，虽说杨柳平时总时跟自己抬杠，这样那样都跟自己过不去，但是她现在就这样死了，冯刚的心里还是很不舒服的。

    “你现在应该冷静一点，敌人可能还在我们的旁边，他们随时都有可能向我们开枪！”

    冯刚的表情无比严肃地说道，感觉到四周都潜伏着危险，他的心里出奇的镇定，他也很清楚，如果此刻自己也跟着乱了，那一切也都跟着乱了。

    感受到手心处传来的温暖，姬玉的心里渐渐平静了下来，问道：“是谁要杀我？你看到了吗？”

    冯刚摇了摇头：“没有看到，只是看到远处高楼上有一架狙击，目标本来是你，因为我提前有所察觉，侥幸躲过了这一劫。”

    巷子里有些昏暗，姬玉问道：“光线这么暗，狙击能看这么远？”

    冯刚摇头道：“狙击一般都有夜视功能的。”

    姬玉咬着贝齿，狠狠地道：“我一定要替杨柳报仇！”

    “你有没有得罪过什么人？”

    冯刚问道。

    姬玉若有所思，轻声道：“在我的功力被废之前，我在外面漂泊的时候，也的确得罪了一些人，估计是他们这次找回来了。”