    “我是替江叔教育教育儿子，这样的儿子，再不好好的教育，最终也会沦为社会的垃圾，渣滓。”

    冯刚咬牙说道，“苗苗姐，如果这王八蛋以后还敢针对你什么的话，你尽管跟我讲，我一定替你出气。”

    这时，叶苗苗的手机铃声响了，她赶忙从挎包里拿出，目光一扫，便说了“是吴总”三个字，这才小心翼翼的拉了电话。

    “喂……吴总啊……嗯，您到了吗……哦，那行，我们马上就来！”

    挂了电话，叶苗苗便直接道：“走吧，吴总提前到，已经订好房间了，我们马上过去吧。”

    二人进了皇冠酒店，将他们手里的东西暂存在服务台。

    “进去了，你尽量的少说话。”

    走到电梯门口等电梯的时候，叶苗苗帮冯刚整了整新买的衣衫，提醒道。

    “明白，多听少说，多吃饭少吃菜。”冯刚昂首挺胸，重重地点头道。

    电梯到了六楼，二人来到622号包房门前，敲了敲门。

    很快，门开，现出一个三十来岁的中年男人，西装革履，头发梳的一丝不苟，白色衬衫，暗红色的镶有碎花的领带，不胖不瘦，不高不矮，脸上布满笑容，宛如和煦春风。

    “吴总好。”

    叶苗苗当即笑吟吟地打着招呼。

    “叶助理你来的真快啊。”吴总也笑呵呵地道，让开门，让他们走了进来。

    “是吴总的提前的时间太多，我正打算过来订包厢的，没有想到吴总竟然都订好包厢了。吴总啊，这包厢你抢着订了可以，但买单的时候你可别跟我抢啊。”

    “不抢不抢，绝对不跟你抢。”

    随着冯刚的步入，便看到一间极其宽敞的豪华包间里面还有一个明艳动人的女人。

    那女人秀发如瀑，面若玉盘，身肢曼妙，前凸后翘，成熟之极。

    冯刚目光一扫，他当即眯起了眼睛，对着那个成熟美艳的女人一笑。

    竟然是林小茹！

    三叔公的小女儿！

    万万没有想到在这里竟然能够遇到小茹婶子！

    想到林小茹在村子里的主动和热情，还有她的那股子的骚劲儿，再看看小茹婶子那黑色丝袜包裹的性感美腿，以及那及膝尚有十个公平的短裙，冯刚的心头禁不住的一荡。

    叶苗苗看到林小茹的时候，也有一种似曾相识的感觉，只是一时之间又想不起来在哪里见过。

    “吴总，这位就是我的表哥，冯刚。”

    叶苗苗对吴总做着介绍。

    “您好。”

    听到介绍，冯刚主动的伸出手，以示友好。

    吴总笑着打量了冯刚一圈，也伸出手，道：“后生可畏啊，年纪轻轻，就这么有想法，不错，很不错。”

    握手，摇晃，松下。

    冯刚道：“我不过仗着还年轻，敢拼敢冲，这不就弄出问题来了，找苗苗姐帮忙了吗？我们就是初生牛犊不怕虎。”

    冯刚说话不卑不亢，既不显骄傲，又不显自卑，恰到好处，吴总听了，对冯刚更多了几分颀赏之色。

    “吴总，这位小姐是？”

    “她叫林小茹，是我的新聘的专职秘书。”

    “林秘书好！”

    叶苗苗主动的伸手与林小茹握手问好。

    后者也依言而行。

    冯刚也说了一句“林秘书好”，却省了握手的事情。

    这林小茹好本事啊，自家的男人刚刚进了监狱，你竟然就这么快勾搭上了一个大老板。

    难怪你平时工作那么清闲，却总有花不完的钱呢，原来你是做秘书的啊，你这样的事情，当然清闲自在啦，而且还有花不完的钱。

    林小茹笑着点了点头，美眸特意的与冯刚的眼光碰撞了一下，这才招呼他们入席。

    叶苗苗和吴总以前的关系似乎挺不错，二人不停的交谈着两边公司的业绩状况，十分的欢快。

    林小茹提出去一趟洗手间便起身出去了，起身的时候，特意的看了冯刚一眼。

    冯刚顿时心知肚明，赶忙说“我也去一趟洗手间”，紧跟在林小茹的后面出了门。

    林小茹和冯刚一走，吴总的胆子就更大了一些，今天这个秘书带的果然有效啊。

    知道叶苗苗会带他弟过来，所以特意带了一个善解人“衣”的林秘书过来，冯刚这小子见色起意，十分顺利的就上了钩，跟着出去了。

    偌大的房间里就只有他们二人，而且在没有吴总的叫唤，暂时是不会上菜的。

    吴总早就打着叶苗苗的主意，只苦于一直没什么好的机会，今天叶苗苗主动的联系自己，这个机会怎么可以放过呢？

    等会儿让林小茹牵制住冯刚，把他迷的神魂颠倒，到时候自己就可以使点儿小办法，抱的美人归了！

    吴总打着一手如意算盘！

    空阔走道上有服务员走来走去。

    林小茹那圆润的翘臀在眼前荡来荡去，一道道扣人心弦的波浪直让冯刚口干舌燥，心跳加速，心里不住的叫着“贱货”、“骚货”、“欠搞”。

    走廊的尽头是男女洗手间。

    这边的人也稀少了许多，渐渐的只能听到他们的脚步声。

    林小茹的脚步越来越急促，被冯刚那充满狼性的目光盯的浑身不自在，越来越着急。

    就在林小茹走到女洗手间的门前，准备推门而入的时候，冯刚闪电般的冲了过来，捉住她的玉腕，另外一只手捂住她的嘴巴，然后冲进女厕所里面，径直走到靠里面的隔间里面，二人一起挤进逼仄的隔间。

    二人呼吸加重，都是睁大眼睛看着对方。

    冯刚依然紧紧的捂着她的嘴巴，身子几乎贴在她的身上，感受着她的玲珑曼妙以及滑腻的肌肤，冯刚一阵心猿意马。

    “小茹婶，你很怕我吗？走那么快？”

    冯刚轻声问道。

    确认洗手间里面没人，冯刚还是比较放心。

    林小茹摇头挣扎了两下，“唔唔”叫了两声，以示让他松开手。

    “你不叫！”

    冯刚依然紧紧的捂着她的嘴巴说道。

    “嗯……唔唔……”

    林小茹用尽全力地点了点头。

    冯刚这才放心了一些，缓缓的松开紧捂她嘴巴的大手掌。

    林小茹大口大口的呼吸几口空气，这才瞪了他一眼，嗔怪地道：“你要不要那么霸道？”

    冯刚嘻嘻一笑：“小茹婶，是不是找我？”

    “谁找你？明明是你强行进来的！”

    知道林小茹是嘴硬，冯刚居高临下的看了看林小茹领口下的美妙春光，依然贼笑道：“我不是怕你叫吗？快说吧，找我有什么事？”

    “刚才那个姓叶的真的是你姐？”

    “是啊，比亲姐还要亲的姐。”

    “该不会是你女人吧？”

    冯刚摇头道：“不是，怎么可能是我的女人呢，她比我大好几岁呢，我的口味有那么重吗？”

    林小茹哼道：“你的口味重不重我还不晓得？”

    冯刚笑了笑，他与林小茹也有着极其密切的关系，在紫荆村的时候，二人也没少偷情。

    “小茹婶，你快说吧，到底有什么事？”冯刚抓起林小茹的嫩手，把玩着她那青葱般的纤纤玉指，笑眯眯地说道。

    “你的那个姐姐有危险了。”

    林小茹瞟了他一眼，“今天晚上吴总是有备而来。”

    “吴总想干嘛？”

    冯刚心念电转，略一回想刚才吴总的举动，“难道吴总对苗苗姐有企图？”

    林小茹点了点头：“吴总利用我牵制你，给他和叶小姐制造机会，然后再水到渠成的发生点儿本不该发生的事情。”

    “王八蛋！狗杂种！”

    冯刚咬牙切齿地骂了一句，“这姓吴的竟然是这般的禽兽不如！”

    林小茹道：“这个吴总可不是一般的人物啊，黑白两道都吃的开，走到哪里都极有面子，在我们青山县可是大名鼎鼎的人物，在我们荆南市，任何有名的人物都要给他几分面子。”

    “这么牛叉？”

    冯刚大感意外地说道，表情变的极其慎重。

    林小茹点了点头：“说来也真是巧啊，吴总看中的女人竟然是你的女人，换着是任何人，我都懒得理会这件事情，但竟然让我遇到了是你，唉！”

    冯刚愤愤地道：“我现在过去守着，一步也不离开苗苗姐，看这个狗杂种有能对苗苗姐使什么手段。我靠！”

    林小茹道：“你这样不是把我往火坑里推吗？”

    她顿了顿，又道：“今天晚上我来的目的就是牵制住你，给吴总制造机会，如果我不能顺利完成任务，吴总还不把火撒在我的身上？冯刚，你到底有没有良心？我救了姓叶的，你就不打算救我了？姓叶的是你的女人，我就不是你的女人了？”

    林小茹的面有愠怒，一番怒叱，引的冯刚脸颊不由有些燥热。

    “小茹婶，哪你说怎么办？不管怎么样，我是绝对不会让这个狗杂种得逞的，绝对不能让苗苗姐被他给糟蹋了。”

    林小茹道：“你想不想把谷的生意谈拢？”

    冯刚点头道：“当然想啊，但我不能因为这卖十几万斤谷而把苗苗姐给送上啊。”

    “鱼个熊掌不可兼得，你自己看着办吧，看你自己挑选哪个？”

    林小茹淡淡地道，“看在我们朋友一场，我把这件事情告诉你，让你注意一下，希望也不要乱来，你要惹恼了吴总，你就是逃到天涯海角，你也会被他的人追杀掉！这可不是我危言耸听，至少目前我知道的得罪过他的人，全部都死于非命！”