    “没问题，我明天安排全部撤到国外去，哦不……就今天，今天就安排全部撤离，这辈子都不会再踏足这片土地。”

    “第四，告诉我冯刚现在在哪里？”

    “他们现在正在青山县东边的大山里面，具体的位置我们也不清楚。”

    “行吧。”

    刘先生站了起来，嘴巴里咬住那根雪茄，“你按着我的要求去做吧。”

    “请刘先生放心，我绝对做到。”

    刘先生朝着窗户走去，拉开落地窗，走到阳台上，扭过头，对着吴贵又是咧嘴一笑，然后纵身一跃，跳了下去。

    刘先生一走，吴贵整个人就像一滩烂泥似的倒在了沙发上。

    哎哟我滴个妈啊，总算还是活着的。

    虽然他在这片华夏大地上苦心经营了多年，而且很多年前都开始琢磨着回到这片土地上一展拳脚，着实在这里花了不少的精力，但是面对刘先生，他就是付出了再多，有再大的不甘，都只能老老实实本本份的按着他的要求去做。

    他要我东，我就只能往东，东南方向都不行！

    他不敢违逆刘先生的命令，因为关于刘先生的那些变态的传说实在是太多太多了。

    哪怕他现在都不知道这个年轻而且还有几分帅气的刘先生叫什么名字？他究竟在哪个国家的人，他都不知道，江湖人都叫他“刘先生”，他也只能老实的跟着叫一声“刘先生”。

    猎杀冯刚的事情功亏一篑，虽然有莫大的耻辱，但为了保命，那些都不算什么了，渐渐的回过神来，吴贵便开始安排着离开华夏大地的事情了。

    ……

    往东往西、往南往北，无论是朝着哪个方向走，最终他们都是回到原处。

    现在冯刚和廖芸是彻彻底底的迷路了，偏偏今天的天气似乎并不怎么好，深山里面又起雾了，使得他们行走的更加艰难。

    “我感觉我们进入到了一个迷宫里面，怎么走都走不出去。”

    冯刚丢下手里的棍子，有些疲惫的坐了下来，看着面前这个也略显狼狈的廖警官说道。

    廖芸此时也有些着急，道：“现在我们根本就找不到我们的原路，要是有我师父在就好了，他一定有办法带着我们离开这里的。”

    “你还有个师父？你师父是谁？”冯刚好奇地问道，从口袋里再摸出两个野草，丢给廖芸一个，自己吃一个。

    廖芸感激地看了他一眼，问道：“你在哪里摘的这么多野果？为什么我没有看见？”

    冯刚翻了翻白眼：“要让你看到了，我岂不是要饿肚子？”

    廖芸娇哼一声，偏过头去。

    “廖警官，反正咱们俩一时半会儿是走不出去了，走了半天的时间，现在也劳累不堪，咱们俩聊聊天，吃吃果子，你也给我讲讲你是如何成为一名武者的吧？”

    冯刚一脸微笑地说道。

    廖芸道：“你先给我讲讲你是怎么成为一名武者的。”

    “我啊……”

    冯刚想了想，琢磨着自己是否有必要把师父伍同德的事情给他讲一遍，但想到自已在她面前展示出来的实力，如果不给她讲清楚，只怕会引起她的怀疑，所以还是给她讲清楚一些好，毕竟都是同道中人，没有什么不可以说的。

    当即冯刚便把伍同德强行收他为徒的事情讲了遍，然后伍同德得病身故，他依着伍同德教他的内功心法修练，才有了现在的修为。

    至于李青川、姬玉、朱美菊……的事情他却是只字未提，毕竟关于“村长的后院”的秘密，还是越少让人知道越好。

    廖芸听罢，并没有对冯刚的话产生什么怀疑，只是说道：“原来你竟然是被师父强行收的徒弟啊，我都是我爷爷求我师父求了好久，我师父才愿意收我为徒的。”

    廖芸看着冯刚道：“看来你也是一名天才，你师父没有指点你多久，你竟然能够自学成才，达到如今的这种修为，以你现在的实力，在江湖上，也算得上是一名宗师级别的了。”

    “宗师？”

    冯刚哑然失笑，“不可能吧？我这么一点三角猫的功夫，哪敢里敢宗师呢？”

    冯刚心中暗自腹诽：“按着师娘给我讲的，至少也得把《御女十二式床谱》修练到第八式才算是真正的强者，现在才把第六式突破，只是免强入门，这入门的功夫算得了什么？”

    冯刚自是不信自己是个什么强者，当廖芸是哄自己开心的。

    “你给我讲讲你的事情，你是怎么拜你师父的？你如今又是什么修为？”

    冯刚好奇地问道。

    反正也没什么事，走又走不出去，互相聊一聊，以解这无聊的时光。

    至于走出这片密林的事情，却被他抛之脑外。

    在这之前，廖芸对冯刚的人品还是极为鄙夷的，但是到了现在，她对冯刚的态度有了极大的转变。

    再说了，师父都有意拉拢冯刚，认定冯刚是个练武的奇才，打算让他入他们乾阳门，所以对冯刚的厌恶之意减少了许多。

    “其实我是出身军门，我爷爷是从战争的年代走过来的，我爸爸他们几兄弟也都是参的军，在部队里是一名军官，到了我这一代，自然也都按着祖辈给我们安排好的路子一天一天的过去。”

    “我师父跟我爸的交情不错，听我爸说，那一年我出生的时候，正是我爸和我妈遭仇人的追杀，当时情况十分紧急，我妈临产，而敌人就在眼前，眼看着我们一家人都要命丧敌人之手，我师父从天而降，救了我们一家人。我妈生下我之后，我爸求着让我师父收我为徒，起先我师父不愿意，后来也不晓得是怎么回事，师父就勉为其难的答应了。”

    “我们一家把我师父敬若上宾，从懂事起，我就跟着师父习武，可能是因为我天姿有限，无论师父怎么教导我，我总不能让师父满意，为此也让师父极为的恼火，我挨了他那么多的打，我知道师父那是对我的一种恨铁不成钢。”

    廖芸回想起从小跟着师父一起的那段岁月，俏丽的脸颊上浮出柔和而又迷人的笑容，眸中含着脉脉的深情，仿佛又回到了那个岁月，在一片树林里面，师父手里握着一根鞭子，一边“啪啪”击打着旁边的树杆一边对自己怒斥。

    尽管那时候师父在自己面前严厉喝斥，但是她的心里却一直是甜丝丝的。

    “这样的时间过了几年，突然间，师父给我带来了一个岁数比我大几岁的男孩，师父告诉我说那个男孩是我的师兄，以后他将同时教我和我师兄。师父同样的教导，我总是遇到很多困难，可我的师兄却进展神速，无论多么困难的招式和晦涩的内功心法，他都能很快的学会，极得师父的欢心和赞赏。”

    “这样就让我不服气啊，我不服输啊，所以从那时候开始我就拼命的训练，每天流的汗水都是比前所有流的汗水加起来都要多，但是无论我多么的努力，无论我付出多少的汗水，我与师兄的差距却是越拉越远，最后甩的我这辈子都不可能跟的上他。”

    “在我十六岁那一年，我师父带着我师兄离开了，我从学校毕业，直接进入部队，在部队里面训练，因为我有坚实的底子，所以那些训练都不能对我造成什么困难，每次的实习演练，我都是满分的成绩，我不习惯部队里的生活，但我被我爸、我爷爷强逼着呆在部队，这样的日子过的十分痛苦，我总想着跟师父习武，想着离开部队，后来我在部队里惹了一件大事，让上面的首长彻底动怒了，把状告到我爷爷那里去了，我爷爷把我叫了回去，把我狠狠的训斥了一番，然后我就离开了部队，被安排到了东庆镇派出所里来做所长。”

    廖芸回忆着往昔的点点滴滴，脸上洋溢着祥和的笑容。

    冯刚坐在她的旁边默默的聆听，想到她过去生活的多姿多彩，自己还是颇为羡慕的。

    想自己从小到大，就一直在父母的“望子成龙”的愿望中长大，回到家里，基本上就是读书学习，然后牵着牛到山上去放牛，或者几个孩子在一起掏鸟窝，河里捉鱼……一天到晚都过的十分朴实而单调，哪怕后来上了高中，一个月回来一趟，回到家里，也是被老妈逼着自己看书学习，生怕自己考不上大学，那样的日子过的更加的枯燥。

    军家大院、师父、学习、部队……

    廖芸的生活就比自己要丰富的多了。

    廖芸继续道：“我出来没多久，师父就找到我，让我……去接触你。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，“接触我？你师父是谁？为什么要让你接触我？这……这不可能吧？”

    廖芸淡淡一笑，点头道：“就是这样的，没有弄错。你知道我师父为什么让我接触你吗？”

    冯刚摇头，错愕地看着她。

    “因为我师父欣赏你，认定你是一个奇才，前途不可限量，想收你为衣钵传人，把他的门派发扬光大。”