    路上，冯刚心中突然想道：“美丽婶这么些日子没有跟我在一起她就那般的想我，哪其他的那些女人呢？比如余梅姐、书蓉姐、丹杏婶子、杨桃嫂子、苗苗姐、包括我那可爱又可亲的夏老师……啊哟，都把夏老师给搞忘记了，现在她在哪里呢？她到底怎么样，到底是生是死？”

    一想到夏红，冯刚的表情顿时紧张了起来，自从上次夏红老师突然消失，电话怎么也打不通，本来在急着找寻她的下落的，但因为这段时间发生了这么多的事情，倒把寻找夏老师的事情给搞忘记了，她现在到底怎么样？

    她在哪里？

    越想越是担心，冯刚去地里飞快的割了一篓子猪草回到家里，进屋拿了手机，拨打着夏红以前的手机号码，却发现已经是空号。

    “邪了门呢？夏红老师究竟在哪里呢？她到底出了什么事？”

    冯刚担心地喃喃自语地说道。

    如今杜楚平也被抓了，也不晓得纪检委的有找到他的什么证据，杜楚平要接受多少年的判刑。

    “哎~~”

    冯刚重重的拍打了一下自己的额头，“真是大意马虎啊，这么重要的事情都给忘记了，冯刚啊冯刚，你一天到晚在忙些什么？连你生命里最重要的夏老师都不知道去了哪里，你还是人吗？你到底是不是男人，有没有一点责任心？”

    冯刚拨了几次，依然没有打通，思索了一番，便只有托朋友帮忙了，想了想，最后打了东庆镇派出所的那个叫祁浩的小警察那里。

    祁浩因为对自己的事迹极为的敬佩，上次去派出所，两人还在一起吃顿饭，人也挺不错的。

    一接到冯刚的电话，祁浩激动的不得了，张口闭口都是叫着“英雄”，冯刚给他说了正事，祁浩当即拍胸脯道：“这事儿简单，交给我来处理，只要人不是出我们荆南市，最多三天，一定能够把人给你找出来。”

    冯刚道了声谢，现在也就只能把希望寄托在祁浩的身上了。

    阳光明媚的上午，夏红搬了把椅子坐在落地大窗前，望着庭院里的盆景，黛眉轻蹙，若有所思。

    这些日子，她深居简出，已经习惯了这种清静单调的生活。

    时间一分一秒的过去，夏红就那样望着外面，不知道在想些什么。

    正在这时，旁边的手机响了，摸起一看，脸上当即浮出柔和的笑容，接通后，语调轻快地道：“你忙完啦？”

    远在大洋彼案的弟弟夏诚笑呵呵地道：“是啊，忙完啦，今天总算是把比较打完了，我们队取得了殿军的成绩，呵呵，姐姐，怎么样，很意外吧？你是不是低估了我的这支战队的实力呢？”

    夏红道：“哪个项目的？”

    “当然是英雄联盟啊，我们战队的几员大将配合还是挺厉害的，我就说有希望，虽然没有拿到冠军，但今年第一次参战能有殿军的实力，我已经很知足了，至少现在我们战队在国际上已经有了一定的名气，到时候再挖几个厉害点儿的韩国教练来，实力更是突起一个档次，将来拿亚军冠军都不是什么遥不可及的事情。”

    夏红笑道：“行吧，希望你能在这一行有所建树，免得到时候回去被爸妈把你的腿给打断了。”

    “你放心吧，我要不混出个人样出来绝对不回家！”

    夏红叹息一声，又问道：“现在西雅图是晚上吧？”

    “嗯，晚上八点多钟，刚刚给我们的战队的几位队员庆贺了一番，才回到酒店，明天打算在西雅图玩上一天，后天的飞机回来吧。”

    “那行，路上你小心一些。”

    “我晓得。姐，现在在家里还好吧？听你旁边好像很安静，又是一个人缩在家里？”

    “嗯，不喜欢外面的嘈杂，一个人在家里也挺好的。”

    “杜楚平的事情怎么样？判下来没有？”

    “听说结果已经出来了，判了十年。”

    “《离婚协议书》他签了没有？”

    “签了。”

    “他虐待你的事情你呢？”

    “我想了想，还是算了吧，其实她也得到了报应，我也没必要再落井下石了。”

    “姐，你真是太善良了。”

    夏诚叹息一声，端起旁边的一杯红酒呷了一口，“对这种人，真的没有必要再客气的，能把他往死里打，绝对不留一条活口。现在他都不到十滴血了，你要再稍微补一下刀，他绝对永世不得翻身了啊。”

    夏红摇了摇头：“给人留一条后路，也是给自己留一条后路。”

    “嘘……随你吧，你说咱样就咱样。”

    夏诚摇了摇头。

    姐妹俩在电话里再聊了一阵，夏诚不住的劝着姐姐多出去走走，别老是把自己关在家里，夏红也只是应了一声，便挂了电话。

    夏红起身，走出房门，来到庭院，望着碧蓝如洗的天空，心想在这个时代，这个天气还能够看到这个清澈的天空，也实属难得，的确是应该出去走走。

    “我是不是应该去看看他呢？”

    夏红的脑海里又浮现出那张阳光灿烂的笑脸，幽幽叹息一声。

    “唉，不是说不再想起他的吗？为什么又想到他了？”

    夏红的脸上露出懊悔之色，“他现在的日子过的那么正在，又哪里会在乎我呢？又哪里会想起我呢？如果他在乎我，如果他的心里真的有我，他只怕早就找到我了。”

    “找到？他能找到我吗？他怎么可能知道我住在这里？我手机号码也换了，他怎么可能找得到我呢？”

    “我藏在这里，他肯定找不到我，我的号码也换掉了。”

    夏红自言自语地说道，起身上了楼梯，进了现在属于她的卧室，从一本书里面取出一张电话卡，这张卡是她挂失后重新补回来的，号码还是以前在东庆镇使用的电话号码。

    关机，拆盖，取卡，装卡，合盖，开机。

    动作很快，目光很执着。

    开机之后，望着手机屏幕，心里面有些希冀，希冀她做梦都能念出来的那个号码来电。

    一分钟、两分钟……五分钟……

    没有得到她想到的，她又叹息一声。

    “也许他过会儿就能打过来的吧？”

    夏红的心里如是想。

    正在这时，突然听到按门铃的声音，夏红赶忙走了过去，拉开门一看，却看到面容憔悴，形容枯槁，显得极其狼狈的年轻姑娘出现在自己的眼前。

    “小月！？”

    夏红脱口而呼，难于置信地看着眼前这个丧家之犬般的姑娘，“你……你怎么会这样？”

    自从自己逃走，杜楚平被检察机关带走，那个家也就完全的破碎了，这个姑娘向来是就受人管束，向来无法无天，这失去了杜楚平的管束，更是犹如鱼跃在海，鸟翔天空，肯定会做出一些让人想都不想想的事情来。

    “妈~~”

    夏红大叫一声，整个人合身朝着夏红扑了过来，在她的怀里号啕大哭起来。

    夏红扶着她进了屋，好言好语的安慰好一阵子，杜小月这才缓和了一些，去洗了个澡，换了身干爽的衣服，夏红这才恢复了以前的那股灵气，坐在沙发上，吃着夏红给她紧急下的面条。

    这一刻，她才知道，还是这个后妈做的饭好吃，这一刻，她才知道，还是这个后面是对自己的爱是真的。

    “小月，你吃饱啦呢，就去睡一会儿。”

    夏红也不询问她到底出了什么事，其实以自己对杜小月的性格了解，也大概能猜到她轮到这步田地的原因。

    就她那性格，要失去了管束，沦到这一步，只是时间的问题，不过令她有些意外的是，这才几天时间，杜小月就成了现在这副犹如丧家之犬般的境地。

    吃饱喝足，杜小月十分听话的躺下休息了。

    夏红安置好她，悄悄的关上门，刚刚下楼，却发现桌上的手机铃声响了。

    起先她还不觉得什么，但转瞬间想到这个号码是新换的时候，眼睛顿时直了，望着茶几上的手机，心跳突然加速。

    是他吗？

    是他打的我的电话吗？

    他果然打电话来了，他的心里到底还是有我的。

    看来还是我误会他了，是我的错！

    夏红的心里无比激动，脚步都有些不听使唤的走了过去。

    女人就是这么奇怪的动物，当她对一个男人爱到极点的时候，无论那个男人怎么对她，她都会设身处地的为那个男人着想，认定那个男人的做法是对的。

    夏红现在无疑对冯刚的爱念已经达到根深蒂固的地步。

    看到手机上面的一串数字，夏红有些失望，心想有可能是他换电话号码了，最终还是接通了电话。

    “喂。”

    她轻声应了一句，竖着耳朵，希望只到那个熟悉的声音。

    “你的电话可算是打通了，夏姨，你的这个号码怎么那么久都没有打通啊。”

    对面是个年轻的男人的声音，声音中夹杂着强烈的喜悦。

    “你是哪位？”

    思索了一阵，没有通过声音想到对方是谁。

    “我是林睿啊，上次救了你一命的，你忘记我了吗？”

    “是你？”

    夏红讶异地问道，“你找我有什么事吗？”