    奉承赞扬之辞不绝于耳，太阳还没有出来，冯刚家的道场边睹也已经热闹非凡。

    紫荆村有七十多户多家，每家至少也得有几千斤谷，一天忙下来，就已经收了差不多十来万斤谷。

    所幸旁边的打蜡厂已经有地儿放了，虽然上面没有盖瓦，但是房梁都已经钉好，只需要在上面搭上一床油布基本上就不会有什么问题了。

    十来万斤谷，一大堆的摆放在那里，着实吓人。

    冯刚没有取钱，给每个村民记的账，声称三天内，一定给大家把钱结清。

    看着这一大堆的谷，冯刚有些焦急，却也无可奈何。

    现在，真的是要把老子给逼上绝路啊。

    村民们极是热情的将他们家里的谷驮过来，冯刚实在是没办法拒绝，反正已经充了胖子，就继续充下去吧。

    忙碌了一天，把冯刚他们一家人忙的满头大汗，将村里的谷足足码了一屋子。

    到得晚上，马桂兰和冯东云累的精疲力尽，饶是如此，他们依然咬牙坚持着，忙完这里，又去收收捡捡。

    农村人就是如此，整天都有忙不完的事情，这里弄完又是那里，就是冬天缩在家里烤火，也会闲的心里发慌，不是提一篓子花生来剥，就是织毛衣什么的。

    冯刚看着几乎堆满了整栋打蜡厂的房子，心中苦笑一声，有些无奈。

    这次算是被坑到家了。

    这打蜡厂是杜楚平让我建起来的，现在他撒手不理了，我这打蜡厂只怕建起来也是一座空房。

    事情已经弄了一半，总不至于就这样不理不睬了，哪怕是再亏，也要坚持下去。

    晚上，累了一天，一家人坐在桌子上面吃饭。

    “刚子，收谷的人什么时候过来？”马桂兰忍不住问道。

    “这两天会来吧。”

    “可不可靠？”

    “肯定可靠啊，不可靠我怎么可能找他呢？人家是大老板，可靠的很呢。”

    “这样我就放心啦。”

    马桂兰长长的叹息一声。

    冯刚的心里却是叫苦不迭，我滴个妈哦，你哪里知道你儿子的苦啊。

    冯刚现在真的是一筹莫展。

    吃罢喝足，一家人坐在堂屋里闲聊着，这时听到外面传来叫唤的声音，冯刚赶忙走过去拉开门，却看到杨玉拿着手电筒走了过来，手里提了一大包东西。

    “小玉，你咱来了？”冯刚奇道。

    杨玉笑吟吟的走进来，把手里的几包东西摆放桌上，道：“这些日子，冯叔和桂兰婶帮了我们家不少的忙，我给你们买了一套衣服，也不知道合不合身。”

    冯刚一脸愕然。

    马桂兰笑道：“小玉，你买啥衣服呢？这段时间我们帮了你啥忙？什么忙都没有帮上啊，这衣服我们不要。”

    “衣服都已经买回来了，难不成您还让我退回去？”

    杨玉笑说着就将袋子里面的衣服给取了出来，是一件红色的外套，“桂兰婶，这衣服您喜欢不，去试试看！”

    马桂兰最是喜欢红色，家里买的衣服、用品，绝大多数都是红色，看到这件大红色的外套，马桂兰激动的无与伦比。

    “小玉，这多不好意思啊。”

    “这有啥不好意思的，婶，你就试试嘛。”

    说着，杨玉把衣服塞在马桂兰的手里，让她紧紧的握住。

    “收下吧！我觉得这衣服蛮适合你，你试试看。如果不合身，还可以去换。”

    杨玉鼓励地说道。

    然后，她又拿了一套冯东云的衣服，最后再拿了一块手表，是送给冯刚的。

    尽管冯刚他们不愿意收这礼物，但杨玉明确说了是感激他们这段时间对他们家的帮助，这只是一点点薄礼，她明天就要回学校了，到时候还需要他们继续帮忙看护着家里。

    杨玉都这样说了，要是再不收下，倒显得太过于矫情了。

    马桂兰和冯东云的衣服都十分合身，冯刚的那块手表也很大气，与他的皮肤十分相近，戴在他的手腕上，极其的合适。

    一旁的阿丽娜姐妹俩看的无比羡慕，可是杨玉并没有准备她们的礼物。

    “两位姐姐，真是不好意思，我不知道你们在这里，所以没有给你准备礼物，等下次，我一定给你们带一份礼物回来。”

    杨玉笑着解释道。

    “没事没事，我们不要什么礼物。”

    阿丽娜摇头说道。

    杨玉甜甜一笑，别过头望向冯刚，可怜兮兮地道：“刚子哥，明天有时间吗？”

    “干吗？”

    “送我去一趟县城，我有很多东西要拿，怕到时候拿不下。”

    冯刚顿了顿，最后还是点了点头：“你明天什么时候走？”

    “早上九十点钟吧，我买的火车票是下午五点钟的。”

    “行吧，明天早上我骑三轮车到你家里去，帮你载着东西去镇里，到时候我们俩再搭乘公交车去火车站。”

    “嗯，谢谢你啊，刚子哥。”

    马桂兰在一旁道：“小玉，你这回来不多呆几天？”

    “不多呆了，大学里面虽然课程不多，但也不能掉太远，否则会挂科的。”

    “哪你下次啥时候回来呢？”

    “过年的时候肯定能回来啦。”

    “哦，哪你在那边多注意一下身体啊。”

    杨玉微笑着点了点头。

    谈笑几句，杨玉提出让冯刚送她回去，冯刚本不愿意，但顾忌到杨玉的感受，最终还是点了点头，与杨玉出了门，往她家里走去。

    深秋的夜里颇有几分寒意，冯刚体内有火，只穿了一件薄衫，却感受不了半点儿的寒意，而一阵山风吹过，杨玉忍不住打了个喷嚏。

    冯刚目光平静的看了她一眼，没有说话。

    杨玉缩着脖子，抓着手电筒的玉手往袖筒里面缩了缩，默默的走在前面。

    脚步踩在枯黄的野草上面，发出悉悉碎碎的响声。

    走到杨玉家门前的道场上，冯刚停下脚步，道：“我就送你到这里，可以吗？”

    冯刚扭过头，幽怨地看着他道：“我一个人住在这里害怕，你能陪我吗？”

    “怕什么？有什么好怕的？”

    “昨天晚上我一个人都没有睡着觉，总能听到外面有脚步声，今天晚上你能给我做一下伴吗？”杨玉可怜兮兮地说道。

    冯刚摇了摇头：“不行！我必须回去！”

    “刚子哥……”

    杨玉鼻子一酸，泪水瞬间涌了出来，“我就真的那么让你讨厌吗？你要这样恨我一辈子吗？”

    冯刚沉默不语。

    杨玉轻声抽泣，极其伤心，意图打动冯刚，能够让她回心转意，奈何冯刚对她的心早已经冰封，任何如何的伤心难过，他的心再难起半点儿的涟漪。

    过了半分钟，冯刚开口道：“我可以在这里呆一个小时，你睡着了，我就回去。”

    这已经是冯刚做的最后的让步了。

    杨玉的心里燃起一线的希望，掌着手电筒走过去，掏出钥匙打开门，走了进去。

    冯刚紧随其后。

    目光一扫，看到摆在桌子上的一盒吃过的泡面，他的心里叹息一声。

    这几天，她独自在家，竟然没有做饭吃，天天吃着泡面。

    “你赶快去洗澡吧。”

    冯刚催促道。

    杨玉“哦”了一声，便到楼上拿了衣服，进了洗澡间冲洗起来。

    冯刚找了把椅子坐下，点了根香烟，一口一口的抽着，脸上表情阴晴不定。

    过了一会儿，听到开门的声音，脚步声朝着这边移来。

    冯刚下意识的偏过头，看到穿着一件粉红色的柔软温馨睡衣的杨玉出现在自己的眼前。

    可能是因为刚刚冲浴，她的发梢有些微的湿润，俏脸之上红扑扑的，光洁如玉，曼妙姣好的身躯包裹在软乎乎的睡衣里面，看起来十分养眼。

    “洗好了吗？”

    “嗯。”

    “你赶快去睡吧，睡着了我好回家。”

    “我现在睡不着。”

    “哪我没那么多时间陪你，我现在回去。”

    冯刚起身欲走。

    “不要。”

    杨玉叫了一声，用着无限哀怨的眼神看着他的背影，“刚子哥，求求你不要这样，好吗？”

    “我现在就去睡，可以吗？你不要这样折磨我，行吗？”

    杨玉的声音都在颤抖，泪水从她的眼眶滑落，心中感到绝望。

    杨玉乖乖的上了楼，进了房间，乖乖的躺在床榻上，捂着被子，闭着眼睛，尽量的让自己什么都别去想，但越是如此，但脑海里面越是思潮起伏，万千般念头齐聚而来。

    想到远在四川治病的妈妈，还有为这个家操劳的头发都白了的爸爸，还有自己所做的那些让两老伤心难过的事情，想到自己要嫁给村里的那个张三傻子，想到冯刚对自己的无情和冷漠……

    越想心里越是难过，竟躲在被窝里面“呜呜”痛哭起来。

    哭的累了，也不知道过了多少，杨玉就这样迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    冯刚摸着夜路回到家里，却看到阿丽娜姐妹俩还坐在堂屋里看电视。

    电视的声音放的很小，似是怕吵着隔壁屋子里睡着的爹妈。

    “怎么去了那么久？”

    冯刚甫一进门，阿珠娜当即不满的问道。

    “她一个人睡觉怕，我等到她睡着了才回来。”

    冯刚浓眉不展地说道，这两天发生的事情实在是太让他头疼了，有很多事情发展的极其不顺利，甚至自己似乎正在不断的进入到一个死胡同里面。