    此时面对冯刚那森然的逼问，何东南浑身发抖，哆嗦的说道：“是林小茹叫我这样做的，是林小茹叫我这样做的，冯刚，我求求你了，你放过我吧，我真的是被逼的，林小茹拿枪对着我的额头，要杀了我，我没有办法啊，我只有听她的话，她让我怎么做我就怎么做，冯刚，我求求你了，我求求你了，你放过我吧，你放过我吧！”

    何东南不住的求饶，此时他实在是害怕到了极点，在派出所他都能一直嘴硬下去，但此时荒山野岭，冯刚的声音冰冷到了极点，再加上见识到了冯刚的厉害，何东南只得跪地求饶，供出了林小茹，让冯刚和林小茹去干吧。

    “林小茹？”

    冯刚的声音拔的极尖极尖，说这三个字的时候正在不断的朝嘴巴里吸气，又是讶异，又是森寒。

    “对对对，就是这个女人，是她让我这样做的，都是她让我这样做的。”

    何东南此时全部把当时的事情抖了出来，“是她把驮到我家里来的，我没办法，只有把她们藏在粮仓里面，我给她们送食物和水，她们却不吃不喝，最后……最后……就被何村长发现了。”

    冯刚一把将他甩在地下，摔的何东南浑身骨头都摔的快要散架一样，哀嚎一声。

    “回头再收拾你！”

    冯刚感受到那边有汽车正朝着这边赶来，对着何东南冷哼一声，便朝着另外一边飞奔而去。

    隐蔽在灌木丛中，冯刚看着山下行驶而过的小车，驾驶室上的正是一脸平静的美女警花廖芸。

    这个女人果然有几分本事，竟然这么快就找到这里来了。

    冯刚的心里暗暗吃惊，待那车子在颠簸的山路上冲上去的时候，他又悄然朝着车子靠近。

    他的双拳紧握，整个人都愤到了极点，眼睛里面满是熊熊燃烧的火蹋现在最想要做的就是找到林小茹，把她拉到一个荒无人烟的地方，用着自己的鞭子，狠狠的鞭笞她一顿，方才能够出自己心中的一口恶气。

    这个恶毒的女人，简直丧尽天良，千刀万剐都不为过。

    廖芸开着车停到一个坎子的前面，突然间看到前面一道黑暗一闪而逝，车子恰好又不能前行，她当即跳下车，朝着那黑暗追了过去。

    可是朝前追了不到十分钟，突然听到后面传来车子行驶的轰鸣声，她赶忙掉头，却看到自己开过来的小车竟然不知被谁给掉过车头，开走了。

    “站住！”

    廖芸大喊一声，拔腿追了过去，可是车子的速度不慢，油门加的极大，一路轰鸣，朝着山下飞冲而去。

    廖芸追了一阵，只得无奈放弃。

    冯刚坐在驾驶室里，双手紧紧握着方向盘，双眸紧紧的盯着前方，一路朝前急驶，虽然驾驶技术并不高超，但是毕竟也有一定的基础，知道离合刹车油门这三玩意儿的配合利用能让车子蹭蹭蹭的往前跑。

    现在他必须尽快赶回到紫荆村，找到林小茹，再狠狠的收拾这个贱货！

    ……

    此时此刻，在紫荆村里。

    林小茹心里也有些担心，现在冯刚的一家人都不在屋里，只怕一时半会儿也回来来，而且何东南被抓，这家伙肯定斗不过派出所的那帮人，肯定会把自己给抖落出去，只怕要不了多久，派出所的人都会找到自己这里来。

    当前，如果逃走，离开紫荆村，虽然是逃脱了派出所的追捕，但能逃脱的了“暗夜恶魔”的魔爪吗？

    林小茹心急如焚，万万没有想到自己也会沦落到这步田地，明明一切都隐藏的很好，为什么最终又被发现啦呢？到底是哪个环节出了问题？

    站在窗边，看了看外面的漆黑如墨的夜空，林小茹的心里越发的惆怅。

    也不晓得那俩姑娘的性格如何，自己真是弄巧成拙，本想把这两个极品小妞拿过去赠送给吴总的，结果……偷鸡不成蚀把米。

    吴总只给了自己一个月的时间，自己非得要杀死冯刚，才有活命的机会。

    只怕自己已经不能安稳的过日子了，当务之急，只有完成吴总交给自己的任务，然后寻求吴总的帮助，到时候吴总兴许就能够活一条命。

    当然……另外一种办法就是逃到吴总那里去，但是……以吴总的性格，自己去了哪里，肯定又会被送到那个狼窝。

    想到那个“狼窝”，林小茹不寒而栗，身躯一阵发抖。

    只有杀死冯刚，杀死冯刚的家人，自己才有活命的机会！

    林小茹心里暗暗的想着，当前确实也想不到一个其他的办法。

    琢磨了一阵，外面的村里阒寂无声，甚至连犬吠的声音都听不到，只能感受到草丛中虫子的唧唧声，充斥着整个夜晚。

    林小茹的脑海里想着一切自救的办法，想着杀死冯刚一家的办法。

    过了约莫十来分钟，林小茹的俏脸上变的极端的阴沉，整个人都显得阴森恐怖起来，她走过去拿起她的挎包，从里面摸出一个物什，便走了出去。

    刚刚拉开门，突然看到漆黑的堂屋里好像有一道黑暗，林小茹吓的“啊哟”一声尖叫，赶忙缩了回来，“哐啷”一声，重重的关上了门。

    过了一会儿，却听到老妈在外面敲门的声音：“三儿啊，是我呢，我吓着你了吗？”

    林小茹惊魂稍定，长长的松了一口气，抚了抚胸脯，这才转过身拉开门，看着外面苍老的老妈，释如重负地道：“妈，你咱站在乌漆麻黑的堂里干吗？也不开个灯。”

    “我刚开看你爸了，我就跟着走出来了，我怕开灯把你爸吓走了。”

    “啊？”

    林小茹脸色白了白，心里一阵阵的发虚，咽了口口水，“爸……刚回来了啊？”

    “是呢，他刚回来了。”

    “哦。”林小茹应了一声，心里一阵阵的发虚，本打算现在出去的，听了老妈这样一说，却有些打退堂鼓了。

    女人毕竟胆小，再加上家里新近死人，在乡下这黑漆漆的地方，的确还是极其}人的。

    “妈，爸已经离开了我们，他不会再回来了，你别胡思乱想，时候不早了，你早些休息吧。”

    看着老妈那副可怜巴巴模样，林小茹的心里一软，握着老人那枯槁的双手，柔声安慰道。

    想着自己极有可能也要离开这个世间，她的心里也生出一股悲凉来。

    “你放屁。”

    老人回骂了一句，“你爸刚才明明回来了的，我都看到他了的，我怎么是胡思乱想呢。你早些睡觉，你不用管我，我再跟你爸说说话。”

    说完，老人抽出手，转过身，又走入一片漆黑的堂屋中。

    林小茹叹息一声，跟着走了出去，拉开堂屋门，走了出去。

    “三儿，你去哪里呢？”

    “我随便走走。”

    老人没有理会，继续在黑暗中，找着她的那虚幻缥缈的老伴。

    深秋的夜晚颇有几分寒意，湿气落在身上，极容易让人着凉。

    林小茹加快步伐，迅速的朝着冯刚家靠近。

    漆黑的夜里，想到黑暗中极其有可能有一个影子在跟着自己，林小茹就冷汗涔涔，心中暗暗祈祷：“爸，你就别跟着我了，女儿也是被逼无奈，不得不做出这样的事情，否则我真的会被人杀死的，我这也是没有办法，我完全是为了自保，我没有办法啊。我知道你很看的起冯刚，你我可是您的女儿啊，你就放过我吧，求求你了，求求你了……”

    祈祷一番，林小茹便准备着撬门而入，正在这时，后面突然一个物什抱着她的绝对螓首，用力一拧，一道清脆的骨头“咯吱”声……

    廖芸追车无果，只得折返回来。

    仔细回忆了一下刚才的事情，心中暗自腹诽：“难道刚才是两个人，其中一人在前面引起我的注意，另外一个人就趁机把我的车开走？冯刚和何东南不可能这么友好合作的，难道冯刚另有帮手？如果是另有帮手，哪何东南就肯定还在这里，或者说何东南已经在刚才丢在车上被带走了？不过刚才开车的人速度似乎并没有那么快，只有那么短的时间，要将一个人丢进车里，然后还要进车关门，再发动车子调头，时间上面并不合理，哪……何东南还在这里？”

    廖芸无心再去追赶那辆小车，而是感受了一下四周，却是任何的一丝气息都没有感受到，不由大感奇怪，璀璨的眸子在四周扫了扫。

    漆黑的夜晚并不会对她这种人武者造成什么影响，迅速的发现了足迹，她当即顺着足迹跟踪上去。

    她往上跟踪了约莫二十米的距离，却在地下看到了一具尸体！

    尸体仰面躺在地下，脸色涨成酱紫色，身体绷的笔直，就那样直挺挺的躺在地下，已然没有气息。

    廖芸的瞳孔瞬间收缩，难于置信的看着下面的这个尸体！

    地下的这名死者，赫然就是何东南！

    半个小时之前，何东南还是一个活生生的人，这才不到几分钟，何东南竟然变成了一具尸体！

    冯刚到底对他做了什么？

    廖芸仔细的查探了一下何东南的死状，他明显是被人用绳索从后面勒住脖子窒息而死，脸上涨紫的模样更能说明一切。