    临行之前，夏红总是依依不舍，直问冯刚什么时候可以再来。

    冯刚想了想，说以后还有很多的机会到市里来。

    夏红这才心满意足，在接受了冯刚在她的额际亲吻之后，与冯刚挥手告别，送他上了公交车。

    看着夏红对自己依依不舍的楚楚可人模样，冯刚的心里也极不是滋味，心中暗暗地道：“必须得想个办法把她们都安置在一起，免得受这种相思之苦啊。”

    夏红老师、苗苗姐……

    当冯刚心中在琢磨跟自己情意绵绵，不能割舍的女人之时，才发现，现在对自己念念不忘的女人就只有夏红老师和叶苗苗。

    比如冯刚的性启蒙女人梁美丽，现在跟纪兵在一起好好的，根本不可能纳入自己的后宫；还有宋玉婷，如今也不知道去发哪里，余梅也有自己的丈夫，虽说要离婚，也不知道是个什么情况，就算她离了婚，她也不一定会到自己的身边；还有张书蓉，这个水性杨花的女人，老子不屑要你，这样的女人，也只能随便玩一玩，动不得真感情；丹杏嫂子还是可以考虑，对自己还是有一定的感情。

    想到这里，冯刚情不自禁的想起苗寨里的那对姐妹，阿珠娜和阿丽娜，如今姐姐因自己而死，妹妹对自己痛恨到了极点，她如今生在苗塞，只怕这辈子都不愿意再见我了吧？再过些时间，以那苗寨里的风俗习惯，阿丽娜都已经嫁人了。

    想到阿丽娜和阿珠娜，冯刚的心里就有些抽痛，同样还有何韵……

    “唉……”

    冯刚长长的叹了一口气，显得颇为无奈。

    这时，冯刚手机铃声响了，摸起一看，是叶苗苗打过来的。

    冯刚脸上浮出笑容，接通电话，道：“苗苗姐，我正想你呢，你咱就给我打电话来了。”

    冯刚的声音并不大，车上的人比较多，这话一出，顿时引起旁边不少人的乘客的侧目。

    “你就瞎掰吧。”

    叶苗苗丝毫不信，“事情已经给你办妥了，后天你直接过来参加考试，走个过场形式形式，包准你科目二能过。”

    “好呢，谢谢你啊，苗苗姐。”

    “你那边怎么那么吵？好像在公交车上？”

    “嗯，正从市里往家里赶呢。”

    “哦。”

    二人闲聊了几句，便挂了电话。

    下午五点多钟，冯刚终于回到了紫荆村。

    村子里一如既往的宁静。

    已是进入初冬，田里该种的东西都已经种下去了，该收的东西基本上都已经收上来了。

    天气已经有些寒冷。

    太阳已经下山，天色逐渐的昏暗，鸡鸭都在逐渐的收笼。

    河边的枯草上依然能够看到几头牛系在那里，俯首啃上几口，又抬起头来四下张望一阵。

    屋顶上的烟囱已经能看到袅袅炊烟，大锅里蒸出的饭菜香味夹杂着清香的空气扑鼻而来，令人精神一震。

    这个时间的农村，还是比较清闲自由的。

    冯刚回到家门前，看到老妈正端着个瓢喂鸡。

    “你还晓得回来啊？”

    马桂兰横了儿子一眼，面色不悦地说道。

    冯刚嘻嘻一笑，把三轮车停到门前，跳下车，将车上的几包东西提了下来，道：“妈，买了点菜回来，另外再给你买了一双鞋，你过来看一看。”

    “什么鞋？”

    马桂兰好奇地问道。

    “你过看一看吧，反正我觉得蛮好看，你试试看。”

    “我把瓢放了洗个手就过来。”

    马桂兰脸上浮出笑容，把葫芦瓢里的谷一把倒掉，然后急急忙忙的进屋，很快就跑过来拿起儿子手里的袋子，拆开包装一看，脸上顿时绽开灿烂的笑容。

    “儿子啊，你真是太了解你妈了啊，上次我看到梁美丽穿了这样一双鞋子，我羡慕的不得了，一直都想去买一双，可惜又舍不得，他告诉我说这鞋子要七八十块呢，想不到你就给我买回来了。哈哈，别人有的，我也有，以后也不用去羡慕那梁美丽了。”

    “你喜欢就好，可以不用骂我了吧？”

    “这多少钱？”

    “你猜呢？”

    “我看这鞋子的质量比梁美丽那双好多了，而且还好看一些，至少也得一百多块吧？”

    一百多？人家给你看看哦，这鞋花了我三百多。

    冯刚笑着摇头道：“没那么贵，刚好一百块给你买回来的。”

    一听这话，马桂兰脸色一沉，喝道：“你还真够败家的，这鞋子有什么好的，还要花一百块钱，你真的是不是钱多的没地方烧？你有钱可以拿过来给我拿着啊。”

    “孝敬老妈的，这点钱不算个什么。”

    冯刚笑了笑，连忙好言好语地说道。

    他很了解自己的这个老妈，刀子嘴，豆腐心，嘴巴上在说他的不对，可是心里却比涂了蜜还要甜。

    晚上，冯东云临近吃饭的时候，冯东云从山上下来了。

    坐在餐桌上，冯刚突然问道：“爸妈，我估计接下来会有更多的人要到我们村子里来，我觉得这是个大好的机遇。”

    “机遇？啥机遇？”

    马桂兰好奇地问道。

    冯东云问道：“你咱知道会有更多的人会到村子里来？”

    冯刚神秘一笑，道：“这次我去县城，无意间听说的。爸，妈，我仔细想过了，这次是个赚钱的大好机会，只要弄好了，以后就可以高枕无忧，再也不用下地干活了。”

    马桂兰和冯东云同时问道：“啥机会？”

    冯刚吃了一口气，与老爹碰了一杯酒，笑呵呵地卖着关子：“你们就没有发现什么好的赚钱办法？”

    马桂兰气道：“你快点儿说，少给我卖关子。”

    冯刚这这才缓缓地说道：“我打算开一个农家饭庄，顺带还有住宿的地方，你们觉得怎么样？”

    马桂兰的头当即摇的跟搏浪鼓似的，道：“你完全就是瞎说八道，你投这么多钱进云，你怎么能肯定就有人会进来吃饭？而且就算有人过来吃饭，能有几个人来呢？他们能吃多少？这划算吗？”

    冯刚道：“这个你就尽管放心了，其实你们完全不用担心没人过来吃饭，来这里吃饭的人绝对大把的，要不了几天，每天就有很多人到我们这里来旅游，而且九州国际集团的盛总不就打算在我们紫荆村投资建设吧，弄一下大型的旅游度假村，到时候绝对会有更多的人过来，他的那九州国际集团都是高消费，我们这里也可以弄点儿低端的消费嘛，反正与他们也不冲突。”

    马桂兰显然被儿子说的有些心动，然后试探性地问道：“这得花多少钱？”

    冯刚想了想，道：“暂时我们钱不多，投资不了太多，也就十来万块钱吧，到时候我们山上不仅要养土鸡，还要养羊，养鹅，弄一些野味，一定更能招来更多的人吃饭，到时候绝对能够赚大钱。”

    “十几万？”

    马桂兰一双眼睛瞪的跟灯笼一样，拼命地摇头道：“不行不行，绝对不行，这花的钱太多了，我可不同意你花那么多的钱。这要是投下来了，没人过来，亏了钱咱办？到时候你后悔都来不及呢。”

    冯刚感到一阵无语，心想我滴个老妈啊，你咱就没有投资的想法呢，你不投资哪里能够赚钱？

    他知道自己老妈谨慎，土生土长的农民，没有什么冒险的精神，每天也只想着稳稳当当的过着日子，不求大富大贵，只求平平安安。

    冯刚心中自然理解，这时望向了老爸，道：“爸，你觉得我的这个想法怎么样，有不能赚钱？”

    冯东云将一根四季豆丢进嘴巴里咀嚼了几口，说道：“不管你做什么，我都支持你。”

    冯刚顿时喜上眉梢，望向了老妈，道：“妈，老爸可同意喽。一家三个人，二比一，你无条件接受啦。”

    一听这话，马桂兰顿时怒了，眼睛一瞪，筷子往桌上一拍，气哼哼地道：“这个家是我当家还是你们当家，你们晓得个屁啊。我说不行就不行，反正我不同意！”

    看着老妈气哼哼的样子，冯刚还真是感到强烈的无语感，老妈脾气一来，还真的没人能够搞定她。

    冯刚脸上流露出央求的眼神，道：“妈，你儿子现在有想法，你看你儿子投资的项目，有哪个亏钱了的嘛，你放心吧，稳赚不赔的。现在正是大好的机会，如果我们不趁此把事情弄在别人的前面，到时候让别人把钱赚到了，咱们后悔都来不及呢。你可以不相信别人，难道你还相信你儿子。这事情必须要您的支持，后面的装修，事情还是蛮多。”

    看着儿子苦口婆心的跟自已好言相劝，再想到儿子的成绩，马桂兰的心顿时软了下来，最后叹息一声，道：“刚子，这事儿我可以支持你，反正这些钱也都是你赚来的，就算你亏出去，也算是你倒霉，行吧，我答应你，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “明天你得给我把媳妇带回来。”

    冯刚呵呵笑道：“妈，你真的怕你儿子娶不到媳妇啊？我不是跟你约法三章了吗？明年一定给你带个你漂亮的媳妇回来，成不？”