    何祥威顿时噎住，想了想，还是摇头道：“我想不出什么办法。”

    “所以你现在只能按着我所说的那样，走一步看一步，看看到底要闹出多大的事情出来。”

    何祥威偏过头看看河畔，道：“我看这些人都是有钱人呢，现在还没有离开的意思，也不晓得他们要在这里呆到什么时候？廖所长不是说晚上外面不能人吗？该不会出什么事吧？”

    冯刚微笑着摇了摇头：“这个你尽管放心吧，他们的本事可大着呢，不会那么容易出事的。”

    见冯刚说的高深莫测，何祥威似懂非懂地点了点头，猛然间似是想到了什么，问道：“刚子，你说我们紫荆村是不是真的有古墓？可能性大不大？”

    冯刚摇头道：“我也不知道，反正我是一直没有听说过这里有什么古墓的。”

    何祥威道：“对啊，我也是这样想的，我来紫荆村这么久，也从来没有听谁说过我们紫荆村下面有什么古墓，不过啊，我还真希望有个什么古墓，那样的话，我们全村的老百姓就有好日子过喽。”

    冯刚笑了笑。

    二人闲聊了几句，何祥威便离开了。

    冯刚牵着牛到河里喝了水，刚刚爬上了坡，往回折返的时候，迎面走过来两个壮实的中年人，两人都面带微笑，对着冯刚喊道：“这位小兄弟，您稍等一下。”

    冯刚偏过头望着他们，看着其中一人已经从口袋里摸出，冯刚瞟了一眼，是软盒黄鹤楼1916，暗赞一句。

    中年男人将手里的烟递给冯刚，后者也毫不客气的收下，笑容可掬地问道：“二位有什么事吗？”

    递烟的中年男人问道：“你是本地人吧？”

    “我是土生土长的紫荆村人。”

    “哦，我们在你们这里逗玩了一天，发现你们这里山青水秀，是个旅游度假的好村庄啊。”

    冯刚点头道：“九州国际集团就准备在我们这里建造旅游度假村呢，估计过完年就要动工了。”

    “哦哦哦，九州国际集团可是世界五百强的大企业啊，能到你们紫荆村里来投资建设一定能够带动你们村的经济，村民们都会过上富裕的生活啊。”

    “是是是……”

    ……

    两个中年男人尽捡一些闲话询问，了解着当地的风土人情，了解冯刚他们的生活习性，一次又一次的给冯刚递着软盒黄鹤楼1916，后者自然是来者不拒，一根一根的接着烧，嫌牵着牛麻烦，直接把牛系在河边的树杆上。

    如此闲聊了差不多有半个小时，中年男人见时机差不多了，话锋一转，问道：“哪你们当地有没有有什么传说？”

    “传说？”

    冯刚眼珠子一转，旋即脸上露出灿烂的笑容，“你们应该是在打听紫荆村地底有宝藏的事情吧？我就奇怪现在咱那么多人对我们紫荆村感兴趣，原来你们都是对我们紫荆村下面的古墓感兴趣啊。”

    两个中年男人对视一眼，这时那个一直不怎么说话的中年男人问道：“难道紫荆村下面真的有一座古墓？”

    冯刚道：“真的有没有我并不知道，但是关于古墓的传说却是在我从小都在听老人讲起的。”

    “一个什么样的传说？”

    “就是说我们紫荆山脉是一条龙脉，而我们紫荆村恰好是龙头的位置，如果从天上往下看的话，紫荆山脉就像是有一条龙卧在这里，十分的壮观，我小时候听老人们讲古代有个王爷意图起兵造反，筹集了无数的财宝，这些财宝放在哪里好呢，那位王爷想出一个办法，在地底下修建了一座巨型陵墓，将万贯的财宝放在陵墓里面。呵呵，我也只是当作一个传说，从来都没有当真过，难道你们都当真了？”

    两个中年男人再对视一眼，眸中闪过一丝不易察觉的喜色。

    递烟的中年男人喜道：“看来这个传说是真的，你们紫荆村下面真的有一座巨型陵墓。”

    冯刚摇头道：“有没有陵墓我还真不知道，反正我在这里活了几十年，也没有发现什么，包括我爸妈，他们在这里住了大半辈子，也没有从地底下挖出个什么陶瓷、兵器什么的。”

    “谢谢你啊小兄弟。”

    递烟的中年男人一时激动，直接从口袋里摸出一整包未开封的黄鹤楼1916塞到冯刚的手心，连声感谢之后，二人便离开了。

    “你们想闹出哪样？”

    看着他们远去的背影，冯刚脸上笑眯眯的，可是心里却暗暗地说道，“你们喜欢闹吗？我就要看看你们要闹出那样，哼，我要保不住这个紫荆村地底下的宝贝，你们也休想得到。哼。”

    冯刚心中早已经有了主意，想好了一个绝对意外的应对之策。

    冯刚刚刚把牛系好，洗干净手回到家门前，便看到老妈马桂兰笑眯眯地走了过来，拉起他的手，走到一边，笑容满面地问道：“儿子，这是不是你给我带回来的儿媳妇？”

    冯刚苦笑道：“我倒是想让她做你的儿媳妇，只怕人家不愿意呢。”

    马桂兰眨了眨眼睛，看着儿子说道：“咱个一回事呢？我瞧你们俩挺合的来的啊，还搂搂抱抱，亲热的很呢。”

    看着老妈盛情切切的模样，冯刚反问道：“妈，你真的希望廖所长做您的儿媳妇？”

    马桂兰连连点头：“那是当然，廖所长不光人长的漂亮，而且还是公务员呢，很了不起呢，你想啊，要我们村儿，要是有一个做派出所所长的儿媳妇，以后在这里谁还敢欺负咱们啊？儿子，这丫头我真的很满意。”

    冯刚道：“妈，上次阿丽娜、阿珠娜姐妹俩在这里的时候，你对她们很满意，恨不得我明天就跟阿丽娜结婚，现在她们走了，廖所长到我们村里来工作，你又胡思乱想的要搓合我和她。我的亲妈啊，你到底有多么的希望你儿子快些结婚啊？我结了婚对你有啥好处呢，你要在家里带孩子，地里的事情你也丢不下，到时候你忙的过来吗？”

    马桂兰眼睛一瞪，气道：“我怎么忙不过来？只要你能结婚，能让我抱上孙子，家里的什么事情都不用你管。”

    “行吧，妈，你赢了。你真是我亲妈。”

    冯刚直接败退，他发现，老妈想着让自己结婚已经达到无可救药的地步，现在唯一能够满足老妈愿望的，估计也就只能尽快的结婚吧。

    只不过……跟谁结婚呢？

    再说了……我还只二十岁呢，怎么可能这种早就跳进这个坑里呢？

    “喂，你听我说完呢，你跑到哪里去？”

    见儿子有遁走的意思，马桂兰赶忙喊道，可是冯刚哪里理会，飞也似的进了屋里。

    刚刚进门，便看到马桂兰正坐在堂屋里的椅子上轻轻揉着脚踝。

    “怎么样？脚好些没有？”

    “谢谢你的药，我的脚好多了。”

    “可以下地行走了吗？”

    “没什么大问题，还是有点小疼。”

    “那就好。”

    冯刚点了点头，“总算可以让我不用再背你了。”

    “怎么？”

    廖芸眉毛一挑，“把你累着了？那真是不好意思，是你自己要背我的，这可不是我求你的。”

    “累倒没有累着，只是刚才我出去牵牛喝水的时候，村子里有不少人说闲话，说什么你是我媳妇喽，问我们啥时候结婚啦，就是我妈刚才都拉着我说她很喜欢你这个儿媳妇，希望我们快些把喜酒给办了。”

    “嗯？”

    廖芸柳眉倒竖，又羞又气，“他们……他们怎么可以这样胡言乱语呢？”

    “在农村就是这样的啦，也不是什么奇怪的事情，任何家里有一丁点小事，那在村子里，可就会无限的夸大，这个见面说说，那个见面也说说，说着说着，事情就说的变了味儿了。我早就习惯了，廖所长，你也别太往心里去，这左耳朵听进了，右耳朵出了就行了，咱们俩反正也没发生啥关系，你说是吧？万一真要有点儿关系，咱俩性格都互相不对眼，是不可能结婚的，你说是吧？”

    “你……”

    廖芸俏脸嫣红，一双杏眼圆圆的睁着，瞪着冯刚，我什么时候跟你发生关系了？什么叫互相不对眼？你这种大色狼，道貌岸然伪君子，真小子，猪才会跟你结婚呢。

    冯刚咧嘴一笑，露出阳光般的笑容，道：“我只是随口说说，没什么别的意思，平时我性格比较直，说什么话也比较直，你千万别往心里去。哦，对了，你晚上想吃什么，我去买点儿菜回来。”

    看着廖芸脸上的怒气越来越盛，冯刚赶忙找了个机会溜之大吉，要是再在这里呆的时间长了，天知道会发生什么事情。

    “我不吃。”

    “行吧，知道你生气了，我随便去买点菜。”

    冯刚耸耸肩，转身便出去了。

    一路朝着小卖铺走去，正走在路上，突然看到张书胜扛了把锄头走了过来，冯刚笑着问道：“书胜哥，扛着锄头去忙什么呢？”

    “去山上开荒，准备来年再种点柑桔树。”