    马桂兰的心里打着算盘，冯刚蹲在那里吃着米饭，婷婷那清脆悦耳的笑声不时的传到他的耳畔，他也偶尔性的插上一句。

    何祥威来到他们家门前。

    “刚子，今天去不去镇上？”

    “去啊，有什么事吗？”

    冯刚站了起来询问。

    冯东云赶忙从口袋里摸出四块钱一包的红金龙递了过去。

    何祥威道了声谢，扭过头对冯刚说道：“去镇政府帮我拿点儿东西。”

    “嘛东西？”

    “具体的我也不知道，你直接去找赵主任，他会把东西给你的，我今天村子里还有些事情要去办，只怕没时间去，就麻烦你帮我带回来了。”

    “好嘞。”

    冯刚欣然同意。

    何祥威看到婷婷，不由好奇地问道：“婷婷，你咱在这里呢？”

    婷婷甜甜地一笑：“村长，我搭刚子叔的车去上学哩，您吃过早饭没有？”

    “吃过了。”

    何祥威点了点头，“婷婷今年读初三了吧？”

    “是呢。”

    “学业也蛮紧张的，考高中虽然没有考大学那么残酷，但是也比较重要，听说你的学习成绩很不错，考市一中应该不成问题吧？”

    “市一中还是有一定的困难，我们学校一年都难得有一个上市一中哩。”

    “要对自己有信心，我相信你能行的。”

    婷婷声音无比清脆悦耳：“我一定会努力的，绝不辜负村长您的期望。”

    何祥威笑了笑，又攀着冯刚的肩膀，走到一边，低声道：“刚子，婷婷今年应该也有十八了吧？”

    “是啊，莫非我们的何村长对婷婷有兴趣？”

    何祥威偏过头偷偷看了婷这一眼，摇头道：“人家还是学生，你别胡思乱想，我发现你的心思真的很龌龊呢。”

    冯刚嘿嘿笑道：“我看是你心里龌龊吧，你在想些什么，别以为我不知道呢。”

    “少瞎说。”

    何祥威瞪了他一眼，“行啦，没什么事我就先走了，记得我拜托你的事情，千万别给我弄忘记了啊。”

    “我晓得。”

    半个小时后，冯刚骑着三轮车载着婷婷往东庆镇驶去。

    把婷婷送到她们的初中门口，冯刚又去方艳的服装店看了看，店铺里面依然还是比较热闹，方艳比较忙，冯刚也没有多打扰她，只是与她简单的聊了两句便离开了。

    冯刚在菜市里对鸡和鸡蛋了解了一下市场行情，多方面去了解土鸡和土鸡蛋的价格。

    正在市里上做调查的时候，突然听到后面传来两个人的说话声吸引了冯刚的注意。

    “听说紫荆村离这里足有几十公里路程呢，你们晚上还打算去？”

    “再远也要去，你们没有听到传说吗？紫荆村那里可是宝贝啊，居我猜测，应该是一个古墓，随随便便从土里刨出个什么宝贝，至少也是价值几十万的，有什么不能去拼一拼搏一搏的？”

    “你不是说现在紫荆村很危险吗？很多双眼睛都盯着紫荆村呢，听说这次招引了多方的势力，就我们俩过去，就怕有去无回。”

    “危险是危险，越是危险的地方越是有发财的机遇。我只问你一句，你跟不跟我一起去？如果你不去，我就一个人去，无论如何，紫荆村的这个墓我是要好好的刨一刨的。”

    “我只是比较担心……”

    “担心个毛啊，你我是第一次干这次的事情？哪次不是从死人堆里爬出来的？鬼手，干这一行这么多年你都没有怕过，咱这次还怕啦呢？”

    “唉，反正我不晓得怎么回事，我就是比较担心，这次牵扯的势力的人物太多了。”

    “唉，我简直对你无语。”

    ……

    两人渐行渐远，最后冯刚都听不清二人在说些什么了。

    果然，已经有很多人涌到东庆镇里来了，接下就要渐渐的往紫荆村里涌进了。

    廖芸说对外面的人员采取了一定的措施，不让他们走进紫荆村，但这又哪里是拦的住的呢？我也没有发现派出所有采取什么方法啊？

    冯刚心中暗暗奇怪。

    在街上走了几步，仔细注意着四周的情景，冯刚发现果然多了一些游客，或说普通话或说一些他都听不懂的话，这些人都穿的十分休闲，并且还有其他地方的车牌在街道上缓慢行驶……

    种种迹像表明，现在的东庆镇已经不怎么太平了。

    “留给我的时间果然不多了。真不知道这些人想干什么？他们在紫荆村里能弄到什么呢？他们又是怎么知道紫荆村地下藏有宝藏的呢？这事情是谁传出来的？”

    冯刚暗自奇怪。

    正当冯刚琢磨的时候，突然感觉背后正有一双眼睛死死的盯着自己。

    冯刚下意识的扭过头，望向了后面，却看到一道纤细的倩影正站在不远处，目光冷冽，表情平静自然。

    那人正是如今东庆镇派出所所长廖芸。

    “你找我？”

    冯刚脸上浮出笑容，看到廖芸独自一人，不由靠了过去，闻到她的身体上发出的一股如兰麝的馨香，心神为之一荡。

    “你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里呢？”

    “你在干什么？”

    “闲的无聊，随便逛逛，廖所长，你今天不用上班啊？还有时间出来逛街？”

    “我爱咱滴你管的着吗？”

    “我确实管不着，但是我想管的着。”

    冯刚语带双关地说道。

    廖芸嘴角一扯，目光轻蔑之极：“就你？难不成你还做我的上司？”

    “做不成你的上司，难道不能做你的丈夫？”

    “你……”

    廖芸一急，但看到冯刚这副无奈的模样，她又顿住了，她很清楚如果自己继续跟他纠缠下去，一定会被他绕进去的。

    “我？”

    冯刚指出一根手指头指了指自己，“我怎么了？我饿了，廖所长，该请我吃顿饭了吧？”

    “我可以请你去派出所吃饭，你有兴趣吗？”

    廖芸脸上浮出笑容，促狭地看着冯刚说道。

    看着她诡异的笑容，冯刚连忙摇了摇头，看到旁边有一个奶茶店，指了指那边，道：“走吧，去那边喝杯奶茶，随便聊一聊我刚刚看到和听到的一些事情。”

    见廖芸有些迟疑，冯现继续道：“你放心，我请客，不用你掏一分钱，走吧！”

    冯刚盛情款款，加上现地还需要冯刚的帮忙，廖芸也没有多说什么，跟在冯刚的后面，一起步入奶茶店。

    “欢迎光临。”

    前台服务员糯甜的声音传到耳朵，舒服之极。

    “你喝什么？”

    冯刚扭头问道。

    “随便。”

    “行，一个随便奶茶，一个蓝霉奶茶。”

    “二位稍等片刻。”

    冯刚与廖芸坐好后，不消一会儿，服务员端过来了两份奶茶。

    “小姐，您的随便奶茶，先生，您的蓝霉奶茶。”

    “嗯，谢谢。”

    冯刚道了声谢，盯着廖芸的那份随便奶茶，奇道：“你们这家店真的有随便奶茶啊？我刚才只是随口一说，还以为你们会随便弄一份过来呢。”

    服务员道：“我们这里的确有。”

    廖芸已经拿起那份随便奶茶喝了一口，不耐烦地道：“你有什么话就尽快说吧，我还有事，没时间陪你在这里喝太久的奶茶。”

    服务员知趣的离开。

    冯刚这才说道：“我想知道你们是怎么控制镇上的人往紫荆村去的？”

    廖芸道：“办法很简单啊，不告诉他们的路，而且告诉他们紫荆村已经被封锁了。”

    “你这样也有人信？”

    “爱信不信。”

    “你这样要弄多久？”

    “多久不知道，看情况吧？”

    “现在我们紫荆村正在发展旅游业，你还不让人去我们村，新来的书记知道吗？”

    “你们紫荆村在外面疯传有千年古墓，里面奇珍异宝无数，我们的领导自然同意我们的意见。”

    “原来是你们传出去的啊？”

    “不是我们传出去的，我们也不知道是被谁传出去的，我们现在只不过是找个合适的理由。再说了，你们紫荆村的下面本来就有一个巨大的古墓。”

    “你不怕那些人过来盗墓？”

    廖芸丝毫不惧：“只要他们有胆子，尽管去盗就是。”

    “盗墓的向来不怕死，饶是如此，依然还有无数的人前赴后继的投身到这一行，你可吓不到别人。”

    廖芸喝了一口奶茶，略微品味一番，道：“希望不要有太多的人不知天高地厚的想要盗这个墓地。”

    “随他们去吧，哦，对了，我要入你们乾阳门的事情怎么样？跟你师父说好了吗？”

    “过两天我师父会亲自来一趟东庆镇，到时候就可以行拜师礼了。”

    “这么说就是同意了？”

    “我不知道，等师父来了就知道了。”

    “嘿嘿，都让我行拜师礼了，事情还不是板上钉钉了？是吧，师姐？”

    “我不是你师姐！”

    廖芸严厉地叱道，“我真不知道我师父是怎么想的，怎么会想着要你入我们乾阳门，也不怕坏了我们乾阳门的名气？”

    “我的魅力哪里是你能够了解的。”

    冯刚自恋地说道。

    这话又惹的廖芸连翻几个白眼。

    “过两天我会到你们紫荆村长住。”

    “为什么？”

    冯刚一喜，连忙问道。

    都说近水楼台先得月，要让这个美艳如花的女警住到紫荆村后，本大爷岂不是可以天天跟她吟风赏月？