    楼下的一对六十多岁的老人听到楼上摇床的动静，老婆子忍不住嘟囔了几句，拉过被子捂住耳朵。

    可是老头子却听的津津有味，脸上表情十分的精彩，平时他是个红楼迷，听到楼上的剧烈的摇床声，忍不住“咦”了一声：“两个妖精打架，精彩非凡啊，照这样下去，这屋子非得被这俩妖精给震塌不可！”

    妖精打架的典故出自《红楼梦》的第七十三回，傻大姐在大观园里捡到一个香囊，上面乡着一对赤溜溜的男女相抱盘坐在一起，傻大姐不知道这是一副精彩绝伦的春-宫画，以为是妖精在打架，后来随手交给了邢夫人，才有了后面抄检大观园的那一幕。

    楼上的这对妖精这场架直打了两个多小姐，西边的鱼肚皮都微微泛白了，这才止歇。

    楼下的老婆子早早的忍受不了，爬了起来，洗漱一番，出门打太极去了。

    老头躺在床榻上，暇想着当年自己年轻的时候一夜七次郎的丰功伟绩，想到如今就算是有一个年轻姑娘一丝不挂的躺在自己身边自己也不能行事，不由感概万千：“年轻就是好啊！”

    半夜的疯狂，汗水浸湿了被褥。

    平时七点钟起床的叶苗苗愣是挨到八点半才睁开眼，依依不舍的从暖和的被窝里缩了出来。

    坐在榻上眯着眼睛摸着衣服。

    好不容易摸到睡衣，刚刚穿好胳膊，却发现被子里面有一只手极不老实的到处乱摸。

    “不要！”

    叶苗苗娇吟一声，隔着被褥将那只乱动的大手给按住，“我还要上班，可别让我迟到了。”

    被子里面的冯刚依然紧紧的抱着她的纤腰：“一夜都没怎么睡，你今天就不能请个假吗？”

    叶苗苗道：“不行，今天不可以请假，公司还有很多事情要办呢。”

    说着，叶苗苗挣扎着要起来。

    冯刚叹息一声，在被窝里面又是一阵狂亲狂摸，弄的叶苗苗娇喘吁吁，春意绵绵，如果不是考虑到上班只有不到半个小时的时间，她只怕都要沉沦在冯刚的狂摸乱亲之下。

    艰难的下了床，趿着拖鞋刚走两步，却发现自己的双腿酥软无力，赶忙伸手扶住了墙壁，深吸一口气，调节了一下，这才拉开门走了出去。

    他实在是太疯狂了，跟头牛一样，谁受的了他啊？身上的骨头都差点儿被给拆了。

    想到这一夜的疯狂，叶苗苗就忍不住的心旌摇曳，呼吸急促。

    飞快的洗漱打扮完毕，发现冯刚还没有起来，叶苗苗对着床上依然沉睡的冯刚说让他睡醒了就起来，到时候出去吃点儿东西，昨晚丢在洗衣机里面的衣服差不多要干了，要穿可以直接出去取。

    交待完一切，见离九点钟的上班时间只有十五分钟，她提着包包便下楼而去。

    对于叶苗苗的交待，沉醉的冯刚自然是什么都没有听到，被子里，响着平稳的呼吸声。

    ……

    青山县城。

    第三人民医院的大门口，吴贵面色阴沉的走了出来。

    经过医院详细的鉴定结果，他昨天晚上紧急拉肚子是因为被人下了一剂十分刚猛的泄药。

    昨天晚上，他本打着如意算盘，但是因为不住的往厕所里跑而化成泡影。

    后来他没办法，只得放下面子，叫了人。

    然后他被送到医院，医生对他紧急抢救，刚才，化验结果也出来了。

    这个化验结果令他大为恼火。

    这简直是在太岁头上动土，敢给他下泄药，这家伙一定是老寿星上吊嫌命长了。

    上了专车，吴贵面色阴沉的打个几个电话，交待要彻查皇冠酒店，一定要把这件事情调查清楚。

    刚回到办公室，他的电话就开始响起了，一条一条的汇报信息传了过来。

    了解完调查结果，吴贵的心情更加的阴云密布，对着电话那头喊道：“给我把那个婊子带过来！”

    没过多久，办公室的门打开，林小茹被粗暴有力的推了进来。

    她脸色苍白，衣衫不整，暴露的衣裙使她的身体都出大片大片的春光。

    眼角尚有浅黄色眼屎，嘴唇干枯，就像是刚刚被人从床上拉起来一样。

    林小茹战战兢兢的走到吴贵的办公桌前，嘴唇嗫嚅了半天，却是一句话也说不出来，最后牙齿直接打战，“咯咯咯”的碰撞不休。

    这时，正盯着桌面的吴贵倏地抬头，目光宛如刀子一般落在林小茹的脸上，后者双腿一抖，“啊”的惨叫一声，双膝一软，“咚”的一声，跪倒在地，用着凄惨沙哑的声音求饶：“吴总，饶命！”

    “昨天晚上到底怎么回事？”

    “我……我被冯刚迷……迷晕过去了，后……面我什么都……都不晓得。”

    吴贵的办公桌上有一台笔记本电脑，此时笔记本电脑上面正不断的播放着一段视频，视频的内容是冯刚拉着叶苗苗从豪华套房里急急忙忙出来的场景。

    吴贵脸色阴沉的仿佛要滴出水来，默默的看着上面，一语不发。

    林小茹和冯刚一起进到洗手间里面、冯刚下楼出门进药店、三人一起进套房、冯刚和叶苗苗行色匆匆的逃出、下楼梯、出门、上车……

    每一个画面，都被监控摄像头拍摄到。

    其中还包括冯刚进药店买泄药的画面……

    现在吴贵大致已经猜到事情的来龙去脉了。

    而这一切的罪魁祸首就是面前的这个贱人！

    “你跟冯刚什么关系？”

    “我……我跟他是一个村的，我们从小一起玩到大……”

    “所以你就帮他？”

    “是……”

    “贱！”吴贵重重地骂道，“你知不知道晚天晚上的事情让我很没面子，不仅很没面子，而且我还很气愤，这些年，谁敢这样对我？有谁敢这样对我？这王八蛋竟然敢对我下药！我草他娘的！这王八蛋他妈的是不是嫌命硬！”

    吴贵一怒，林小茹直接吓的连连磕头：“吴总，对不起，我也不晓得他会做出这样的事情，我真的没有想到，吴总饶命，我真的不是故意的。”

    “你不觉得你是画蛇添足吗？”吴贵阴冷一笑，“一直还觉得你是个聪明的女人，现在发现你简直愚不可及！”

    林小茹瑟瑟发抖，哭着道：“我真的不是有意的，我没有想到他会做出这样的事情，我告诉他，就是在提醒他，您可能不了解他的性格，他在我们村就是个天不怕地不怕的混世魔王，从来都不服谁，谁惹他都没得到好处，性子极是好强，我怕让他稍微发现一点异常，会对您不敬，坏了您的好事！”

    “切！”

    吴贵不屑地一笑，“混世魔王？是吗？”

    吴贵的嘴角溢出一丝森然的杀意，“这回，就让他去会一会阎王吧，看看是他这个魔王厉害，还是阎王厉害！”

    吴贵杀机涌动，林小茹的一颗心提到嗓子眼上，冯刚肯定是凶多吉少，而且极有可能自己也会受到牵连，只怕也会去见见阎王爷了！

    “吴总，求求您饶了我吧，我真的不是无心的，我向你保证以后再也不会做出这样的事情，求求你，饶了我吧！”

    林小茹不住的求饶。

    吴贵阴冷的眸子落到她那胸口的雪白肌肤上，脑中浮出一个邪恶的念头，道：“你放心，我不会杀了你的！”

    “谢谢吴总，谢谢吴总！”

    “不过……死罪可免，活罪难逃！”

    林小茹面色一紧。

    吴贵拿起桌前的座机，拨了一个号码，低声说了一句什么，然后就进来了一个中年男人。

    “八哥，这妞长的怎么样？”

    冯刚对那个男人笑呵呵地说道。

    中年男人扭头一看，眼睛一亮，脸上难于抑制住的兴奋之色，赞赏道：“这妞很不错，很漂亮。”

    “你喜不喜欢？”

    “很喜欢。”

    “哪就送给你和你那帮兄弟一个月吧。”

    “谢谢吴总。”

    八哥激动莫名，大步走到林小茹的面前。

    林小茹发出一道惨叫声，跪在地下朝着吴贵爬过去：“吴总，饶命啊，你饶了我吧，我不要过去，我不要过去，你饶了我吧！”

    跟在吴贵的身边，自然知道他身边的几大将军的厉害，面前的这个八哥，简直就是一个变态，大凡赏给他的女人，先是被他一番凶残的蹂躏，然后再送给他下面的几十个兄弟一番蹂躏加糟蹋。

    可以说，任何一个进了八哥手里的女人，最后几乎是没有活着出来的。

    就算是活着出来，最终也会变的痴不痴傻不傻，完完全全的成为一名精神病患者！

    与其被送到八哥的手里，还不如被杀了丢到江里去喂鱼，那样还可以免受折磨之苦。

    八哥“嘿嘿”Y笑几声，走到林小茹的旁边，一把抓住她的身体，直接把她给卡在胳膊大下，对着吴贵道：“吴总，谢谢你的赏赐啊。”

    吴贵点了点头。

    八哥转身就要往门外走。

    林小茹发出最后的呼叫：“吴总，求求你，饶了我吧，我愿意亲手杀死冯刚！我可以亲手替你杀死冯刚！”

    吴贵眉毛一挑，突地叫道：“站住！”

    八哥转过身来。

    吴贵盯着叶苗苗：“你真可以亲手杀死冯刚？”