    原来大珠姐在临死之前都在等着自己啊，她平时显得是很自私自利，自己往往一点小事情做的不好就让她生好长时间的气，但她的心却是时时刻刻挂在自己身上，时时刻刻都是爱着自己的，什么时候都对自己足够的信任，直到死去的那一刻。

    自己实在是太对不起她了。

    阿丽娜的母亲听到女儿号啕大哭，连忙安慰着，同时扭过头对着冯刚咆哮道：“你快出去！你出去！你还嫌害的我一家人不够吗？你到底还想怎么样？我大女儿的命都为了你而搭上了，难道你还想我的小女儿的命吗？你出去！出去！”

    老人的额头上青筋直冒，眼睛里面是慑人的寒光，竭斯底里的咆哮。

    门外的医生护士听到动静争先恐后的进来，看到这副场景，当即就要把冯刚往门外拉。

    “小伙子，病人的情况很不稳定，需要安静的调养，你不能再呆在这里了。”

    一边说着一边有医生护士把他往门外拽。

    冯刚看着阿丽娜痛哭流涕的模样，心里难受的说不出话来，那感觉，就像是有一个人拿着一把烧火的烙铁在他的五脏六腑处认真的烙烫着，痛的他差点儿痉挛。

    冯刚刚刚退出来，屋里就冲出一名护士，行色匆匆地叫道：“医生医生，病人昏倒了，病人昏倒了！”

    医生急急忙忙的走了进去，自有其他的医生护士把冯刚拦在了门外。

    冯刚着急，却无可奈何。

    冯刚出了医院，坐在三轮车上抽了一根烟，然后又摸出手机给何祥威打了个电话，向他了解阿丽娜现在在医院的情况。

    何祥威告诉他阿丽娜的所有住院医疗费用全部都由何家人垫付，本来何东南家里也拿不出来这么多钱的，但他们何家出了一个何东方，何东方有钱，阿丽娜的这些医疗费用还不放在眼里。

    听到这话，冯刚放心了许多，挂了电话，看差不多中午了，想到方艳，便骑车来到方艳的店铺里，店铺里依然人流不息，而旁边同样是卖衣服的的铺子里却是冷冷清清，冯刚心中暗赞方艳的经营之道。

    一波人出来，又有一波人进去。

    照这个进度，只怕她中午连吃饭的时间都没有。

    冯刚摇头叹息一声，来到旁边的馆子里炒了两个菜，打包提到了铺子里。

    方艳看到冯刚，脸上堆满笑容，道：“你咱又来了？”

    冯刚笑道：“咱了？不欢迎我吗？是不是嫌我进来不买衣服呢？”

    看了看屋子里的情况，冯刚向她展示了一下手里打的两份包，道：“我要不来，今天中午估计你都没时间吃饭了。”

    方艳笑道：“反正每天都习惯了。其实店里也就每天上午稍微忙一些，下午和晚上也比较清闲，忙完这一阵，两三点钟的时候就可以吃饭了。”

    二人刚刚调侃了两句，便听到有人在叫着“老板”，方艳赶忙迎了上去。

    冯刚也没有闲着，尽管对这店里的价格不了解，但看到顾客，他还是能够主动的迎接上去，同时针对一款衣服做着介绍，这些磨嘴皮子的事情还是难不到他的。

    二人来来回回的忙了几圈，终于把店里的顾客都送走了，这才有时间吃饭。

    “这饭菜估计都等了吧，要不我再出去炒一个？”

    冯刚看了看那冰冷的饭菜说道。

    “没事，还有点热气，不至于那么冷。”

    方艳拿起饭盒，捧地手心，感觉到那一丝热气，无所谓地说道，掀开盒盖，拿着筷子，又问道：“你应该也没吃吧？”

    冯刚点了点头。

    “呃……”

    方艳想了想，“这饭菜有些冷了，估计你吃不习惯，那算了吧，要打电话叫个外买，这个点儿十分钟就能送过来，这饭菜还能留着我晚上吃。”

    “方艳，你不可能这么虐待自己的身体。”

    冯刚听的心里极不舒服，“你在这里替我做事，伙食怎么能那么差呢？每天都吃些残饭冷菜的，你要把身体拖垮了怎么办？我以后还在哪里找这么好的店主去？”

    冯刚一脸严肃地看着她，“等会儿我去给你买个微波炉，至少以后不会吃冷饭冷菜。”

    说罢，他弯腰拿起桌上的饭菜，夹了一点菜，往嘴巴里连刨起来。

    二人都是在农村长大的，冯刚的家庭条件还稍微好点，毕竟是独生子，家里有什么吃的喝的都是尽可能的满足他，就是饿着大人也不会饿着孩子，可是方艳的家里就不怎么好了，家里姐妹多，爹妈顾了这个又顾不上那个，一个粑粑拿出来都是一分为三，每人吃一小块，甚至有时候弟弟妹妹哭闹的时候，姐姐连三分之一都吃不上，小时候还经常会吃不饱饭，爹的身体又不小，家里过的十分拮据，每天能够端着一盒白米饭，吃着一点泡菜咸菜都已经是很奢侈的事情，现在吃着精美的炒菜，吃着一大盒的白米饭，对她来说已经奢侈到了极点。

    穷苦人家出来的方艳每天中午都是以两个干馒头和着一包五毛钱的涪陵榨菜度过的，无论是以前在外面摆摊，还是现在在店里卖衣服，一如既往，只有晚上才会自己做饭，炒上一盘青菜，偶尔会加上几片从家里带过来的腊肉。

    二人坐在小板凳上，吃着有些硬冷的饭菜，津津有味，丝毫不觉得难咽。

    “现在每天的生意怎么样？”

    “这也是看时间，就像今天吧，赶集的时候，所以人就比较多，算下来，一天也有七八百块的营业额，把水电费、房租费以及衣服的成本刨除在外，每天也就两三百块的纯利润，要是没什么人的时候，哪就更惨了。”

    “很不错了。”

    冯刚点头认可，“一个新店，开业不到两个月，就能够把生意做到这一步，已经很不错了。听说现在卖衣服的都是亏本在卖，我们至少没有亏嘛。”

    方艳笑道：“我就怕你这个老板年底的时候说我不合格，没给你赚到什么大钱呢。”

    冯刚摆摆手道：“你不也是老板吗？难道你还不想多赚点儿钱？听说你家里的条件也不怎么好，每天你都想方设法的营销，想方设法的把衣服卖出去呢。”

    方艳道：“我只能说我已经尽力了。”

    “尽力了就行，何必想太多呢。我相信你一定能行的，一定能够把生意做大。做了这么长一段时间了，有什么想法，对未来有什么规划？”

    方艳想了想，道：“规划肯定是有的。”

    她故作神秘的一笑，“就是不知道大老板你能够拿多少钱出来呢？”

    “你想要多少？”

    方艳伸出一个右手，五指张开，笑望着他。

    “五百万？”

    冯刚猜到。

    “哪有你想的那么严重，我又不开做衣服的工厂，哪里要这么多钱？五十万，只要五十万就行了。”

    “才五十万？”

    冯刚翻了翻白眼，“不多嘛，五十万，没问题，这点儿钱我还拿的出来。”

    “这么土豪？”

    “咱有钱，就是任性。”冯刚仰着下巴，骄傲地说道，“你给本老板讲讲看，你有什么规划和打算，让我看看这五十万花的值不值得。”

    方艳大喜，五十万对她来说绝对是天文数字，以为五十万对冯刚来说有些困难，按她初步的预算得六七十万，后来她将自己的宏图大业经过一而再、再而三的精俭之后，她才把数字定在五十万。

    她以为五十万对冯刚来说就是一个剧大的考验，今年年底来的宏图大计至少得压后一年，等明年赚了钱，兴许还有一线希望，不过以现在社会的发展速度，同样的装修、同样的东西，只怕成本上面会高很多，到时候五十万已经搞不定。

    她正担心着这事，想不到冯刚竟然答应的这么爽快。

    看着冯刚胸有成竹的模样，方艳心知这事肯定八九不离十了，心中暗自奇怪这家伙也就是贩贩花生和谷，还割了一下谷，再就是养了一山的鸡，是赚了点钱，但也不至于赚那么多啊，这家伙的钱是哪里来的呢？

    略微沉默了一阵，方艳终于开口道：“我们这一排接连着的有十二家卖衣服我的铺子，大小规模都是这样，这也是我们东庆镇目前最为繁华的地段，大多数的普通老百姓买衣服都是在这里，我想把这里全部租过来，全部成为我们的铺子。”

    冯刚眼睛倏地射出两道精光，对她竖了个大拇指，道：“你的想法很大胆，很不错啊，但这些店铺的老板他们愿意转让吗？”

    方艳毫不担心地笑道：“这点你完全不用担心，他们现在都是在苦苦支撑着，有两三家都已经贴出‘门面转让’的牌子出来了，其他的境况都好不到哪里去，他们根本就没有这个资本和能力与我们竞争，加上现在房租水电费都在不断的攀升，我相信要不了多久，会有更多的铺子提出转让的。”

    方艳喝了一口温水，继续道：“其实我们要做的就是一个垄断行业，只要我们垄断了这条街，想不赚钱都难。”