    冯刚骂了一句，“我先去镇中心医院看看，你想办法稳住村里，随时把那边的情况给我汇报。”

    “行行行。我看到派出所的车来了，不跟你说了，你尽快回来吧，现在村子一团糟，简直弄的我焦头烂额的。”

    挂了电话，何祥威便迎向了停在前面的警车。

    冯刚重重地一甩手，显得极其的郁闷，面色阴云密布。

    自己出来真的才仅仅一天时间，村子里竟然都起火成这样了。

    狗日的何东南，老子回去不整死你！

    这时，手机又响了，摸起一看，竟然是叶苗苗打过来的。

    “喂，苗苗姐，有什么事？”

    接通电话，冯刚直接问道。

    对面是一片寂静。

    “苗苗姐，苗苗姐！”

    冯刚着急地叫了两声。

    这时那边传出一个阴恻恻的笑声：“冯～刚～”

    冯刚目光一凝，心中涌出一股不祥的预感：“你是谁？”

    “我是谁难道你听不出来吗？”

    对方阴阳怪调地说道，“冯刚啊冯刚，你的女人现在在我手里，如果你不想让她受折磨的话，你就乖乖的回来吧！”

    “王八蛋！”

    冯刚痛骂了一句，“你到底是谁？”

    对方阴阳怪调的声音让冯刚一时之间确实没有想起来到底是谁，貌似自己接触过的人中间并没有遇到过这个娘娘腔啊？

    “我是谁并不重要，你过来看到了自然会明白。”

    对方得瑟地笑着，声音极其的张狂，依稀间，似乎捕捉到了一点什么，略一思索，便想到了对方是谁：“祁浩宇！”

    “你总算想起我是谁来啦？”

    祁浩宇得意地笑道，扭过头，看着床榻上的玉人儿，“给你十五分钟的时间出现在我的面前，否则……你的女人出了什么问题，可别怪我啊。”

    祁浩宇直接挂了电话，扭过头，目光宛如毒蛇一般盯着叶苗苗。

    “师傅，停车！”

    冯刚当即叫道。

    出租车司机一脚踩住刹车，停到了路边：“咱了？”

    “掉头，回去！”

    “小伙子，是不是出了什么事？”

    “你先别问那么多，给我调头回去。”

    冯刚大声说道，两边都有火，等着他去急救，思索一番，觉得当前还是回去救苗苗姐最为重要。

    绝对不能让苗苗姐遭受到祁浩宇的毒手！

    这王八羔子，上次被自己海扁了一顿，现在一定正是恼怒之际，他肯定会把会怒火全部撒在苗苗姐的身上！

    出租车师傅见冯刚状况不对，识趣的闭上了嘴巴，调了车头，折返回去。

    一路上，冯刚回到叶苗苗所住的小区，付了钱，飞快的跳下了车，朝着楼上奔去。

    到了门前，敲了敲门，过了一会儿，门“咯嚓”一声，开了，没有看到里面的身影，冯刚深吸一口气，推开门，缓缓的走了进去。

    房屋里一片敞亮，客厅里的摆设十分自然，冯刚神识一扫，当即发现屋子里除了叶苗苗之外，就只有祁浩宇一人。

    此时他们二人正在叶苗苗的卧室里。

    冯刚信步而入，反手关上了门，轻轻的朝着卧室的方向走了过来，却看到祁浩宇手里拿着一柄锋利的长刀，刀口正对着叶苗苗的脖颈，叶苗苗双手双脚都被缚绑着，嘴巴也被堵的严严实实，豆大的汗珠从她的额头淌落，睁大眼睛看着冯刚，眸中没有恐惧，只有无尽的怒火和愤恨。

    “嘿嘿……冯刚，你晚到了一分钟！”

    刀锋一扬，在叶苗苗裸露在外面的胳膊上划了一刀，鲜血顿时从她白的胳膊上淌落出来，叶苗苗嘴巴里“唔唔”痛哭的叫了一声。

    “畜生！”

    冯刚冷冷的吐了两个字，声音就像寒冬腊月里的北风。

    祁浩宇阴声道：“冯刚，看看你的女人，现在就像一条狗一样睡在这里，我想把她怎么样就怎么样，你信不信？”

    “祁浩宇，你疯了！”

    冯刚冷声说道，“你知不知道你这样做是违法的！”

    “违法？”

    祁浩宇不屑地一笑，“你以为我怕受到法律的制裁吗？我呸，什么狗屁的法律，法律只是用来对付那些老实人的。”

    “祁浩宇，你对我有恨，你尽管冲着我来，你为什么要这样对待苗苗姐，你他妈的算不算个男人？”

    闻着房间里弥漫着一股浓浓的酒味，冯刚心中顿时明白，敢情是这家伙喝醉酒了，所以才出做这样的事情。

    锋利的刀刃抵在叶苗苗白皙的胳膊上面，一旦祁浩宇情绪激动，这一刀下去，苗苗姐肯定一命呜呼。

    要想救苗苗姐，必须迅速的制止住祁浩宇。

    “跪下来，求我放了他！”

    祁浩宇睁大眼睛看着冯刚，对他提出要求。

    “你休想！”

    “难道你想她死吗？”

    祁浩宇的右手抖了两下，冯刚甚至都已经清晰的看到鲜血沁了出来。

    叶苗苗睁大眼睛看着他，嘴巴里“唔唔”直叫。

    “行了，我跪！”

    冯刚大吼一声，生怕祁浩宇再一激动，就割破了苗苗姐的喉咙。

    祁浩宇张狂大笑：“冯刚啊冯刚，当初你在大街上揍我的时候，你没有想到会有今天吧？当初你不是很牛叉吗？你妹的算哪根葱？你抢了老子的女人，睡了老子的老婆，让我们两父子反目成仇，这一切都是因你这个王八蛋而起，老子天天想着把你大卸八块拿去喂狗，平时有人维护你，现在老子还看有谁能够维护你？跪下来，求我，喊我几声爷爷！快！”

    祁浩宇的脸上表情极度的丑陋，极度的恶心，对着冯刚极其侮辱之辞。

    冯刚脸上古井不波，脑子里面一片清明，不理会其他的事情，只是那样淡淡的望着祁浩宇，然后腿微微的弯曲，下来。

    祁浩宇一脸得意笑容，右手握着的刀依然紧紧的顶着叶苗苗，随时都有可能划破她的喉咙。

    叶苗苗美瞳收缩，都不敢相信冯刚会为了自己做出这样的事情来！

    男儿膝下有黄金，他竟然甘愿为了自己而向祁浩宇下跪！

    这一跪，这是象征着一个七尺男儿的尊严！

    冯刚缓缓的下去，而祁浩宇更是张狂大笑，这些日子以来，他受尽了憋屈，感觉到无尽的耻辱，想到那天在大街上被冯刚打成一个猪头，他就感受自己的自尊心就像是在粪池中浸泡过一样。

    这件事情对于极度好面子的他来说，打击绝对是巨大的！

    因为这件事情，他天天把自己锁在屋子里，不敢出去见人，每天以酒度日，消沉之极。

    今天下午，他实在是不能忍受，径直找到叶苗苗的去处，趁着她在楼下的机会，挟持了他，以发泄这段时间心中的那股恶气。

    他顾不得自己这样所为是否正确，他只知道，他要将冯刚施加给自己的，尽数还给他！

    此时看到平时高傲的冯刚低下了头，愿意蹲下来的时候，他的心里怎么能不高兴？

    也就在冯刚的一条膝盖刚刚落地的时候，冯刚的一只手霎时抓到一个小电池，神不知鬼不觉的捏在了手心，双膝落地，跪在了祁浩宇的面前。

    “哈哈哈哈，冯刚，你看看你有多么的下贱啊，你是个男人啊，竟然下跪，你说你为了一个女人，竟然跪在了我的面前，这要说出去，你还有脸活在这个世界上吗？哈哈哈哈。”

    祁浩宇扭过头，得意地看着叶苗苗：“他就是你新找的男人？他是个男人吗？说跪就跪，你跟着他有意思吗？我真的替你感到悲哀，你竟然愿意跟这种男人在一起，你真是越来越没眼光啊……”

    就在这一刻，冯刚抓出时机，右手的电池闪电般的飞出，“砰”的一声，正中祁浩宇的手腕，同时传出“啪”的一声脆响，祁浩宇的右臂一麻，右手上的长刀直接掉落在地。

    与此同时，冯刚双腿蹬起，就像弹起的巨蛙一样，扑向了祁浩宇！

    “狗日的！王八蛋！畜生东西！人渣！垃圾！”

    冯刚骑坐在祁浩宇的身上，对着他的头抡起醋笨大的拳头，一顿猛揍，直打的祁浩宇嗷嗷惨叫，整个脸再一次肿成个肉包子似的，冯刚才松开手，站了起来，看着他这副狼狈模样，依然不解恨，提起脚再在他的身上踢了一脚，引得祁浩宇再次惨叫一声。

    “你个王八蛋还敢威胁老子，真以为老子是软柿子，好捏一些吗？”

    冯刚对着他吐了口口水，将地下的长刀踢到了一边，俯过身拉开叶苗苗嘴巴上的布条。

    “苗苗姐，你怎么样？”

    冯刚柔声问道。

    “我没事。”

    叶苗苗摇了摇头，在冯刚的帮助下，手脚失去了束缚。

    冯刚看着她手腕脚腕上深深的印记，恼怒地道：“这个畜生，我们干脆报警，让警察来教育他。”

    叶苗苗揉了揉手腕，偏过头看向地下跪在那里不住喘息的祁浩宇，心中不由涌出怜悯之心，轻声说道：“算了吧，他也是喝醉了酒，让他酒醒了就没事了。”

    冯刚道：“这王八蛋绝对不会死心的，这次放过了他，下次他一定还敢再来。”

    “哪你想把他怎么办？”叶苗苗看着冯刚问道。

    冯刚咬定道：“干脆报警算了。”