    何祥威气极：“你知道你做的是什么事情吗？如果要不是被我发现，你还要隐瞒到什么时候？对付你这种人，只有交给派出所来处理，我是拿你没办法了。”

    何祥威依然要拨打电话，这时三赖子他们几个人拿了条麻绳过来要绑何东南。

    何东南挣扎，对着何祥威嘶声大叫。

    何敬祥两口子也是大急的跑了出来，看到这一幕，大叫一声，赶忙过来抱住儿子，对着何祥威道：“何村长，东南这件事情做的的确很不对，我一定会好好的收拾他，但他向来老实，是绝对没这么大的胆子做这种事情的，您还是调查清楚，究竟是谁指使他干的。”

    何敬祥媳妇也是对儿子极是埋怨：“你快告诉何村长是谁让你这样做的，你快说啊。”

    何东南的媳妇孙娟也抱着孩子在旁边苦苦哀求：“是啊，何村长，何东南向来胆小，他是绝对不敢做出这样事情的。”

    一家人都替何东南求情，那哀求的眼神和目光，的确是让人看了都有些心酸。

    何祥威知道这两姑娘对于冯刚来说何等重要，这冯刚也真够马虎的，两个人都不见了，也不见他出去找一找，要不是被我发现，她们被困死在这里面都没人知道。

    何祥威低着头看着脸色苍白的何东南，问道：“何东南，你是不是受人指使？”

    “我……”

    何东南正要说什么，这时看了看旁边的林小茹一眼，复又低下头：“这件事情是我做的，不受任何人指使。”

    啊？

    何东南的家人都是惊骇的看着他。

    “东南，你说什么？”

    “何东南，你为什么要这样做？”

    “何东南，你放屁！”

    一家三人一人一句话。

    这里的动静已经闹的更多的村民围拢过来，冯东云和马桂兰得知是阿丽娜、阿珠娜姐妹，急忙赶到曾云海的小诊所。

    “冯东云，快给冯刚打电话，这小子，真不是个东西，出了这么大的事情竟然还不知道，快给我把他叫回来！”

    马桂兰的心就像被刀子割了一下，鼻子一阵阵的发酸，对着冯东云咆哮着。

    冯东云赶忙出去给冯刚打电话。

    这边，何祥威听到何东南主动承认的话语，不由冷声笑道：“何东南，你丧尽天良，做出这样的事情，谁也保不了你。三赖子，给我把他捆起来，我马上报警，让派出所的廖所长过来处置他。”

    说话间，何祥威已经开始拨打派出所的电话。

    何东南一脸绝望，扭过头，看在一旁沉寂不语的林小茹，心中暗自腹诽：“我这样做究竟值得吗？我为她付出这些，她能感受的到吗？发生了这件事情，以后我肯定没办法再抬头做人了，唉……何东南啊何东南，你真是傻啊。”

    林小茹默默的看着他，无声无息，心中极度的害怕何东南会突然间的把自己给报出来，先不说将来会遭受到“暗夜恶魔”的教父吴总的什么惩罚，眼前的这一关都逃脱不了。

    当何东南一口咬定这一切都是他自己所为的时候，林小茹的心里暗暗松了一口气，这何东南到底还是有点儿脑子。

    万一……何东南把自己给报了出来，自己肯定会让他们家的上上下下没有好日子过。

    更为关键的是他与他嫂子秦芳偷情的事情一定会弄的全村人都知道，让他在紫荆村再也没办法生活下去。

    林小茹的心里在暗恨的同时，也在想着后路。

    两女如今是死是活并不清楚，如果二人清醒过来，她们很清楚这件事情是自己所为，到时候肯定没办法解释的清。

    当前，何东南这里稳住后，还是要知道那两姑娘的状态，最好她们一命呜呼，那就万事大吉了。

    何东南被五花大绑的捆在村头的一棵老樟树下面，何祥威站在他的旁边，逼问他要这样做的目的，何东南却是缄默不语，死活不说出一句话来。

    他旁边的老爹老妈老婆都是无比焦急，也是不住的追问他为什么要这样做，但他就是紧闭嘴唇，一语不发，弄的他们又急又痛苦。

    天色逐渐的暗了下来，家家户户的鸡都在鸡笼门前等候着，迟迟不肯进笼，看来明天不是个什么好天气。

    何祥威他们都没吃饭，站在老樟树下面等着派出所的来人。

    此时此刻，曾云海的诊所里，马桂兰在外面焦急的等候着。

    这时冯东云走了过来，叫道：“不晓得怎么回事，刚子的手机打不通。”

    马桂兰急的差点儿就要跳起来，不住的埋怨道：“这个小畜生，不晓得一天到晚在忙些什么，关键时候怎么手机关机呢？这王八蛋东西，要这两丫头有个什么三长两短，我非得扒了他的皮不可！”

    冯东云看了看紧闭的房门，问道：“曾医生出来没有？里面的情况究竟怎么样？”

    马桂兰叹息一声：“刚曾医生的媳妇出来了一趟，她告诉我说两丫头的情况很不稳定，现在曾医生正在拼命的抢救。”

    说着说着，鼻子一阵阵的发酸，仿佛那里面的两人是她的亲生女儿一样。

    冯东云暴跳起来，道：“他妈的何东南这个王八蛋东西，老子过去揍死他个狗日的东西！”

    冯东云双拳紧握，额头上青筋直冒，坦克般的出了院门朝着不远处的老樟树下冲去。

    何祥威看到气呼呼跑过来的冯东云，心知不妙，赶忙张开双臂冲了上来拦住冯东云的去路，道：“冯叔，你干什么呢？”

    冯东云狠狠的盯着被捆绑在那里的何东南，咬牙切齿的道：“老子揍死这个畜生王八蛋！”

    说着就一把推开何祥威，蹭蹭蹭的朝着何东南冲去。

    一旁的三赖子看着五大三粗的冯东云，下意识的退后了半步。

    冯东云的火爆脾气在紫荆村里出了名的，一旦发起横来，谁也拦不住。

    何敬祥老俩口知道不好，赶忙过来护住儿子，可是冯东云已经气极，大喝一声“走开”，伸手过去拂开二老，径直走到何东南的面前，抡起拳头，“砰”的一声，打在他的脸颊上面，两颗牙齿直接从他的嘴巴里给飞了出来，带着一束鲜血……

    “冯叔――”

    何祥威大叫一声，震惊的扑了过去，用力的把冯东云推到一边，对着他大声吼道：“何叔，你冷静一点。”

    “冷静个屁！”冯东云气哼哼地说道，“对这种畜生，就得把他大卸八块！”

    何祥威道：“何叔，我们生活在以法治国的国家，我们应该遵守国家的法律，何东南犯罪，自有法律来制裁他，你这样伤害他，也是违法犯罪的。”

    “我理你个屁！”

    冯东云依然咆沫横飞，整个人都愤怒到了极点，咬牙切齿的瞪着何东南。

    何祥威、何敬祥、还有孙娟他们一家人全部都护在了何东南的面前，目光坚毅的看着冯东云。

    何祥威看到这副场面，并没有采取什么动作。

    何祥威又道：“何叔，马上派出所的人都会过来，至于何东南最终会受到什么处罚，也是他们说了算，您别着急。”

    “我能不着急吗？”

    冯东云厉吼道：“你也不看看那两姑娘现在是个什么情况，到现在曾医生还没有出来，也不知道能不能把人救活！”

    冯东云越想越气，最后实在是难于控制，捏着拳头道：“他奶奶个球的，老子今天一定要打死这个王八蛋东西！”

    说着，冯东云又要朝着何东南扑过去。

    何祥威赶忙过去抱住他，同时叫道：“快！快拦住他！快拦住他！”

    何敬祥和他的老婆子二人最是担心儿子，见到冯东云有动作，二话不说便扑了过来，紧紧的抱住冯东云。

    可是冯东云出了名的力大无穷，浑身上下有着一股强大的蛮力，此时他大脑发热，整个人都愤怒之极，眼看着自己上下都被牢牢抱住，而且还有人朝自己扑来，当即双臂猛地的一震，用力的往外一震。

    何祥威到底年轻，冯东云这粗鲁一下倒还吃的消，但是何敬祥他们两口子年老体衰，被冯东云这一推，二人直接松开了手，“噗嗵”一声，摔倒在地。

    何敬祥的婆子痛哼一声，倒在地下，却是半天也爬不起来。

    冯东云浑然不顾，依然朝着何东南扑了过来，何祥威依然紧紧的抱着他的胳膊，趁着这时候，三赖子他们几个村民也都拥了过来，紧紧的抱住冯东云。

    冯东云依然如一只暴怒的狮子一般，要朝着何东南扑去，正在这时，却听到孙娟的一声尖叫：“妈，妈，你没事吧？你怎么了？”

    孙娟都顾不得旁边的两岁女儿，朝着婆婆扑了过来，叫声极是焦急。

    这个叫声顿时引起了冯东云、何祥威他们的注意，但见何敬祥的婆子脸色苍白，表情极其的痛苦，张开着嘴巴，仿佛只有进气没有出气，很是可怕。

    这一幕，直接让在场的人都呆住了。

    何敬祥也在一旁不住的叫着老婆子的名字。

    何祥威最先反应过来，扑了过来，问道：“您哪里不舒服？是不是摔到哪里了？”

    老婆子艰难的指了指自己的屁股后面，何祥威脸色凝重地道：“肯定是伤到骨头了，老人的骨头脆一些，容易断。”