    想到姬玉的过去，冯刚心中释然，对于她来说，身边发生这样的事情，的的确确也算不得什么，如果不是因为她的功力被废，如今她哪里可能会受这么大的侮辱和欺负呢？

    的确也不知道师娘这样做是否真的对。

    以前姬玉算是个危险的人物，但是她现在呢？

    温顺的都跟一只小绵羊一样，压制住她的功力，只怕真的是害了她吧？

    远处传来警车和120急救车的声音，冯刚拉着姬玉说道：“我们要尽快离开这里，我总感觉那个神秘的杀手正在我们身边跟踪着。”

    姬玉微微颔首，她也算是经历过了不少的事情，关键时刻，虽然有所迷惘，但是很快也能够恢复镇定，恢复了以前那副女王之势，道：“行吧，尽快的离开这里，可是我们现在去哪里？我们和杨柳是同时进的餐厅吃饭，警察肯定会很快发现我们的。”

    “警察的事情我们好解释，现在就是担心杀手的事情。”

    顺着巷子望了过去，巷子里幽深可怖之极。

    “走吧，先找个安全的地方，我总感觉这个地方不安危，好像有人在背后一直盯着我们一样。”

    冯刚浑身颇不自在地说道。

    “真的？”

    姬玉诧异地说道，扭过头，再看了看四周，没有觉察到什么，“你说吧，我们现在去哪里？”

    “先不管那么多，离这里越远越好。”

    冯刚说着便拉着姬玉离开了巷子，朝着远处飞奔而去。

    就在冯刚刚走不到半分钟，他们刚刚出现的巷子里突然出现了两道人影。

    “姬老妖刚在这里出现过。”

    其中一人笃定地说道。

    “她肯定没跑过远，我们赶快追过去。”

    另外一人说道，“好不容易找到了她，绝对不能再让她活下去。”

    “这不停的躲藏，似不是姬老妖的作风啊，你跟她认识这么多年，你觉得她会是躲躲藏藏的鼠辈？遇到这种情况，早就冲出来跟我们拼命了。”

    “嗯，我也是这样想，兴许……有诈，我们小心一些。”

    “追吧！”

    “嗖~~嗖~~”

    两条人影又迅速的离开这里，朝着冯刚他们逃奔的方向追去。

    冯刚带着姬玉走到街道上，拦了一辆出租车。

    “去哪儿？”

    前排的司机是个憨厚的中年男人，看着他们略微有些着急的模样，不由问道。

    “呃……”

    冯刚有些为难，对这座城市不熟，他真的不知道要往哪里去才安全。

    “南门的快捷酒店。”

    姬玉突然开口说道。

    司机这才把前面“空车”的标贴倒了下来，驾着车子往南门而去。

    冯刚仔细的注意着四周的情况，确定这个司机属于安全人物之后，这才长长的松了一口气，对着姬玉低声道：“我现在才感觉轻松多了，刚才总有一股危机感。”

    姬玉道：“去了快捷酒店应该就没有事了，他们就是有天大的本事也不可能找到我们。”

    “为什么要去酒店？”

    “快捷酒店有我的一个信的过的朋友，他会照顾我们。”

    “靠的住？”

    姬玉点了点头：“绝对靠的住。”

    冯刚唏嘘道：“我有些担心。”

    “你现在是草木皆兵，你放心吧，我那朋友跟我的关系很不浅，我曾经对他有救命的大恩情，以前都帮了我不少忙，他是完全信的过的。”

    “行吧，我就信你一次，希望你的这个朋友完全靠的住！”

    出租车在南门的快捷连锁酒店停了下来，冯刚付钱后，二人径直下了车。

    “有没有影响你的正事？”

    姬玉扭过头问道。

    冯刚苦笑道：“能没有影响吗？发生这样的事情完全属于变故，我可是有非常重要的事情要做呢。”

    想到今天本是来找夏红老师的，结果现在又惹的一身腥，如果自己现在拍屁走了，虽然可以相安无事，但对姬玉还是有些担心的。

    “要不你去忙你的事吧，我在这里就不会有事了。”

    姬玉指了指这栋大楼，“我这个朋友绝对靠的住。”

    冯刚道：“还是先进去看看人吧，反正我现在有些放心不下。”

    姬玉无奈苦笑一声，带着朝着酒店里面走去。

    姬玉的朋友是一个三十来岁的中年男人，头发梳的一丝不苟，整个人看起来颇为的精神，面白无须，一套整洁的西装。

    据姬玉介绍，这个中年男人就是这家酒店的直接负责人，手里掌管着这么一座连锁酒店。

    名字叫童能。

    童能甫一看到姬玉，脸上当即堆满了笑容迎了上来，赶忙叫外面的服务员给他们倒了茶水。

    “什么风把您给吹来了？你真是让我万分的荣幸啊。”

    童能盯着姬玉的脸蛋笑眯眯地说道。

    “随便过来看看。”

    姬玉淡淡地笑道，“生意还不错吧？”

    “托您的洪福，还凑合吧。”

    姬玉端起茶杯，喝了一口，向着童能介绍道：“这是我的一个朋友，叫冯刚。”

    “冯先生好。”

    童能赶忙伸出手。

    冯刚也伸手握住。

    这个童能长的可能算不得英俊潇洒，但是五官十分端正，加上衣服穿的很整洁合身，所以他看起来还颇为的舒服，他的眼睛里也清澈如水，对姬玉满是仰慕之情，看不出来有什么危险。

    不过冯刚的心里还是有些不放心，毕竟如今的姬玉早已经不是当初的那个姬玉了，一身功力被师父强制性的压住，就连一个普通人都能对付她。

    为了姬玉的安全着想，冯刚打算还是跟在姬玉的身边，看看这个童能是否有什么不纯动机。

    “这么晚了，是来住店的呢，还是来找我有什么事？”

    三人简单的寒暄一番，童能终于拉入正题，问出自己所中的疑惑。

    “住店。”

    姬玉简单的说道，“其实就是来住店的。”

    “没问题，我这就给你们安排……”童能的眼睛在他们的身上扫了扫，略微顿了顿，这才缓缓地说道，“……两间房。”

    “就安排一间套房吧。”

    童能显然有些意外，但还是点了点头，然后便拿起座机，打了一个电话，不消一会儿，便说已经安排好了，马上就会把房卡拿过来。

    姬玉满意地点了点头，问道：“童童现在怎么样？身体应该好多了吧？”

    童能一脸感激：“现在基本上都没事了，您难得来一趟，要不我明天让童童过来一趟？”

    姬玉摇了摇头：“童童好了就行，她还要上学吧，就不耽误她的学业了。”

    “也行。”

    童能点了点头，特意地看了冯刚一眼，见他淡然自若的坐在那里打量着四周，依然有些谨慎，说道：“可以借一步说话吗？”

    姬玉无所谓地道：“当着冯刚的面说话也没有什么，你尽管说吧，他跟你一样，都是我信的过的人。”

    童能受宠若惊，连连点头：“那是那是，是我多虑了。”

    呷了口茶水，童能这才说道：“你的仇家找过来了。”

    姬玉点了点头：“我都知道。”

    “这次他们来势汹汹，好像找了几个高手，非得要取你的性命呢。”

    童能不无担心地说道。

    旁边的冯刚听的这话，眉头微微一挑，现在的确很后悔把姬玉的功能给压制住了，现在竟然给她制造了那么多的麻烦，就像今天晚上，如果不是自己在她的旁边，只怕现在倒在血泊中的就不是杨柳了吧？

    但是姬玉却显得十分淡定自若，不屑地道：“他们愿意来就来吧，我知道他们想要什么，只要他们有本事，他们尽管来取就是。”

    童能道：“我就是担心你的安危，这次来了不少的高手，我怕你应付不了。”

    姬玉淡淡地笑道：“放心吧，我不用你担心。”

    打了个呵欠，姬玉起身道：“房卡送过来没有，有些困了，我想去休息了。”

    恰在这时，门铃响了，显然是房卡送过来了。

    童能连忙安排把冯刚和姬玉送到了一间奢华的套房里面。

    看出姬玉脸颊上的困倦之色，童能也不好再打扰，早早的便离开了。

    回到自己的办公室，童能心中满是疑惑，那个叫冯刚的和恩人是什么关系？他们的关系貌似很亲密呢，而且恩人还和冯刚住在一间房里，他们……莫非……

    此时，奢华宽敞的套房里完全属于冯刚和姬玉二人。

    “现在你信的过了吗？”

    姬玉的双眸宛如秋水一般望着冯刚说道。

    冯刚若有所思地摇了摇头：“感觉还是信不过。”

    “哪里信不过？”

    “说不上来，反正还是有些担心。”

    冯刚走到她的面前，搂住她的纤腰，贴了过去，“今天晚上就跟你住在这里吧，看看情况再说。”

    “你不是急着去找人吗？现在不着急了？”

    “急也不急这一时。”

    冯刚盯着她的眼睛说道，“我要找的人至少现在是安全的，而你现在根本就不安全，一点都不安全，我可不想永远的失去你。”

    “口是心非吧？”

    姬玉点了点他的鼻子说道，“你那么多女人，多我一个不多，少我一下也不会少，你怎么可能这么把我放在心上呢？”

    冯刚一脸严肃地道：“你不信？要不要我把良心掏出来给你看，你看你在我心里的位置到底在哪里？”