    何祥威以村长的名义跑过去跟这些警察打招呼，结果被轰了回来。

    何祥威拧着眉头，灰头土面的找到冯刚，说道：“这帮兔崽子的，牛气个啥嘛，不就是个鸟警察吗？”

    冯刚微微一笑，道：“你没看到他们那画驾势吗？你还敢过去的招惹他们？”

    何祥威叹息一声：“我确实太高估自己了，这帮人，简直就不可理喻。哦，对了，刚子，你认识这些人吗？我咱发现这些人好面生呢，似乎不是我们镇派出所的呢。”

    “当然不是我们镇派出所的，要不然廖所长肯定会在里面。”

    “嗯，没有看到廖所长。”

    何祥威笃定地说道。

    这时村头有一辆警车驶了过来，只看那车牌，便认出是廖芸平时出门所开的那辆警车。

    “说曹操，曹操到，廖所长来了。”

    冯刚指了指远处，笑说道。

    “总算是来了，我得找廖所长问个清楚，这帮家伙跟土匪似的，他们这是要干什么？难不成还真的是要去捉拿杀人要犯？”

    何祥威说话着便朝着廖芸的警车靠去。

    冯刚也跟了过去。

    廖芸的车子在他们的面前停了下来，一身警服看起来英姿飒爽，别有一番滋味的廖芸扫了扫冯刚一眼，问道：“你们跑到这里来干什么？”

    “为什么村子里会来那么多警察，而且一个个还凶巴巴，他们这是干什么？”

    “具体的我也不清楚，我也是刚刚得到消息，所以就急急忙忙的赶到村子里来了，这应该是省公安厅的。”

    廖芸看了看这些人的装扮，猜测地说道，“他们来的很突然，连市里都没有通知，直接往你们紫荆村里来的。”

    “省里的？”

    何祥威大吃一惊，再看了看这些威风凛凛的警察，“他们要干什么连你都不知道？”

    廖芸看了冯刚一眼，道：“我估计他们是知道了古墓的事情，这次他们好像是带了省考古学的专家，他们似乎来探寻古墓的，同时还要抓盗墓贼。”

    何祥威道：“他们要过来探寻古墓，应该也要知会你们吧，还有，他们是怎么知道的？连市里都没有来人，怎么县里都来人啦呢？”

    何祥威扭过头看着冯刚一脸坦然的模样，不由用胳膊触碰了他一下，道：“刚子，你咱一点儿都不感到奇怪呢？难道你觉得这样很正常吗？”

    冯刚淡然地道：“很正常啊，我觉得这样也挺正常的。这下面是座古墓，就应该有考古的专家过来考察嘛，这些都属于国家的文物，是老祖先给我们留下来的，我们总不可能据为已有吧？而且考古学的专家过来了，一旦确定下面真的是一座古墓，你们想会不会是下一个秦陵兵马俑呢？”

    “一旦我们这里具有了考古价值，我们紫荆村肯定会发财，到时候旅游也好，古墓挖掘也好，我们紫荆村民都将受益无穷啊。”

    听冯刚这样一说，何祥威眼睛一亮，“啪”的一声，大手拍在大腿上，道：“不错不错，还是你有头脑，能想的那么远，我真的希望下面有座古墓，到时候我们紫荆村民就不用终日面朝黄土背朝天了。”

    廖芸在一旁见着二人无限暇想的表情，不由翻了翻白眼，道：“你们想的太美好了吧。”

    说罢，廖芸便朝着那些守护在那里的警务人员走过去。

    起先廖芸走了过去，这些人也对她毫不理睬，不向她透露任何的东西，最后也不知道廖芸给他们看了个什么东西，他们倾刻间便对廖芸变的尊敬起来。

    “到底有什么事？”

    冯刚对着一个小队长问道。

    那队长道：“具体的情况我们也不是很清楚，只是听说这里面有座千年古墓，十分具有考古价值，所以我们省里的黄局长就带着省里的一帮考古专家过来了。”

    廖芸问道：“你们省里是怎么知道的？”

    “听说是有人举报，说这里有一座古墓，而且招睐了多方的势力进入古墓里面哄抢。”

    那小队长尽可能讲述自己知道的那些东西，“黄局长一知道这事，当即就把我们一个大队的人都派过来了，务必要保住这座古墓万无一失。”

    那小对长并没有给廖芸传达更多的信息，廖芸也没有多加追问，而是抬头看了看山坡上，转过身便离开了。

    “廖所长不上去看看？”

    那小队长追着问了一句。

    廖芸摇了摇头：“我还是不打扰黄局长的工作了，哦，对了，等会儿黄局长下来了，你也别告诉他说我来过。”

    “明白，明白。”

    小队长连连点头，目送着廖芸离去。

    廖芸折返回来，何祥威赶忙迎了上去追问到底发生了什么个情况，廖芸把这里的事情讲了一遍，何祥威浓眉紧锁，道：“原来是有人举报啊？这个举报的人也真是厉害，竟然举报到省里去了。”

    廖芸特意的看了看正在一旁一口接着一口抽着烟的冯刚，不由问道：“你看呢？”

    “我看什么？我没有什么好看的，他们愿意怎么闹就怎么闹，只要不打把我过宁静的乡村生活就行了。”

    “是吗？”

    “我说的你又不信你干吗问我？”

    廖芸一噎，冷哼一声。

    冯刚又看了看在那边严阵以待的武警官兵们，将手里的烟蒂丢在地下踩灭，双手抱着后脑勺，朝着家里走去，嘴巴里面还在说着：“行吧，反正这里也不管我什么事，我回家休息啦，你们要没有什么事，可别打扰我啊。”

    “哎~~哎~~”

    何祥威在后面叫着，可是冯刚竟然仿佛没有听见，脚步更加的快捷，远去。

    “这小子，搞的什么飞机？”

    何祥威嘟囔着扭过头，看了廖芸一眼，后者恶狠狠地看着冯刚，嘴巴里吐出两个轻蔑的字：“得瑟！”

    省公安厅的来人直接驻扎在紫荆山脚下，每天他们都在山上山下的奔跑忙碌，警车进进出出，忙碌之极。

    紫荆村的村民们起先都感到无比好奇，但是渐渐的，一切都习以为常了，看到那边荷枪实弹的警察，他们一个个都避而远方，拿眼睛悄悄的朝这边瞄上一瞄。

    这批公安警察一个个都气势汹汹，除了他们自己人之外，任何人都不得靠近，就是何祥威以村长的名义过去，他们也直接把他呵了回来，让他直接询问他的上级领导。

    何祥威也无可奈何，只得退了回来，特意打电话给了镇里的领导，上面的领导告诉他暂时别声张，省公安厅接的事情，让他还是别多问，满足他们所提的一切要求，不要得罪他们。

    听到上面给他的这句话，何祥威也只能老老实实的一句也不多问。

    廖芸虽然有着军方的身份，这些人也对她颇为的和善，她也急切的想知道师父王乾阳跟着那十七大门派的强者进入到古墓之后的结果如何，特意的找到了省公安厅的黄局长询问情况，那黄局长只是说现在古墓才刚刚打开，发现了一个盗墓贼所挖的洞穴，里面的情况不清楚，还没有人进入到洞穴里面。

    廖芸询问道：“哪你们打算什么时候打开墓门进行考古？”

    黄局长摇头叹息一声，道：“什么时候考古也是那帮老古专家们的事情，他们现在发现这是一座明代亲王古墓，而且这古墓的主人当时权势滔天，富甲天下，里面极有可能珍藏有数不尽的历史文献，但是考古专家们又担心墓门一旦打开，里面的东西会瞬间化为灰烬，目前正在考虑是否要打开墓门。”

    廖芸浓眉紧锁，沉思了一阵，没有多问什么，便离开了。

    ……

    冯刚家的装修终于完成，一座农家饭庄终于落成，里面夹杂着餐饮，住宿，休闲，棋牌等等诸多休闲的项目。

    那套很是宽大，本来打算用来制作柑桔打蜡厂的房子，被冯刚一分为二，一边用来做餐饮，一边用来做住宿，一间又一间都极具乡村农家风格，虽然里面床铺书桌等其他东西都还没有增补上，但只要有钱，这些东西也都轻松就能搞定。

    墙砖、墙纸、灯具、地面……都是按着乡村风格来设计，有春意盎然、有夏日炎火、有秋风送爽、有冬日冰寒，每间都有自己独特的风格，让人步入其中，在门外，能感受到乡村的那种浓浓的花香、草气的浓浓气息，在屋里同样也有这种感受。

    冯刚自然没有这方面的想法，也没有这样的艺术细胞，这些设计，也都是他的情人兼老师的夏红所想出来的。

    夏红生性淡雅，宛如空谷幽兰，一个个静静的散发着幽香，其思想，自然也是极具有文艺风格的。

    前两天冯刚给夏红打电话，提到要做一家农家饭庄，夏红当即给他提出了一些极具有建设性格的意见，冯刚听的眼睛一亮，盛情邀请夏红老师能够到这里亲自指导设计。

    情郎有请，夏红也没有拒绝，第二天便开车径直来到紫荆村，针对现场的实际情况，对每间屋子都详细的勘查，一一精心的设计。