    迎面看到陈小开飞奔而来，林小茹还不明白究竟怎么回事，愣愣的站在那里。

    “小姨，你总算是回来啦，我可是想死你了。”

    陈小开一边叫着一边扑到了林小茹的怀里，用着他的脸在林小茹鼓鼓胸脯上一蹭一蹭的，享受着她胸前的酥软。

    还以为发生了什么事呢？想不到这小子竟然是过来占我便宜的。

    林小茹的心里本就极是烦闷，此时更是禁不住的火往上冒，抓起她的肩膀把她推到一边，严厉地喝叱道：“小开，你还小吗？都这么大了，还不懂事，你嘎爷都死了，你就没有一点儿伤心难过吗？”

    “死了就死了呗，谁不会死的，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，司马迁都说过。”

    “你还嘴硬，你妈怎么生了你这么个不争气的儿子。”

    林小茹瞪了他一眼，急步朝着灵堂走去，一步一步，她的鼻子禁不住的发酸，眼眶都已经红润起来，当他走到灵堂前看老爹的遗像时，泪水就像决堤的大坝一样，哗哗的淌落而出，整个人都萎顿在地。

    陈若兰正跟在她的旁边，看到她突然倒地，赶忙过来拉住她，却不想她身娇力薄，这一拉不仅没有拉住她，反而将她自己给拉的一个踉跄，差点儿栽倒在地。

    “小姨……”

    陈若兰哽咽地叫了一声。

    外公的死对她的打击也挺大，以前外公健在的时候，每次在耳边唠叨什么时候心里极不舒服，总听着不顺眼，但现在人死了，想到自己小时候经常骑在外面的脖子上拧着他的耳朵的场景，想到下雨天她背着自己去上学的场景，想到外面那充满阳光的笑容……

    越想心里越不是滋味，泪流不止。

    在村子里，一般年轻人意外身亡，白事就显得十分的沉闷和悲伤，而老年人死了，一般也是大限已到，白事的时候，亲戚朋友人在一起，还是有说有说，并没有太显悲伤，哪怕就是女儿女婿，依然是该说的时候说，该笑的时候笑，气氛还都十分的欢快。

    但是今天，三叔公的意外身亡，却让现场的气氛十分的悲闷，谁也开不起来玩笑，谁也笑不起来，就是那些不更事的孩子，也都听不到他们的欢笑声。

    这一夜，吹鼓打锣的弄了一夜，第二天早上吃过早饭之后，便抬着三叔公的棺木送到了山上。

    冯刚跟三叔公并不是特别的亲戚，所以并没有陪着上山，而是在山下帮忙收拾着桌椅。

    随着下午一道大鞭大炮的轰鸣结束，代表着三叔公也正式入土为安了。

    三叔公的一帮亲人在他的坟前呜呜哭泣不止不歇，直叫一个天昏地暗。

    这时亲戚朋友们陆陆续续的回家补觉去了。

    这场白事也渐渐的止歇。

    别人的事情完了，可是三叔公他们家里的事情交没有完。

    三叔公死的突然，并没有留下什么遗言，关于他的遗产问题，并没有得到合理的分配。

    按着以前的发展，这遗产肯定最终是会交给儿子林志手里，可是林志不尽孝不说，反而害死了老爹，做的事情实在是人神共愤，所以这件事情林萍和林小茹是无论如何也不能忍。

    她们姐妹俩从山上下来后，便直接冲到村长的大院门前。

    “林志，你给我出来，你给我出来说清楚！”

    脸上泪痕未干的林萍对着屋里大声咆哮道。

    林小茹也是怒的直接过去踢门。

    好半晌，林志方才从屋里走了出来，看到面前的姐姐妹妹，目光一沉：“大姐，小姐，你们怎么了？”

    “爹是你害死的？”

    林小茹盯着他问。

    “小妹，你咱就那么相信别人呢？爹真的是突然心肌梗塞发作死的，跟我有什么关系？我本来好心的要回去帮忙，结果妈和大姐都不同意，我现在还真是冤枉呢。”

    “啪！”

    林小茹愤怒的挥出一巴掌落在他的脸上，她咬牙切齿地看着他，恨恨地道：“无耻，你真够无耻的！”

    林志捂着火辣辣发疼的脸颊，不由恼羞成怒地道：“林小茹，你干什么？你竟然敢打我？我可是紫荆村的村长，我是一村之长，你竟然敢打我？你是不是不想混了？”

    林小茹哼道：“我怎么就不敢打你？对你这样的人，我就该狠狠的扇你，你还想把我咱了？”

    林小茹如今也真是怒了，实在没有想到自己最为信任的亲人如今变成了这般模样，心里的确极不是滋味。

    林志面目狰狞地看着她：“行，你们都不相信我是吧？连你都不相信我是吧，哪行啊，你们干脆一刀捅死我得了，看我不顺眼嘛，又何必留我在这个世界上呢？”

    “你别以为我不敢。”

    林小茹睁大眼睛看着他。

    林志转过身，进了屋里，很快便提了一把斧头走了出来，气冲冲的朝着林小茹走了过来。

    “林志，你个王八蛋！”

    陈勇脸色一变，冲了过去，护在小姨子的身子，横眉冷对的看着他：“你是不是觉得死一个人不够，要再多死一些人呢？”

    林志却把斧头递了过来：“你们不是都看我不顺眼吗？哪我给你们一个机会，一斧头劈死我得了，我保证不追究你们法律的责任，你们劈死我啊，劈死我啊！”

    林志整个人都暴怒到极点，额头上青筋直冒，目光凶狠的盯着妹妹林小茹。

    听到林志咆哮的声音，一股热血涌上陈勇的大脑，他伸手一把抓过斧头，抡到半空，叫道：“你他妈别以为老子不敢劈你！”

    做势就要往林志的头上劈了过去。、

    全场的人都露出震惊之色，仿佛已经看到林志头破血流的场景。

    形式变的极其严峻，就在这千钧一发之际，林小茹突地扑了过去一把抱住陈勇的腰，大喊一声：“不要啊！”

    与此同时，林萍也叫了一声“不要”，急忙朝着丈夫扑了过去。

    一直站在村长大院门口的何祥威也是脸色剧变，看到林志拿着斧头出来心知不妙，但是现在想要制止已经来不及了。

    林志直接闭上了眼睛，做好了一切的准备。

    发生了这么多的事情，其实也是他始料未及的，今天早上得知老爹突然身亡，心里也是一阵的难受，心中充满了悔恨，想到自己所做的事情，又是后悔又是羞愧，但是木已成舟，事情已经到了这个地步，他也只能这样咬牙坚持下去。

    如今一家人都冲到自己的面前，心中充满愧疚的他也只能采取这样的极端手段结束自己的生命，兴许这样就能给自己一个解脱。

    他不知道自己为什么会变成这般模样，更不知道自己的性格会有这般天翻地覆的变化，一切都像是入了魔障似的，怎么也走不出来，痛苦而且难受。

    这些感受也都是昨天一夜，突然间的觉悟。

    这一夜，他听到外面传来的敲鼓打锣的声音，心里宛如刀绞一般，难受到了极点，好几次，他想着冲出去，在父亲的灵前跪拜一番，但是又忍住了。

    他知道，他根本不可能靠近父亲的灵前。

    一夜未眠，早上起来，眼眶都是红肿的，上午一直处于精神恍惚之中，把自己锁在屋里，一口一口的抽着闷烟，早上、中午都是颗米未进。

    他的心情极是沉重，身体宛如压了一座大山，令他万般的难受。

    下午林萍他们过来，看到暴跳如雷的他们，不知为何，他的那股犟脾气又涌了起来，跟他们一番剧烈的争吵，心情变的无比复杂，现在他也就想着一死了之，免得活着又承受那么多的煎熬。

    来吧，狠狠的劈下吧！

    林志做好准备，接受着死神的来临。

    “哐啷！”

    眼前一道声响，陈勇抡下来的斧头直接给落在了地下，而且陈勇、林小茹、林萍都是滚在了地下，两女紧紧的抱着他。

    “姐夫，千万不要做傻事。”

    “你真是老糊涂了啊，他这是故意激你的，你怎么就不会动脑子想一想呢，你劈死了他，你就要去坐牢啊。”

    姐妹俩都是埋怨了一句。

    林志睁开眼睛，用着无辜的眼神看着他们。

    “林志，你的心也真够狠的，害死爸还不够，你还想害死你姐夫啊。”

    林萍对着他怒吼着。

    林志淡淡地道：“我说过，我不追究你们的法律责任。”

    这时何祥威冲了过来捡起地下的斧头紧紧的捏住：“你们可不许乱来啊，这是法治的社会，可别因为一时头脑而受到法律的制裁。”

    林志转过身进了屋，从屋里拿出一个袋子，递了过去：“这是林家的房产证和土地使用证，如果你们想要，你们就拿去吧，从今以后，我林志跟你们林家没有半分的关系。”

    林小茹一把抓了过来，叫道：“没有就没有，谁奢求你呢，你以为我们渴望你回到林家啊，你根本就不配姓林。”

    “滚！”

    林志冷冷的吐了一个字，声音不大，却极有力量。

    “你……简直太卑鄙无耻了。”

    林小茹怒叱一声，“林志，你会不得好死的！”

    她转过身，扶起姐姐，道：“姐，我们回去，跟这种人，我们没有必要跟他一般见识，爸在天之灵，一定会让他死无葬身之地的。”