    “不过林志这事情的确做的太过份了一些，自己的亲爹竟然被他活活气死，不仅不思悔改，反而还尽说一些风凉话，这种做事作风，的确很不适合做这个村长。”

    杜楚平喃喃自语地说道，“这个林志就把他换掉，小何，你暂时替代他做紫荆村的村长，你不会让我失望吧？”

    何祥威摆摆手：“我没什么能耐，也不能服众，要不再举行一个老百姓投票选举吧？”

    杜楚平知道这要是再举行一次选举，肯定非冯刚上任不可，所以他摇了摇头：“不用再选举了，我就让你上你就上，不就是一个小小村长嘛，你还搞不定？哪我真是高估你了。”

    何祥威连连摆手：“不不不不，镇长您误会我了，我是怕给您添麻烦。”

    “麻烦什么？有什么好麻烦的？”

    杜楚平横了他一眼，“先上车吧，我们一起去紫荆村找林志好好的谈一谈，这家伙，本来还对他寄予厚望的，结果给我弄出这么大的一个烂摊子，真是烂泥扶不上墙！”

    车子驶进紫荆村，径直来到村长的大院门前。

    林志赶忙从屋里跑了出来，拧着眉头迎了上去：“杜镇长，您好！”

    “我不好！我很不好！”

    杜楚平颇不耐烦地说道，“你自己干的那些好事，你让我怎么能好的起来？”

    林志惭愧地道：“真是对不住您了，这紫荆村民风彪悍，思想顽固不化，不服教养，幸好您及时赶到，才不至于把事情更加的恶化。”

    村民们闹了这么大的事情，然后又去而复返，林志已经提前知道事情的经过，所以这时见到杜楚平也不至于太过于意外。

    “民风彪悍？顽固不化？不服教养？林志，我看这都是在说你自己吧？”

    杜楚平冷哼着说道：“你这个村长，做的很尽职啊。”

    林志心知不妙，低下了头。

    “经过这件事情，我发现你极不适合做这个村长，还是得让别人来吧。”

    杜楚平极不客气，表情无比严肃，“你还是乖乖回去耕田吧，这紫荆村新任的村长我都已经想好了，就由小何来做了。”

    “杜镇长……”

    林志内心无比震憾，但是看到杜楚平面色愤怒，最终还是忍了下来，表情变的十分复杂，就像斗败的公鸡一般，低下了头颅。

    他知道，这次杜楚平为了保住自己，必须得舍弃自己这个小兵了。

    “我接受您的安排。”

    杜楚平略有满意，所幸他没有情绪激动而跟自己闹下去，等这段时过去了，以后再给他一些机会，也不至于让他的日子那般的难做。

    “行了，通知你们全村的村民五点半钟到这里来开会吧，我也好给大家一个交待。”

    杜楚平说道。

    林志正要转身，这时杜楚平却道：“小何你去通知吧，林志你跟我进去，我有事情要问你。”

    何祥威得命而去，杜楚平则与林志进了房间里面。

    “你的心情是不是很难受？”杜楚平看着他的眼睛问道。

    林志点了点头：“说不难受是假的。”

    杜楚平道：“到了这个地步，我也是很无奈，我现在只能舍弃你，但你放心，只要我在位一日，我绝对会好好的善待你的，当然是有前提的……我的意思你明白不？”

    林志点了点头：“我明白，谢谢镇长的一番好意。”

    “现在你跟你的家人已经完全闹翻了？”

    “对，这次我爸的死，他们全部都责怪到我的身上。”

    “哪你有没有地方可住？”

    林志想了想，又摇了摇头：“这里只怕是没脸再呆下去了，不过我可以去我老丈人那边，跟我媳妇住在一起，应该还不至于流离失所。”

    杜楚平拍了拍他的肩膀：“那行吧，你先安定下来，等这件事情平息了，你再过去找我，我给你安排一点事情。”

    “谢谢杜镇长。”

    “跟我做事，我是不会亏待你的。男子汉嘛，就应该能屈能伸，这不是个什么大事，你失去了一个小村子，保不准备你下次会得到一座城市呢，要对自己充满希望。”

    林志感激地点了点头。

    聊了几句，林志问道：“这次村民们对圈地的事情反响比较强烈，这事情您打算怎么解决？”

    杜楚平笑道：“这个你尽管放心吧，这个价钱我会翻一番，相信有这个价，村民们也不会再折腾起来了。他们无非就是想多弄点儿钱嘛，我给他们一些就是。”

    林志脸颊燥热地道：“第一件事情都没给您办法，真是惭愧。”

    “你别自责，是这帮村民们的确是不服教化，这简直是一帮山野蛮夫，穷山恶水的，果然爱出刁民。”

    现在还不到五点钟，何祥威通知全村民们后，回到了村长的大院。

    杜楚平把何祥威叫了进来，二人商量一番，最终把圈地的价钱确定下来。

    种稻谷油菜的水田，一千块钱一亩，其他的一律八百块钱一亩。

    正屋一百块钱一平米，其他的像牛栏、猪栏等等偏屋一律八十块钱一平米。

    这个价，可是在原有的价格基础之上翻了一番还有余。

    拿到这个价格，何祥威极是满意，相信紫荆村的村民们都很乐意。

    有这了样的一笔补贴，至少再可以建一套新房子起来，最为关键的是以后紫荆村开发起来了，他们这些村民也要跟着受益。

    五点半钟，暮霭四合，紫荆村的光线变的昏暗起来。

    鸡鸭归笼，鸟鹊入巢，山风阵阵袭来，颇有几分凉意，但是紫荆村的村民们脸上都布满了笑容。

    杜楚平当着所有人的面宣布卸掉林志的村长之位，由何祥威暂代村长之职，希望大家以后配合他的工作。

    下面响起雷鸣般的掌声。

    然后何祥威上前，向着所有人的面宣布了圈地的事情，而且也把所圈地的线路说清楚，平时标明政府给的价格。

    看到翻了一番的价格，村民们自是满意之极，一个个都激动的不得了。

    何祥威虽然刚来紫荆村不久，但是这段时间他一直泡在村子里，跟乡亲们拉家长话里短的，与这里的村民混的很熟，而且为人十分友善，加上他是大学生，有文化，说话也很有礼貌，由他上任做村长，一个个都十分的欢心。

    短短的半个小时的会议，这几天闹来闹去的事情，终于落下了帷幕。

    众人看林志的目光，也变的极其玩味起来。

    而林志知道自己肯定是不可能再在这里呆下去了，当晚便与媳妇收拾东西骑着摩托车离开了紫荆村。

    因为晚上还有事情，杜楚平他们一行人就先离开了。

    这一晚，村子里都是欢声笑语。

    夏红正坐在床榻上看电视。

    这几天，她足不出户，干什么都是叫酒店的服务员把饭菜送上来的。

    没有手机，没有电话，所以她对外面完全不知道。

    这几天他正在调养身体，等身体恢复了，就离开这座城市，找到一个谁也不认识她的地方安定下来，然后再慢慢的把杜楚平的事情曝光。

    想到杜楚平对自己的虐待，夏红的心里就充满了痛恨。

    电视上再在播放平时夏红最喜欢看的美食节目，可是此时夏红的心却不在电视上面。

    “我是不是应该把这事告诉冯刚。”

    夏红暗暗地道，“如果他发现自己不见了，肯定会到处找寻我的下落，他一定会很着急的。”

    不过这个念头很快又打消掉了，因为一旦让冯刚知道自己在这里，他肯定会马上赶过来，这要是被杜楚平知道了，兴许他们两人都没有一个好下场。

    为了两人的安全着想，夏红思索半天，觉得暂时还是不要把这件事情告诉冯刚。

    冯刚还没有强大的力量能够与杜楚平抗衡。

    现在唯一能够对付杜楚平的，就只有自己曝光他的劣质事迹，把他的事情弄到省里或者市里纪检委里去，让他们好好的调查调查。

    想着想着，她又叹息一声：“又何必这么麻烦呢？”

    想到自己的家世背景，万万没有想到自己有朝一日会沦落到这个地步。

    当初不惜与家人闹翻，选择了杜楚平，毅然地嫁给了他，满以为自己能够靠他为自己挣回面子，却不想……

    “这都是我纠由自取，怨不得别人。那个家，我是断然不会回去的。”

    夏红暗暗的下定了决心。

    正在这时，突然响起门铃的声音，她偏过头，走了门后，问道：“谁啊？”

    “打扫卫生的。”

    “今天屋里不用打扫。”

    外面的扫地大婶转身到下一个房间。

    “奇怪，不是每天早上打扫卫生的吗，怎么晚上还过来打扫卫生？”

    夏红暗自腹诽，感到有些奇怪。

    转过身，坐在床榻上，看着电视。

    正在这时，门“咯嚓”一声，直接推开了。

    夏红一惊，下意识的望向了门口拐角处。

    这是一套单间，里面电脑、电视都有，门却在拐角处，坐在床榻上的夏红并看不到。

    夏红可不会傻傻的认为是打扫卫生的贸然进入到房间里面。

    她的脸色紧了紧，听到皮鞋的脚步声，她倏地坐了起来，一颗心提到嗓子眼上。