    林小茹泪流满面，抹了一把脸上的泪水，不住的点头：“呜呜……我可以……我真的可以！现在警察很多的人都盯着‘暗夜恶魔’，做什么事情都不怎么方便，但是我可以替你去做，我不属于‘暗夜恶魔’，没有人会注意到我的，我既可以神不知鬼不觉的杀死冯刚替您出口恶气，还可以保您清白。”

    这是林小茹最后的一线生机和希望，她一定要牢牢抓住。

    她还不想死！

    为了不让自己死，她只有选择亲手杀死冯刚！

    的确，如今的吴贵怎么说也算是事业有成的人士，步入青山县乃至荆南市的上流圈子，每天都有无数的财源滚滚而来，那种腥风血雨的事情的需要少做。

    他背后有“暗夜恶魔”已经是大家心照不宣的事情，要是自己做点儿什么，势必会被发现。

    加上现在无论是国内，还是国际上，形势都比较特殊。

    既能杀死冯刚，又能保自己清誉，这的确是两全齐美的办法。

    “你能有什么办法？”吴贵盯着她的眼睛说道，“你懂什么暗杀的手段吗？”

    “我没有经过任何暗杀的培训，但是我可以有很多种办法杀死冯刚，我可以从背后放箭，也可以下毒，甚至都可以借手他人……”

    林小茹心念电转，想着一切可以杀死一个人的办法，滔滔不绝。

    吴贵沉吟了几秒钟，颔首道：“行，这倒是个让我可以暂时不杀你的理由！我现在不仅要让冯刚死，我还有再加上几条性命！”

    “吴总您好，只要是您点名的，我一定会让他死！”

    为了保命，现在林小茹只能表决心。

    吴贵咬着牙，森然道：“我还要让冯刚的家人都死绝！一个都不可以活在这个世上！”

    林小茹心中无比惊恐，脸色白了白。

    吴贵道：“只要你能够按着我的要命完成任务，我可以保证你安然无恙的离开国内，给你一大笔钱，让你能够安然无恙的过一辈子。”

    林小茹长长的吐了一口气，其实她最担心的就是这个，如果有吴贵保自己，后路就不让她操心什么了。

    吴贵继续道：“但你只有一个月的时间，这一个月之内，你别想逃，我相信你如果了解我的话，应该不会选择逃。一个月之后，如果你完不成任务，你就乖乖的去八哥那里报到吧。”

    林小茹转过头，看着八哥那副猥琐丑恶的嘴唇，缩了缩脖子，硬着头皮应了下来。

    这是最后的殊死一搏了！

    冯刚，对不起，为了我自己保命，只能牺牲你了。

    吴贵年纪轻轻能成为“暗夜恶魔”这个庞大地下组织的教父，能够服众，能够在世界地下组织都有一定的名声，并不是靠他有多么强大的本事，而是靠的四个字：义气、承诺。

    义字当头，任何时候，都能和兄弟们共进退，所以他能收拢人心；一言九鼎，也是他的金字招牌，只要他说过的话，绝对不会悔改！

    吴贵说保自己，林小茹就坚信他能保自己！

    除非自己在杀死冯刚全家的时候当场死了！

    ……

    冯刚一觉睡到中午，接到叶苗苗打过来的电话，说有一个收谷的老板愿意去他的村子里看一看他的谷，让他现在就到他公司的门前来。

    听到这个消息，冯刚当即爬了起来，穿好衣服，洗漱完毕，便下了楼，搭了一个摩托车，来到叶苗苗的公司门前。

    不消一会儿，被银白色职业套装包裹的前凸后翘的叶苗苗就从公司里面走了出来，给了冯刚一个电话号码，给他交待了几句，让他自己跟对方联系。

    说完，叶苗苗就要转身回去。

    冯刚嘟囔道：“给我发条短信不就行了吗？还要我跑到这里来告诉我一个电话号码？”

    叶苗苗驻足转过身，叱道：“我是为了把你叫起来，免得你睡过头把这事儿给搞忘记了。”

    冯刚吐了吐知道，笑眯眯地道：“我知道苗苗姐的一番苦心，我是故意说说而已的。”

    叶苗苗娇哼一声，急步朝着公司大门走去。

    冯刚连忙拨通了一个电话，对方是一个大嗓门的男人声音，话刚起，就震的冯刚耳膜都要破了，他皱了皱眉头，赶忙把手机移开耳朵几公分。

    “喂，是马老板吗？”

    “对，是我呢，有嘛事咧？”

    “哦，请问您那里现在还收谷吗？”

    “不收！”

    “哪叶小姐怎么说您现在收谷呢，特意的让我给您打电话过来询问的。”

    “哦？你是马小姐介绍过来的朋友？”

    “对嘞。”

    “哦，那我收，你那里有多少。”

    冯刚心里暗骂了一句：“靠，变的真快。”

    “我有十来万斤吧。”

    “行吧，您哪儿的呢，我现在过去驮。”

    “价呢？”

    “一块零五吧，我可是看在叶小姐的面子上，才给你一块零五的价，别人都是给的一块，一分钱都不多的。”

    “行行行。”冯刚连连点头，现在只要能把谷销出去就行，根本就没想赚钱，而且还是他主动上门来驮货，省了车费油费的钱不说，而且还有五分钱的利润，这的确算是天大的好事了。

    在现在这个市场行情下，收谷还能赚钱，殊为不易。

    冯刚给马老板报了地址，马老板二话不说，当即答应，说让他回去准备一下，明天就去紫荆村驮。

    冯刚连声道谢，挂了电话，兴高彩烈的给叶苗苗发了条“搞定”的短信，然后便搭乘公交车回东庆镇了。

    在街上随便填饱了肚子，然后又去方艳的衣服店转了一圈，见里面有几个人在看衣服，没有多加停留，独自离开了。

    骑着三轮车回到紫荆村的时候已经是下午三点多钟。

    短短两天的时间，屋旁边的打蜡厂就已经基本建造好了，屋子里已经在开始打地平，只需要一个星期，这打蜡厂的屋子就能全部峻工。

    反正是厂房，也不用多加豪华的装修。

    不过那间新建的楼房却没有那么快，毕竟里面的建造格局比较复杂，不那么容易搞定。

    “盖板啦盖板啦，东云，鞭呢，快拿鞭出来！”

    楼上有人在喊道。

    冯东云应了一声，从屋里拿了一条“大地红”的大鞭，火急火燎的跑到二楼，把鞭摆放在地下。

    农村盖楼房都是这样，每到一层，盖水泥板结束，就要放一条鞭。

    冯刚跳下三轮车，也跑了过去，凑了个热闹。

    “啪啪啪啪啪……”

    村子里响起鞭炮的声音，热闹非凡。

    这时，老妈马桂兰从屋子里跑了出来，看到冯刚，不由埋怨道：“送个人咱送到现在才回来？昨天晚上在哪里住的？”

    “一个朋友家里。”冯刚笑道，“妈，忙啥呢？”

    “屋里屋外多少的事情要忙啊，哪里忙的完？”

    说完，马桂兰就过去挑了一担桶。

    “妈，淋菜去吗？我帮你挑水。”

    冯刚冲了过去，抢过扁担水桶说道。

    “行吧，哪你快点儿给我挑两担过来，菜园里我新栽的菜都快要干死了。”

    马桂兰催促道。

    “好嘞。”

    冯刚健步如飞，冲到河边挑了一担水，跟着老妈一起往菜园淋水。

    由于河稍微比较远，两担桶，冯刚不停歇的去挑水。

    马桂兰趁着空档儿，就除一除菜园里的杂草。

    四五担水挑完，放好桶，冯刚就去河边牵牛了。

    正走在路上，便看到余梅朝着这边走来。

    “刚子。”

    余梅远远的地叫道。

    “余梅姐，好些日子没见到你呢，天天躲在家里干什么呢？”冯刚笑呵呵地问道。

    “刚子，有件事情我想问一下你。”

    余梅似乎心情不悦，蹙着蛾眉说道。

    “余梅姐，你问。”

    “我想离婚，你觉得可以吗？”

    “啥？离婚？”

    冯刚诧异地道，“你们为什么要离婚？在一起不是好好的吗？”

    “跟在他一起感觉没意思，烦了，一点儿也不幸福。”

    “不幸福？”

    冯刚看着余梅那白嫩如玉的脸蛋，以及她那曼妙玲珑的身躯，“余梅姐，是因为书胜哥那方面不行吗？”

    冯刚直言不讳，说的十分大胆，余梅听了，白皙的脸蛋上浮出两团云霞，低头不语。

    沉默就是承认，她的意思再明显不过了。

    冯刚沉吟道：“余梅姐，如果你觉得不幸福，你可以有自己的选择，我支持你。但是，你将来怎么打算？”

    余梅自然知道自己是不可能再嫁给冯刚的，她与冯刚之间的感情也只能走到这一步，平时在村子里偷偷情什么的，神不知鬼不觉，每天都是做着见不得光的事情。

    她虽然对冯刚充满了依恋，但她还很清楚自己的立场所在。

    她与冯刚，根本是不可能的。

    余梅目光黯然，充满了失落感：“我也不知道去哪里，我实在是不愿意跟他在一起过日子了，我还年轻，我不愿意一辈子这样过去。”

    余梅表情显得有些痛苦，以前跟张书胜在一起，每天都是平平淡淡的过，但自从在冯刚的身上找到做一个女人的快乐之后，她渐渐的对张书胜厌倦了，尽管他对她百依百顺，但这样的日子，是多么的无趣，每天夜里，自家男人趴在自己身上耸动不到一分钟就檄械投降，他又哪里知道她的难受和苦楚。