    九曲回廊的神器果然非同凡响啊，与姬玉的“三珠春水”的美妙完全有着天壤之别啊。

    夏红喘息着，黑暗中，她的那对饱满耸立的胸脯激烈的荡来荡去，实在是蔚为奇观。

    她的俏脸嫣红，听着冯刚的询问，越发的感到羞涩，冯刚这他停顿下来，她的妙源深处更是感到麻麻痒痒，极是难受，娇臀不由轻轻扭摆了一下。

    这一夜，二人紧紧的拥在一起，彻底的疯狂。

    夏红的贝齿紧紧的咬着牙齿，感受着冯刚那一波接着一波的强烈冲撞，肉体冲撞的声音在房间里久久回荡。

    一夜疯狂，二人都在疲惫中熟睡。

    接下来的几天，省公安厅的那帮人渐渐的撤离，由市公安局的人过来拉了黄线，封锁了现场，并且还有全国各地的考古专家都赶赴现场，对着这座明代古墓进行详细的勘测。

    冯刚他们并没有停止他们的生活节奏，每天该干吗还是干吗，在夏红好些日子的努力之下，屋子的装修进展的也非常之快，短短半个月的时间，一切都装修完成。

    当然冯刚口袋里的那些钱，却是越来越薄，越来越扁了。

    站在门外，看着写着“红红天农家饭庄”几个隶书大字，冯刚心中叹息一声：“这次投入了这么多的钱，千万别让我给亏进去啊。”

    紫荆村和九州国际的合同已经签下来了，按理说是不会亏下来的，一旦这座古墓证实，到时候肯定会招来更多的游客，再加上紫荆村风景宜人，是个休头渡假的好去处，将来一定能够招睐更多的游客。

    天气越发的寒冷，转眼间就已经是农历腊月的天气。

    这天清晨，冯刚出门踏入浓浓的雾气之中，朝着牛栏走去。

    刚刚到了牛栏门口，猛然间一个人影扑了过来，冯刚浑身一紧，身子一摆，只听得“噗嗵”一声，那人直接扑倒在地。

    衣服破烂不堪，面部朝下，头发蓬松污秽，就像是在外面乞讨数日的结果。

    “你是谁？”冯刚沉声喝问。

    那人缓缓的转过身来，露出一张蓬头垢面的脸颊，清瘦的轮廓依稀有些眼熟，冯刚眼珠子一转，猛然间眼睛一亮，跳了起来，指着那个乞丐般的男人说了三个字：“李，青，川！”

    “你还记得我啊！”

    那人叹息一声，脸上挤出一抹笑意，说道。

    “你怎么会在这里？”

    冯刚当即变的警惕起来，“你还没死？”

    “我这条命算是侥幸捡回来啦。”

    李青川叹息一声，“差点儿死在那里面了。”

    “我师父呢？”

    “你师父死啦。”

    “死了？”

    冯刚的眼睛里闪过一丝哀伤，旋即目光变的森寒起来，盯着李青川道：“是你杀的他？”

    李青川与他有着不共戴天的仇恨，并且他还有着超强的实力，冯刚既要防着他，又要向他求取一些信息。

    “我没有。”

    李青川摇了摇头，喘息着睡在地下，望着白茫茫的四周，“是被那帮人杀死的！”

    “哪帮人？”

    “就是进到古墓里面的那帮人啊。”

    李青川说道，“说实话，这次进去的一帮人还真的有不少的高手，可惜……哈哈……高手又怎么样，最后还不都全部死在里面，一个也没有跑出来？”

    冯刚隐隐约约知道了些什么，李青川口中进去的那帮人应该是以王乾阳为首的十七大门派的九十多号人物吧，这些觑觎这座古墓里面的金银珠宝以及武林秘笈，所以强势进入到古墓里面，应该在里面发生了激烈的交手，然后全部都死了，就只有李青川一个人逃了出来。

    “你和我师父八月十五都进去了，你们在里面呆了几个月的时间，你们是怎么活过来的？”

    “到我们这个实力，还需要食物吗？只要有水，就足够我们存活好长一段时间了。”

    李青川淡淡一笑，污浊不堪的脸上云淡风清。

    “你们在古墓里面到底发生了什么事？”

    冯刚好奇地问道，迫切的想知道在下面究竟发生了什么交锋，最终的结果又如何？

    李青川挑了挑眉毛，道：“你有求于我，还不把我从冰凉的地板上扶起来？不管怎么说，你也得叫我一声师伯吧？”

    “我没有你这样的师父，你处处想要杀死我师父，我没有你这样的师伯。”

    李青川淡淡一笑：“你师父有你这样的徒弟，真的是他的荣幸啊，难怪你师父临死之前，还对你念念不忘，说你是天纵奇才，前途不可限量，将来必有一番大成就，哈哈，不过说实话，你的确算是个人才，有一只大鸟不说，玩女人也有自己的一套，这是很难得的，不过呢，你还是太愚蠢了一点。”

    “什么意思？”

    “你不知道，这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只不过所处的利益立场不一样。就像我跟你师父一样，以前我与他处处相争，拼个你死我活，甚至我与他同时到了古墓里面之后，也是争斗不止，但是在面对外面闯进来的强敌之后，我们却同仇敌忾，共同抵抗外来的强敌，当然，他在临死之前，也让我给你带一些话。”

    李青川躺在地下喘息不止，显得颇为的疲惫，脸色也比较苍白，显然是经过一场激战之后，他受了一定的内伤。

    冯刚的瞳孔急剧收缩，可以说，自己能有如今的成就，师父伍同德绝对是领路人，给自己带来了无限大的帮助，才能够有了，如果没有他对自己的启蒙教育，可能今天自己还是在紫荆村里处处受欺负的小农民。

    他的心底里还是把伍同德当成他生命中最重要的人物，还记得伍同德为了收自己为徒，多次在自己面前展示他在女人身上的威风凛凛，还记得第一次看到他和村长的女人宋玉婷在瓜棚里的那惊世骇俗的一战，至今都让冯刚感到无比的震憾，脑子里面印象颇为的深刻。

    后来伍同德严厉喝斥自己要尽快把武艺学会，早点儿把《御女十二式床谱》的十二式修练成功，不停的督促自己，再就是他突然中毒暴病而亡，再后来挖掘他的坟墓时并没有发现他的尸体，再后来师黑寡妇讲他为了救自己，而与李青川共同跳进了古墓里面，里面九死一生，再也不可能回来。

    至今回想起来，冯刚心中不胜唏嘘。

    “师父他让你给我带什么话？”

    浓雾之中，看不清楚远处的山黛和房屋，清晨的乡下显得格外的幽静，冯刚说话的声音都变的有些低沉起来。

    李青川咧嘴一笑，道：“难道你不打算把我扶起来吗？这地下可冰凉呢。”

    见冯刚又有所顾忌，李青川继续道：“我已身受重伤，连手都抬不起来，不会伤害你的。”

    冯刚面无表情的走过去拉了一个稻草摆在墙角，然后扶着李青川靠在稻草堆上面。

    “说吧！”

    冯刚面无表情地说道。

    李青川顿了一下，方才说道：“你师父说他对不起你，他对你感到十分的愧疚，一直让他耿耿于怀，临死之前，他觉得还是要把那件事情告诉你，免得他死也死的不得安宁。”

    冯刚静静地听着李青川的讲述。

    李青川道：“三赖子的女儿婷婷你应该知道吧？她的初夜是给了你吗？”

    听到这话，冯刚的身体猛地一震，诧异地看着他道：“你说什么？”

    这时，冯刚想起婷婷对他献身的那天晚上，一切都水到渠成，眼看着自己就要将这朵婷婷玉立的花朵儿给吃掉，但是猛然间自己突然间似是遭到了重击，然后自己就昏过去了。

    第二天一早，自己醒过来的时候，婷婷的第一次已经被采摘掉了。

    婷婷包括三赖子、杨桃都死认定是冯刚所为，但是冯刚自己心里很清楚那并非自己所为，这件事情自己一直都没有想清楚，还以为是李青川所为，但是后来发生了太多的事情，便也没有那个闲情去追究了。

    李青川缓缓地道：“其实那件事情是你师父伍同德所为。”

    冯刚牙齿紧咬，额头上青筋直冒，双拳紧握，脸色变的极其难看。

    李青川淡淡地道：“当时你师父正要突破《御女十二式床谱》的第九式，正找不到合适的药引子，恰好婷婷正是此类的神器，所以你师父在背后偷袭于你，从而强占了婷婷的身体，将第九式突破成功。”

    “你也别愤怒，你师父也因为这件事情而一直耿耿于怀，心里面对你充满了强烈的愧疚，临死之前，还托我无论如何也要把这件事情给你讲清楚，哦，要给你提醒一下，婷婷是女人的十大极品神器中的一枝独秀。”

    “当然，这些都是你师父告诉我的，女人拥有一枝独秀的极品神器是不容易察觉出来的，仅靠肉眼，难于分辩，必须要侵占的时候，并且还是第一次，还能体现出来这种神器的妙处，估计你也是没有体会到的，我看你现在最多也只突破到第七式吧，现在还在找拥有火属性的女宗师吧？”

    “不过这几个月的时间你能有如此成就，也实属难得。”