    “我有病？你才有病呢。”

    廖芸丝毫不让，“你滚出去，这里是我的家，你给我滚出去。”

    “出去就出去，有什么了不起的。”

    冯刚翻了翻白眼，心想肯定刚才的举动让她发恼了，便也不再多说什么，转过身，便朝着门外走去，同时还嘀咕了一句：“好心当成驴肝肺。”

    廖芸听罢，更是气的浑身娇躯乱颤，这么无耻的男人，他要敢称第二，绝对没有人敢称第一。

    “无耻的男人，谁要你的东西，你全部都拿回去。”

    廖芸实在是气极。

    心想何曾有人敢对她这般的不敬过，竟然还敢当着她的面对着她上下打量，那副猥琐的模样，看着就让极度的恶心，实在是让她很难于接受。

    她早就对冯刚的生活有过详细的调查，知道冯刚的生活极不检点，处处留情，跟他发生关系的女人一双手也数不过来，对于这个的男人，她是压根儿的看不起，如果不是师父对他另眼相看，她根本就不愿意跟这个无耻的家伙有半点儿的接触。

    气极的廖芸将手里的拐杖丢了出去，“哐啷啷”的顺着楼梯一路滚了下去，然后她又“砰”的一声重重的锁上了门。

    脑海里想起冯刚给他带上来的那些东西，跳了过去，抓起茶几上的大包小包，也是因为情绪激动，用力过猛，加上里面的东西又比较沉，袋子直接破开，里面的东西“哗啦哗啦”的掉了出去，撒了一地。

    廖芸低头一看，这满地都是各种各样的罐头、速食品、零食、水果……

    这一刻，廖芸心头顿时涌起一股暖流，看着这满地的东西，却是怔怔的，半晌没有动静。

    ……

    冯刚没有理会丢出来的拐杖，下了楼，骑着三轮车，径直来到镇中心医院。

    来到住院部打听到阿丽娜的病房，他急步朝着病房走去。

    他不打算与阿丽娜见面，只想偷偷的看一看她，确定她现在是安然无恙的，他的心也就安了。

    等到阿丽娜的病都痊愈之后，冯刚打算向她求婚。

    这是他欠她的，他要用一辈子的承诺和誓言来守护着她，爱护着她！

    由于阿丽娜需要安静来调养身体，所以她被安置在一个位置有些偏僻的单间里，冯刚走到走廊的尽头，来到阿丽娜的病房看，看到门上写着“阿丽娜”的名字后，冯刚心里百味杂陈，一股强烈的愧疚感涌遍全身。

    屋子里，阿丽娜母女俩在说着话。

    “小丽，今天的费用单出来了，又是一百多块钱，唉。”阿丽娜的母亲叹息一声，轻声说道。

    “妈，你手里还有钱吗？”

    “我手里还有两百多块钱。”阿丽娜的母亲说道，“尽管你看病的钱都由他们给出了，但是我们住在这里，每天也都要花钱啊，家里还有很多事情，现在也不晓得你爸你姐夫他们在家里怎么样？”

    阿丽娜沉默，抱着腿望了望窗外，眼睛里有着一丝期盼，又夹杂着些许痛恨，良久良久，她似是下了某个艰难的决定：“明天我们出院回家吧，我的病已经全部好了。”

    阿丽娜的母亲抓住女儿的手，摇头道：“这怎么能行呢？医生今天查房的时候还说你的情况很不好，身体没有完全的康复。要不这样吧，你先在这里住着，我先回去，等我回去看看家里有没有出什么事，我再来行不？”

    阿丽娜的母亲平时就是个爱操心的，每天总是担心这担心那的，现在大女儿去逝，天知道在寨子里会闹出什么事情来，毕竟大女儿是出了嫁的，大女儿的婆家都是十分强势的，上次媳妇跑了，他们都到阿丽娜的家里来闹过一次，不过因为阿丽娜的父亲夸支哈的脾气强势，再加上他的女儿也不见了，还有村长腾宝武在一旁劝说着两家，这事儿才平息下来。

    现在儿媳妇死了，以他们那一家人的性格，肯定会把事情闹大，阿丽娜的母亲担心自家男人夸支哈在家里搞不定，所以每天都很担心，在医院里陪着女儿的时候，都是心神不宁，身在这里，心里却是牵挂着家里。

    阿丽娜还是摇了摇头：“我还是跟你一块儿回去吧，我现在才知道，还是我们那个寨子里好，外面的世界一点儿都不好，一点都不好。”

    阿丽娜抱着膝盖，呓语般地说道，仿佛一夜之间，阿丽娜成熟了许多，少了以前的那股灵气。

    屋外的冯刚听的一阵心疼，此时此刻真想把这个重情的姑娘搂在怀里，疼爱一番。

    “不行，我绝对不能让你回去。”阿丽娜的母亲执意地说道，“你的病还有养好。”

    “我的病真的已经好了。”

    阿丽娜的母亲摇头叹息着说道：“昨天让你回去，你说说不愿意回去，怎么现在又要回去呢？丫头啊，妈真的不知道你在想些什么了啊。”

    阿丽娜苦涩一笑，淡淡地道：“我在等一个人。”

    “等谁呢？”

    “你见过的。”

    略一思索，阿丽娜的母亲当即明白，脱口而道：“你是说那个叫冯刚的小男孩。”

    阿丽娜不置可否。阿丽娜的母亲道：“小丽啊，我知道你和你姐出来都是为了他，我真的不明白他到底哪里好？有什么值得你们这般为他付出？外面世界的男人都不可靠，都信不过，我都给你说过多少遍了,结果你就是不信,唉!”

    阿丽娜依然沉默，一语不发。

    房间里陷处一片寂静，过了约莫一分钟过后，阿丽娜的母亲又问道：“你觉得他还会来吗？”

    阿丽娜摇了摇头：“我不知道。”

    母亲心疼的看着女儿，握着女儿的手，道：“忘记他吧，跟妈回寨子里去，妈托媒婆再给你介绍一户人家，踏踏实实的过一辈子，这样也挺好的。”

    阿丽娜依然沉默，脑海里浮现出冯刚的影子，脸上流露出柔和的光芒，但是又浮现出惨死的姐姐，她的心没来由的一痛。

    想到惨死的姐姐，她实在是没有办法对他再生爱，纷至沓来的是对他无尽的愤恨。

    这辈子都不可能原谅他的！

    绝不可能！

    “我听你的，跟你回去。”

    母亲本不愿意女儿离开医院，但想到女儿留在这里只会徒增一些痛苦，如果自己离开了，又放不下她，两边都不踏实，还不如让她跟自己回寨子里去，让衣久岛那丫头帮忙治一治女儿的病，衣久岛医术高强，极得她爷爷的真传，一定能够治好女儿的病。

    “行吧，今天晚上我们收拾一下，明天我们就回寨子里去。”

    母亲听了女儿这话，心里踏实了许多，点头说道。

    门外的冯刚听了这番对话，再也控制不住自己的情绪，主动的推开门，步入其中。

    母女俩同时抬头望向门口，当看到冯刚的身影时，二人瞠目结舌，有些难于置信。

    母亲的脸色由开始的惊讶变成了愤怒，最后对着冯刚吼了一声：“你还来干什么？”

    而女儿阿丽娜的表情却复杂了许多，惊讶、爱慕、思念、愤恨、痛恨、痛苦、难受……无数种念头涌上心头，在她的脸颊上表现了出来。

    他……怎么会出现在这里？

    一时之间，房间里陷入一片死寂之中。

    冯刚和阿丽娜四眸交织在一起，其中夹杂着万千感情。

    “阿丽娜，留下来。”

    冯刚上前两步，看阿丽娜的眼神里充满了绵绵情意，“我愿意用我的一生来守护你，爱着你，此生都不会背叛你！”

    终生的誓言传到任何一个女人的耳朵里都会被这情话给融化掉。

    但是阿丽娜没有，她一听到这话，就回想起以前冯刚给她们说过同样的话，说会保护好她们，不会让她们受到半点儿的伤害，但是……

    阿丽娜“嗤”地冷笑一声，泪水无声无息的从眼眶里淌落下来：“你不觉得你说这话很可笑吗？你以为我还会像以前一样相信你说的这样的话？冯刚，我们是山里的人，很少接触外面世界的人，但你不能侮辱我们的智商！”

    冯刚僵化，目光深情地望着阿丽娜，张了张嘴，但看到她那愤怒的表情，半晌过后，方才说道：“我知道是我不对，是我不负责任，但……但我真的不知道你们会出事，而且我以为你们走了。”

    “解释！解释就是掩饰！”

    阿丽娜嘶声说道，“你就别替你自己解释了。通过这件事情我也算是认清你了，你的心里根本就没有我们，压根儿就没有把我们放在眼里，你只是把我们当作你的工具，呼之即来，挥之即去对不对？行吧，冯刚，我姐姐的死，我阿丽娜这辈子都不会原谅你。”

    阿丽娜的泪水宛如决堤的大坝一样滂沱而出，“你知道我姐姐临死之前对我说过一句什么话吗？”

    冯刚摇了摇头。

    阿丽娜道：“我姐姐说的最后一句话是：‘他一定会来救我们的，再坚持一会儿’呜呜呜呜……”

    想到当时山穷水尽的场景，阿丽娜再也控制不住，泪水更是肆无忌惮的淌出。

    冯刚如遭雷击，虎躯猛地一颤。