    冯刚被廖芸的这般不断抬杠惹的很不高兴，冷哼一声，转过身，大步流星的离去。

    你看我不爽，我有必要再看你的脸色吗？你不过就是比一般的女人长的漂亮一些吗？切，我冯刚还不放在眼里，我冯刚压根儿就不缺女人，并且我还从来都不缺漂亮女人？

    想着想着，冯刚突然想起为自己而死的何韵，还有大珠姐……

    这些都是我的女人，长的都不比别人差，但是她们最终的结局又是如何呢？

    想到这里，他的心里又增添几分伤感。

    廖芸没有想到冯刚的反应这么强烈，见他不理睬自己，越行越远，嘴角微微扬起一抹笑意，低声骂了一句：“小气鬼！”

    冯刚手里握着一根枯枝，一边拍打着树枝一边前行。

    廖芸在后面与他保持一定的距离，跟在他的后面。

    “咕咕……”

    肚子里面又不合时宜的叫了起来，廖芸赶忙捂住嘴巴，心里一阵的翻腾，嘴巴里有的味道极不好受。

    “饥饿的感觉还真是让人难受啊。”

    廖芸心中暗暗地想着，环伺四周，并没有找到可以果腹的东西，而前面冯刚自顾自的往前走，对她根本就没有理睬。

    廖芸娇哼一声，一跺脚，有几分不悦，嘟着嘴巴跟着他。

    他们在密林里面穿棱，一直都没有找到可以走出去的方向，冯刚认真的辩别着方向，找寻着可以走出去的道路。

    廖芸饥肠辘辘，万般难受，却又不愿意跟冯刚拉开太远的距离，所以她只能咬着牙跟着。

    天色逐渐的放亮，林子里面也有几分凉意，地上的野草枝叶上都有些露水，浸在人的身上，还颇有几分寒意。

    冯刚和廖芸都非弱不禁风的人，但是此刻廖芸饥饿难忍，身体有些不适。

    正当她的心中叫苦不迭的时候，猛然间发现地面上竟然有着一个野果。

    “嗯？”

    廖芸脚步一顿，惊喜地看着地面上的野果，看了看前面的冯刚，这家伙头也不回，继续的前行。

    饿极的廖芸顾不得那么多，捡起地下的野果，在衣服擦拭了一下，咬了一口。

    入口甘甜可口，这绝对是她最近一年吃的最为美味的东西。

    匆匆的吃下野果，廖芸整个人都恢复了些力气，脚步不由加快，迅速的追上了前面的冯刚。

    “找到出去的路没有？”

    廖芸轻声问道。

    冯刚叹了口气，望了望前方：“不知道。”

    廖芸道：“现在你知道‘暗夜恶魔’的厉害了吧？我们找这么久都不能走出去的山林，他们能够在这么短的时间找到我们，你说他们到底有多么的可怕？”

    “早知道就留他们一个活口带我们出去的。”

    “他们本身就是过来杀你的，怎么可能还能够把你活着带出去呢？”

    “也对。”

    冯刚点了点头，“我们还是要朝前走吧，我们就朝着东边走，我就不信走不出去。”

    廖芸看了看四周，苦笑一声：“你有没有发现我们又走回到了原处？”

    “没发现。”

    冯刚回答的十分坦然，“我一路走的都是我们没有走过的地方，而且都是重新开的一条路，怎么可能又回到了原来的地方呢？”

    廖芸指着前方的一棵树，道：“你看到前面的那棵大松树没，那上面有我做的一个记号，信不信我们过去看看。”

    冯刚大感意外，反问道：“真的吗？”

    廖芸笃定地点了点头。

    冯刚不信，大步朝着那边跑了过去，果然看到有一条行走过的道路，不由咋舌道：“我们真的又走回到了原路？这到底是怎么回事？为什么我们走去走来都在这个地方？这是片什么山林，怎么那么邪门？”

    廖芸道：“我也是第一次见到这么邪门的地方。”

    “哪我们现在怎么办呢？难道我们就要一直困在这片密林里面？”

    冯刚仔细的打量着四周，现在确确实实都确定不了方向。

    廖芸指了指上面，道：“现在天色已经大亮，我们已经不能在下面走了，想办法从上面走吧。”

    “飞？”

    廖芸点了点头：“你能不能？”

    冯刚摇头道：“爬树倒是可以，但是飞檐走壁我还没有那个本事。”

    廖芸吐了口气：“那我们也就只能在这里困死饿死了。”

    “我靠！”

    冯刚咬牙大骂一声，“难道老子就要死在这里？”

    ……

    就在冯刚他们在这片树林里面找着出路的时候，此时此刻，青山县城里，吴贵得知小七刺杀冯刚失败的消失后，脸色阴沉到了极点。

    小七他们这个组在他的麾下虽然算不上最强大的杀手组，但也绝对可以排前三的，极少失手，就算失手，也能够全身而退，回来向自己说明情况。

    但是小七他们一行四人出去后，竟然再也没有回来，这绝对让他感到吃惊了。

    “真是低估了这小子的本事。”

    吴贵咬牙自语，从床上爬了起来，拉起睡衣穿在身上，赤着足走在毛绒绒的地毯上，偏过头看着床榻上一具光溜溜的玉体，揉了揉眼睛，拉开卧室门走了出去，从冰箱里拿出一听可乐，拉开后咕嘟咕嘟的往喉咙里面灌。

    猛然间，他早早仰起的脖颈传来一股沁人的凉意，他的身躯猛然一震，整个人全部僵化，纹风不动。

    “吴教父，别来无恙啊，嘿嘿……”

    前面传来一个阴恻恻的声音，手里的寒锋又朝着吴贵的脖颈逼近了一些。

    “你……你是谁？”

    吴贵的声音在颤抖。

    他的门外有着超强的保镖把守，面前这人尚能神不知鬼不觉的靠近自己，绝非泛泛之辈，如若对他不敬，只怕自己瞬间就会成为一具尸体。

    吴贵到底也是经历过大场面的人，关键时刻也能迅速的镇定下来，半仰着天空，脑子里面却在思索着反击之法。

    “吴教父真是贵人多忘事啊，连老朋友都忘记了吗？”

    面前这人嘿嘿直笑，说话间就收回了寒锋，走到一边，坐在沙发上。

    吴贵身体一松，低下头，看到来人，脸色猛地一变，赶忙走了过去，正准备给他拿烟，结果那人却直接抓起茶几上的烟盒，从里面取出一根雪茄，手上变戏法似的出现一个打火机，“啪”的一声，把雪茄点上。

    吴贵闹了个没趣，道：“您稍坐，我给您泡杯茶。”

    吴贵很清楚面前这人所代表的什么，也很清楚自己在他的面前简单就像是一只蚂蚁站大象面前一模一样，根本没有半点儿批抗的余地，所以只能用尽一切办法来服伺他、讨好他。

    他迅速的泡了一杯上好的龙井，恭敬的端到那人的面前，小心翼翼地说道：“您老人家找我有什么事？可是……没钱花了？”

    吴贵知道这人平生最缺的就是钱，只要给他开钱，他什么事情都能办，当然了，钱丢给他，就像是丢进了一个无底洞，每天世界各上都有源源不断的钱打在他的账户上，可是他的钱却永远的不够用，总是在四处找生意，然后……要钱！

    吴贵跟他不只一次的接触，交往并不深，但吴贵对他的惧意极深，在他的面前一直都是恭恭敬敬、小心翼翼，绝对不敢惹恼了他。

    每次他过来找自己，就只有一件事――要钱！

    那人扭过头，对着吴贵咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿。

    吴贵当即陪笑道：“刘先生要钱给我知会一声，我直接把钱打到您的账号上就行了嘛，又何必劳烦您亲自走一趟呢？”

    刘先生摇了摇头：“我不要钱，我找你有事。”

    “有事！”

    吴贵的笑容顿时僵化，被他找，绝对不是什么好事，大凡被他找过的人，绝对没有好下场，在这个世界上，没有谁能够逃脱这个魔咒。

    “完了，我彻底的完蛋了，被这尊瘟神找到了，绝对的死翘翘。”

    吴贵的心里叫苦不迭，但是看到这尊瘟神，却又无话可说。

    “对，有事。”

    刘先生说的十分直接。

    “请刘先生指示，您安排的事情，我一定竭尽所能，绝不负您所托。”

    吴贵只差没有掏心掏肺的表达自己的忠诚的，没有谁敢在这个看起来岁数不大的家伙面前使小心思，也没有谁敢在他的面前打马虎眼，因为使过小心思、打过马虎眼的人都没有见到第二天早上的太阳。

    刘先生抽了一口烟，淡淡地道：“第一，安排你的人，恢复东庆镇派出所所长廖芸的职位，这个有没有问题？”

    “没问题没问题。”吴贵连忙答应，不敢有半分的违逆。

    “第二，你与冯刚之间的私人恩怨就此结束，以后不可以再找冯刚的麻烦。这点你有没有问题？”

    “没有。”

    吴贵毫不犹豫地说道，真不明白这个刘先生为什么要替冯刚这个小王八蛋小子说话，他们之间难不成有什么关系？幸好没有干掉冯刚，否则惹毛了刘先生，自己就得去见阎王爷那里的牛先生喽。

    “第三，滚出这片土地。你一直在国外呆着，好端端的，真不明白你小子怎么跑到大陆来了，这地方是你能呆的地方吗？滚到国外去，永远的不要回去，也别想对这片土地上的任何一枝一叶采取任何的行动，如果让我知道了，你应该知道后果。”