    卢后波听罢，盯着她的眼睛直接了当地道：“这件事情还需要仔细的去查吗？已经很明显了，这就是冯刚所为。”

    廖芸摇头道：“冯刚的确是有犯罪的嫌疑，但我们也没有拿到十足的证据证明人都是他所杀。”

    卢后波冷笑道：“换着是你，你杀了你，你会主动的承认是自己的杀的吗？偏偏还是在对方并没有拿到十足的证据的时候，你觉得你会承认吗？听你这么说，这个冯刚倒也还是一个挺聪明的人物，他能够当着你的面把人给杀了，进一步的说明他是一个狡猾有的人物，面对这种狡猾的狐狸，你还有必要再跟他客气吗？我告诉你，这样的人必须马上查办，第一时间上交法院，该是怎么判处就怎么判处。”

    廖芸有些意外堂堂的县公安局局长竟然会说出这样的话来，在没有确凿的证据之前，他们有什么资格把别人屈打成招呢？

    这个卢局长到底怎么了？难道一个堂堂的局长行事都是这么不靠谱吗？这么些年，他到底是怎么成为一局之长的？他有什么资格？常听人说这个卢局长是如何的德高望重，是如何的得人心，断案如神等等等等，难道这就是卢局长的断案如神？

    廖芸奇怪地看着他，笑道：“卢局长，这样不好吧？毕竟冯刚杀人的证据，我们根本就没有，更为关键的一点是，我们在死者的身上没有查到跟冯刚有半分关系的线索啊。”

    卢后波义正辞严地道：“一个是被他用绳子勒死，作案工具不在现场，肯定也被他处理了，而且另外一个是被人拧断了脖子，根本不需要任何的做案工具，动作熟练，是个练家子，而且冯刚也就在第一现场，怎么可能不是他呢，小廖，你回去后，这件事情迅速的立案，把他送到法院，让法院来判处这件事情。”

    廖芸黛眉轻蹙，继续道：“卢局长，我们不可能这般草率行事。”

    “草率？我们很草率吗？”卢后波眼睛一瞪，严肃地道，“我们已经掌握了十足的证据，怎么可能是草率行事呢？廖芸廖所长，你是不是想包庇犯罪嫌疑人？现在证据都已经确凿，你又何必浪费这么多时间呢？行吧，这起案子事关重大，涉事的人比较多，直接交给县里来办吧，就不用你去操心了。”

    廖芸倏地一下站了起来，杏眼圆睁，看着卢后波：“卢所长，这是东庆镇的案子，理由由我们东庆镇派出所来办事。”

    廖芸不知道这个卢后波到底安的是什么心，为什么这般急忙的要把处治冯刚，以自己对卢后波的了解，如今他的这种反常的表现，的确让他匪夷所思，所以他是断然不会把冯刚交给他的，谁知道他会怎么对待冯刚？

    如今冯刚是师父要求保护的人，自己是断然不会转手给别人的。

    “廖芸！”

    卢后波也拍案而起，声色俱厉地道：“难道你还想违抗上级的命令不成？你也是从部队里出来的，是名军人，难道你不知道做为一个军人的天职是什么吗？服从命令！你知不知道？我的话就是命令，我现在命令你把冯刚交给县公安局来处理，不用你来处理，你只有去执行，你不可以违抗！不可以！”

    卢后波这般不给自己的面子，廖芸也不是那种任人揉捏的软柿子，当即面色一寒，沉声说道：“卢局长，你未免也太小瞧我廖芸了吧？我是名军人，但我也有我自己的规矩，冯刚只有犯罪的嫌疑，但我们不能仅凭眼前所看到的而妄下定论，我们断案讲究一个证据，绝不错杀任何一个好人，也绝不放过任何一个坏人，草率行事不是我们公安民警的作风。另外，我廖芸以前是名军人，但是现在……我不是一名军人，你用当兵的那一套方法来对付我，不管用！”

    廖芸从来都没有怕过谁，以前在军队里，在团长师长的面前都发过飙撒过野，只要是她认定是对的，只要是她认准的事情，就算是军区司令员过来都拿他没有办法！

    就这一个小小的县公安局局长，她廖芸还不把他放在眼里！

    “你……”

    卢后波气极，万万没有料到自己的权威竟然被人这般藐视，而且还是被自己的下属藐视，这是他绝对不能容忍的。

    卢后波目光冰冷如刀，面目狰狞地看着廖芸，重重地道：“廖芸，你不服从上级的命令，不听从安排，与杀人嫌犯勾结，就这一点，就足够你到监狱里面呆上十年八年了。哼，你可以不把我卢后波看在眼里，难道你还想把国家的法律也不放在眼里吗？”

    卢后波重重地吐了一口口水：“最后我再告诉你，这起案子，你必须交给县公安局来办，冯刚这个人你不交也得交，交也得交，你没得选择！”

    “行了，你可以走了，你就等着接受法律的制裁吧！”

    廖芸讥诮地一笑，丝毫不把卢后波放在眼里，不屑地说道：“欲加之罪，何患无辞？当初岳飞就是遇到秦桧这样的垃圾才枉死风波亭！卢后波，我提醒你一句，你可以当秦桧，但我绝对不是岳飞！”

    “至于你想要冯刚，你就尽管来拿吧，只要你有本事带走就是！”

    说罢，廖芸气呼呼的转过身，拉开门，“哐啷”一声撞在墙壁门，面无表情的朝着门外走去。

    一路上，公安局的工作人员看到她这般阵势，脸上纷纷露出惊愕的表情。

    这女人什么态度？竟然还敢甩局长的门？真是吃了熊心豹子胆啊。

    廖芸出了门，驱车径直驶出了公安局大院，绕了几个弯，便驶出县城朝着东庆镇飞奔而去。

    卢后波居心叵测，别有所图，他愣是强行要带走冯刚，自己是万万不会同意的。

    但是，他卢后波是县公安局局长，自己只是一个镇派出所所长，两人的身份天地之别，他的权势在这里，他可以利用自己的权力。

    回到东庆镇的派出所里，廖芸心中的怒气兀自未消，把自己关在屋里，不允许任何人打扰，连竿饭都懒得吃了。

    下午的时候，卢后波带着两车的警员径直来到东庆镇派出所的大门，强行要带走冯刚。

    廖芸横在大门门口，气势滔天，面对着不可一世的卢后波一行人，面无惧色，道：“没有我的允许，你们休想带走冯刚！”

    卢后波脸色阴沉，扭过头看了看站在旁边的派出所干警门，道：“你们应该知道我是谁吧？我就是青山县公安局的局长卢后波，原派出所所长廖芸因不服从上级领导的命令，防碍公务，现在她已经被撤职了，将由原刑侦大队队罗元担任派出所所长。”

    卢后波当众宣布任命书之后，然后将手里的任命书递了过去，上面白纸黑字，还有红印章，清晰之极。

    罗元脸露喜色，上前一步，对着卢后波恭敬地道：“多谢卢局长栽培。”

    卢后波负手而立，微微仰了仰下巴，慢条斯理地说道：“罗所长，紫荆村杀人案的犯罪嫌疑人冯刚现在在哪里？”

    罗元道：“现在他正我们软禁着。”

    卢后波微微颔首：“把人交给我们吧，这件案子由青山县公安局来办吧，就不用你们来操心了。”

    罗元恭敬地道：“是。”

    “行吧，把人带过来，我们现在要把人带走。”

    卢后波淡淡地说道，白了伫立在那儿的廖芸，嘴角扯出一丝冷笑，“罗所长，你既然是一所之长了，就应该有一所之长的架子，知道吗？”

    “知道。”

    “行吧，现在我们处理公事，把非派出所的人员轰出大门！”

    卢后波厉喝一声，目光再一次瞪向了廖芸。

    谁叫你不识时务，不听话，跟我斗，你还嫩了点，一个黄毛丫头，还真以为能飞啦？早就听说你在部队里不服教化，没人能够治得了你，所以才把你赶出部队，给你安排一个工作治一治你，哼，你真以为你是孙猴子，无法无天了呢？

    卢后波对廖芸极尽鄙夷之色。

    罗元应喏一声，扭过头，便看到廖芸那含煞的双眸，话到嘴边，又硬生生的给咽了下去，但想到现在这个女人什么都不是，而自己可是一所之长，卢局长对自己寄予厚望，难道自已还要那么不争气？

    罗元咳嗽一声，走到廖芸的面前，阴阳怪气地说道：“廖……芸，这里是派出所，我们现在有公事要办，跟你没什么关系，赶快出去吧！”

    廖芸冷笑一声，鄙夷地看了罗元一眼，这个罗元仗着在派出所里的威望高，对东庆镇熟悉，对她这个新来的所长从来都不怎么放在眼里，每次给他安排一件事情，都是拖拖拉拉、敷衍了事，态度有很大的问题。

    碍于自己是这里的头把交椅，一直以来他都没做出什么出格的事情。

    这次他终于可以扬眉吐气，自然不会放过落井下石的机会。

    “行，我走！”

    廖芸丢下一句话，便大步朝着门外走去，出了门，叫了一辆面包车，坐在上面便离开了。