    冯刚点了点头：“她那性子，我还真的搞不定，我要真跟她结了婚，肯定不到十天，非得离婚不可。”

    “没你说的那知严重。”

    林小茹笑了笑，“这件事情，是我们家不对，真是抱歉啊。”

    “没事没事，我从来都没有放在心上。”

    冯刚摆了摆手，无所谓地说道。

    “你这样说我就放心了。”

    林小茹这时转移话题，“哦，上次在县城遇到你，你们是什么时候走的？”

    冯刚搔了搔头，道：“真是不好意思，我不能眼睁睁的看着苗苗姐受到玷污。”

    林小茹道：“你知道你可把我给害惨了。后来吴总对我很是怀疑啊，到现在还不能对我介怀呢，这次请假，他都是心不甘情不愿的。”

    “你们这个吴总简直禽兽不如！”

    冯刚狠狠地骂道，这样的男人，绝对是垃圾中的垃圾。

    林小茹叹息道：“谁叫人家有钱呢，而且你们还要去求他办事呢？人家有钱就是任性，想怎么样就怎么样，你还能怎么着？他白道黑道上面都有人，谁拿他都没有办法。”

    冯刚道：“哪吴总有没有发怒，他有没有想要杀死我？”

    林小茹摇了摇头：“不过是一个女人嘛，吴总的心胸还不至于这么狭隘，不至于为这么一件事情而动怒，这个你尽管放心吧。”

    冯刚如释重负：“小茹婶，你不晓得，这几天我可担心着呢，生怕他会派人过来暗杀我。”

    林小茹微笑着摇了摇头：“不会的，你尽管放心吧。哦，上次跟你来的叶小姐跟你是什么关系，真的是你表姐吗？”

    冯刚笑着点了点头：“怎么？你不相信？”

    “我当然不相信啦，我倒觉得他像是你情人。”

    冯刚哭笑不得地道：“小茹婶，你想的太多了，我怎么可能跟他有这种关系呢？我跟他的关系很清白的，就是姐弟关系。”

    林小茹点了点头，跟冯刚闲聊了几句，袅袅娜娜的离开了。

    看着林小茹那黑色丝袜包裹的性感修长美腿，冯刚的喉咙一阵阵的发干，这个女人，真想再吃上一口啊。

    正看的出神间，后面突然传来一道清咳声，扭头一看，却是阿丽娜从厕所方向走了过来。

    想来刚才应该是去上大号，所以这么长时间才出来。

    阿丽娜的目光淡淡的在冯刚的身上扫了扫，径直往屋里走去。

    “小丽……”

    “干吗？”阿丽娜转过身，奇怪地看着他问。

    “呃……你姐怎么啦？她怎么对我发那么大的火？”

    “你做的事情你自己还不知道吗？你少装吧！”

    “我真的没装。”冯刚一脸冤枉，显得颇为无奈。

    “你不用跟我解释。”

    阿丽娜转过身，“现在你最好别惹我们。”

    刚才冯刚和林小茹的谈话，阿丽娜都听的清清楚楚，对冯刚的为人更是鄙视再加鄙视。

    原来冯刚还有人给他做介绍啊，还有很好的姑娘要嫁给他啊，难怪他一直都没有说出要娶我呢？嘴巴里虽然说不在乎什么名份，但是这也只是嘴上说说，试问有哪个说这话的女人心里也是这么想的呢？

    冯刚无奈的叹息一声。

    看来这真是一场不小的误会，等时间才能满满的磨平。

    姐妹俩一直在房间里叽叽咕咕的说着什么，她们交谈的话都是用她们寨子里的那种土话说的，冯刚听不懂，也不晓得她们怎么在屋里一直没有出来。

    肚子里饿的咕咕直响，冯刚去下了三碗面条，端了一碗走了过来，敲了敲门，让她们出来吃饭，结果她们根本不加理睬。

    吃饱了面条，这时何祥威何大村长跑了过来，说要冯刚陪他去一趟镇上。

    “有什么事？”冯刚问道，心想我现在正烦着呢。

    何祥威道：“去镇上肯定有好事啦，大好的事情，你跟我去就知道了。”

    “你不说我不去。”冯刚执拗地道。

    何祥威叹息一声：“今天我们镇上有个会，每个村里都要带一名村里的成功人士过去探讨成功的经验，各个村子之间互相交流学习，你是我们村最为成功的人，而且我跟你关系最好，所以就拉着你啊。”

    “交流学习？”

    冯刚目露狐疑之色，这能起到什么用呢？真的能学到东西吗？

    何祥威点头道：“对对对，反正是一个经验的交流，然后互相学习，然后带动村民们过上小康的生活，刚子，以后紫荆村的发展还得靠你呢，村民们能不能过上幸福的生活，也得靠你呢，你跟我去，学学别人赚钱的经验，对你以后也更加有帮助啊。”

    看着何祥威盛情切切的模样，再想想这一趟确实也有点作用，冯刚点了点头，道：“那行吧，我跟你走一趟，希望能有点作用，要没用，回来可别怪我收拾你啊。”

    何祥威笑道：“收拾我可以，但也得挑个没人的地方，怎么着我现在也是一村之长，也得给我几分面子吧？”