    冯刚左右拿酒瓶，右手拿杯子，当即众人的面，又是三杯白酒灌了进去。

    不到五分钟的时间，冯刚连喝七杯白酒，至少有一斤半的量，加上之前喝的，两斤的量完全是绰绰有余。

    冯刚估摸着差不多，三杯酒喝进去，身子就摇晃晃的，“咚”的一声，直接趴在了桌子上面，呼呼大睡。

    叶苗苗连忙叫道：“刚子，你怎么样？你怎么样了？”

    摇了冯刚几下，没有半点儿动静，不由扭过头，歉意地看向吴总。

    吴总呵呵笑道：“酒喝的有点儿急，让他躺一会儿就好了的。”

    吴总举起杯子，对叶苗苗道：“来吧，咱们继续喝！”

    叶苗苗举起杯子，碰杯后，只是浅浅抿了一口白酒，扭过头看了酣睡如猪的冯刚一眼，心中叹息一声。

    刚才她和吴总在房间里的时候，吴总不时的对自己动手动脚，开始时似是无意的肢体碰撞，她还没有放在心上，但是到了后来，吴总的动作速度越来越大，一只手不时的放在自己的大腿上面，虽然都被她推开了，吴总了没有再得寸进尺，但她的心里却有些虚了。

    此宴，吴总明显别有所图。

    本想着有冯刚在身边，自己能够安然无恙的，却不想……如今的冯刚不仅不能保护自己，反倒是需要自己来保护他了。

    当务之急，还是要想办法尽快的离开这里。

    跟吴总呆在一起，有股危机感！

    这时，林小茹问道：“叶小姐，今晚您还回去吗？”

    叶苗苗强行镇定地道：“我司机马上就过来。”

    其实她并没有给司机打电话，说司机马上就过来，也是提醒吴总尽量的别打什么主意，因为她的司机马上就要过来了。

    林小茹道：“要不这样吧，今天晚上也就不回去了，这里楼上都是住宿的，我叫几个服务员把冯刚扶到楼上去休息，免得趴在这里凉着了，您觉得呢？”

    叶苗苗摇头道：“还是算了吧，我的司机马上就过来，我等会让他过来扶冯刚到车上，不用在这里住宿了。”

    这时吴总道：“好吧，既然叶小姐今天晚上要回去，小茹你就别强留她了。”

    林小茹乖乖的闭嘴不语。

    吴总看了看叶苗苗杯子里面的小半杯酒，道：“好吧，酒也喝好了，叶小姐，咱们把杯子里面的酒干了吃饭，行不？”

    叶苗苗看着杯子里面的酒道：“这有点儿多呢。”

    林小茹笑道：“行吧，我帮你带一半，余下的喝干得了。”

    林小茹拿着杯子走了过来，拿过叶苗苗的酒倒，给自己的杯子里面倒了一半，又放在桌上，确定两边平均后，拿起自己的杯子，道：“叶小姐，这样行吧？”

    林小茹也确实找不到拒绝的理由，只得拿起杯子，“叮叮叮”的三人碰杯，将杯子里面的酒全部倒进肚子里面。

    杯子里面涓滴不剩，吴总打了个哈哈，坐了下来道：“好了，酒也喝好了，咱们吃饭，吃菜，小茹，叫服务员送碗热白饭过来。”

    林小茹应了一声，伸手按了桌面上的一个写有“饭食”的按钮，不消一会儿，便有一个年轻貌美的服务员端了一盒饭进来，摆放在桌上。

    叶苗苗扭头看了看旁边的冯刚，见他昏睡不醒，嘴巴里的哈喇子都流淌出来，有些歉意地看了吴总一眼，道：“吴总，我扶我弟到旁边沙发上休息吧。”

    “行，来，我帮你！”

    吴总起身说道。

    在吴总的帮助下，他们齐心协力把笨重的冯刚扶到沙发上，让他躺着。

    三人坐在桌上喝了几口饭，突然间，吴总感觉肚子里面有些异样，站了起来，对着叶苗苗十分绅士的笑了笑，道了声歉，便走了出去，急步走进洗手间，一顿风起云涌。

    “叶小姐的司机什么时候过来呢？”

    包厢里，林小茹微笑着问道。

    “应该快了吧，我再给他打个电话。”

    叶苗苗说着拿起手机，便拨通了司机的电话，告诉对方说饭吃好了，司机得知消息，说马上赶过来。

    挂了电话，叶苗苗突然感觉脑袋里面有些昏昏胀胀，眼前的视线变的模糊起来，然后便趴倒在桌上。

    林小茹微笑着看了叶苗苗一眼，起身走到她的旁边，伸手推了她两下，见她没有任何的动静，这才放心了许多。

    这时，吴总推门进来，看到趴在桌上的叶苗苗，脸上浮出YD的笑容，然后又看了依然酣睡在那里的冯刚，道：“这小子就交给你了！”

    林小茹点了点头：“吴总，可得给我奖励哦。”

    吴总勾起她的那尖细下巴，在她的樱唇上啄了一下：“跟我办事，还怕没有奖励吗？”

    话音刚落，肚子里面又是一阵难受，说了句“你赶快安排好房间”，便又急急忙忙的出门往洗手间里冲去。

    林小茹心中极是疑惑，正准备叫服务员过来帮忙的，这时冯刚突地爬了起来，走到她的旁边，笑道：“小茹婶，事情得逞了吗？”

    林小茹点头道：“走吧，扶着她，我们上楼开房！”

    “好嘞！”

    冯刚搀扶起叶苗苗，出了门，坐到电梯里面，径直上楼而去。

    刷卡进入一间豪华的套房里面，将昏迷的叶苗苗丢在宽大的柔软大床塌上。

    “小茹婶，吴总他知道这里吗？”

    “当然知道，这间房是他的御用包间，只有他一个人居住在这里，走吧，我们出去，等会儿吴总自已会过来的。”

    林小茹说道，便拉着冯刚的胳膊在她的鼓鼓胸脯上面蹭了下两下，眸中含春地说道：“刚子，这段时间有没有想婶子呢？”

    冯刚搂住她的纤腰，在她那毫不半分赘肉的纤腰上轻轻抚摸着：“怎么可能不想婶子你呢？我可是天天想，日日想，夜夜想啊，无时不刻的都在想你。婶，今天晚上，是不是也要给我们开间房呢？嘿嘿……”

    说着，冯刚便在她的香腮上亲吻了一下。

    林小茹的脉中荡漾着浓浓的春-意：“你不怕婶子吗？”

    “我怕我的腰受伤了。”

    林小茹啐了他一口：“瞧你那猴急的模样，难道你还怕婶今天晚上跑了不成？”

    冯刚摇了摇头：“婶当然不怕跑，就怕等会儿婶向我求饶哦。”

    林小茹不屑地道：“谁怕谁呢，到时候谁求饶还不知道呢。”

    “哪婶还真是没见过我的厉害。”

    这时，一股淡淡的香气扑鼻而来。

    “这什么味道？”

    “不晓得呢，好像香水的味道。”

    “嗯……”

    林小茹正待再说话，眼皮一翻，便直接昏倒过去。

    冯刚揽住她的纤腰，三两下扒光她的衣服，把她丢在床塌上，盖好被子，然后扶起昏睡不醒的叶苗苗放在一边，去倒了一杯冷水喝进嘴里，对着她的脸“噗”的喷了出来。

    叶苗苗娇吟一声，缓缓的睁开眼睛。

    “冯刚……”

    叶苗苗低叫一声。

    “你怎么样？”

    “还好。”

    叶苗苗强撑着坐了起来。

    “那我们赶快离开这里面，这里太危险。”

    “嗯！”

    叶苗苗应了一声，由着冯刚拉起，便离开了豪华套间。

    而此时此刻，吴总还在洗手间里“轰炸”。

    每次稍微舒服了一些，出了门还没走十步，他又折返回来，肚子里面咕咕直叫，将今天晚上吃的喝的全部都给拉了出来。

    肚子吃坏了！

    吴总十分断定。

    他要摸手机，才发现手机还在包厢的外套里面――刚才酒喝多了，加上屋里有空调，身上有些燥热，所以把外套给脱了。

    吴总气极，他对这家酒店极熟，按道理是不会吃坏肚子的，怎么今天就吃坏肚子啦呢，而且还这般难受！

    坐在马桶上面想了一会儿，吴总擦了屁股，强忍着走了出去。

    浑身仿佛虚脱一样，没有半分的力气。

    走到包厢，推开门，屋里有几个服务员在收拾桌子。

    “屋里的人呢？”

    吴总脸色苍白地问道，说话都有些喘。

    “他们到楼上去了。”

    吴总径直进入电梯，门刚关上，肚子里面又“咕咕”直叫，一股液体从屁股上涌了出来，直接喷礴而出。

    “啊哟~~”

    吴总惨叫一声，一只手伸到后面捂住嘴巴，屏气凝神，生不如死！

    王八蛋！

    这家酒店的厨师，老子要全部把你们剁掉！

    这时，电梯停下，门还未开全，吴总兔子般的冲了出去，朝着洗手间飞奔而去。

    走道上的服务员看到这一幕，惊愕之极。

    冯刚拉着叶苗苗不敢乘电梯，而是直接选择楼梯往下急走。

    “苗苗姐，要不你把高跟鞋脱了吧，小心把脚崴了。”

    冯刚见她下楼下的有些艰难，而且速度也不快，不由着急地说道。

    “嗯。”

    叶苗苗点了点头，弯腰把高跟皮鞋脱掉，冯刚一手拿住，一手牵着她的玉手，朝楼下急走。

    所幸这高楼大厦的楼梯间没人走，二人一直下到三楼，都没有遇到任何一个人。

    担心被人发现二人的异常举动，冯刚让她把鞋子穿好，二人手牵着手，依偎着、亲蜜无间的朝楼下走去。

    二人都十分着急，生怕被吴总发现异常，二人就不是那么容易离开这里了。