    张书胜微微抬眉，看了余梅一眼，见她脸颊上绯红一片，心里不由有些疑惑。

    刚才虽然是离开了，可是他一直注意着这边，知道冯刚来到他的家里，而且还跟自已的女人进了屋里，当时他有些不淡定了，本想又转身回去的，但想到这个时候回去，他们肯定还没有搞到一起，不能捉个现形，所以就挨了一阵儿，估摸着时间差不多了，便扛起锄头朝着家里飞快走去，直到走近的时候，这才放慢了速度，佯装着若无其事的模样。

    这时一看到自家媳妇俏脸绯红若血，而且还是一副紧张的模样，心里更加认定自家媳妇和冯刚有关系，不由怒发冲冠，紧了紧手里的锄头，做好准备进去要是看到冯刚，便一锄头解决了这个王八蛋东西。

    “你咱才去就回来啦呢？”

    余梅轻声问了一句，尽量让自己的心绪平稳一些。

    张书胜白了他一眼，哼了一声，径直往屋里走去。

    进到堂屋一看，并没有看到冯刚的身影，当即偏过头，望向身后有些紧张的余梅，问道：“人呢？”

    “什……什么人？”

    “那小子啊。”

    张书胜显得有些愤怒，“别以为藏着我就不知道了，我刚才明明看到他跟你一起进了屋的，你们是不是在屋里偷情？”

    余梅当即摇头：“你在胡说八道什么？”

    话音刚落，隔壁房间里传来一个女人的呻吟声：“啊嗯……”

    声音媚骨销魂，传到张书胜的耳朵里，令他猛然间走过去，“哐啷”一下推开了门，屋子里面精彩的一幕全部落入冯刚的眼帘。

    冯刚与妹妹张书蓉紧紧的抱在一起，火热的嘴唇贴的毫无缝隙，冯刚的一只大手抓住妹妹隆起的酥胸上面，轻轻揉搓着，妹妹闭着眼睛，一眼享受的模样。

    “你们……”

    张书胜看到这一幕，眼睛都绿了。

    冯刚和张书蓉这才分了开来，后者俏脸嫣红，前者一脸坦然，微笑着问道：“书胜哥，你打扰我们了。”

    张书胜重重的一甩手，看了妹妹一眼，道：“你们……你们怎么可以做出这种见不得的人的事情出来？我们张家的人都被你给丢光了。”

    张书蓉一听这话，心里不悦了，道：“我哪里丢了张家的人了，我跟冯刚是两情相陪，自由恋爱，亲亲嘴儿就是丢人了吗？哥，饭可以乱吃，话可不能乱说呐。”

    “你们谈恋爱？”

    张书胜看了他们一眼，“你开玩笑吧？”

    “什么开玩笑？我说的是真的，我们真的是在谈恋爱，难道你还不相信吗？”

    “书蓉，难道你忘了爸妈是被谁害死的吗？”

    张书蓉眨了眨眼睛，道：“妈是被爸一羊叉打死的，爸是自己被抓的，能怨谁？”

    见张书胜目光凶狠的望着情郎，不由嘴巴一撅，道：“你别说是冯刚做的啊，这可跟冯刚没有半毛钱的关系啊，当初两家人的确是有些瓜葛，但那都是二叔与冯刚家的事情，跟我们家没有关系，而且咱爸和二叔也太好强了一些，在村子里从来都不服输，谁也争不过他们……”

    “你……”

    性格懦弱的张书胜气的浑身乱颤，指着张书蓉颤声说道：“行，你们行啊，你们爱怎么样就怎么样，以后我没有你这样的妹妹，你给我滚出去，滚！”

    张书蓉也气哼哼地道：“哥，你今天是怎么了？你有什么火气，别往我身上撒啊，我滚到哪里去？这里是我家，至少户口薄上面还有我张书蓉的名子，我的户口还在这里，你要把我赶到哪里去？哥，你未免也太不讲理了吧？”

    “我是不讲理，怎么了？我就不讲理。”

    长久的被压迫，张书胜今天彻底的爆发了，跳了起来暴骂道：“你们是不是窜通起来针对我的，行啊，算你们厉害，我认输！”

    他目泛寒光的望向冯刚，指着他的鼻子骂道：“冯刚，你有本事，你别以为你做的那些事情我们都不知道，你别以为你和余梅之间的事情我就真的什么都不知道，其实我什么都知道，余梅肚子里面的孩子是你的吧，哈哈，活该，你看到你的亲生骨肉化成一滩血水，你的心里是不是很难受呢？哈哈，这是因为你丧尽天良的事情做的太多了，这是报应，这是老天爷给你的报应，人在做，天在看，冯刚，你一定会不得好死的，你一定会不得好死的！”

    “你们不走，那行，我走！我离开这个家，我再也不回来！”

    愤怒到达极点的张书胜猛地转过身，跑了出去。

    冯刚、余梅、张书蓉谁也没有叫住他，只是看着他跑出去，一语不发。

    冯刚走到门口，望着张书胜宛如发疯一般的狂奔的模样，叹息一声：“他是怎么了？好像被压迫了好久似的，今天终于找到一个发泄的地方。”

    余梅淡淡地道：“由着他去吧，他会回来的，没事的。”

    张书蓉还是有些担心，毕竟他是自己的哥哥，可以说是这个世界上跟自己最亲的人，自责地说道：“刚才我的话是不是说的太重了些？”

    余梅安慰道：“没事的，你哥就这种性格，要不了多久，他自然会回来的。”

    “要是他不回来呢？”

    余梅顿了顿，摇头道：“不可能的，我跟他结婚几年了，我还不晓得他的性格，他会回来的，天一黑，他就会回来。”

    看着余梅那笃定的表情，张书蓉心情渐好，道：“那就好。”

    余梅又望向冯刚，看着他表情淡漠，道：“对不起，刚才他的话说的有些重。”

    冯刚摇了摇头：“没什么的，我什么都看得开了。”

    望了望外面，掏出手机看了看时间，已经五点半了，外面的天色其本上都昏暗了下来，冯刚说道：“我先回去了，等会儿要是书胜哥不回来，你们就给我打个电话，我陪你们一起去找他。”

    二女点了点头。

    冯刚去买了一条烟，再买了一些菜，提着回到家里。

    走到旁边正在装修的屋子看了看，照着这个进度，大概还有半个月的时间这一切都能峻工，等里面的涂料干后，他们就可以完全的住在里面了。

    新屋的摆设还是按着冯刚的想法在进行，农家饭庄也在有条不紊的进行，冯刚看着十分的欣喜，拿了两盒烟给在这里帮忙的亲朋好友一一递了香烟，道了声谢。

    回到家里，没有看到廖芸的身影，也不晓得她去了哪里，按道理她的脚扭伤了，走不到多远啊，突然听到厨屋里有说话的声音，走过去一看，看到廖芸坐在灶口的椅子上，往灶里面加柴。

    老妈马桂兰手里掌着锅铲，在锅里忙碌着。

    这段时间家里比较忙，帮忙做工的人中午晚上都是在这里吃的饭，每天都有两桌子，老妈做饭也十分的忙碌。

    这时候老爹还在山上收养那几百只鸡，在下面根本帮不上什么忙。

    廖芸和马桂兰言谈甚欢，不时传来欢声笑语，冯刚把手里的菜递给了他们，问老妈：“妈，猪喂了没有？”

    “刚给了猪食，还没有给水，你帮我往槽里倒两桶水去。”

    “好嘞。”

    冯刚提着桶在猪水缸里舀了两桶水，倒进猪栏里面，然后看到柴仓里没有多少柴，又出去拉了一个捆好的松树枝，丢在柴仓里，笑眯眯地对廖芸道：“廖所长，真是谢谢你啊，还要麻烦你在这里帮忙烧火。”

    马桂兰抢着说道：“我就说嘛，我本来不要你来的，你偏偏要来帮忙，这里的事情我还弄的过来的。”

    廖芸微笑着道：“反正闲着也是闲着，我总不好意思吃闲饭吧，我也就是过来加加柴，又不是什么困难的事情。”

    “瞧你说的。”

    马桂兰笑呵呵地说，“这又不是什么别人？你至于说的这么见外吗？”

    冯刚又去屋外扫了一下道场，将一些东西收收捡捡进了屋里，这时老妈叫着要把他炒好的菜端到桌上。

    这时冯东云已经从山上下来了，父子俩很快便摆好桌子，把碗筷摆上桌子，然后出去呦呵着那些瓦工、小工过来吃饭。

    酒足饭饱，这些瓦工、小工们各回各家。

    冯刚正在堂屋里扫地，突然听到门外有叫嚷的声音，拉开门一看，是何祥威。

    何祥威神色匆匆，显得十分的焦急，说道：“刚子，刚才余梅过来跟我讲说张书胜不见了。”

    “啥？他到现在还没有回来？”

    “是啊，听说是有一点什么纠纷是吧？张书胜一气之下离家出走，到现在还没有回来，你现在有没有时间，跟我一起出去找找他。”

    “现在？”

    冯刚扭过头，望向正缓缓走过来的廖芸，问道：“廖所长，现在我们能够出去吗？我们村有一个人没有回来，怕是出了什么事。”

    廖芸想了想，点头道：“行吧，你们出去找找看，我不方便不能跟你们一起出去，不过你们一定要小心，这段时间村子里只怕不怎么太平。”

    “好。”

    冯刚重重地一点头，与何祥威一起走了出去。

    天上无月，村子里漆黑如墨，远处的犬吠声此起彼伏。

    “余梅姐和书蓉姐怎么样？她们的情绪还好吧？”