    祁江摇头道：“肯定不拆，我倒有个想法，只是给你提个建议啊，你可以参考参考。”

    冯刚点了点头，拉着祁江进了草屋里，给他倒了一杯茶，洗耳恭听。

    祁江道：“你可以弄一个餐馆，或者旅舍，这都不错。”

    冯刚道：“人家九州国际都准备在这里建别墅区的呢，我这种小餐馆、旅舍能有作用吗？”

    祁江故作高深地一笑，道：“九州国际在这里投入这么大，肯定是想赚钱的，这点儿你不能怀疑吧？”

    “那是当然。”

    冯刚点了点头，“我们紫荆村村委会已经和九州国际达成了协议，我们村免费出地，由九州国际在这里投入建议，到时候赚了钱，两边四六分。”

    这个消息是昨天何祥威带给他的，听到这个消息，冯刚极为振奋。

    杜楚平本来是极为反对何祥威提出的这个办法的，但如今已经由不得他来做主，换了新上任的镇委书记，听了何祥威的提议之后，大加赞赏，认为这是一个利民惠民的大好政策，绝对的同意。

    新镇长当即与九州国际的盛总见面，盛总也没有什么异意，同意这般做法，当即两边就这样谈拢，由九州国际投资建设，由紫荆村村民拿出土地，到时候赚钱后，大家四六来分，九州国际占六，紫荆村占四。

    至于紫荆村的村民怎么分得这得到的利益，就是何祥威需要仔细考虑的事情了。

    听闻冯刚的讲述，祁江眸中满是赞赏的光芒，由衷地道：“东庆镇能有这样的领导者，何愁不富啊。这个新上任的镇上，真是一名好官，犹其是紫荆村的这个新上任的年轻村长，思想前卫，将来绝对能够树立一番大事业啊。”

    冯刚连忙点头，又问道：“九州国际会在紫荆村打造渡假村，江叔你觉得我还有必要再弄个什么餐馆什么的吗？”

    祁江依然点头，道：“九州国际投入的钱，肯定是有一定的回收时间的，也许是在五年，也许是在十年，打算着将投入的都回收回去，另外，所以在这里消费的价钱，肯定会高很多的，说白了，也就是一句话，度假都是有钱人过的生活，只有有钱人才能享受这种高端的消费，但是我们紫荆村肯定不能把那些低端消费的拒之门外啊，难道没钱的人就不能到紫荆村里来游玩吗？紫荆村的地理位置比较偏僻，一时半会儿进不来，也一时半会儿出不去，对于那种城市里的上班族，生活条件并不高，他们进来了，高消费又消费不起，他们就想找那种消费并不高的地方。刚子，我话都说到这个份上，你能够明白吗？”

    冯刚如梦如醒，恍然大悟，点头犹如小鸡啄米一般，连连道：“江叔，我明白你的意思了，我完全明白你的意思，谢谢你的指点，我一定会认真的考虑的。”

    祁江点头道：“我这也只是建议性的东西，毕竟我也比你痴长几十年，见到的东西比你要多一些，所以在眼前的这种情况下，我才想到给你提一点建议。另外，我还要拜托你一件事情。”

    “江叔你直说无防，不要跟我那么客气，还要说什么拜托的话？”

    祁江看了看门外，叹息一声，道：“希望你将来无论赚多少钱，发多大的财，你都能够把鸡养下去，把这片养殖场发扬光大，可不可以？”

    冯刚愣了愣，旋即点头道：“江叔，我答应你。”

    “谢谢你了。”

    祁江微微颔首，握起尚有温度的茶杯，喝了一口，目光悠悠地道：“我一辈子都投身于鸡禽养殖的事业之中，每一次都因为运气不好，遭到了无数的失败、奚落，好不容易有我翻身做主的时候，我不忍心看到这片我掏心掏肺打造起来的这片养殖基上在我离开不到几年，就成了一片废地。”

    冯刚重重地点头：“江叔，我可以向你保证，我绝对会把这个养殖场做大、做好、做强的。将来我要能够成功，任何时候我都会告诉别人，我冯刚就是从养鸡起家的。”

    冯刚的这番誓言，他这一辈子都在信守，几十年后，他的生意做遍全世界，成为一方富豪的时候，他接受任何的电视采访，都会说一句话：“我是靠养鸡起家的。”

    听了冯刚这番话，祁江心里开怀了许多，道：“过段时间我就要离开了，你是不是该找个人到山上来，我把我养殖的经验传授给他。”

    冯刚道：“回头我下去跟我爸妈商量一下，我想把这里的事情交给他们来办。”

    祁江也颇为认可：“他们不怕吃苦，的确很合适。”

    接到老妈打过来的电话，说中午饭熟了，冯刚愣是拉着祁江下了山，回到家里，几个人坐在一起吃着饭。

    中午的时候，冯刚把祁江要走的事情提了出来，马桂兰和冯东云都颇为的不舍，但祁江的确是因为家里有事，不能再在外面耽误。

    冯刚提出想让爹妈到山上去看着鸡，两口子自然是没话可说，满口答应。

    了解了这桩心事，祁江的心情更好，中午的时候还特意的多喝了几杯酒。

    饭后，祁江给冯刚介绍了几家收这种纯土鸡的大酒店，让冯刚抽个时间去见一见这些酒店的负责人，他们应该对纯土鸡还是比较感兴趣的，而且价格也不低。

    一顿饭吃到两点多钟，祁江带着几分醉意，在冯东云的陪同下上了山。

    既然答应要接手山上的事情，现在冯东云就基本上要到山上守着了，跟着祁江学着一些专业性的养殖技术。

    马桂兰毕竟屋里的杂事比较多，喂猪啊，拉牛啊，栽菜啊，做饭啊，每天能去，但她也只能是打打下手，主要还是靠自家男人了。

    至于冯刚，下午的时候就在自己新建的那足足有三百多平米的房子里转悠，想着最近这半年自己所经历的一切。

    贩花生小赚了一笔，这也是靠夏红老师的帮忙，后来承包桔子也赚了一些，再加上后来收割机割谷，接着就是刚刚变卖掉的稻谷，这些加起来，总共也算是赚了有二、三十万块钱，如今这二三十万块钱基本上都花在房子上来。

    这套有三百多平米计划做打蜡厂的厂房，再加上刚刚建起的楼房，三十万已去了一大半，还有在镇上承包的一个铺子，这来来回回花的钱，简直如流水一般，如果不是有婵娟姐暂放在这里的几百万，现在赚的钱还都不够花呢。

    “这样来钱，确实还是慢了些，得想办法弄钱快一些。”

    冯刚心中想着，“以后还是得固定一份工作，把一件事情做强做大，才能够赚大钱，什么事情只是稍微试一下水，赚一点钱就跑，也没什么意思。”

    冯刚蹲在厂房门口，脑子里面仔细规划着未来，一根又一根的抽着手里的香烟。

    经江叔这一提醒，冯刚的脑海里又展开了一个新的世界。

    足足一半天，冯刚的脑海里面都在思索着，没有任何人打扰。

    身旁的烟蒂足足丢了一大片，冯刚起身的时候发现腿都麻的没有知觉。

    冯刚起身活动了一下双腿，血液流通畅了些后，缓缓的朝家里走去。

    正在这时，突然感觉背后有个人正在用力的盯着自己，那种感觉，有如实质。

    “咦？”

    冯刚猛然扭头，迅速的便落定目光，看到远处师娘朱美菊的屋子前，朱美菊正站在那里，目光盯着自己。

    远远的，师娘的表情看起来似乎并不好看。

    一般来说，师娘都不会主动的找自己的，现在肯定原因。

    冯刚琢磨了一阵，便朝着朱美菊的那个院子走去。

    朱美菊当先也缩进门内。

    冯刚迅速的到了跟前，跟了进去。

    甫一进入，便看到朱美菊正寒着个脸站在门口，望着冯刚。

    “师娘好！”

    冯刚还是恭敬地叫了一声。

    “你还有脸叫我师娘？”

    朱美菊冷声喝叱道，“我还以为你都把我这个人给忘记呢？”

    冯刚丈二的金刚，摸不着头脑，心想我这又是什么时候开罪了这个美艳师娘的啊，本想采取嬉皮笑脸耍无奈的办法的哄这个美艳师娘开心的，但是感受到师娘脸上的那股寒意，再想到她从来都没有这般对待过自己，只怕自己嬉皮笑脸只会惹的她更加的厌恶。

    思索一番，冯刚也变的严肃起来，摇头道：“我肯定不会忘记师娘的。”

    朱美菊“哼”了一声，走到他的跟前。

    闻上她身上的淡淡的馨香，看着师娘的身材更加的丰腴美好，冯刚的喉咙一阵阵发干，心驰神荡。

    “师娘，不知我是哪里惹的您不高兴了？您能给我说清楚吗？”

    冯刚依然小心翼翼地询问，的确不明白状况。

    朱美菊反唇相讥道：“你哪里有做错？你怎么会做错事呢？你冯刚是什么人物啊，放的个屁都是香的，怎么会做错事呢？”

    冯刚被师娘这样说的浑身不自在，心里突突起跳，摇头央求地道：“师娘，你就直说吧，你可别这样折磨我啊。”