    冯刚脑子里面思绪万千，尽是一些龌龊的心思。

    冯刚手里夹着根香烟，用力的抽了一口，看着三赖子那谄媚的笑容，道：“婷婷回来了？”

    三赖子连连点头。

    冯刚又道：“婷婷回来了，是你们想让我过去吃饭呢，还是婷婷想让我过去吃饭？”

    八面玲珑的三赖子连忙说道：“当然是我们一家人都愿意让你过去吃顿饭呢，另外还跟你一起商量一件事情。”

    “啥事儿？”

    冯刚好奇地问道。

    “这里不方便说，还是到我家里去说吧，绝对是好事。”

    “三赖子，你少他妈给我卖关子。”

    冯刚最是见不惯三赖子的这副做态，不由勃然大怒，对着他吼道。

    三赖子没有料到冯刚竟然这么经不起调戏，不由缩了缩脖子，然后说道：“想跟你谈一谈你和婷婷之间的婚事。”

    我草你大爷的。

    你们家婷婷还在读初中呢，你们想把她丢出来？虽然他也有十八岁了，但毕竟还在读书，你们这个做爹娘的未免也太禽兽不如了吧？

    冯刚心中对三赖子和杨桃狠狠的鄙夷了一番，轻蔑地看着三赖子说道：“三赖子，这是你的意思呢，还是杨桃嫂子的意思？”

    “这是我的意思。”

    三赖子谄着脸说道。

    “我发现你真的够畜生的啊。”

    冯刚将手里的半截烟头丢在地下，用力的踩灭，道：“婷婷现在还在读书，她还有大好的前途，还不到谈婚论嫁的时候。”

    三赖子道：“我这不是担心婷婷嘛。

    “担心个什么？”

    “我想要是婷婷在外面读高中，上大学，要是被别人追跑了怎么办，你也看得到的，我们家的婷婷长的也算是不错的，这要是被别人抢走了，你的心里还舒服吗？我主要是替你着想。”

    我看你是替你自己着想吧？

    冯刚浅浅地笑道：“三赖子，你放心吧，我会替你们家婷婷负责的，只要她愿意跟着我，我冯刚是绝对不会辜负她的。如果她能找到更好的可以托付终生的男人，我自然是极力赞成。”

    “那行那行。”

    三赖子点了点头。

    冯刚这时摆摆手说道：“晚饭就不用过去吃了，我还有事，先走了啊。”

    “菜都买了。”

    “好的菜给婷婷补一补，她马上就要中考了，学习很辛苦的。”

    冯刚渐渐的远去，不消一会儿，便来到了朱美菊的院子里。

    朱美菊独自在院子里修剪着她的花花草草，一件紧身的牛仔裤贴在她曼妙修长的玉腿上面，挺翘的美臀看起来就像圆圆的西瓜一样，实在是惹人浮想联翩。

    冯刚进门看到这一幕，双手伸在空中对着她的翘臀虚抓了两下，然后才叫了一声：“师娘，你找我有事啊？”

    朱美菊停下手里的活儿，转过身来，迷人的美眸在冯刚的身上巡逡了一圈，眸中当即闪过一丝异彩，道：“第七式突破了？”

    冯刚有些意外，道：“师娘，这个你也知道啊？”

    朱美菊哼道：“我要是连这都不知道，我还怎么做你的师娘？突破了有什么感觉？”

    “那感觉自然是很爽，实力突飞猛进，真想找个人好好的切蹉切蹉呢。”

    朱美菊道：“其实《御女十二式床谱》的上半部和下半部有着云泥之别，第六式和第七式是个瓶颈，不过你只要突破第七式，哪你后面的路就铺的很宽了，以你现在的年龄和天资，突破到第十式完全是有可能的，你比你师父要厉害，不错，很不错。”

    “你找我过来就是要夸奖我的啊？”

    朱美菊瞪了他一眼，道：“一来我是想看看你的实力进展，第二是要有一件事需要你去办。”

    “嘛事？”

    “帮我去找个人。”

    “什么人？”

    “一代奇人王乾阳。”

    “王乾阳是什么滴干活？”

    朱美菊道：“乾阳门的只是个小门小派，但是……”

    朱美菊顿了顿，盯着冯刚的眼睛说道：“乾阳门绝对是这个世界上没有任何人敢小觑的门派。”

    冯刚讶然道：“还有这么神奇的门派？我咱没有听说过呢？”

    朱美菊瞪了他一眼，极尽鄙夷。

    朱美菊继续道：“乾阳门有个王乾阳，他绝对是天才中的天才，而且更让人不可思议的是，他有一个超级变态的徒弟。”

    “谁？”

    “刘云希。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，刘云希？莫不就是自己前两天在县城见到的那个年轻人，其貌不扬，也不见到他有多么的牛逼啊？

    “你认识？”

    朱美菊问道，大感意外。

    “那个，有一面之缘，但不知道是不是你说的那个变态。”

    “刘云希极其的神秘，只怕一般的人也见不到，有可能你见的都是同名同姓的人。刘云希向来神龙见首不见尾，全世界各地都没有人知道他在哪里，你怎么可能见得到他呢？”

    冯刚沉思了一阵，问道：“你让我找王乾阳干吗？我到哪里去找他呢？”

    “这个自然得你自己想办法，如果你能够得到乾阳门的支持，这次的劫难，你就能够迎刃而解。”

    “到底有个多大的劫难？”

    “多方势力已经进入我们荆南市，并且他们的眼睛都是落在我们紫荆村，地底的东西，难道就要到你这一代而毁坏掉？”

    冯刚道：“我也只能是尽最大的可能，地底下的东西能不能保住我也不晓得，而且你不是说一般的人下去了都是有去无回吗？他们觉得自己命长，那就由得他们去呗。”

    “鼠目寸光。”

    朱美菊嗤之以鼻，轻蔑地道：“你真的以为你就是天下无敌，这个世界上就没有其他的高手了？你千万别小看这个世界上的强者，我们华夏大地的强者如云，包括东南亚，日本，东亚境内的迷踪高手，随随便便过来一个，都能够掀起一番波浪。”

    冯刚不屑地道：“我也没见他们掀起第三次世界大站啊，也没见他们是哪国的首领啊？”

    “他们不是国家的首领，但是国家的首领都是要听他们的。”

    “呃……我错了。”

    冯刚吐了吐舌头，闭口不语。

    朱美菊继续道：“现在荆南市风起云涌，你我都不知道能不能躲过这次劫难，如果能够得到乾阳门的支持，至少我们还能够保住祖上留下来的东西不受侵害。”

    冯刚道：“找到王乾阳，他也不一定能够帮助我们啊。”

    朱美菊沉思了一下，缓缓道：“你就说你的师父是伍同德。”

    “报师父的名字就能得到他的支持？师父这么牛逼？”

    “其实你师父也算是一号人物。”

    朱美菊说道，“仅靠你师父一个人的份量兴许不够，但也只能靠你的造化了。”

    “如果找不到怎么办？”

    “找不到自得找，除非你想死。”

    “你至少给我一点儿信息透露呗，让我知道他是哪个省的，或者经常在哪里吃饭喝酒，我有个方面，也比较好找啊。”

    朱美菊摇头。

    “哪你让我怎么找？”

    “你可以不找，但能救你的就只有王乾阳。”

    冯刚感到一阵无语，微微低头看着师娘的胸前那傲人的双峰。

    朱美菊觉察到他的眼神，伸过纤纤玉手一把拧住他的耳朵，气哼哼地道：“你小子胆子越来越大了啊，竟然还敢偷看你师娘，你是不是觉得这样很好玩啊？”

    冯刚踮着脚尖，嗷嗷直叫，连声说道：“没有没有，我没有偷瞄你。”

    “哪你刚才盯着我的哪里看的？”

    “胸部。”

    冯刚直接说道，“我只是很随意的看，没有偷看啊。”

    “你还狡辩？”朱美菊拧着他的耳朵不放。

    冯刚连连求饶。

    朱美菊道：“明年八月十五之前，无论如何也要给我找到王乾阳，否则你死都不知道怎么死的。”

    冯刚嘟囔道：“我明年八月十五之前把《御女十二式床谱》的十二式全部修练成功。”

    “就你这本事，就你这能耐你还想把十二式全部修练完？你真是不知天高地厚？你看看你，一天到晚消极怠工，以前还蛮勤快的，现在呢，一天到晚都不知道在干些什么？你就不会有点儿长进吗？每次都是我催你一下你就动一下，我要不催你，你就在这里泡妞，那里玩女人，游手好闲，你真是要把我给气死啊。我真的替你师父感到不值，非常的不值得啊，真不知道你师父是怎么找到你这样的徒弟的，气死我了，真是气死我了。”

    朱美菊一番连珠炮语般的咒骂，直让冯刚感到脸上无光，一阵发烫，这个美艳师娘平时话不多，但要说起来，却是跟打机关枪一样的啊。

    朱美菊一顿骂完，扭过头再看冯刚的时候，却见他一脸嬉笑地看着自己，眸中满是颀赏的光芒。

    迎着他的目光，朱美菊的心里没来由的一跳，下意识的低下了头，啐骂道：“你还真的不知羞耻啊，骂了你你还笑的出来？”

    冯刚道：“难道你让我哭？在你的面前一把鼻涕一把泪的？你就希望我这样，不过这样我也可以做的到啊。”