    冯刚盯着她的眼睛说道。

    夏红脸上一喜，旋即还是摇了摇头：“我不想打扰你的生活。”

    “难道你不想跟我在一起吗？”

    “你不是有女朋友吗？”

    冯刚一怔，道：“你们是不是都看到了？”

    夏红点了点头：“那天我和我弟本来打算回东庆镇看看你的，结果在路上看到你和一个年轻的姑娘在一起吃早餐，你们很亲密，然后……我们就直接掉转车头离开了。”

    夏红的话语十分的平静，仿佛在回忆一件跟自己毫不相干的事情一样。

    那时她很愤怒，她也很心痛，但是回到家里，仔细的想了想，她一切都看的开了。

    自己已经结过一次婚了，已经是残花败柳，两人又是师生关系，怎么能够在一起呢？

    就算他愿意娶自己，他的家人肯定也不愿意，那自己岂不是又要给他添加麻烦？

    如果自己爱他，如果自己真是为了他好，那自己就应该选择退出那个竞争的圈子。

    冯刚选择了沉默，他现在真心不知道怎么回答，没有哪个女人愿意看着自己的男人跟别的女人在一起，像叶苗苗这样的女人真的不多，夏红老师是个好强的女人，她更是不愿意与别的男人共侍一夫的。

    但他还试着改变她。

    “有时间，你们见见面，其实她人也挺不错的，她跟你一样，也有着很伤心的过去。”

    夏红美眸微抬，看着她道：“她也是你的情人？”

    冯刚沉默。

    夏红娇嗔一笑，瞪着他道：“其实我早就应该知道你的那副风流德行，真不知道天下有多少女人被你祸害了的。”

    冯刚也只是讪讪笑笑，看着夏红这般模样，似乎是并不怎么生气。

    “我看你是不是想当皇帝？”

    “我倒是有这个心，但是没这个能力啊。”

    “后宫佳丽三千，你应付的过来吗？你就不怕后院起火？”

    冯刚把玩着夏红的青葱般的玉指，道：“有你做我的皇后，母仪天下，我怎么会怕后院失火呢？”

    “切，我才不要呢。”

    看着夏红那娇嗔的模样，冯刚的心里就像猫抓的一样，低下头，欣赏着夏红那黑色丝袜包裹住的修长玉腿，下意识的伸过手去，在她的玉腿上抚摸了两下，抬起头，看着她的迷人脸蛋，轻声道：“这么长时间，有没有想我？”

    “没有。”

    感觉到冯刚呼吸的不正常，夏红俏脸微红，摇了摇头，“我天天恨死你了，恨你恨的吃不下饭，睡不着觉。”

    “我看你是想我想的吃不下饭，睡不着觉吧。”

    冯刚看了看外面，大手朝着她的裙底摸去，贼兮兮地笑道：“老师，天不早了，咱们是不是应该洗洗睡了？”

    “你要困了你自个儿去睡。”

    夏红摆着一副正经的模样说道，“我还要看会儿电视。”

    “电视有啥好看的，咱们进房间给你讲故事，好不好？是关于灰太狼和美洋洋之间的故事。”

    冯刚的手更加的她的双腿之间的妙探进，夏红双腿并拢，但是冯刚依然伸出一根中指，隔着裤袜，在她的私密地带的外围轻轻勾划着……

    夏红被冯刚撩拨的娇躯猛地一颤，粉嫩的樱唇里下意识的发出一道娇吟声，双腿猛然间并拔，美眸含春，瞪着他嗔道：“想不到你还是这么下流！”

    夏红面不红气不喘，无所谓地道：“的确有那么一点点，江山易改，本性难易嘛，没办法。”

    夏红感到一阵无语，骂道：“这个世界上绝对找不到比你更无耻的男人。”

    冯刚笑笑，依然无所谓，中指就像一只蚯蚓一般，用力的往前挤，越深越是高兴。

    “不要……”

    夏红抓住他的手腕，摇头说道。

    “怎么不要？难道你不想听我讲讲灰太狼和美洋洋之间的故事？我告诉你啊，美洋洋可是灰太狼包养的二奶，人家灰太狼是高富帅，两人之间的故事可精彩呢，要不我们进房间吧。”

    冯刚嫌着脸，眼睛里面满是火热，手指头继续往前挤。

    夏红酥胸起起伏伏，娇躯一阵又一阵的颤抖，贝齿轻咬樱唇，其模样简直是妩媚动人到了极点。

    面对这般成熟妩媚的一个女人，冯刚不可谓不心动，浑身的兽血简直都快要沸腾起来，顾不得那么多，合身扑了过去，将夏红老师推倒在沙发下，整个人压了过去，下面坚硬的部位更是直接顶在她的小腹处。

    “不可以……”

    夏红心跳加速，生怕楼上的杜小月突然出来看到这一幕，浑身绷的笔直，对着冯刚低声道。

    “不行，我要……”

    冯刚的眸中充满了炙热的光芒，说话的语气令人不容拒绝。

    夏红很清楚冯刚的那副犟脾气，要是被他看准的事情，就是九头牛也拉不回来，如果自己现在要是不答应他，他只怕还真的有可能在这里就把自己给那个啥了。

    “行……我答应你……不过……”

    夏红看着他那炙热的目光，“要先洗澡，然后我们就进房间。”

    冯则刚才那严肃的表情倾刻间便变的无比灿烂起来，笑眯眯地道：“老师你早说嘛，嘿嘿……那我就先去洗啦。”

    夏红轻轻“嗯”了一声。

    冯刚起身走了两步，扭过头道：“能帮我找套衣服吧，我没带衣服来，没有换洗的衣服。”

    “你去洗吧，我去拿我弟的给你。”

    夏红坐了起来，轻声应道。

    冯刚这才兴高采烈的去洗刷刷了。

    十分钟过后，冯刚换了一套宽松的睡衣走了出来。

    天蓝色的睡袍挂在他的身上，很是合身，这层睡袍之下，却是一丝不挂。

    冯刚自是极其特意，心想这穿的少，等会儿也好办事了。

    “你先回房间吧，在楼上等我。”

    夏红走到他的跟前，整了整他的衣服，吐气如兰，温柔地地说道。

    冯刚握住她的柔荑，凑过去亲吻了一下，道：“你快些哦。”

    夏红娇媚一笑，道：“瞧你那猴急的模样。”

    “能不猴急吗？多长时间都没有跟你做了，至少也得有十几年了吧？”

    “切，才一个多月。”夏红横了他一眼。

    “啊？才一个多月吗？我感觉过了好久呢。”

    冯刚伸过手在她的酥胸上捏了两下，啧啧赞道：“嗯，比以前更加丰满了，现在都握不住了。”

    夏红赶忙伸手把他的大手打开，摇曳生姿的朝着浴室走去。

    冯刚二话不说和，径直上了楼，按着夏红他指引的方向，推开夏红卧室的门，飞快的缩了进去，迅速的关上门，做贼心虚的靠在门后，脸上浮出熵烂的笑容。

    可就在他的目光朝看前去的时候，他脸上的笑容猛然间直接给僵硬了。

    因前面前的床塌上正站着一个女人，她一丝不挂，手里拿着一手粉色的小内内遮在胸前，双腿微曲，双腿环抱，紧张而恐惧的看着面前的人。

    乖乖哦，不会吧？

    难道我进错房间了吗？我怎么进到杜小月的房间里来了，而且还好死不死的，这个死丫头正在换内裤？

    天呐，桃花运未免也太旺盛了吧？

    冯刚心中呼啸一声，眼睛直勾勾的在杜小月胸前挤起的雪白沟壑上看了看，然后又下移，看着她那微曲的双腿之间的妙地，尚有几缕黑丝，看起来颇为的诱人。

    “呃……那个……你……在换内衣啊？”

    冯刚咳嗽一声，脸上看不出丝毫的尴尬，面不红气不喘地说道。

    “你快出去！快出去！”

    杜小月对着冯刚尖叫起来，实在是想不明白，这家伙怎么会冲进自己的房间来的，刚才两个人不是还在楼下温存吗？怎么一瞬间就跑到楼上来啦呢？

    并且……他怎么进了自己的房间呢？

    天呐……我换内衣的时候居然忘记了锁门。

    杜小月的俏脸嫣红一片，浑身都变的不知道如何是好。

    偏偏床塌很宽，被褥离自己尚有两步远，如果自己去拉被褥遮盖自己的身体，势必会被他看下全部。

    杜小月羞愧到了极点。

    “我为什么要出去？这是你的房间吗？”

    冯刚的目光丝毫没有移开杜小月的雪白胴体，大言不惭地说道。

    “这肯定是我的房间啦。”杜小月大声叫道，身子以一种收腹翘屁股的前趋姿势站在床塌，手上的那条粉色的小内内与她的雪白肌肤形成鲜明的对比。

    “啧啧，小小年轻，这胸部还真不是一般的大啊，而且那腿，长的也挺圆润好看的，身上也看不出来什么赘肉，如果不是性格太刁蛮了一些，其实也算是一大美人了吧？”

    冯刚看着杜小月的身体，心中暗自琢磨起来。

    看着冯刚淡定的表情丝毫没有半分的拉门离开的意思，不仅不如此，反而他的表情看起来极度的猥琐，盯着自己的身体不放。

    “出去！”

    杜小月也算是彻底怒了，刚刚对冯刚产生的一丝丝好感此时全部化为乌有，对着他嘶声叱喝一声。

    该看的也都看了，便宜也都占了，虽然对这丫头一直看的不怎么顺眼，但今天看了她赤溜溜的模样，发现这丫头脱了衣服比穿着衣服看还是要顺眼一些的。

    行了吧，看在你丫头最近倒霉事不断的份上，我就放过你吧。