    姬玉“噗哧”一笑，脸颊上飞出一团嫣红，指了指下面，道：“你的心在下面吗？”

    “什么在下面？”

    “你没有把心掏出来给我看，怎么下面倒是翘起来啦呢？”

    冯刚与姬玉紧紧的贴在一起，鼓鼓的胸脯近在咫尺，而且还有她那迷人的脸蛋，再加冯刚的小腹位置正抵在姬玉的腹部，贴的十分微妙，加上闻着她身上散发出的迷人馨香，很自然在的冯刚的身体就有了反应。

    经姬玉这般富有挑逗性质一句话更是撩的冯刚邪火乱窜，伸过一只手抓住姬玉的饱满胸脯，贼笑道：“咱们进里面，我把衣服脱了再给你看我的心吧。”

    姬玉碎了他一口。

    这时冯刚的手已经伸到她的衣服里面，触摸着她那滑腻如玉般的胸脯，整个人也变的极其亢奋起来。

    “不要。”

    姬玉抓住冯刚在她衣服里面乱窜的大手，摇了摇头，“杨柳刚死，我心里很难受。”

    提到杨柳，冯刚的心里也颇不是滋味，把手抽了出来，在她的额头上亲吻了一口气，道：“已经过去了，我觉得你现在还是想办法保护好你自己吧。”

    姬玉依偎在冯刚的怀里，想到女徒弟这段时间对自己的照顾，有些时候她是有些叛逆，但她的心地还是不错的，她至少都能够替自己着想，在自己最困难的时候，她能够站出来，而且在自己最困难的时候，她还是选择相信这个女徒弟。

    而今，她突然因自己而死，姬玉的心里就充满了仇恨和痛苦。

    想着想着，她的眼眶里已经淌出泪水。

    城市依然喧嚣繁华，没有人会注意此时相拥在一起的二人。

    在城市的某栋别墅里，夏红站在窗边，望着天边的皎月，默默的咬着嘴唇，表情显得有些沉重，她整个人仿佛已经飞到了那个山清水秀的村子，想着跟那个阳光帅气的少年在那条河边一起，挽起袖子，卷起裤腿，在河里捉鱼的场景……

    不知不觉间，她的脸上竟然浮出一抹淡淡的笑意。

    这里，冯刚与姬玉相拥在站在窗边，同样望着窗外的夜色。

    “冯刚，在你的心里，我就是个坏女人，对吧？”

    姬玉的脸颊贴在他的胸脯，喃喃自语般地说道。

    “如果我把你当成坏女人，我现在还会在这里吗？”

    冯刚淡淡一笑，抚着她的柔顺秀发，柔声说道。

    “真的吗？”

    姬玉轻声说道，“你不是利用我的特殊体质修练你的神功？”

    冯刚略感意外，心想你咱知道的？你咱知道我在利你的特殊体质进行修练？

    “你不要忘了，我也是修练之人，我也是名武者，什么事情能够躲的过我的眼睛？”

    姬玉的娇躯轻轻蠕动了一下，继续道：“第一次……你跟我行鱼水之欢的时候，我就已经察觉。”

    一听到“鱼水之欢”四个字，冯刚就感觉口干舌燥，浑身变的燥热起来，一把搂住她的纤腰，在她的腰际轻轻抚摸着。

    冯刚知道现在也不可能打姬玉的马虎眼，她过去的修为不弱，自己借她的“三珠春水”神器进行修练，也隐瞒不了她，此时也十分坦白地道：“我的确有这方面的想法，但……你在我的心里，是一个可怜的女人！”

    “可怜？可怜之人必有可怜之处吧？”

    姬玉自嘲地一笑，仰望着他，嘴角勾起一抹慑人魂魄的媚笑，轻声问道：“今天晚上……你真不打走吗？”

    冯刚心跳加速，浑身的血液也瞬间沸腾起来，看着姬玉那隐藏的那股浓浓的春意，她哪里也管什么，右臂用力往前一掏，将姬玉的柔软娇躯搂在了怀里，下面的某部位自然而然的翘了起来，抵在了姬玉双腿之间的妙境。

    “今天晚上，还真的没有打算走。”

    冯刚喘息地说道，声音极其的粗重，滚烫的呼吸打在姬玉的脸颊上。

    姬玉的笑容依然宛如狐媚一般，双腿下意识的并拢，夹住冯刚的那个不老实的小兄弟，媚笑着说道：“你今天晚上打算利用我练功呢，还是有别的想法？”

    乖乖隆个咚哦，这个女人，怎么变化那么快？刚才还沉浸在丧徒之痛之中，怎么一瞬间就变成如饥似渴的荡妇？

    美人儿近在咫尺，而且二人以一种极度暧昧的姿势贴在一起，在姬玉急促而粗重的呼吸下，她的那对高耸入云的胸脯不住的拍打着冯刚的胸膛，销魂之极。

    “你这是要勾引我！”

    冯刚重重地说道。

    “我就是勾引你，怎么了？有本事你吃了我啊。”

    姬玉媚眼如丝，富有挑衅性地说了一句。

    这句话彻底把冯刚的欲火给撩拨起来，然后整个人就像一只狮子般将她摁倒在柔软的沙发上，双目满是熊熊燃烧的欲火，对着怀下宛如一只小羊羔般的女人，沉声道：“我现在就吃了你！”

    二话不说，冯刚一只手抓住她的一只丰腴饱满的胸脯，另外一只手撩起她的短裙，在她那黑色丝袜包裹住的性感撩人大腿上轻轻抚摸着，不时的伸出一根手指头在她的妙地带过一线。

    姬玉并不反抗，指了指窗边，道：“窗帘也不放下，你就不怕对面楼上有人看见？”

    冯刚偏过头，看了看，爬了起来，飞快的将窗帘拉上，再一次扑了过来，这时已经看到姬玉自已主动的扯下裙子里面的小内内，媚笑着在冯刚的面前扬了扬，丢到了一边。

    这动作，对任何男人都有着极大的杀伤力，冯刚这种对女人、特别是漂亮女人免疫力几乎降为零的男人来说，绝对的鼻血狂飙，身体不受控制，扑了过去，将姬玉摁在沙发上，三下五除二便扒下了她的衣服，须臾间，一具宛如羊脂白玉般的玉体便呈现在橘红色的灯光下。

    姬玉美眸半张，看着冯刚怔怔的看着自己的身体，双腿微曲，娇嗔一声：“怎么？又不是第一次见过人家的身子，你至于这样吗？”

    冯刚盯着她的完美身体说道：“你的姿色可能并不是最漂亮的，但你的身材，你的皮肤，绝对是最完美的，你的这身材和皮肤，绝对能让全天下的女人都羡慕妒忌恨！”

    姬玉的美眸在冯刚的那高高鼓起来的某部位扫了扫，道：“明明都很想要了，偏偏还要装成一副道貌岸然的模样，天下的男人都是这么一副德行！”

    冯刚的脸上瞬间露出猥琐的笑容，伸过手，抓住她的那对豪迈的胸脯，捏了几下，宛如棉花一般，软软的，道：“天下男人都是这么一副德行，哪是不是天下男人都有我那么厉害呢？姬玉姐，这么久了，有没有想我？想我你是怎么解决的呢？是用黄瓜还是茄子，再或者就是按摩棒？”

    说罢，冯刚俯身在她的那坚挺的蓓蕾上面舔了一口，然后望着她贼兮兮地笑问。

    “那些东西有哪个赶得上你的这根宝贝呢？”

    姬玉媚笑一声，伸过一只手，隔着裤子抓住冯刚的小兄弟，媚眼如丝，吐气如兰地说道：“来吧，姐等着你呢，快来吧，姐这些天想你都快要想疯了。”

    一个女人对男人都发出这般的召唤，男人还有什么可以拒绝的呢？

    冯刚的那滚滚的兽血沸腾宛如火山爆发，飞快的拉下自己的衣服，提起姬玉的两条兀自包裹着丝袜的玉腿，用力的一扯便将丝袜给粗鲁的撕烂，再将她那遮住妙地的布帛给扯到一边，长枪往前一挺，“哧溜”一声，便直接没入她的那神秘妙境……

    三珠春水的极品神器，甫一进入，便有一股凉意袭来，同时感受到里面宛如有三颗珠子一般，在冯刚的小兄弟摩擦而过，带起一股酥酥麻麻的快意……

    “三珠春水”的极品神器果然也不是一般人能够经受得了。

    像冯刚这种具有“浓阳之体”体会起来，却也有些吃不消，不过抽动了几下，冯刚便感觉有一股强烈的快意涌来，整个人都变的十分奇妙起来。

    “啊哦……刚子……用力……再用力……”

    姬玉在冯刚的身体下面尽快的呐喊着，在如此美妙的境地，仿佛不喊出来，她的心里就被什么堵住了一样，她的每一声呐喊，都是歇斯底里的。

    冯刚在她的无尽呼唤中，用尽全力的驰骋，一个翻身，将她翻了过来，背朝着自己，双膝顶开她的双腿，长枪用力往上一挺，火热的宝贝再一次挺入她的宝贝里面。

    从后面进入，更深更胀！

    姬玉发出一道激烈的欢呼声，整个地都在战栗起来，双手撑在沙发上，迎合着冯刚在她身后的不断挺入。

    “啪！”

    冯刚拍了拍姬玉那雪白的娇臀，挺着长枪，在她的身体里面尽情的冲刺着，整个人陷入一种十分奇妙的境界之中。

    “啊喔……啊……喔……”

    姬玉不住的娇啼声，随着冯刚的每一次深深挺入，她的嘴巴里总能带起一道欢快的叫声。

    真是浪啊！

    冯刚的心里在不住的呼唤着，面对姬玉这般的迎合自己，冯刚浑身的兽血都在不住的沸腾起，浑身都变的滚烫起来，一股涌意不住的往外喷，但他都用力的控制着自己，同时体会着她妙境里的那三粒奇妙的珠子。