    “随你吧。”

    叶苗苗点了点头，“你报警吧，让公安过来处理。”

    这时，冯刚的手机铃声响了，摸出一看，是何祥威打过来的。

    “刚子，你回来了没有？”

    “还没有呢，这边出了点意外，我马上回来，现在事情怎么样？我爸没事吧？”

    “能没事吗？何婆婆现在还不晓得是生是死呢，你爸已经被派出所的人给控制住了。”

    “我爸没反抗吧？”

    冯刚小心地问道，他很清楚自己老爹的脾气，他如果发起横来，一般的人还真是拿他没有办法，要是闹的严重了，判他个袭警，那事情就更加的严重了。

    “你妈在旁边，你爸的情绪目前还比较稳定。”

    “廖所长过来没有？”

    “廖所长亲自带队过来了。”

    何祥威一脸懊恼，“廖所长把我狠狠的训斥了一顿，说我们紫荆村大事小事不断，从来都没有消停过，唉，说的我简直头都抬不起来。”

    “哪这件事情派出所的是怎么处理的？”

    “现在就是要把何东南和你爸都带到派出所里去调查，你小子到现在还没有回来，你跟廖所长的关系不错，我等着你回来说说好话呢。”

    冯刚看了看地下正缓缓爬起来的祁浩宇，沉声道：“行吧，我会以最快的速度赶回来。”

    再简单的说了两句便直接挂了电话，冯刚看着鼻青脸肿的祁浩宇一眼，摇摇晃晃的艰难爬起来，看起来确实犹其的可怜，想到这家伙对叶苗苗所做的事情，心中又是一硬。

    叶苗苗这时说道：“刚子，你要有急事就先走吧，我这里没事。”

    “我现在怎么能走？这家伙还在这里呢。”

    叶苗苗道：“你把他赶出去吧，我在屋里没事。”

    冯刚扭过头，凶狠地瞪着祁浩宇：“小子，我这次再饶你一命，这是最后一次，下次可就不会那么好解决的了。”

    看着冯刚凶狠的模样，祁浩宇“哇”的一声，刚刚爬起来的身子顿时跪倒在地下，对着冯刚不住的求饶：“饶命！我以后再也不敢了，大侠饶命，大侠饶命啊！”

    刚才还意气风发的祁浩宇顿时变成了低三下四的小人，冯刚对他更是冷蔑，冷冷的吐了一个字：“滚！”

    祁浩宇爬了起来，飞一般的跑了出去。

    叶苗苗问道：“紫荆村里是不是发生了什么大事？”

    冯刚叹息一声：“是啊，家里出了些事情。”

    “严重不？需不需要我帮忙？”

    叶苗苗一边捋着秀发一边说道。

    “不碍事，我能回去好好处理。”

    冯刚说罢，便凑了过去在她的香额上亲吻了一下，“苗苗姐，真是对不起，让你受苦了。”

    叶苗苗摇了摇头，心中感动的无以伦比，张开双臂，投进他的怀里，脸庞在他的胸膛上轻轻摩挲着：“冯刚，我爱你，我这辈子都愿意跟你在一起，哪怕你不要我，你嫌弃我，我都会跟随着你，永远的不要离开你！”

    冯刚心中感动，伸手轻轻抚了抚她的秀发，一个女人，能够对你死心踏地如此，也足以体现自己在她心目中的意义。

    冯刚没有迟疑，出了门，便搭了一辆出租车，便直接往东庆镇赶去。

    近一个小时过后，出租车在东庆镇中心医院停了下来，冯刚跳下车，便冲进医院的大厅。

    在前台一询问，得知现在阿丽娜、阿珠娜姐妹俩尚在急诊室里抢救，冯刚来到急诊室前，看到了纪兵和梁美丽两口子。

    阿丽娜她们姐妹俩上了救护车，然后送到镇卫生院里来，都是他们两口子一路照顾，到了这里又直接交钱进行手术，连眉头都没有皱一下。

    “刚子，你可算来了。”

    纪兵一看到冯刚，便叫了一句。

    急的额头上都是汗水的梁美丽埋怨道：“你一天到晚去哪里了，村子里出了这么大的事情，你竟然都不在！”

    冯刚满脸愧疚，道：“我在学车。”

    看了看手术室的方向，问道：“情况怎么样？”

    “刚一个护士出来了，说一个脱离了生命危险，另外一个情况很不乐观，现在医生正在拼命抢救。”

    冯刚的心就像被刀子狠狠的割了一下，心里不住的呐喊道：“千万不要有事啊，千万不要有事啊……”

    想到两女受尽这般折磨，她们消失几天自己却当什么事都没有发生一样，自已简直是太没有责任心了。

    如果他们有着什么闪失，自己这一辈子都不会原谅自己！

    纪兵拍了拍他的肩膀，轻声道：“刚才那护士告诉我们，让我们要做好心理准备，她们姐妹俩的情况很不乐观。”

    冯刚脸色苍白，表情极其的痛苦，转过头，看着纪兵，问道：“纪兵叔，你告诉我，究竟是怎么回事？”

    纪兵叹息一声：“这姐妹俩被何东南软禁在他家的粮仓里面，还是何村长发现的，后来我们过来强行的把他们家的粮仓撬开，发现这姑娘就是紧紧的抱在一起，气息十分的微弱，当即送到曾医生的小诊所，曾医生尽力抢救，却于事无补，然后救护车就到了，我们跟着这姐妹俩就一起过来了。”

    梁美丽接着说道：“你爸一气之下，要去揍何东南，被何东南的爹妈拉住，你爸愤怒之下推开他们，结果何东南的妈却摔倒在地，爬不起来，所以你爸妈就没有跟着过来。”

    “这也没几天啊，怎么会有生命的危险呢？难道这几天他们没有给大珠和小丽任何的吃的喝的？”

    梁美丽点头道：“医生说是严重脱水，估计是没有吃没有喝的。如果再晚几个小时发现，她们肯定成了两具尸体。”

    “畜生！”

    冯刚忍不住咒骂了一句。

    话音刚落，手术室的门便推开了，当先走出一个身穿无尘服的中年医生。

    冯刚迎了上去，问道：“医生，里面的人怎么样？”

    中年医生摇了摇头，叹息一声：“一个抢救过来了，另一个……唉……”

    冯刚顿时心中明了，一颗心不住的往下沉，整个人就像遭到雷击一般，差点儿就要坐倒在地。

    幸好纪兵在旁边扶住他，稳住他的身体。

    这时中年医生已经绕开他们离开了。

    梁美丽心里也颇不是滋味，不住的安慰着冯刚。

    可是冯刚的耳朵里面一直嗡嗡作响，整个人到达崩溃的边缘。

    这姐妹俩，无论是谁离开了人世，他都不能接受！

    何东南，老子不宰了你，我冯刚誓不为人！

    畜生，老子一定会让你血债血还！

    冯刚心中不住的呼唤，额头上青筋直冒，一股强大的戾气磅薄而出，使得整条空寂清静的走道上都显得无比阴沉……

    姐妹俩因为长时间得不到水份和滋养，加上林小茹对她们灌了一种令身体发虚的迷药，在经历几天几夜之色，二人的身体终于承受不住，倒下了。

    经过医生拼命的抢救，妹妹阿丽娜救了回来，但是姐姐阿珠娜的气息却是越来越微弱，直至消无。

    冯刚抓着头发蜷缩在角落里，头埋的极低，整个人都痛苦到达了极致。

    因为目前阿丽娜的情况依然不怎么稳定，暂时还放在重症监护室里，暂时他们还不能探望阿丽娜。

    梁美丽和纪兵站在冯刚的旁边，不住的安慰着冯刚。

    已经是午夜，医院里的人逐渐的稳少，尽管处处灯火通明，但依然难于掩盖住此时的冷清。

    梁美丽扭头对纪兵道：“你先回去家，家里也不能没人，这里我来照顾。”

    纪兵想了想，点了点头，拍了拍冯刚的肩膀，道：“刚子，何东南恶人自有恶报，他一定得不到好处的，人死不能复生，你千万不要伤心难过。”

    梁美丽也跟着附合道：“是啊刚子，你又何必这样急坏自己的身体呢？毛主席说身体是革命的本钱，你这本钱要没了，后悔都还来不及呢。”

    梁美丽给纪兵打了个眼色，后者点了点头，挥了挥手，以示离去。

    梁美丽在旁边不住的安慰着冯刚。

    过了一会儿，何祥威从外面风风火火的跑了进来，跟在他后面的，还有几个身穿警服的派出所干警。

    “刚子，情况咱样？”

    何祥威远远的便对着这边喊了起来。

    冯刚抬起头，淡淡的看了何祥威一眼，表情冷漠，一语不发。

    何祥威心头一跳，心知不妙，扭过头对梁美丽道：“梁家婶子，那姐妹俩从手术室还没有出来吗？情况怎么样？”

    梁美丽面有戚戚焉地说道：“姐姐没了，妹妹暂时脱离了生命危险。”

    “啊？”

    何祥威如遭雷击，抬眼看了看急诊室的方向：“怎么会这样？有那么严重吗？”

    这时，明艳动人、一身警服，更显飒爽英姿的廖芸带着两名公安人员走了过来，开口弄问道：“事情究竟怎么样？”

    何祥威告诉了她。

    廖芸眼睛流露出一丝怜悯之色：“这姐妹俩究竟是什么人？她们的家人在哪里？有没有通知她们的家人？”

    何祥威耸耸肩，摊开手道：“我也不知道她们的家人在哪里，可能也就只有刚子知道。”