    冯刚正顾忌以后还要天天到东庆镇里来调戏这个火辣的美妞呢，自己也抽不出那么多时间，就算自己有时间，到了镇里，也不一定能够见得到她呢。

    想不到这妞主动的投进紫荆村的怀抱，到了我的地盘上，你还不是我碗里的一片肉，我想什么时候吃你就什么时候吃你？

    冯刚的心里美滋滋的，乐呵呵的。

    “这次你们紫荆村的事情不小，引起了不少人的重视，包括上面的，特意的安排我去紫荆村里留驻，以随机应变。”

    “哪干脆住我家吧，我家里房间多，有床铺。”

    “我住村委。”

    “呃……那也行。”

    正在这时，廖芸的手里突然响了，她赶忙接通，一听到对方的话语，脸上的表情顿时凝固住了。

    手机里面的话语同样也传到冯刚的耳朵里。

    现在有很多的人已经驶进紫荆村，公安人员已经不能控制了。

    “有多少人进了紫荆村？”

    “目前不多，应该有七八辆车。”

    “行吧，我知道了。”

    挂了电话，廖芸当即说道：“不能等明天了，我必须现在赶到紫荆村，你陪我回一趟家，我拿点儿衣服。你骑三轮车来了没有？”

    “骑了。”

    “我坐你的三轮车去紫荆村。”

    “你这么着急啊？”

    “都有人进入你们紫荆村了，能不急吗？走，立刻跟我回家一趟。”

    冯刚心不甘情不愿地道：“可是……我现在还有很多事情要办，一时半会儿不回紫荆村。”

    廖芸狠狠地瞪了他一眼：“我给你一个小时时间，到时候我给你电话，有什么事情，一个小时之内办好。”

    “我为什么要听你的？”

    “因为我是你师姐！”

    冯刚最终还是臣服在“我是你师姐”这句话之下，乖乖的去镇政府帮何祥威拿了资料，然后乖乖的在菜市场买了些菜，最后乖乖的骑着三轮车在廖芸所住的小区楼下等候。

    没过多久，廖芸便拉着一个行李箱出现在他的面前，冯刚十分随意的偏过头看了看，这一看，冯刚的精神猛然一震，目光变的迷离起来。

    但见廖芸穿着一件薄薄的粉红色的小棉袄，下面是一条短裙，修长圆润的玉腿被黑色的裤袜包裹着，性感而妩媚，脚下踩着一双高跟鞋，整个人看起来都充满了一股独特的气质，再加上她过人的姿色，走在哪里，都会引起旁边的人的注意。

    只一眼，便能勾起男人的那股野性的欲望。

    冯刚的目光变的炙热起来，喉咙里感觉有些发干，一双眼睛直勾勾地盯着廖芸的那双修长圆润的玉腿，一刻也不愿意离开。

    廖芸对冯刚的眼神仿佛没有看见一样，径直到了跟前，把手里的行李箱放在车箱上面，道：“走吧！”

    “瞧你这身装妆哪里像是去执行任务的，倒像是出去旅行的呢。”

    “你们紫荆村不是旅游度假村吗？我也可以把这次的事情当作一次旅行啊。”

    “行吧，你赢了，反正我觉得你这样子去了我们紫荆村，犯罪率会增加。”

    “为什么？”

    廖芸有些错愕地看着冯刚说道。

    “瞧你这身装扮，谁看都没有想法？”

    “切。”

    廖芸嗤之以鼻，满是不屑地说道。

    冯刚骑着三轮车载着廖芸行驶在前往紫荆村的路上，一路上果然看到有很多来来往往的车辆，有本市的小车，也有外地来的，京、广、沪、粤等地都有车辆驶入。

    冯刚道：“好像不只六七辆车呢，现在紫荆村只怕热闹了。”

    廖芸面有忧虑之色，望着前方，说道：“希望这些人能够知难而退。”

    冯刚问道：“到底是个什么事情，你能不能给我讲清楚，我只是听你们说，一直都不明白你们在说些什么，究竟要发生什么事？”

    廖芸道：“人为财死，鸟为食亡。不知道是谁传出去说你们紫荆村的下面有数不尽的财富，而且传闻中还有古武神功，得到其中的任何一项，便可以天下无敌，对那些修武的隐修人士来说，诱惑力是巨大的，还有那数不尽的财宝，更是让一些人头脑发热，意图从中掏出一点儿什么来。”

    冯刚问道：“哪你们做为官方是个什么态度呢？”

    “目前官方也只是在对这件事情进行一个真实度的调查，在没有确凿的证据之前，他们也不会采取什么行动，毕竟也不会听别人道听途说。当然，只怕官方早已经有人在对你们紫荆村的历史地理进行研究了。”

    “哪你觉得我们紫荆村有没有这些东西？”

    “据我师父说，这种可信度还是蛮高的，但是他说此地十分凶险，让我别淌这趟浑水，能避开就避开。”

    “哪你咱不避开？不仅不避开，还迫不及待的要往紫荆村里去。”

    “我是负责保护你们紫荆村老百姓的安危，我可不管那些人要怎么闹怎么折腾，在我的地盘上，不允许有任何的伤亡，否则就是我过不去，就是跟我们乾阳门过不去。”

    “真牛气。”

    冯刚赞了一句，“你有什么办法制止？”

    冯刚发现自己跟廖芸渐渐的走在了同一条路上，她是不想让有人伤害紫荆村的村民，自己有一方面的原因，另外还有就是要保护地下的古墓，要保证地下的东西能够完好无损的保留下去。

    廖芸道：“我只能先想尽一切办法斡旋，万一不行，搬出我乾阳门的名号出来，再不行就请我师父和师兄出山，只要他们俩到了这里，还没有人敢小觑我乾阳门。”

    “顺带还加上我。”

    “就你？还是免了吧，免得越帮越忙。”

    “你太狗眼看人低了。”

    “你骂谁是狗呢？你才是狗呢。”

    廖芸迅速的反应过来，忍不住叱喝起来。

    冯刚笑而不语。

    终于回到紫荆村，看到远处的河堤上停了一些小轿车，一些衣着光鲜，明显是城市来的人正在河边游荡，显得悠闲自在。

    冯刚载着廖芸来到村长的大院门口，看到何祥威正望着远处的河堤边，表情十分的疑惑。

    “哟，是廖所长啊，您咱来啦？”

    “怎么？不欢迎吗？”廖芸浅笑着说道。

    “怎么可能不欢迎呢？欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    何祥威连忙说道，然后指了指远处，“真是奇怪呢，今天村子里格外多了一些人，好像是过来游玩的，廖所长，你不是跟我讲要制止外面的人进入我们紫荆村吗，怎么今天有这么多人进入我们紫荆村呢？”

    廖芸道：“现在已经不受我们控制了，接下来还有更多的人要往紫荆村里来呢。”

    “这些人是干什么的？”

    “估计是来挖宝藏的。”

    “宝藏？我们紫荆村哪里有宝藏？”

    何祥威大为意外，显然十分不明白他们话里的意思。

    冯刚拍了拍他的肩膀，笑道：“何村长，这些事情呢，你就别问太多了，现在廖所长已经亲自到紫荆村里来住了，防止有任何的意外，你赶快进去给他收拾一间房间。”

    何祥威有些不信，扭过头看了看廖芸一眼，后者微微颔首。

    何祥威赶忙应了一声，往屋里而去。

    冯刚和廖芸在外面看了看远处游玩的游客，前者问道：“看这些人真的像是旅游的呢，有男有女，还十分悠闲自在的。”

    “他们只不过隐藏的比较好，你看河边的那些人，明显是多方势力，这还只是台面上看得到的，另外还有一些你们看不到的，现在紫荆村风起云涌，不简单啊。”

    “有廖所长压阵，我们不怕。”

    冯刚拍着马屁说道。

    “等会儿你跟我到山上去走一圈，看看有没有盗墓的。”

    冯刚点了点头。

    时当下午三四点钟。

    那些游客遍布村子里的每一个角落，任何地方都能看到他们的身影，或拿着手机，或拿着数码相机，这里拍拍，那里留影，显得十分热闹，恍惚间，这些人真的就像是到紫荆村里来旅游似的。

    不仅如此，这些人似乎还没有离开的意思。

    做为一村之长的何祥威自然不会错过这个展示的机会，走近这些外面来的游客面前，给他们介绍紫荆村的风土人情，做起了导游的工作，不时能传来何祥威欢声笑语的声音。

    树林里面愈发的寒冷，冯刚和廖芸并肩走在并不好走的山林里面。

    因为是冬天，山上的树枝都被村民们砍回去当柴烧，所以树林里面除了一根根的松树倒看不到其他的什么东西，视野还算比较开阔，也算还算比较好走。

    二人在山林里面转了几圈，没有看到什么异常的反应，甚至都没有看到什么松过的土壤，冯刚不由放下心来。

    “这些人还挺有自知之明的，知道这个墓不是他们好么好盗的啊。”

    冯刚笑呵呵地说道，一双眼睛在廖芸的那丰挺饱满的美臀上面巡逡着，这圆润润的美臀，让人看上一眼，真是忍不住的想要伸手去抓上两把啊。

    廖芸打量了一下四周，指了指前方，道：“我们再往前走走吧。”