    看来这些跟我发生关系的女人都中毒不轻啊？

    “你是真不懂还是假不懂？”

    李丹杏秋波一横，款款的朝着冯刚靠近，诱人的身段贴在她的身上，紧尽挑诱之意。

    此时此刻，冯刚要再不明白她的意思，那就真的是呆子了。

    他自然不会客气，抓住李丹杏的玉手，贼兮兮地笑道：“这个我还真不明白。”

    说话间，冯刚的手便在李丹杏的身上动来动手，李丹杏自然是逆来顺受，柔软的香躯朝着冯刚的身上贴了过去。

    “现在呢？”

    李丹杏笑吟吟地问道。

    冯刚打了个哈哈，将她搂在怀里，在她的香额上亲吻了一口，一把将她拦腰抱起，爽朗地说道：“你说你啊，要到什么才能满足你啊？”

    把李丹杏抱进屋里，不消一会儿，屋子里便传来床榻摇晃的“咯吱”声以及此起彼伏的娇啼声、喘息声。

    ……

    第二天，冯刚好说歹说的跟老妈请了个假，到了镇里，取了一部分钱，特意还给老爹老妈一人买了一部手机，再去看了一下方艳的门面生意，陪她在一起吃了顿饭，便回家了。

    将买回来的手机交给老爹老妈，马桂兰自是少不得一顿数落，狠狠的骂道：“你给我买部手机，我打电话到哪里去啊？就天天专程给你打啊？你钱多烧的慌啊？”

    冯刚一脸无助地道：“妈，我知道你的电话打的少，所以特意给你买的是那种不扣月租双向收费的电话卡，很划算的，你只要打就扣钱，你要不打，一分钱都不扣，而且这手机拿在身上也不防外，平时可以看看时间，急需的时候，也可以打打电话，比如你在田里干活的时候，想要老妈给我送水，一个电话打回去，老爸马上就给我把水送过来了，这不是更省事了吗？”

    被儿子说的有些心动，马桂兰拿起手机，弄了半天，摇头道：“这什么玩艺儿，我不会玩。”

    冯刚也不嫌麻烦，现场教了老爹老妈俩人最简单的接打电话。

    费了好长时间，然后给了十万块钱老爹，让他帮忙弄一下房子装修的事情，事情还是尽快的完成要好一些，如果有什么不懂的，可以找他商量商量，具体的思路，昨天晚上吃饭的时候冯刚已经给老爹讲了一遍，应该不会出什么问题。

    忙完这一切，冯刚接到叶苗苗打过来的电话，询问他什么时候有时间去学车，让他尽快抽点儿时间去把科目二练几把，再让晏师傅给他把科目二报上去，争取早日把驾照给拿了。

    冯刚欣然同意，说明天就打算过去狠练几天。

    现在开车对他来说已经不是什么大问题，关键的还是要拿驾照。

    刚挂电话，便冯刚接到派出所的祁浩打过来的电话。

    “浩哥，是不是找到了？”冯刚当即问道。

    祁浩点头道：“对呢，我做事你还不放心吗？你交待的事情我已经帮你找到了，如今她住在市里。”

    冯刚喜出望外，连忙追问道：“她住在哪里？快告诉我！”

    祁浩给他报了个地址，冯刚紧握着手机，激动地道：“浩哥儿，回头我一定会好好的请你吃一顿的，这次真是太感谢你了。”

    “哈哈，不客气不客气。”

    祁浩十分大度地说着，同时摆了摆手。

    冯刚挂了电话，二话不说，便对老妈道：“妈，我有点儿急事要出去一趟。”

    “不行！”马桂兰二话不说，严厉拒绝。

    “妈，我求你了，我真的有天大的急事，我必须要马上去办，实在是耽误不得啊。”

    冯刚用着近乎哀求的声音说道，此时此刻，他实在是太过于想见到夏红老师了，这么长时间没有见到她，都不晓得她现在是个什么情况？她到底过的是好还是不好？

    本以为她有危险，但现在她过的好端端的，她为什么又不跟自己联系呢？自己是不是做错了什么？惹的她不高兴了？冯刚现在迫不及待的想知道。

    “你自己看看都几点了啊，还要跑出去？”

    看了下时间，冯刚道：“还早嘛，才四点多钟。”

    “哦，你也知道四点多钟了啊，六点钟不到天都黑了，你都还走不到东庆镇。”

    冯刚道：“妈，我真的有急事，要去一趟市里，上次来的夏红老师，你还记得吧？她现在有点儿麻烦，需要我去帮忙。”

    “嗯？”

    想到那个温柔善良，美丽动人的夏红老师，马桂兰有些迟疑了，不由问道：“她出了什么事？”

    “具体的我回来再跟你说吧，我有什么事会给你打电话。如果你不放心我，你可以随时给我打电话，我告诉你怎么手机你，你应该还记得吧？”

    冯刚好说歹说，终于说服了老妈，骑着三轮车，朝着东庆镇飞奔而去。

    时候已经不早，他现在还要赶到市里，如果晚了只怕已经赶不到前往市里的汽车了。

    这一路上冯刚的三轮车骑的飞起，到了镇里，天色已经昏暗了下来，到了车站，已经五点四十分了，一经询问，车站最后一趟往市里的巴士汽车走了。

    “妹的，真够倒霉的。”

    冯刚骂了一句，心里越发的想自己买一辆车，那样就不用再有这样的事情发生了，想去哪里，把车一开，什么地方都能去。

    走出车站口，看着街道上逐渐亮起的灯火，冯刚想着怎么样能够去到市里。

    不管怎么样，他都要见到夏红老师，迫不及待的。

    冯刚本想随便拦一辆私家车载自己过去，却没人愿意帮忙，天色完全的黑了下来，正当冯刚颇有些无计可施的时候，一辆红色的小轿车停在了他的面前。

    车窗放下，露出一张无限皎好的脸庞，她的脸上尚带着几分笑意，竟是一个打扮时尚的妙龄女郎。

    她对冯刚打了个响指：“亲，你想去哪儿呢？要不要我载你一程？”

    “是你？杨柳？”

    冯刚意外地看着她道。

    “呃……难道不能是我吗？不光有我，还有我师傅呢。”

    杨柳鄙夷地看了他一眼，不屑地说道，“我瞧你这么着急，你到底想去哪里？要不要我载你一程？”

    杨桃带有几分不耐地语气说道。

    看着杨柳那轻挑的眼神，冯刚微微有些不喜。

    自己与她之间一直以来都不怎么对眼，以前冯刚一怒之下，甚至都当着村民们的面扇过杨柳的耳光，虽然不晓得这女人有没有怀恨在心，不过冯刚还是不怎么喜欢这个女人的。

    这时，后排的耳窗缓缓放下，露出姬玉巧笑嫣然的俏美脸颊。

    “你要去哪里呢？”

    姬玉笑吟吟地看着冯刚，就像含春的姑娘一样，说不出的明艳动人，纤细的黛眉，水灵的眼眸，诱人的樱唇，几日不见，姬玉长的越发的丰腴迷人。

    “我想去趟市里，有点儿急事。”

    冯刚笑着说道，“你们也是去市里吗？”

    “上车吧。”

    姬玉说道，主动地朝着另外一边让开。

    冯刚这时也不客气，拉开车门，钻了进去。

    一股淡淡的如兰似永麝的馨香扑鼻而来，冯刚忍不住深吸一口，偏过头，眼睛在姬玉的短裙上面巡逡了一圈，也不犹豫，手伸过去，在她圆润性感的玉腿上抚摸着。

    姬玉赶忙伸手按住他那乱动的大手，对着前排驾驶室的女徒弟努了努嘴。

    冯刚脸皮厚若城墙，对着前面开车的杨柳说道：“杨柳姐，你认真开你的车啊，后面不管发生什么事，你都当着没有看到，当作没有听到。”

    一听这话，姬玉瞬间窘迫到了极点，她也算是见了不少男人，两条腿也夹过不少好汉，什么样的丑恶鬼脸皮都有见过，但是绝对没有见过像冯刚这么厚颜无耻的家伙。

    这家伙的脸皮厚度要敢称第二，绝对没人敢叫第一。

    “凭什么？”

    杨柳眉头一挑，“你想在车上对我师父做点儿什么吗？”

    “凭你师父是我的女人！”

    冯刚伸长脖子道，“怎么？你不服气啊？你要不服气，你跟你师父换过啊，让你师父去开车，你到后面来，然后我们做点儿事情，你师父绝对不会说什么。”

    “无耻！”

    杨柳冷冷的送了两个字。

    冯刚哼了一声，不以为意，扭过头，抓住姬玉的嫩滑小手，在手里不住的把玩着，同时问道：“玉姐姐，这段时间我不在你身边，你有没有想我呢？晚上睡觉睡的安稳吗？呃……其实我这段时间可是无时不刻的都在想着你啊，想着你那诱人的身子啊。”

    姬玉被冯刚的话撩的俏脸嫣红若血，就是前面开车的杨柳差点儿就有些控制不住，红灯的时候，被雷的差点儿把油门当刹车踩了。

    “冯刚，你还能再无耻些吗？你要再在这里恶心我们，小心我把你赶出去！”

    杨柳实在是受不了他了，对他怒声喝斥道。

    冯刚见调戏的差不多了，便转入正题，扭过头问道：“玉姐姐，你们去市里干什么呢？

    姬玉淡淡地道：“天天住在这里，也没什么事可干，过的比较单调，心里闲的慌，所以就让小柳开车带我到市区万达影城里看一场电影。”