    廖芸心中暗自腹诽：“难道刚才冯刚对他狠下毒手，直接勒死了何东南？但以冯刚的性格，按道理也不会做出这样的事情来啊？可是这里除了冯刚之外，似乎再没有别人，冯刚目前怒火中烧，难保不会做出这种事情来，毕竟何东南害死了他的一个重要朋友。”

    想到何东南如今命丧黄泉，也是罪有应得，谁叫他不做好事，竟然软禁别的姑娘，并且活生生的把她们给饿死，这份歹心，就是千刀万剐也不为过。

    不过……何东南纵是有千万种错，也容不得冯刚对他做什么，自然会有法律的制裁。

    冯刚这样做是违法的。

    廖芸摸出手机，当即给派出所里打了电话，让派出所刑侦大队的大队长罗元带人到这里来查案子，另外再安排人找寻她开出来的那辆公车的下落。

    很快，查寻的结果就出来了，廖芸确定由冯刚驾驶着那辆公车折返回紫荆村了。

    廖芸奇怪冯刚为什么会突然间折返回紫荆村。

    但如今何东南被人勒死，冯刚最具有杀人的嫌疑，现在必须马上对冯刚进行抓捕。

    当即廖芸他们一行人迅速的朝着紫荆村赶去，对冯刚行进抓捕。

    ……

    冯刚自然不晓得何东南已经被人杀死，而且后面还有一大波公安正在他后面追捕而来。

    现在他一心只想着找到林小茹，找到她，然后让她生不如死！

    还没有拿驾照的他驾驶着这辆车子起先有些紧张，但渐渐的越开越顺溜，最后都能在公路上正常的行驶。

    想到大珠姐惨死，冯刚的心里就有着无尽的痛恨，只恨不得吃了林小茹的肉，喝了林小茹的血！

    他的双手紧紧握着方向盘，额头上青筋直冒，牙齿咬的“咯吱咯吱”作响，粗重的呼吸，整个人看起来都充满了森寒的气息。

    驾着车一路回到紫荆村，径直驶到三叔公的家门前，看到停在门前的那辆小车，冯刚的嘴角微微一扯，更显森然，敢情你现在还什么都不知道吧？你还能安的下来心睡觉？看老子等会儿怎么收拾你！

    已是深夜时分，约莫着是凌晨两三点钟，村子里格外的幽静。

    冯刚不想惊动村里的村民，踩住刹车停下后，下了车，走了过去，敲了敲门。

    先是没人应，再敲了一阵，才听到里面传来一个苍老的声音：“谁啊？是三儿吗？”

    声音越来越近，然后堂屋里亮起了灯，拉开门，现出一个老婆婆苍老单薄的身影。

    “咦？”

    老婆婆眼睛尚有些迷糊，看着眼前高大的身影，发现眼前的这人似乎并不是自家的三儿，不由讶呼一声，揉了揉眼睛，看清楚来人，不由诧异地道：“是冯刚啊，你这么晚了……这么晚上来干吗？”

    冯刚面无表情地问道：“林小茹呢？”

    “小茹？”

    老婆婆扭过头，望了望林小茹所住的房间，方才想起，道：“她出去了，也不晓得回来了没有，这么晚你找她有啥子事？”

    “她在不在？”

    冯刚重复的问了一句。

    老婆婆想了想，道：“我看看。”

    说罢，老婆婆朝着林小茹所住的房间走去，敲了敲门，喊了两声“三儿”，见里面没什么动静，然后推开门，又叫了两声，依然没有回应，这才拉开了灯，浑浊的目光往床上扫了扫，还是没有看到三女儿的身影，不由大感奇怪，道：“她到现在还没有回来，我也不晓得她去了哪里，她明明说出去走走，怎么走到现在还没有回来呢。”

    冯刚皱起了眉头，林小茹竟然不在家里？难道有所察觉，提前偷偷溜走了？

    冯刚大感意外，神识感应了一下屋子四周，确实没有第三个人的气息。

    三女儿不见，老婆婆也有些着急了，拉着冯刚的手道：“冯刚，你帮我找找我们家的小茹，她出去有好一阵子了，咱滴还没有回来呢？你快帮我找找，快帮我找找吧。”

    冯刚点了点头，转过身，出了门，看了看四周，漆黑的四野，确实也没有看到任何的身影。

    莫非……这林小茹真的逃走了？

    对，她肯定逃走了！

    她担心何东南会把她拱出去，所以她提前潜逃，否则她一定会付出惨重的代价！

    冯刚几乎百分百断定林小茹是逃走了。

    冯刚心中暗下决心，她林小茹就是跑到天崖海角，他也要找到她！

    回到村里，扑了一场空，冯刚叹了口气，有些失望，驾着车，径直回到家里，刚刚下车，目光一扫，突然间看到厨屋门口的地面上竟然躺着一下人，那人披头散发，身衫华丽，身姿曼妙，显然是个女人，依稀间，似乎有几分眼熟。

    冯刚大感奇怪，朝着那躺在地下的女人走去……

    就在这个时候，村头突然射过来两束灯光，同时汽车的轰鸣声传了过来，冯刚掉头望了过去。

    那车子似乎知道冯刚就在这里的，径直朝着冯刚的家门前驶了过来，最后停在了路边，当即从车上迅速的下来了两名公安，手里握着手枪，对着冯刚的身影，厉喝一声：“不许动！”

    “把手举起来！”

    冯刚满心疑惑，脚步离地下的女人不足两步的距离，地下的人显然已经没有了气息，成了一具尸体，而这突然驶过来的公安又是什么意思？

    这到底是怎么回事？

    这时廖芸从车上走了出来，面色如霜地盯着冯刚，冷声道：“冯刚，你好大的胆子，竟然连续做案！”

    刚抢了廖芸的车，想不到她来的倒是挺快的。

    这个女人的本事还真的很不一般，鼻子灵敏的跟条狗一样，这么快就顺着气味追过来了。

    冯刚眉头一皱，老老实实的举起双手，道：“廖所长，你来的倒是挺快的啊。”

    廖芸目光阴寒，微微一扫，看到冯刚旁边地下躺着的那个女人，纤细的黛眉拧了起来：“冯刚，你杀了何东南，如今你又到这里来为非做歹，你到底是何居心？”

    “你说什么？”

    冯刚以为自己的耳朵听错了，“你说谁杀了何东南？你瞎说八道什么？”

    他又低头看了看地下，看到侧面脸颊，不由一惊，地下这人，竟然是林小茹！

    冯刚的脸色顿时绿了，林小茹为什么会死在自家的厨屋门前，她为什么会在这里？这到底是怎么回事？

    廖芸冷笑一声：“你少狡辩吧，你还是跟着我回派出所解释吧。”

    冯刚脸色一沉：“你给我说清楚，到底是怎么回事？”

    瞧廖芸的模样以及面前对着自己的两个冰冷的枪口，冯刚知道事情似乎并不是自己想象的那么简单，就算自己抢了廖芸的车，她也不至于兴师动众，刀枪向相，以自己与她的交情，她肯定也不会计较什么。

    她说何东南死了？何东南为什么会死？我当时走的时候，明明就是把她丢在那里的啊？

    这到底是怎么回事？

    廖芸看着冯刚一脸紧张的模样，心中暗自琢磨：“难道他真的不知道？不对不对，这个冯刚狡猾的很，极善隐藏。”

    廖芸冷声道：“你少在这里给我揣着明白装糊涂了，何东南已死，你脚下的这个女人也死了，你是不是以为他们死了，就死无对证了吗？”

    “何东南死了？”

    冯刚嘀咕了一句，面色一正，严肃地道：“我没有杀他！他不是我杀的！我冯刚向天发誓，我绝对没有杀过任何一个人！”

    冯刚信誓旦旦，话语清越，每一个字都清晰明朗，而且掷地有声，以证清白。

    廖芸对冯刚还是有一定的了解，知道冯刚行事磊落坦荡，他说没有做这样的事情，也是断然不会做的，他有些时候行事的确是一根筋，但他也有些分寸，这一连杀两人，是绝对不会做的。

    信任归信任，但是在没有确凿的证据之前，还是要把他带到派出所，调查清楚事情的真相才可以放他自由。

    “你完全没有必要在我们面前发誓证明自己的清白，所谓清者自清，浊者自浊，你究竟有没有杀人，我们自然会还给你一个公道，何东南最后是被你带走的，而且你现在又站在一具女尸的旁边，你完全有极大的嫌疑，建议你还是本本份份的跟我们回派出所接受调查，如果确定你是清白的，我们自然会还你一个清白，让你能够安然无恙的出来，但一旦被我们查出来这事情是你所为，哪不好意思，自然会有法律来制裁你。”

    廖芸义正辞严地说着，表情极其的严肃，顿了顿，继续道：“我知道你有本事从我们的面前逃走，但你一旦逃走，有很多事情都是说不清楚了，你爸妈还在派出所里等候着你，还有你的那两个女性朋友你还没有看到她们，还有很多关心你的人在等着你回事，如果你现在逃走，我敢保证你一定会后悔的。”

    “我廖芸和你冯刚也不是第一天打交道，我的为人，相信你应该也了解，如果我查明事情真的不是你所为，或者是另有隐情，我能帮你争取的，我绝对会帮你争取。”