    他知道姬玉的过去非同一般，要不然也不会在大街上有人公然对她发射狙击，过去她拥有通的本事，实力非同凡响，肯定有不少的仇家，也有着自己的势力和人脉，这次她离开，估计是为了处理那些未了却的事情了，也有可能是替她的徒递杨柳报仇。

    姬玉不是那种有勇无谋之人，她做了这般决定，一定有她的原因，也肯定做了万全的准备。

    既然她有事情要办，那就去办吧。

    “谢谢！”

    一只烟抽完，冯刚对着童能道了声谢，“她还有别的什么要你转告给我的吗？”

    童能摇头。

    “那行吧，既然没什么事，那我就走了，我还有事。”

    “要不我送你？”

    “不用了，我打车就行了。”

    冯刚皱着眉头，站了起来，正准备离开，突然想到了什么，转过身道：“童总，能留个你的联系方式吗？”

    童能笑着取出名片，递给了他。

    冯刚收藏好之后，道：“以后多联系！”

    “常联系。”童能说道，“如果你有什么用得着我的地方呢，可以直接打我电话，我一定帮助你！”

    冯刚想到自己在紫荆村的蓝图，笑了笑：“以后还有很多事情要麻烦你的，希望你到时候不嫌烦就好了。”

    “不会不会，绝对不会！”

    童能十分坦诚地说道。

    冯刚与童能只有简单的几次交流，并且相交也不算深厚，但是冯刚对这个童能还是有几分怀疑，总感觉这个童能有问题，但具体的问题在哪里，他却是怎么也说不出来。

    只有想办法把“读心术”学会，便能够对这个童能彻底的了解。

    离开快捷酒店，冯刚到楼下打了辆的士，朝着自己此行的目的地赶去。

    坐在后排，看着车窗上川流不息的车辆，脑海里不由浮想起与夏红老师在一起的那些日子。

    “夏红老师，你为什么都不愿意见我呢？我到底哪里做的不好，是哪里惹的你不开心呢？”

    冯刚心中暗暗地想着。

    如今得知夏红老师安然无恙，她却迟迟不愿意去见自己，肯定是有原因的。

    正出神间，手机铃声响了，摸起一看，是叶苗苗打过来的。

    “苗苗姐，什么事呢？”

    冯刚十分直接的接通，微笑着问道。

    “在哪儿呢？”

    叶苗苗的声音十分轻松，那边也比较安静，好像是在办公室。

    “在市里，办点儿事。”

    “你还有时间去市区？你的驾照还考不考的？”叶苗苗笑着问道。

    “没办法，有点儿事情要处理，被迫要到市里来一趟啊。”

    叶苗苗并没有追问冯刚有什么事，其实她的心里也大概能够猜到冯刚一天到晚在忙些什么，无非就是女人和事业，除此之外，他还有什么事呢？

    “苗苗姐，打我电话是有什么好事呢？”

    见到对方沉默，冯刚接着笑呵呵地问道。

    叶苗苗道：“我是有一件好事要告诉你。”

    “苗苗姐你说，我洗耳恭听。”

    叶苗苗道：“是关于你拿驾照的，你不是蛮着急拿到驾照吗？我有一个朋友，跟车管所的人很熟，要拿简单，也是一件挺容易的事情，只要你抽时间去走个过场，保证你能够轻松的拿到驾照。”

    冯刚奇道：“还有这样的事情？”

    “怎么？很意外吗？这就是一个看钱看关系的时代，谁的钱多，谁的关系硬，谁办事就容易，路我已经给你铺好了，就看你什么时候抽个时间过来吧，科目二、科目三去走个过场，都能轻而易举的拿到驾照。”

    冯刚重重地一点头：“那行，这事好办，你让晏师父先帮我报名吧，我什么时候都有时间。”

    “我就怕你事务繁忙，到时候没有时间。”

    “放心吧，现在还有什么事比考驾照还要重要？尽管帮我报就是。”

    叶苗苗应了一声，又道：“你今天回不回去，要不回去就直接到我这里来一趟，我这里还有点事情要告诉你。”

    “好事还是坏事？”

    车上无聊，冯刚干脆便与叶苗苗闲聊起来。

    “不告诉你。”叶苗苗娇嘀嘀地道，“好啦，不说了，领导过来了，我要挂了。”

    冯刚叹息一声，只得应了一句，挂了电话。

    车子在夏红所住的别墅区门口停了下来，按着祁浩告诉自己的地址，走到一栋精致豪华的小型别墅门外。

    略微沉默了几秒钟，冯刚走了过去，按了门铃，他的心跳突然间加速起来。

    毕竟好些日子没有见面了，此次突然见面，怎么能不紧张呢？

    听到屋里传来脚步声，冯刚深吸一口气，闭上眼睛，做好一切迎接夏红老师的准备。

    不见面的时候又万般想念，现在见面了，却变的紧张起来。

    冯刚让自己的心绪尽可能的平静一些。

    门“喀嚓”一声打开了，露出一张青春靓丽，却又难掩憔悴之色的玉颜来。

    门只开了半条缝，依然能看到屋里少女穿着的一套干净宽松的衣服。

    “你怎么会在这里？”

    冯刚奇怪地看着杜小月，诧异地问道。

    “你找夏姨吗？”

    杜小月眸中一片平静，看着冯刚问道，后者点了点头。

    “她现在不在家里，她出去买菜了。”

    “哦。”

    冯刚点了点头，心中琢磨着杜小月怎么会在这里，以前两人水火不容的，怎么现在能够好好的住在一起呢？真是邪了门啦呢？

    “你先进来坐一坐吧，她应该快回来了。”

    杜小月十分有礼貌地说道，哪里看得出来她以前是个刁蛮任性的大小姐？

    冯刚进了屋子，打量了一下四周，看着奢华的摆设，不由嗟叹道：“想不到夏红老师在市里还有这么大的一栋房产，真的很不错啊。”

    “这是她弟弟的。”

    “夏红老师什么时候还有个弟弟？”

    冯刚大感意外，“以前怎么没有听她提起过。”

    杜小月沉默，走到冰箱面前，问道：“你想喝什么？茶，还是果汁？”

    “茶水吧，谢谢！”

    冯刚应了一句，看着杜小月这么知事的模样，内心震惊到了极点，这丫头，这才几天没见啊，竟然发生这么大的变化，这是什么意思？是谁把她给教化好了？

    难道真的是那个忧郁王子林睿？

    林睿啊林睿，我真是太佩服你了，这么个刁蛮任性的小姑娘竟然能够被你调较成这样，你的本事还真的不是一般的强大啊！

    杜小月给冯刚泡了一杯茶放在他的面前，偏过头看了看墙上的时钟，下午五点多钟，要不了多久天就要黑了，坐在那里，一语不发，一副若有所思的模样。

    随手拿起遥控器打开客厅里的电视，杜小月不停的换台。

    冯刚则打量着屋子，暗自琢磨着：“夏老师的弟弟能够在市中心拥有这样的一栋别墅，也算是一个大土豪了吧？看来夏红师的后台也挺强大，家世应该也很不错，真不明白，她为什么要下嫁给杜楚平呢？这种男人，有什么值得她托付终生的？”

    约莫过去了十分钟，门铃响了，杜小月起身去开门。

    在门打开的刹那，突然听到门外传来一个男人的声音：“咦？我走错家门了吗？”

    “你没有。”

    杜小月说道：“你应该就是夏姨的弟弟吧？”

    “我姐？”

    夏诚看着杜小月的漂亮脸蛋说了一句，“我姐她现在在家吗？”

    杜小月摇了摇头：“她现在不在，她得知你今天晚上要回来，特意出去买菜了，应该也快回来了。”

    “嘿嘿，还是我姐最疼我了。”

    夏诚一脸幸福的笑容，信步走了进去，却看到客厅站着的一个跟自己年龄相信的年轻人，并且还似乎有些眼熟。

    职业玩游戏的人脑袋一般比较灵活，在疑惑了不到三秒钟过后，夏诚脱口而呼：“你是冯刚？”

    冯刚大感意外，心想你咱的知道我的名字？难道你姐姐经常给你讲起我的事情吗？

    “对啊，我就是冯刚，你应该就是夏红老师的弟弟吧？”

    冯刚一脸人畜无害的笑容，回应道。

    这一刻，夏诚猛地提起他的旅行包，双手用力的举了起来，面容狰狞地对着冯刚吼了一句：“我草你大爷的！”

    然后，他手里的旅行包便朝着冯刚砸了过去……

    “这是什么意思？”

    冯刚脸色剧变，眼看着旅行包朝着自己砸了过来，当即一个偏身，躲过了那个旅行包，“哐啷”一声砸在了茶几上面，上面的东西都散落了一地。

    “你……你这是什么意思？你到底想干什么？”

    冯刚惊诧莫名的看着盛怒的夏诚，无比懊恼的吼叫道。

    “你他妈的你问我想干什么，我草你大爷的，我还想你丫的想干什么呢？”

    夏诚就像一只盛怒的狮子，咆哮着便要朝着冯刚扑了过去。

    冯刚更是犹如丈二的金刚，心中琢磨了一阵，心想该不是我什么时候惹恼了你的姐姐，现在你替你姐姐来出这口气的吧？

    “你最好说清楚。”

    冯刚退后了两步，看着夏诚警惕地说道。

    “你害的我姐姐还不够惨吗？你还想过来祸害我姐姐？”

    夏诚对着冯刚咆哮着，额头上青筋直冒，双拳紧握。