    年轻的男人倏地从床塌上坐了起来，左右看了看，两个赤溜溜、白嫩嫩的女人忍不住轻轻娇吟一声，一左一右的搂住他的腰部，因为困倦，眼睛都没有睁开。

    “你帮不帮？”

    “我帮！”

    年轻男人点了点头，心里面暗恨：“老子今天给你开个天价！”

    “帮我调查调查我姐姐的过去。”

    “我草，夏诚，你他妈的有没有毛病？这么低端掉底子的事情你也好意思安排我去做？你可以请私家侦探啊，我草！”

    “刘云希！”

    夏诚目光一寒，语音也变的尖锐起来，就像一根锋利的锥子猛然间锥进他的耳朵里，令这个姓刘名云希的年轻男人浑身一紧，忍不住用着讨好的语气说道：“这事不麻烦，我可以帮你办到，不过开价五十万，低于这个价，我是死活也不会干的！”

    “滚你妈的蛋？我姐又不是什么大人物，调查她的过去，你妹的还敢给老子开五十万？我草你大爷的，五万块，你干不干？你要不干，你当初写的私密日子我可以传到网上去的了啊。”

    “你妹！”

    一听这话，刘云希的嘴角忍不住抽了两下，然后嘟囔了一句。、

    ……

    整整一下午，冯刚坐在电脑面前对着那几百道题目翻来覆去的进行模拟训练，一次又一次，直到接近晚上的时候，他连续十把都能得一百分的时候，他才长长的松了一口气。

    “来，喝口水。”

    叶苗苗推门走了进来，将一杯茶水放在他的旁边，看着电脑屏幕上显示的一百分，不由竖了根大拇指：“不错嘛，都能打满分了啊。”

    “明天我可以去考科目一了吧？”

    “明天星期天，估计不行，你再训练一天吧，后天星期一，我带你去考科目一。”

    “哪你要上班呢。”

    “我可以请半天假，没事的。”

    冯刚看着叶苗苗那迷人的脸蛋以及隆起的胸脯，心中一荡，搂住她的纤腰，轻轻移动着，道：“苗苗姐，你对我这么好，我真的不知道怎么报答你呢。”

    叶苗苗道：“反正我都已经是你的人了，这辈子还不都要被你欺负？”

    冯刚听着这话，心头更是犹如猫抓，搂腰的手缓缓下移，道：“苗苗姐，你再坚持一段时间，等我家里把房子装修好了，我就把你接到家里跟我一起住，我们再也不分开。”

    叶苗苗摇头道：“我才不呢，你们那村子里，人言可畏呐，我可受不了那些村民们的闲言碎里，我还是安安心心的在这里上班，你想起我呢，就过来看看我，你没想起我呢，我也就一个人在这里，反正无所谓，这辈子也不奢望你娶我做你老婆，我只希望你的心里能我的一席之地就足够了。”

    说这话的时候，冯刚觉察到她话语中的那股苦涩的味道，转过身，搂着她坐在自己的大腿上，看着她的眼睛道：“苗苗姐，我实话跟你交待吧，我冯刚呢，也不是个什么好人，就是个花花肠子，见到漂亮的女人，就会被她吸引，就像当初看到你一样，我对你如痴如醉，一心想着要跟你厮守在一起，最后功夫不负有心人，咱们俩总算还是在一起了。苗苗姐，我是爱你的，我跟你在一起，真的很开心，将来不管发生了什么，我都会好好的照顾你，不让你受半分的伤害。”

    一根青葱般的玉指堵住他的嘴巴，叶苗苗笑着摇了摇头：“不要轻易承诺，许下的承诺就是欠下的债！”

    冯刚抓住她嫩滑的玉手，目光坚定的看着她：“我本来就欠你很多，我用我的一生，也不可能报答！”

    二人深情对视，目光之中充满了万千柔情，火热的嘴唇贴了过去，与冯刚深情的激吻在了一起。

    二人就坐在电脑面前，深情相拥，激吻在一起。

    冯刚的胆子越来越大，他的手在她的大腿上轻轻抚摸着，正准备朝裙子里面进军的时候，却被叶苗苗用力的按住，缩回樱唇，带着几分嗔怪的意思看着冯刚道：“不行！”

    “怎么不行？反正这里也没别人？这属于我们的二人世界，我们想怎么样就怎么样，别人管不着。”

    “今天身体不方便。”

    冯刚顿时明白，苦着个脸道：“我不至于这么悲惨吧？”

    “忍着点儿，等过了这几天就行了。”

    “真的？”

    叶苗苗羞涩地点了点头。

    “几点了？”冯刚突然问道。

    “五点多了。”

    “我得回去了，要不然今天晚上就赶不回去了。”

    “你吃了饭再回去吧，你现在赶回去，至少也是八九点了，到时候哪里还有饭吃？我饭菜都做好了，我就担心你要急着回去，所以就提前把晚饭做好了。”

    冯刚点了点头，当即在叶苗苗家里吃了饭，骑着三轮车赶回紫荆村。

    几个小时的颠簸，差不多十点钟的时候，冯刚终于回到了家里。

    村子里寂静无声，偶尔能够听到不知是谁家的狗吠叫几声。

    掏出钥匙打开门，进了屋，换了鞋，先去洗了个澡，看了会儿电视，感到有些困倦，就直接进屋躺下。

    正睡的迷迷糊糊的时候，突然听到外面“抓强盗啊”的声音。

    冯刚倏地弹跳起来，穿着拖鞋便飞奔出去。

    “抓强盗啊，抓强盗啊……”

    一边叫喊着，脚步声正在不断的着这边靠近。

    冯刚走到道场边，漆黑如墨的黑夜里，冯刚看到一个人影手里提着一个袋子，袋子似乎有几十斤，跑步有些吃力，但危急关头，他还是拼命的奔跑。

    在他的后面，有一个男人，一手拿着镰刀，一手拿着手电铜，一边叫喊着一边急奔。

    仔细一瞧，竟然是张书胜！

    而前面那人，穿着一身黑色衣服，脸上也遮了一半，看不清楚长像。

    原来是偷鸡贼啊！

    黑夜中的一幕冯刚看的清清楚楚，因为冯刚家并没有开灯，所以那偷鸡贼也没有注意到这边有人，冯刚屋后面是山坡了，只要通过这里进了山上，就可以轻易隐藏了。

    冯刚变腰捡了一块石子，对着那偷鸡贼的脚踝扔了过去。

    石子夹杂着一道劲力，击在偷鸡贼的脚踝上，“啊哟”一声，一个踉跄，整个人扑倒在地，手里的袋子也给甩了出去。

    张书胜追到跟前，手电筒往偷鸡贼的脸上一照，喝道：“王八蛋，敢偷老子的鸡，你他妈不想活了？”

    这时村子里的家户几乎都亮起了灯，很多人拿着手电筒朝着这边围了过来。

    紫荆村位置偏僻，周围也没有什么村庄，所以这里出现偷鸡贼，肯定是村子内的人。

    现在将近年底，乡下人养的土鸡价格很不错，现在就滋生了一些偷鸡贼。

    这些偷鸡贼，经验极其丰富，白天都是踩过场子，晚上行动的时候，基本上都是一逮一个准，鸡笼里面的鸡，绝对是一网打尽，一个不留。

    这种人最招人痛恨！

    偷鸡贼脚踝一阵阵的发疼，眼看着更多的人过来，他急的满头大汗，用力的爬起来，想要逃跑，结果张书胜在后面给了他一脚，踢的他在地下滚了两圈。

    “书胜，是谁？”

    有人过来询问。

    “不知道，打电话给派出所，让派出所的人过来抓他。”

    “先叫村长吧，叫村长过来。”

    有人提议道。

    却没有人敢上前一步，扯开偷鸡贼脸上的黑布。

    “是谁这么大胆子敢到紫荆村里来偷鸡？也不看看这是什么地方？”

    冯刚叫嚷一声，大大咧咧的走了过来，直接朝着偷鸡贼靠近。

    冯刚一步步的朝进那偷鸡贼，偷鸡贼眼睛里面布满恐惧之色，双手撑着地面，往后退。

    “你是谁？”

    昏暗的光线下，冯刚的笑容显得人畜无害，但是落在偷鸡贼的眼睛里，却像是遇到了绝世大恶魔似的。

    “你主动的揭开你脸上的黑布，免得我动手。”

    冯刚一步步的靠近他，用着温柔的声音说道。

    偷鸡贼知道无路可逃，突地爬了起来，跪在众人的面前，一边叩头认错一边说道：“我求求大家千万不要把我送到派出所，千万不要把我送到派出所！求大家了！求求大家了……”

    偷鸡贼“咚咚咚”的磕头，声音颤抖，心里充满了恐惧。

    “三赖子？”

    闻声，冯刚脱口而出，叫出了这偷鸡贼的名字。

    “对对，我就是三赖子，我就是三赖子。”

    偷鸡贼一把拉掉脸上的黑布，手电筒的灯光下，看到他的面貌，果然是村子里游手好闲，整天无所实事的三赖子！

    三赖子突地扑到冯刚的面前，抱着他的大腿，一把鼻涕一把泪地说道：“冯刚，我求求你了，饶了我吧，我还是第一次做这事，我以前绝对没有偷过大家任何东西，求求你了，刚子……”

    这时三赖子的媳妇杨桃也拿着手电筒从人群中走了现为，嘶叫一声，对着众人央求道：“各位乡里乡亲们，求大家放过三赖子，他平时是好吃懒做，但绝对没有做过任何对不起大家的事情，这次偷鸡的确是不对，他真的是第一次做这样的事情。”