    真是怕什么来什么。

    冯刚现在最怕的就是有人过来询问收谷的事情，这个林志，仿佛正是抓住这个机会故意过来讥笑自己的。

    如今美艳老师不知去向，与杜楚平彻底闹翻，上面已经没人愿意帮助自己，这收谷的事情，只怕还真的没办法做了。

    正当冯刚迟疑间，林志又插口道：“刚子，是不是出了什么问题啊？你可是当着乡亲们说出话了的听，绝对不许反悔的啊，现在全村的乡亲们都等着你一个口号，然后把谷驮到你家里来呢。”

    林志脸上一直布满笑容，嘴巴上说的很好听，可是心里却在暗自窃笑，有几分得色。

    冯刚越是吃憋，林志林村长的心情就越好。

    冯刚自然明白林志的小人心理，见他这样说，他打了个哈哈，笑道：“林村长尽管放心，有我冯刚出马，哪里有搞不定的事情呢？放心吧，明天就让村里的乡亲们把谷驮到我家里来，有多少我收多少，现在市场价一块钱一斤，我一分钱也不会少给大家。就劳烦林村长帮我通知一下乡亲们，可以不？”

    冯刚得意洋洋，面带微笑，十分的坦然，弄的林志心里极不是滋味儿。

    本来是想看冯刚出洋相的，想不到竟然打肿脸充胖子，行啊，我倒要看看小子能充多大的一个胖子。

    晚上的时候，他已经从何祥威的口中知道冯刚与杜楚平杜镇长把关系闹僵，没有了杜楚平这座大靠山，冯刚根本就是一事无成。

    所以林志才能肆无忌惮的过来找冯刚，故意的讽刺他一番。

    没想到这小子的嘴巴还那么硬！

    “那行，明天一早我就通知乡亲们，到时候让乡亲们把谷都驮过来。”

    “行，那就劳烦林村长了。”

    林志起身道：“那就不打扰你们吃饭了，我先回去了，今天晚上可以睡个好觉啦。”

    说罢，林志便负手离去。

    关上门，冯刚无力的坐在椅子上，长长的吐了一口气。

    现在真的是骑虎难下了，既然已经充了胖子，那就充的彻底一些。

    “刚子，你真的打算收谷吗？”马桂兰有些不放心，在他的耳畔边轻声问道。

    冯刚点了点头：“我都答应村长了，而且我都说了了那样的话了，肯定是不能悔改了的。”

    “这能赚钱吗？”

    “能不能赚钱我不晓得，但我能肯定的是不会亏钱。”

    马桂兰道：“赚不到钱你还折腾这个干吗？你的力气没处使吗？”

    “算是为紫荆村的乡亲们帮忙吧。”

    冯东云道：“儿子做的决定，就让他去做，年轻人，不闯一闯，怎么会有经验呢，没事的，我们要要支持儿子做任何事情。”

    马桂兰瞪了丈夫一眼：“你吃你的饭，哪来那么多话？”

    收拾完毕，冯刚坐在堂屋看了会儿电视，想到自己修练神功未成，便出了门，往黑寡妇朱美菊家里走去。

    敲了门，不消一会儿，李丹杏便过来拉开了门。

    “丹杏姐，师娘呢？”冯刚微笑着打着招呼。

    “在屋里，你进来吧。”

    进了屋，看到朱美菊正独自坐在堂屋的椅子上，闭目养神。

    李丹杏去做她的事情。

    “师娘，我有修练的事情需要请教你。”

    “你直说吧。”

    “为什么我第七式不能修练成功呢？我找到‘三珠春水’的极品引子，按着上面的内功心法走灵台进丹杏，再流到七经八脉，逐步的把火引处全身各处，每一次都是在关键时刻，没能突破成功，师娘，你看我究竟是哪个环节出了问题。”

    朱美菊睁开眼眸，盯着冯刚端详了一阵，旋即道：“是对方的体质出了问题。”

    “体质问题？不可能吧？‘三珠春水’的极品神器，没有什么问题啊。”

    冯刚不解地问。

    “我也不清楚这方面的原因，你修练不能成功，肯定是体质有问题，你得确认清楚她究竟是不是三珠春水的神器，有可能你被她给以假乱真了。”

    “这还能做假？”

    冯刚大吃一惊，奇道。

    “这怎么就不能做假呢？”

    冯刚吐了一口气，心想肯定是姬玉的体质有问题，兴许她的体质根本就不是“三珠春水”。

    “师父，哪我现在还能再找其他的拥有‘三珠春水’神器的女人进行修练吗？”

    “当然可以。”

    “哪……能不能碰其他的女人？”

    朱美菊奇道：“谁让你不碰其他的女人了？”

    “书上不是说了吗，在修练某一式的时候，除非这一式修练成功，否则绝对不能再碰其他的任何女人。我现在不正是在修练吗，我可不敢再碰其他的女人了。”

    朱美菊“噗哧”一笑，道：“你放心吧，没事的。从第七式开始，就不受那个说法限制了，后面的你随便怎么样都可以。”

    “你咱不早说？”

    冯刚苦笑着说道，“害的我每天强忍着，你知道那样忍着很难受的，便便那些女人有很想我。”

    “哪你有问过我吗？”

    “没有。”冯刚垂头丧气地说道。

    “就是喽，你没问我，我还以为你知道呢。”

    “师父，你说我现在怎么办最快的把第七式突破呢？现在你也看出来了，姬玉那‘三珠春水’的极品神器有问题，你让我再到哪里找这种神器呢？”

    朱美菊摇了摇头：“这个我无能为力。姬玉的确是‘三珠春水’的极品神器，具体什么原因使你不能突破，我也不知道，可能是你的天赋如此吧，也许也有其他方面的原因，反正我也不清楚。”

    冯刚道：“师娘，你真的没办法吗？”

    朱美菊摇了摇头。

    “难道我永远只能停留在这一步了？”

    朱美菊道：“修练一突，其实也靠有一定的机遇，前六式和后六式不一样，前六式只要引子正常，而用按着修练方法修练，基本上都是能成功的，这属于筑基的阶段，这只是打好一定的基础。而后六式，却是真正的讲修练讲突破的了，仅凭引子，可不一定能够让你突破，那就要综合考虑多方面的原因，这就要靠你自己了。”

    冯刚央求道：“师娘，你经验丰富，又长的漂亮，你就不能帮我想个什么办法吗？我现在这本事，实在是太弱了，碰上真正的高手，只有被碾压的份儿。”

    朱美菊道：“哪你想让我怎么帮你？你师父传授给你的这套功在这个世界基本上都是属于最高深的功法，如今都是考验机遇的时刻了，你想让我怎么帮你呢？”

    “师娘，既然这套功法已经不能再突破了，你能不能再给我一套厉害的功法修练啊。那神功我修练了那么久，除了感觉自己身强体壮，比一般的敏感要强上一些之外，力气大了一些之外，就感觉不到春其他的变化啊。”

    朱美菊摇头叹息道：“今天晚上你让我再考虑考虑吧，明天给你一个答复。行不？”

    “行行行行，绝对的行。”

    “行了，不早了，我要休息了，你也回去吧。”

    冯刚调侃道：“师娘，晚上要注意要腰啊，怎么说你也一大把年纪了，经不起通宵达旦的折腾啊。”

    朱美菊目光一寒，叱道：“你小子胡说八道什么？小心我割掉你的舌头。”

    冯刚嘻嘻一笑：“师娘，你就别给我装了，咱们都是清楚的，我只是提醒一下你，你一定要注意身体，要保护好腰啊。”

    说罢，冯刚一溜烟的跑了出去，朱美菊追了两步没追上，停在后面叽哩呱啦的说了一堆。

    回到家里，屋子里已经黑漆漆的了。

    冯刚去冲洗一番，轻手轻脚的走到阿丽娜姐妹俩的房门外，屋子里寂静无声，似乎二人都已经熟睡。

    冯刚轻轻一推，门开了，冯刚心中暗喜，这给自己留门的究竟是姐姐呢，还是妹妹呢？

    轻车熟路的摸上床，二女瞬间惊醒，还没弄明白怎么回事，就要尖叫，幸好冯刚眼疾手快，捂住了她的嘴巴，同时连呼是他，这才让两女回地神来。

    当晚，冯刚再也没有约束，大展雄风，与两女在床榻上滚来滚去，无休无止，一夜的狂风暴雨。

    第二天一大清早，冯刚便爬了起来，忙完一圈，天色大亮了，两女才艰难的爬了起来，看到冯刚，俏丽的脸颊上都流露出醉人的酡红。

    冯刚看的心中得意不已，想到昨晚二女在床榻上的疯狂和主动，就忍不住的兽血沸腾。

    林志一早便挨客挨户的去报喜事，说冯刚已经答应开始收谷，让大家保都弄过去，一块钱一斤，有多少要多少。

    所以冯刚刚刚喂了猪出来，就陆陆续续的有人用板车驮着一袋一袋的谷过来了。

    冯刚心中苦笑，但脸上却是明朗的笑容，推出磅秤摆在门口道场上。

    “刚子，听说你今天开始收谷，是真的吧？”

    “是呢，杨伯，你快把你家里的谷给我驮过来。”

    “好嘞好嘞，我这就回去驮。”

    ……

    “刚子，收谷啦收谷啦。”

    “好，您稍等啊。”

    ……

    “刚子，你真是我们村的大救星啊。”

    “刚子，你好样的，我文峰一辈子感激你。”

    “刚子，紫荆村有你更精彩啊。”

    ……