    特别是廖芸，本就有着一股独特的高傲气质，此时展颜一笑，更是艳比花娇，整个人又多了几分世间的人情味，给人一种独特的感受，看的冯刚心里犹如猫抓的一样，痒痒的、麻麻的。

    要是今天晚上能把这两个靓妞都弄到一张床塌上那个啥，简单是太美妙太美妙了啊。

    冯刚眼冒绿光，脸上堆满了猥琐的笑容。

    冯刚的浮想联篇的愿望自然没有让他得逞，晚上的时候，两女早早的便进了房间，把门牢牢的锁住，只得让冯刚的美好愿望化成一江春水。

    翌日清早，冯刚早早的爬了起来，经过一夜的调整，整个人都恢复到了以前的精气神。

    廖芸的气色明显也好了许多，吃过早餐，冯刚便骑着修好的三轮车载着廖芸回东庆镇。

    叶苗苗本提出要开车相送，冯刚他们怕影响廖芸的工作，而且她现在回公司找同事借车，比较麻烦，便拒绝了她的好意。

    一路回到东庆镇，冯刚载着叶苗苗来到她平时居住的小区里。

    “你在这里买的房吗？”

    停好车，打量了一下四周，冯刚好奇地问道。

    “我哪里有那么多钱买房？我租的。”

    廖芸简单地说道。

    冯刚打开车箱，张开双臂，笑道：“过来吧，我抱你下来。”

    “我不要你抱，我自个儿能下来。”

    “你现在是伤员，你就别逞能了。”

    冯刚笑着说道，“你还怕我占你便宜不成？上次我又不是没占过你的便宜，你激动个啥？”

    廖芸俏脸一红，想到当时她和廖芸一起去追捕姬玉，结果她被中了情毒，使她神智不清，做了一些极其不雅的事情，现在想来，依然心中小鹿乱撞，愧疚的不得了。

    “脸红个啥啊？”

    冯刚翻了翻白眼，“哦，我还想问一问你呢，当时是谁救了你？是谁解了你的春毒？”

    廖芸的脸颊之上更红，横了他一眼，叱道：“要你管？你伸过胳膊来，扶着我一下。”

    冯刚吐了吐舌头，乖乖的伸出胳膊，廖芸一把抓住，一只撑着三轮车，轻轻一跃，缓缓的落了下来。

    冯刚吐了一口气，锁好车后，看着这栋六层高的楼房：“你住几楼？”

    “四楼。”

    “你可以上去吗？”

    “肯定可以，不用你担心。”

    “那行吧，那你自个儿回去吧，我还有事，先走了。”

    “你走吧。”

    廖芸挥了挥手，“我自个儿没事，爬也能爬上去。”

    说罢廖芸便单腿一跳一跳的朝着单元楼跳了过去，然后扶着墙，一步一步的往上跳。

    她的另外一条伤腿伤的正是膝盖，根本借不上半点儿力气，只能单独的靠另一条腿行动，上楼也只能一只手扶着墙，一步一步的上着楼梯。

    看着廖芸艰难的上着楼，要让她靠这个速度，没有半个小时上不了四楼的。

    冯刚叹息一声，径直走了过去，从后面一抱将她拦腰横抱住，朝着楼上大步而上。

    “喂，冯刚，你放我下来，我自己能上去，不用你帮忙，快放我下来。”

    廖芸挣扎着叫嚷。

    “你就少在这里嘴硬了。”

    冯刚没有理睬，抿着嘴唇，目光坚毅，不消一会儿，就已经上了三楼。

    闻着冯刚身上那富有男人气息的味道，想到他在那“蝙蝠林”里危急关头，他舍身救自己的时候，她便停止了挣扎。

    上了楼，掏出钥匙开了门，冯刚进去把他放下后，淡淡地道：“我把你送到家了，你自己好好照顾自己吧，我还有事，就先离开了。”

    不等廖芸再说什么，冯刚退了出来，锁了门，下楼。

    径直骑着三轮车来到步行街的繁华区域，来到方艳的店铺里。

    店铺门外写着“一件九折，两件八折，三件六折”的广告标语，远远的便看到屋子里有不少的客人，方艳在屋子里忙的满头大汗，脸上依然堆满了笑容。

    看来把这店铺交给方艳来打理绝对的没错，这个姑娘还真有非同一般的商业头脑，将来一定能够把这个生意发扬光大。

    冯刚步入其中。

    “欢迎光临！”

    甫一进入，便听到门旁边的一个自动感应的装置说了一声，方艳赶忙转过头来，一见是冯刚，当即喜上眉俏，对客人报了声歉，便走了过来。

    “冯刚，你可算是回来了啊。”

    方艳激动地说道。

    冯刚点了点头，道：“你也知道了？”

    “能不知道吗？这事情现在整个东庆镇都知道了吧？我还正担心你的安危呢，想不到你现在就回来了，你没事了？”

    冯刚点了点头：“没事了，案子已经查清楚了。生意很忙吗？”

    “还好吧。”

    方艳笑着说道，“你还好吧？”

    “没事，一切都挺好的。”

    冯刚说道，“我过来找你拿点儿钱，我还没回村里，手里没钱没钱，手机也丢了。”

    “你要多少？”

    “你能给我多少？”

    方艳径直走到她的柜台上，拉开抽屉，从里面数了五千块钱，递给了他：“喏，这里有五千，你先拿去用吧。”

    冯刚没有多说什么，拿着钱就离开了。

    先去商场买了一部中等的手机，然后又去给廖芸买了一根拐杖，再给她买了一些生活用品以及吃喝的东西，确定都齐全后，丢到三轮车，朝着廖芸的小区驶了过去。

    提着大包小包的上了楼，敲开廖芸家的门，后者看到这一副场景，大为惊讶，问道：“你这些都是给我买来的？”

    “不是给你买来的我吃饱了撑着花那么大力气提上来？”

    冯刚翻了翻白眼，淡淡地说道。

    进了屋，把东西往干净整洁的茶几上一丢，道：“这几包东西是你平时用的吃的，这根拐杖对你的行动很有帮助，你试试看顺不顺手。”

    “谢谢。”

    廖芸心中感动，心想身边一直有个人关心真的很不错，以前一直以来都是自己一个人独来独往，从来没有去关心自己、去心疼自己，除了师父，但是师父几个月都难得见一次面，而且他每一次都似乎有意跟自己保持一定的距离，比较冷淡，所以让她好长时间都感觉不到一丝的温暖，这就令她不得不摆出一副女强人的形象，不苟言笑，有痛有苦，也都只能默默的咽下。

    而今冯刚对自己舍生相救，而且又对自己无比的关怀，虽然性有些好色、有些无耻，但是他的心，终究还是善良的。

    接过拐杖，试了一下，比较称手，而且上面都是海棉包裹，握在手里比较温暖。

    “他还是蛮细心体贴的。”

    廖芸心中暗暗地想。

    “这些东西多少钱？我付给你。”

    廖芸轻声说道。

    “不要钱。”

    冯刚摇了摇头，“咱们俩这么熟，这些钱就不要了。”

    “这怎么能行呢？你赚钱也不容易。”

    冯刚叹息一声，道：“这钱你就先记下吧，万一将来你爸妈问我要彩礼钱，你就帮我把这部分扣出来吧。”

    廖芸挥拳做势就要打冯刚，却被冯刚敏捷的躲开了。

    “你再瞎说八道，我……我……就再也不理你了。”

    廖芸就像小姑娘生气一样，嘟着嘴板着俏脸说道。

    “反正你这一回去再也不回来东庆镇，也不会再理我了，怕个啥。”

    冯刚无所谓地说道，看着这个娇艳的美人发嗲的模样，直呼美到了极点。

    “你怎么知道我就不会再来东庆镇啦呢？”

    廖芸反问道，感觉自己刚才的举动有些不雅，心中有些羞涩，低着头问道。

    “你不是说你不会再来了吗？”

    “我说的是我也不知道我会不会来，也许会来，也许不会来。”

    冯刚眼睛一亮，倏地抬头望着她的那宛如两泓碧波般的美眸：“廖警官，你这回去了，会不会想我？”

    “你少臭美吧！”

    廖芸连忙打击了他一句，“就你这样的人，我一年不知道遇到多少个呢，怎么可能会想起你呢，你未免也太给自己脸上贴金了吧？”

    冯刚纳罕道：“你不觉得我长的很帅吗？连帅哥都不值得你来回忆吗？”

    “噗哧~~”

    廖芸笑喷了出来，“咯咯”娇笑着花枝乱颤，胸前的那对更是跟着一荡一荡的扣人眼珠，差点儿把冯刚的眼珠子都给涨破掉了出来。

    “你绝对是我见过的这个世界上最不要脸的人。”

    廖芸笑着说道。

    冯刚心中补了一句：“你绝对是我见过的这个世界上最大的女人！”

    没有之一！

    廖芸平时着装都十分正式，她的身材也看不出来有多么的曼妙婀娜，但是她现在换了一套平时居家的休闲的着装，所以她凹凸有致的曼妙身段儿就全部的勾勒了出来，绝对的勾人眼球，让人浮想联篇。

    如果是何祥威在这里看到廖芸的这副模样，绝对的会情不自禁的想到他的女神――吉泽明步！

    廖芸笑了一阵，见冯刚没什么动静，抬头一瞧，发现他正痴痴呆呆的打量着自己的身体，眼睛里面满是猥琐的光芒，不由大羞，提起拐杖朝着冯刚的腿上打了过去，“啪”的一声。

    “啊哟~~”

    冯刚惨叫一声，回过神来，望着廖芸那羞涩而发怒的模样，不由喝道：“你干吗打我？你有病啊？”