    冯刚突地狡黠一笑，看着朱美菊那漂亮迷人的脸蛋，道：“师娘，我发现你发起飙来真的蛮可爱的，我很喜欢你这副模样。”

    三十来岁的朱美菊风韵成熟，加上漂亮的脸蛋，独特的那股气质，的确是极招人喜欢，要不然他连克三夫，包括后来的三叔公都被她克死了，村子里依然还有一些人对她打着主意。

    如果朱美菊不是自己师娘的话，冯刚还真的对她很有想法，迫切的想要跟她发生点儿什么。

    也不知道怎么回事，此时的朱美菊心里有一种奇妙的感觉，总觉得自己被冯刚这样盯着看，加上他那并不难看的笑容，甚至还有些慑人魂魄的目光，朱美菊的心里竟然有些发紧。

    这是一种暧昧的奇妙感觉。

    不用表达，就现场的这种气氛，就能生出一种暧昧。

    “我发现你的脸皮还真的不是一般的厚。”

    朱美菊令心绪尽量的平静了一些，抬头白了冯刚一眼，表情变的无比严肃，“无论如何，你都要找到王乾阳，到时候事情发生的时候，你只要搬出王乾阳的大名，只怕没有人考虑三分的。”

    “有没有时间限制？”

    “明年中秋节之前。”

    “如果我明年中秋节之前把《御女十二式床谱》的十二式全部修练成功，比起那王乾阳起来如何？”

    “吹。”

    朱美菊嗤之以鼻，满是不屑，“这是不可能的事情。”

    “我说万一我要是修练成功啦呢？”

    “你要是能把这套神功的十二式全部修练成功，就是王乾阳也不是你的对手。”

    “那行吧。”

    冯刚长长的吐了一口气，“一方面呢，我去找王乾阳，争取得到乾阳门的支持，另外一方面呢，我也加紧修练我的《御女十二式床谱》，两方面都不耽误，到时候东边不成西边补，买上双保险，这样总该没事了吧？”

    “我看你还是现实些吧。”

    朱美菊翻了翻白眼，“我就怕你到时候你什么都没有弄成，白白还赔了自己的一条命呢。”

    “师娘，你要对我有点儿信心。”

    冯刚笑着说道，“你应该鼓励我，而不是给我打退堂鼓呢。”

    朱美菊正要再说，听到外面传来脚步声，估计是李丹杏割猪草回来了。

    “行吧，事情我已经交待给你了，你自己去想办法，别到时候出了什么事，怪我没有提醒你。”

    冯刚点了点头，扭过头，看到李丹杏推开院门走了进来，看到冯刚，甜甜一笑。

    “丹杏嫂子，这么快就割了这么大一篓子猪草啊，来来来，我帮你提，我帮你提。”

    冯刚赶忙抢地这去，伸手抓起李丹杏手里的竹篓，抢了过来。

    李丹杏没有多说什么，松开了手，道：“帮我提到猪栏里去。”

    “好嘞。”

    冯刚应了一声，提着一篓子竹草，迅速的朝着旁边的猪栏里走去。

    过了一会儿，冯刚跑了出来，对着朱美菊道：“师娘，你还喂这么多猪干吗？”

    “不喂猪哪里有吃的啊？而且这些猪还要卖钱的呢。”

    “啊哟，没吃的你给我说啊，我家里的猪多，过年的时候我给你赶一头过来呗，要没钱，你吱个声，我给你钱花。”

    朱美菊摇头道：“这些我不需要。”

    “咱不需要呢？这点儿小钱，我冯刚还是出的起的。”

    “我知道你不屑这点儿小钱，但是我怕村子里人的说闲话呢。”

    朱美菊说道。

    “啊哟，管别人怎么说呢，这有什么好怕的？”

    冯刚挥挥手，十分随意地道。

    正在这时，屋子里传突然传来小女孩子尖叫的声音……

    冯刚就如一阵风般刮进了屋里。

    甫一进门，便看到李丹杏六岁的女儿秋秋尖叫着朝着门口冲了过来。

    冯刚一把搂住，秋秋在他的怀里痛哭不止。

    冯刚抬头看了看屋里，里面没有什么异常，不由感到有些疑惑。

    这时李丹杏也跟着冲了过来，叫了声“秋秋”，后者听到名字，赶忙扑进母亲的怀里。

    “秋秋，你怎么了？告诉妈。”

    李丹杏搂着女儿，柔声询问道。

    冯刚在屋里走了一圈，没有发现什么异常。

    朱美菊站在旁边沉默不语。

    好半晌，秋秋的哭声渐止，在母亲的询问下，她指了指屋里，道：“有蛇，有好大一条蛇。”

    “不怕，蛇没事的，蛇没事的。”

    李丹杏柔声安慰着。

    冯刚和朱美菊对视一眼，不由感到十分的疑惑，都已经进入冬季，进入寒冬腊月，怎么可能还会有蛇出现呢？

    这个时候蛇是早就应该进入冬眠状态了。

    “最近家里有没有别的什么人来过？”

    冯刚奇怪地问道。

    “没有。”

    朱美菊十分笃定地摇头，“这个季节不应该有蛇出现，我觉得很不正常。”

    冯刚深为认同，道：“我进去找找看。”

    冯刚进屋再仔细的搜查了一遍，依然没有看到有蛇，而且连着隔壁屋子也都搜查了一遍，也没有发现有蛇。

    李丹杏又追问了女儿几遍，秋秋十分笃定的说自己看到有一条小蛇，约莫筷子粗细，也不怎么长，青色的，看起来颇为的吓人。

    冯刚心中感到奇怪，陷入沉思之中。

    这时朱美菊说道：“兴许是某些人投石问路的吧？”

    “投什么石？问什么路？”

    “养蛇的高手，安排他的宠物蛇先到我们紫荆村里来调查调查情况，一来是可以起到监视的作用，二来呢也是可以摸清楚这里的地型，对他们将来到紫荆村里来有着很大的帮助。”

    冯刚诧异地道：“这么说来，现在紫荆村已经站在风口浪尖了哦？”

    “我们紫荆村早已经站在风口浪尖了。”

    朱美菊淡淡地道，“以后的日子，我们可能不怎么好过了，大家一定要注意好安全，尽量的别往人烟罕至的地方去。”

    冯刚和李丹杏同时点了点头。

    这时，冯刚的手机铃声响了，摸起一看，是何祥威何村长打过来的。

    “何村长，嘛事呢？”

    冯刚笑着接通了电话。

    “你现在在哪里？”

    “我在村子里呢，有什么事呢？”

    “廖警官过来找你啦。”

    “找我？”

    冯刚道，“她在哪里找我？”

    “她现在在村委会这里，你现在有时间吗，过来一趟。”

    “好嘞，马上过来。”

    挂了电话，辞别师娘，冯刚径直往村长的大院走去。

    远远的看到门口停了一辆警车，看来廖芸廖大美女这次回来又重新坐到了派出所所长的位置啊。

    并且现在的日子似乎比以前更加的潇洒。

    冯刚甫一进门，便看到一身便服的廖芸正坐在堂屋里喝茶，没有看到何祥威的身影。

    “廖所长，好久不见啊。”

    冯刚笑容满面地打着招呼，一双眼睛在廖芸的身上巡逡着。

    今天的廖芸穿了套牛仔服，紧身的牛仔裤将她曼妙修长的玉腿完全的勾勒出来，充满了诱惑，牛仔服里面是一件毛绒衫，胸前高高鼓起，雪白颀长的脖颈，精致漂亮的脸蛋，高耸的鼻梁，秋水般的美眸，性感红润的嘴唇，比以前看起来更加的富有魅力。

    “瞧你满面春风的，日子过的挺潇洒的呢？”

    “那是那是，托您的洪福嘛，日子勉强也过的去，有什么事劳烦廖所长亲自过来一趟呢？”

    廖芸的美眸一转，看了看四周，道：“最近紫荆村还很太平吧？”

    “暂时还比较太平。”

    冯刚凑到她的旁边，压低声音道，“不过我已经感觉很不太平了。”

    “你都知道了？”

    美眸一转，廖芸轻声问道。

    “这种时间，还能不知道吗？那样也太后知后觉了吧？”

    “需要我们的帮助不？”

    “你能帮助什么？”

    “上次跟你说的事呢？”

    “加入你们门派？”

    “对。”

    “你们是何门何派，我现在已经找到组织了，打算只进这一个门派呢。”

    “哦？”

    “这个门派可牛逼的很呢。”

    冯刚口惹悬河，“绝对是这个世界上最牛逼的门派，里面的每一个人都牛逼哄哄的，随随便便抖抖脚都能引起九级地震，可厉害的很呢，你们的那个小门派能赶得上这个大门派吗？”

    廖芸“嗤”地一笑，看着冯刚在这里胡吹海侃，不由问道：“你要投身的这个门派是何门何派呢？你说出来我听听听，我倒要看看这个门派到底有多么的厉害。”

    冯刚洋洋得意，看着这个漂亮的女人，冯刚就会忍不住的吹一下牛，让她对自己羡慕加崇拜，然后弄不好就可以靠的近一些，再靠的更近一些。

    经历了这几次的事情，冯刚和廖芸之间也算是比较了解，彼此间也算是共过患难，也都比较了解对方。

    特别是廖芸，冯刚甚至都发现这个女人对自己生出了那么一丝丝好感。

    这已经是很大的进步，如果自己更加努力一些，兴许将来又会成为自己的一个女人。

    最关键的是个廖芸是名武者，对自己以后的修练神功大有益处。

    不过也没时间去看《御女二十式床谱》的第八式究竟是个什么状况，要看看修练这一式，是否又需要什么引子？

    回头好好的研究研究。