    冯刚想了想，道：“你有几成把握？”

    方艳道：“年底前，至少能够再收两家铺子，明年上年前，我相信应该可以再收三家铺子，到时候至少已经有一半的铺子在我们的手里了，相信明年下半年的时候，其他的那些铺子都会自攻自破。”

    冯刚看了看门外道：“我看这些铺子的时间都比较强，老板的底子都比较厚，只怕一时半会儿攻不下他们呢。”

    方艳道：“只要我们的衣服比他们好，而且比他们便宜，并且我们是做的合法生意，就不怕他们。现在卖衣服鞋子的越来越多，生意越来越难做，只要在产品质量和价格上有优势，拿下这片区域还是不困难的。”

    方艳道：“我们的衣服产品和价格能有优势吗？”

    方艳点了点头：“我以前摆摊的时候去过几趟渐江，那边的制衣厂特别的多，也特别的便宜，一件衣服不过一两块钱的成本，就能卖三四十块钱，简单是暴利，我有这方面的资源，价格绝对是远超他们想象的，而且我们镇属于贫困大镇，镇民的生活条件都不怎么早，也就只能买一些便宜的衣服，我们能够以更低的价格拿货，然后以更低的价格卖出去，生意怎么可能不红火呢？”

    冯刚想了想，点了点头，道：“行吧，你要五十万这没问题，我可以随时给你，你按着你的想法去做的，这里我就完全放手给你来手，你想怎么弄就怎么弄，年底的时候我只承认收钱就行了，成不？”

    “你就这么信的过我？”

    方艳盯着他问道。

    “咱俩什么关系，还有什么信不过的吗？我对你啊，是一百个放心，一千个放心。”

    “你不怕我拿了你的五十万远走高飞了？”

    冯刚摇了摇头：“你方艳的眼光没有这么低俗，你的眼里才不在乎这个五十万呢，你在乎的是五千万，五个亿，对不对？”

    方艳羞涩地低下了头。

    冯刚一语中的，正中她的想法。

    约莫半个小时，一顿饭的时间，方艳把心中的宏图霸业给冯刚详细的讲了一遍，其中还说了她的一些独特的见解以及经营之道，听的冯刚点头不止，对方艳更加的钦佩。

    “这些东西你都是在哪里学来的？”冯刚好奇地问道。

    “主要是书上，然后再结合实际的情况，做出有用的分析，再做出有用的决断。”

    “天才！”冯刚对她竖了个大拇指，“你绝对是我们国家未来的第一女富豪！”

    “那时候你冯刚一定是国内的第一首富，你信不信？”

    “无所谓，那时候咱们正好可以合成一家人，你说是吧？”

    “切。”

    方艳啐了他一口，红着脸低下头收拾着桌上的一次性餐盒筷子。

    “最近那个林睿没有再过来烦你了吧？”

    冯刚盯着方艳曼妙玲珑的身段，问道。

    “早就没有看到他了，都不知道他现在去了哪里？”

    “心里还牵挂着他不？”

    “早就忘记了。”

    “真的？”冯刚有些不信，“我看得出来，你还是很爱很爱他的。”

    方艳摇过头，望着冯刚道：“你这是什么意思？你故意来损我的是吧？林睿根本和我不是一路人，我不喜欢没有远大志向的男人。”

    见方艳有些怒意，冯刚闭上嘴巴，道：“行吧，如果你哪天彻底忘记林睿了，你就考虑一下我吧？你想我们俩男未婚女未嫁的，而且有着相同的志向，门当户对的，你考虑一下怎么样？”

    冯刚笑着调侃着，却换回来方艳的一句打击：“你想的到美？咱们俩是哥们儿，不可能有那种关系的。”

    “我勒个去哦。”

    冯刚直接无语，连别都没有告一声，便遁走了。

    骑着三轮车径直回到紫荆村，甫一到家门中，便看到老妈和老爹急急忙忙的从屋里跑了出来。

    “啊哟，我滴个儿啊，你可算是回来了，想死老娘我了啊。”

    马桂兰哭叫着便朝着儿子扑了过来，在冯刚的脸上捏一捏，身上瞧一瞧，好像生怕儿子身上掉了一块肉似的。

    冯东云也是站在旁边，看着儿子，一语不发。

    “儿子，你还好吧？你没事吧？”

    马桂兰的眼眶已经湿润，对她来说，生命中最最重要的就是这个独生儿子，那绵绵的爱意，是谁都取代不了的，她是见钱眼开，但她是缺钱缺怕了，最怕的就是没钱花，但为了家人的好，她宁愿穷苦一点儿过。

    上次村里发洪水的时候，已经失去了儿子一次，现在差点儿又失去儿子，这般的大起大落，实在是让她的心脏有些承受不住。

    “放心吧，我好着呢。”

    冯刚笑呵呵地说道，脸上如沐春风。

    “真没事？”

    “没事，你看！”

    冯刚退后一步，一跃而起，精神好的很。

    马桂兰这才放心了下来，牢牢的抓住儿子，道：“事情都处理好了，没事啦？”

    “嗯，一切都处理好了，不会有事了。”

    “那就好，那就好啊。”

    这时马桂兰的脸突然一板，严厉地望着冯刚喝叱道：“你小子给我听好了，从今以后，你都给我老实实呆在家里在，哪里都别去，去哪里也都要给我们打声招呼，再让我知道了，小心我打断你的狗腿子，知道了吗？”

    冯刚缩了缩脖子，道：“我出去跟你未来的媳妇约会，你也要跟着？”

    “呃……”

    马桂兰顿时噎住，愣了两秒钟，方才道：“你们约会，我在远处跟着，绝对不打扰你们。”

    乖乖哦，老天啊，上帝啊，你放过我吧。

    冯刚的心里叫苦不迭，直呼苍天。

    面对这么一个舐犊情深的老妈，冯刚既感到幸福又感到痛苦。

    幸福的是有这么一个对自己无微不至关怀的老妈，痛苦的是这个老妈关心自己关心的有些过了头。

    “妈，你放心吧，我会乖乖听话的，去哪里我都会给我打招呼，这样行了吧？”

    “真的听话？”

    “绝对听话！”

    马桂兰的脸上顿时浮出灿烂的笑容，猛然间，面色一板，闪电般的拧住儿子的耳根子，对着他的耳朵喝道：“我信你才怪呢！”

    冯刚顿时“嗷嗷”直叫：“啊哟，妈，你干什么啊？我说听话就一定会听你的话，你咱还不相信我呢？我以后也没有什么事了，就踏踏实实的在村子里陪伴着你，给你赚更多的钱，让你不用再种，天天只需要在家里看电视，啊哟，你轻点儿，轻点儿，啊哟，疼啊，要掉了要掉了，啊哟……”

    冯刚在这里叫苦不迭，马桂兰虽然不解气，但儿子的惨叫声还是让她的心里发软，可是手里却是怎么也放不下来。

    冯东云走了过来，道：“刚子好不容易才回来，你这样是要把他又给赶出去吗？”

    马桂兰扭过头狠狠瞪了自家男人一眼，啐道：“你能不能说句好听的点儿的，你就那么想把儿子给赶出去吗？这几天还天天听到你在在念叨着儿子的安危，原来都是假的啊。”

    在自家人的面前，马桂兰说话向来都是不顾情面，爱怎么说就怎么说，但她也确实持家有道，他们冯家，完完全全就是靠着嫁过来的马桂兰一手一脚的打造起来的，这也是火爆脾气，谁也不服气谁的冯东云只听自家婆娘话的原因。

    被老婆一吼，冯东云眉头一皱，道：“你这话怎么说的呢？我哪里有想把儿子再给赶出去。”

    马桂兰兀自提着冯刚的耳朵，后者哭叫道：“妈，你放手行不行啊，我不会再离开你们的，而且我自己也有分寸的，你看我现在不是安然无恙的回来了吗？你们不要那么担心。”

    冯东云也道：“儿子已经长大了，他有他自己的圈子和地位，你又何必要处处管着他呢？”

    马桂兰这才松下手来。

    不管怎么说，儿子安然无恙的回来了，她的心里还是高兴的，拉着儿子进了屋里。

    一家三口坐在一起谈着这几天发生的事情，想到阿珠娜那姑娘已经离开了人世，马桂兰的眼眶就已经湿润，声音沙哑地抽泣道：“你说这姑娘好端端的，前几天还在家里有说有笑，人也勤快，做什么事也都挺麻利的，没有想到她怎么就这么去啦呢？何东南简直就是丧尽天良，一定会被打到十八层地狱的。”

    冯东云道：“人家死都死了，你就别咒人家了。大珠这姑娘死的也确实真够可惜的，不光是我们说，全村没有人说她死的不可惜，没有人不骂何东南和林小茹他们丧尽天良，但是他们现在都死了，也得到了该有的处罚，也就没有什么好说的了。”

    “一天到晚就你没心没肺。”

    冯东云道：“我是没心没肺，但是现在我们也就只能说说死人的闲话，骂一骂这些死人，但是又能怎么样呢？其实何东南一家也够可惜的，孩子还那么小，他们一家完全就靠他，现在他死了，他们一家也就算是完了。”

    “还有林家，这一个月的时间，三叔公死了，林小茹又死了，竟然死了两个人，他们一家也真的挺不好过的，估计林婆婆现在每天都是哭的半死。”