    看着冯刚心情不悦，阿珠娜想好的一肚子兴师问罪的话竟然给硬生生的咽了回去，用着温柔的语气道：“你心情不好？怎么了？是不是累着了？”

    拉着冯刚坐下，主动的绕到他的后面，帮他又是揉肩，又是捶背。

    阿丽娜也蹲在他的面前，帮着揉着腿，轻声慰问道：“今天一天我都看你不高兴，每次笑的也都很勉强，你怎么啦？是不是出了什么事？”

    冯刚享受着两女的贴身服务，长长的叹息一声，摇头道：“没什么事，一切都很好。”

    “你骗人！”

    阿丽娜一脸不信，“你脸上就明显的写着‘不高兴’三个字，肯定有什么事？是不是？”

    看着阿丽娜那漂亮的脸蛋一脸认真，冯刚笑了笑，伸过手捏了捏，道：“就你古灵精怪，想七想八，我哪里不高兴了？我高兴的很呢，呵呵。”

    冯刚笑的十分开怀，这才让阿丽娜姐妹俩心中的疑惑给取消掉了。

    冯刚一把搂住身后的阿珠娜纤腰，绕了过来，贼笑着说道：“今天晚上你们俩继续？”

    阿珠娜俏脸嫣红，嗔道：“才不要呢。”

    “不要？不可能吧？昨天晚上是谁死活不松开我，八爪章鱼一样盘在我的身上又摇又摆的？”

    阿珠娜的俏脸更红，依然嘴硬地道：“肯定不是我。”

    “哪是小丽喽？”冯刚别过头，不怀好意的笑看着阿丽娜问道。

    阿丽娜脸颊红艳艳的，头摇的跟搏浪鼓似的：“才不是我呢，明明是姐姐。”

    阿珠娜瞪了妹妹一眼，不服气地道：“你还说我，你也不看看你昨天晚上，恨不能独自占有小刚哥吧？人家抢都抢不过来呢，而且我在弄的时候，你又蹭又亲的，那样子，真是太YD了。”

    阿丽娜羞愧的无地自容，只恨不能在地下找个缝钻进去。

    冯刚被两女的话语撩的心头火起，伸手在两女的翘臀上捏了两把，道：“行啦，都别说了，你们姐妹俩谁也不会比谁差，没有最浪，只有更浪，洪湖水，浪打浪，一浪更比一浪强，哈哈，希望今天晚上你们把我浪到沙滩上，我去洗澡了，你们快去床-上恭候我的大驾！”

    说罢，冯刚便起身，大摇大摆的去冲澡。

    从冲澡间里出来，两女果然关了电视缩进她们的房间里，冯刚贼笑两声，全身上下只穿了一条裤衩，悄无声息的钻进她们的香闺里面……

    何祥威躺在床榻上辗转难眠。

    脑子里面不住的思索着今天白天发生在镇政府大会议室里的事情。

    回来的路上，林志一副小人得志的模样，整个人都意气风发，只差没有要村民们在村口给他修建一座凯旋门来迎接他的得胜归来。

    林志越是如此，何祥威的心里越是不安。

    今天下午他和林志去见了九州国际的盛总，盛总也给他们讲了大致的规划，基本定下的有二十户的人家需要搬迁，而且涉及的田地达到三十亩之多。

    几乎牵涉全村所有的村户，只不过是谁多谁少的区别。

    晚饭前，何祥威也大概的去跟村民们聊了几句，试探性的询问他们是否愿意让出田地来做开发，通过与这些纯朴的乡亲们交谈，得知他们或多或少的不愿意让出田地。

    毕竟他们是祖祖辈辈生活在这片大山下的农民，这里的水田旱田都是他们赖以生存的东西，有田在，他们就饿不死。

    但要是田地被政府给划占了，哪他们就等于失去了一切。

    有一些脾气暴燥的村民直接破口大骂，说宁死也不会把田地让出去，除非占了他的一块田，再给他补一块田地过来。

    晚上回来吃饭的时候，何祥威把乡亲们的意思给林志讲了一遍，后者却不屑地一笑，重重地一拍桌子，怒道：“这是他们想怎么样就怎么样的？你告诉他们，这是上面的意思，我们谁也不可违抗。”

    何祥威也只是叹息一声。

    事情已要到了这个地步，而且目前根本没有支持自己的人，自己纵是有天大的本事，只怕现在也回天乏术了。

    事已至此，就由着他们去自生自灭吧。

    看明天林志把乡亲们叫过来开会的时候，他怎么给乡亲们讲。

    何祥威叹息一声，怎么也睡不着，干脆爬了起来，趿着拖鞋，打开门，走了出去。

    门外就是村长的后院，这是村长林志特意给他安排的一间房，平时都是跟林志他们一起吃的，只不过他们家现在每个月可以向镇里领取更多的补助。

    毕竟多了一个人，增加了一双筷子。

    院子里十分的静谧，仰头望着漫天星斗的夜宛，呼吸着清新的空气，何祥威神清气爽。

    “唉……”

    何祥威又长长的叹息一声。

    一切的一切，都要看明天了吧，但愿这次不要闹出什么大事儿出来。

    何祥威舒展了一下愁眉，拍了拍自己的额头，暗暗提醒自己：“何祥威啊何祥威，你瞎想乱想些什么？你芝麻大的一个官儿，有必要操那个心吗？还是乖乖的做好自己的一个村主任吧。”

    心里面想开了许多，便进了屋，拿起手机，拆下电池，换了一张内存卡，装上电池，重新开机，在手机上折腾了几下，他的脸上笑容变的诡秘莫测起来。

    好些日子没有温习心目中的吉泽明步女神了，现在是时候放松放松自己了，这段时间实在是太过于紧张了。

    担心吉泽明步老师的“啊啊喔喔”的声音会传到外面，他插上耳机，躺在床榻上津津有味的欣赏起来，黑暗中，他双眸泛着精光，手机屏幕的光亮照着他那充满猥琐的笑容。

    ……

    第二天上午，冯刚带着杨玉往市里火车站赶去。

    而林志则把村里的乡亲们都叫到村长的大院门口，当众宣布九州国际这个大公司准备在我们紫荆村投资建造一个旅游度假村，这是一个大好的事情，然后便把圈地的事情说了一遍。

    这话一出，顿时引起村民们的强烈不满。

    “这怎么能行？我们一家人都靠那块地过日子呢，这要被占了，我们一家人吃啥去？”

    “不行不行，我家的那块勺地每年可以喂五六头猪，这要被占了，还让我不让我喂猪的啊？”

    “那是我家的菜园，不能让出来。”

    “我的家都要被占啊？哪我住哪里啊？”

    ……

    下面尽是不满的声音，引得村民们强烈的反抗和埋怨。

    林志拧着眉头，大声道：“这是上面的意思，上面已经规定下来的事情，这已经没办法更改了的。而且这次并不是让大家白白的出田出地，上面也规定也，每亩地四百块钱的补助发给大家，大家拿了钱，交出地，也不怎么亏损啊。”

    “我草，才四百块钱？打发叫花子呢？”

    林志的这话更是引起下面群众的强烈激愤。

    “四百块钱？开玩笑吧？四百块连我一个人都养活不了，还怎么养活我这么大一家子的人，我不干，反正我是不干！”

    “我也不干，不说是四百，就是四千块钱一亩我也不干！”

    “我不管是谁的命令，这房和地，我是绝对绝对不会让出来的，就是天皇老子过来，老子出绝不退让半步。”

    ……

    一时之间，人声鼎沸，到处都是对林志指指点点的声音。

    何祥威见群众的情绪激动，凑到林村长的身边，轻声问道：“村长，咱办？村民们都不怎么愿意呢，要不我们请求上面的帮助？”

    林志扭过头瞪了他一眼：“要上面帮什么呢？我们什么不能干？这点儿小事还不能摆平吗？”

    林志哼了一声，上前步半，继续大声说道：“事情已经不能悔改，命令已经下发下来，大家应试积极配合。你们也看到别的村里了的，家家户户都能住上小洋楼，不用下地干活，他们也是这样一步步的过来的，我们村里，谁家不是有几十亩地的，这里的地被占了，不是还有其他的地吗？不至于像大家说的，没了这块地，就养活不了一家人了吧？呵呵，大家支持国家的工作，只要九州国际到这里开发成功了，到时候会有更多的游客进来，那时，大家随随便便弄点儿什么卖，就能赚不少钱呢，可比在家里种地强的多哩。”

    林志充分发恢自己的口才，给村民们动之于情、晓之于理的讲解。

    费了好大的劲头，林志方才将村民们的情绪给安稳下来，最后林志让大家回去考虑考虑，谁要想好了，从明天开始，就可以到他这里来领钱。

    村民们一路上互相交谈，有摇头叹息的，依然死咬着不放的，还有一部分人想的比较理智而且想的长远一些，愿意把田地让出来。

    “老牛，你死犟着有什么用吗？你斗的过那些人？他们要怎么样，你还想怎么着？自古都是民不与官斗，因为你斗不过他们的，我看啦，还是把地让出来得了。”

    “反正我是不让的，这不仅仅是我的地，还有我家的房子也在他们划的范围之内，到时候我房子没了，地也没了，我住哪里呢？”