    余梅淡淡地说道，面无表情，“他根本就没有偷我们家的鸡。”

    她又把目光转移到何祥威的脸上，轻声道：“何村长，真是对不起啊，这是一场误会，没想到竟然闹出这么大的事情，还望村长您见谅。”

    何祥威也是无比纳闷，心想你们这是逗我玩吗？这大半夜的把大家从暖和的被窝里面弄出来，换着是谁，也都不好受啊？

    “余梅，你没弄错吧？”

    “没有，真的没有弄错。”余梅浅浅一笑，摇了摇头，“真是不好意思啊，何村长，三赖子真的没有偷我家的鸡，这个我可以做证。”

    杨桃万万没有想到竟然会有这般的转变，这种时候，也是牢牢的抓住机会，道：“是啊，我们家三哥怎么可能做这种偷鸡摸狗的事情呢？刚才只不过是给大家演了一出戏，逗大家玩玩呢，这根本不是真的，不可能发生的事情，哈哈。”

    人群中，一个个都表示不满，对他们的这种做法感到无比的愤慨。

    “张书胜，到底是怎么回事？你媳妇怎么帮着别人说话呢？”

    “依我看呐，余梅肯定跟三赖子有一腿，要不然怎么会帮着三赖子说话呢？”

    “是啊，我也是这么觉得，余梅这姑娘真是浪。”

    “这不可能，刚才的事情那么明显，怎么可能会还转变呢？我坚信三赖子是偷鸡的人。”

    “余梅有问题，绝对有问题！”

    ……

    人声鼎沸，对这样的神转折表示极度的不满。

    的确，刚才事情都已经板上钉钉了的，而且三赖子他们两口子都已经主动承认偷鸡了，难道还会转变不成？

    这么稳妥妥的事情，结果余梅说这是一个玩笑，谁会相信？

    张书胜也极是懊恼，其实今天晚上余梅跟他讲想要离婚，感觉跟他在一起过很没有意思，这让张书胜很是烦闷，在床塌上辗转难眠，夜深人静的时候，听到外面传来异常的声音，便让张书胜注意了起来，轻手轻脚的爬了起来，拿着手电筒，轻轻的拉开门，走了出去，手电筒一照，正看到一个人在鸡笼洞里掏着。

    三赖子发现有灯光，顾不得那么多，收了手里的蛇皮袋子，拔腿便跑。

    这很明显的就是在偷自家的鸡，怎么媳妇还要维护三赖子呢？到底怎么回事？

    张书胜心中狐疑，扭过头望向余梅，奇怪地问道：“余梅，你为什么要维护他？他明明就是偷我们家鸡的偷鸡贼！”

    余梅一急，知道自家男人的脑子不灵活，这般问下去，肯定会问出问题来，而且刚才自己撒了个谎根本就不圆，经不起半分的折腾。

    “我说的话你也不信？”

    “不是我不信，是我没办法相信，因为我都看得清清楚楚他在我们家鸡笼口里掏鸡，你叫我怎么相信你呢？”

    这边旁边一个人叫道：“书胜，我怀疑你媳妇肯定跟三赖子有一腿，要不然怎么会替别人说话呢？”

    这话一出，顿时有人应喝。

    张书胜很是为难。

    余梅也有些焦急。

    就是三赖子也有些紧张，看来现在的事情并不是由余梅的一句话就能息事宁的人了。

    这帮家伙竟然要死扯着不放人。

    何祥威也显得有些无奈，这站出来说话吧，也不晓得替谁说话？

    这不说话吧，这事情又不能平息下来。

    这时，冯刚上前一步，走到三赖子的旁边，伸手拍了拍三赖子的肩膀，道：“三哥，偷鸡摸狗的事情，并不是什么可耻的事情，你既然做了，你又何必不承认呢。”

    三赖子扬着下巴道：“冯刚，你这话说的三哥我可不爱听了，什么叫偷鸡摸狗？我根本就没有偷他们家的鸡！”

    “你又何必不承认呢？”

    冯刚再拍了拍他的肩膀，脸上的笑容人畜无害：“反正你也没有偷成功，事情也不至于太过于恶劣，明天我帮你去派出所走一趟，帮你打通打通关系，也不至于给你判个什么刑，蹲个什么监狱的。”

    他指了指旁边有些愤怒的村民，凑到他的耳边低声道：“就算你堵住了余梅姐的口，但是你能堵住这些悠悠之口吗？就算余梅姐替你说话，但别人都不相信，这件事情一样是摆不平？依我看，你就听我的，先按何村长所说的去派出所，然后我明天替你去打通关系，以我跟派出所的关系，你还怕我搞不定吗？”

    顿了顿，冯刚的话锋倏地一转：“三哥，如果你执意要撕破脸皮呢，我冯刚也愿意奉陪到底，我最终也不过伤个名声，而你呢，我向你保证至少要在监狱里呆上十年，你信不信我有这个本事呢？”

    冯刚的话语不温不火，刚柔并济，落到三赖子的耳朵里面，也着实令他感到心中一悸。

    如果是村子里的其他人说这样的话，他才懒得理他呢，但是是冯刚说的这样的话，他却不得不三思了。

    他绝对不怀疑冯刚有他自己所说的那种本事，随随便便的一句话，至少也能让自己在牢里呆上十年。

    如果听了他的话，自己就将送到派出所，弄不好还会翻出一些老账旧账出来，对自已肯定没有任何的好处，但如果不听呢，这小子蛮横的很，惹恼了他，他真的会拼个鱼死网破，自己还真会赔了夫人又折兵啊。

    这时冯刚继续在他的耳边道：“三哥，我冯刚对你也算不错吧，割谷的那段时间，我请你帮忙拉生意，也让你赚了不少的钱，我对你还算可以吧？这事情就这样算了，没必要继续这样弄下去，你觉得呢？三哥，你是聪明人，应该知道什么时候该退一步吧？”

    经冯刚这样一番连吓连哄的，三赖子的脸色惊疑不定，他沉着个脸走到何祥威的面前，道：“我承认我有错，明天我跟你去派出所。”

    全场的人皆是大吃一惊，纷纷把狐疑的目光望向了冯刚。

    刚才二人细声细语的说着话，怎么这三赖子刚才还威风凛凛的，一会儿就低头认输了的？

    何祥威也颇感意外，先是扫了冯刚一眼，然后又把目光落到三赖子的身上：“真的？”

    三赖子眉头一皱：“我还骗你不成？你干不干？不干的话就算了，我又没犯什么大罪，至于被送到派出所吗？”

    何祥威义正辞严地说道：“这事必须秉公办理。”

    冯刚在一旁偷偷瞄了瞄余梅，后者正好把目光投向于他，二人的目光在空中交织，充满复杂之极的感情。

    余梅贝齿紧咬，楚楚可怜的模样，着实令冯刚心中为之一荡。

    好些日子没有跟余梅姐在一起做点儿爱做的事情了，现在突然还颇为想念她呢。

    后面张书胜也不追究什么，事情也渐渐落下帷幕，村民们叹息一声，各回各家而去。

    临走之前，冯刚饶有深意的看了余梅一眼，这才转过身离去。

    余梅痴痴的看着冯刚的背影，脑中想起某一件物什，心中为之一荡，双腿忍不住的并拢了一些。

    村子里又趋于平静。

    余梅和张书胜回到家里。

    一路上张书胜一言不发，闷着个头，进了门，便直接进房间盖了被子睡觉了。

    余梅站在门外，怔怔的，良久之后，她轻轻叹息一声，绕到旁边张书蓉的房间里，躺了下来。

    这就是自己嫁的男人，什么也不说，什么都只会闷气吞声的，你就不能问问你的老婆究竟跟别的男人有没有关系吗？你就这么一点都不关心我吗？你还像个男人吗？你为什么一直都那么软弱？

    跟这样的男人在一起，又有什么意义呢？

    脑海里浮现出冯刚的身影，想着跟他在一起的点点滴滴，迷迷糊糊的幻想着，不知不觉间，身体渐渐有了反应。

    下面已经湿润了，两条腿不住的并拢、再并拢，然后紧紧的勾绞在一起，呼吸也变的急促起来，脸颊变的红润和滚烫。

    正迷迷糊糊间，突然间被子的一角被揭开，一个身子飞快的窜了进来。

    余梅甚至都没有反应过来，便被一只大手捂住了嘴巴，耳边想起一个熟悉的声音：“余梅姐，是我，刚子。”

    手掌缓缓松开，感受着近在咫尺炙热呼吸，余梅清晰的知道自己现在并不是在梦里，而是心惊胆战地道：“你咱来了？”

    “想你了。”

    冯刚嘻笑一声，“我看看你有没有想我？”

    说着手便直接伸进她的裤子里面，在她的绝妙境地摸了一把，只感觉那里滑腻腻、湿哒哒的宛如黄河泛滥一般。

    “啧啧啧，余梅姐，你想我都想成这样了？”

    冯刚一脸荡笑地说道。

    余梅俏脸更红，大腿感受到冯刚的那根巨大炙热物什，心如猫抓，又是难受，又是焦急，羞涩地道：“谁想你了，我想别人呢。”

    “是吗？你真的想别人？”

    冯刚自是不信，伸出一根手指头往她的那里面伸了伸，里面湿润滑腻之极，实在是无比美妙，下面的那个小兄弟胀的越发厉害。

    “啊喔……”

    余梅娇吟一声，娇躯微微一颤，顾不得那么多，玉手伸过去隔着裤子抓住冯刚的那根巨物，撸了两个，喉咙里发出一道惊呼声：“天呐，你怎么越来越大了，好吓人啊……”