    马桂兰看着儿子背着一个年轻姑娘走了过来，儿子一脸幸福的笑容，而背上的姑娘俏脸微红，还以为是自家的儿子与这姑娘在谈恋爱呢。

    廖芸穿着便衣，马桂兰初看之下，倒还没有注意，当即拍了拍手上的灰，笑吟吟地走了过来，说道：“刚子，你这背的谁呢？你带朋友回来咱不跟我打个招呼呢，啊哟，你们年轻人还真是开放呢，都要背着啊，姑娘啊，你别紧张，别把脸藏着，你们也都是成年人了，都到了谈婚论嫁的年龄，也不是什么大不了的事情，现在我们大人们都是比较开明的，你们这样背一背都是挺正常的。呵呵，刚子，以后带女朋友回来要给我打个招呼撒，你看我们现在忙的，一天到晚都灰扑扑的，唉。”

    嘴里这样样说，可是马桂兰脸上的笑容却是越发的灿烂，不时的瞄着儿子背上的那个身材窈窕的姑娘。

    她的那个心里啊，别提有多么的高兴，日思夜想的都指望着儿子能够给自己带个儿媳妇回来，结了婚，生个大胖小子让自己来带，等孩子渐渐的长大，上了小学，自己的任务也算是完成了。

    这是现在任何有一个二十来岁的儿子的农村人心中的想法。

    冯刚看着老妈那乐不可支的模样，摇头道：“妈，她是镇派出所的廖所长，不是我女朋友，刚才我跟她上山，她脚扭伤了，我背着她下来呢。”

    “派出所的？廖所长？”

    马桂兰眼珠子一转，当即记了起来，脑海里浮现出廖芸那漂亮的脸蛋，心想：“廖所长那姑娘也挺水灵的，最近她经常往村子里跑，而且每次都找刚子，莫非他们俩在谈恋爱？如果没有谈恋爱，他们俩现在能抱的这么亲，抱的那么亲热吗？哼哼，你们现在不承认也不要紧，只要你们俩在一起，也无所谓。”

    马桂兰见儿子朝屋里走去，马桂兰赶忙问道：“刚子，要不要买药？”

    冯刚扭头道：“不需要。”

    切，还脚扭伤啦呢，药都不用买，你们骗谁呢？

    看到这一幕，马桂兰的心里就像涂了蜜一样甜。

    “哦，对了。”

    冯刚突然转过身来，问道：“妈，那边发生了什么事？”

    “好像是永钢和他媳妇吵架呢，听说永钢在家里不干好事，跟城里来的姑娘在家里乱搞。”

    “啥？”

    冯刚大吃一惊，我勒个去哦，这未免也太劲爆了吧？永钢叔那一把年纪了，一个乡下农民，还能跟城里的姑娘发生什么关系？这不正常吧？

    “啥什么啥？赶快放我下来。”

    廖芸的声音在他的耳边响起，他没有多问，把廖芸放在在了椅子上，看着廖芸的俏脸红扑扑的，心中暗自得意，问道：“你是脚崴了吗？”

    廖芸揉了揉脚踝，摇头道：“不像是崴了，估计就是跌伤。”

    “我屋里有正红花油，我给你拿。”

    说着冯刚便翻出了一瓶正红花油出来，道：“我妈做事比较急，平时最容易伤着手伤着脚的，所以家里常备了这种药，喏，你是要我给你涂抹，还是你自己来？”

    “当然我自己来。”

    廖芸抓起正红花油，毫不犹豫地说道。

    廖芸正准备脱鞋子，又想到冯刚就站在面前，脱了袜子，抬起腿，势必会被面前这只色狼看到某些地方，她当即站了起来，指了指前面的一间屋子，道：“那是你的卧室对吧？我去那里面抹。”

    “……”

    冯刚额头上顿时出现了几条黑线，明显了廖芸的窘态，摊了摊手，道：“行吧，我出去牵牛喝水，你在这里抹吧，有什么事儿直接给我打电话，或者直接叫我妈，我妈在隔壁搞装修。”

    说完，冯刚便转身出去。

    廖芸也没有停下，站了起来，扶着墙壁进了冯刚的房间，目光一扫，眼睛突地一亮。

    房间很简朴，没有什么奢华的东西，就是那个衣柜，也是那种老式的木柜，上面的油漆都已经翘了起来，一张简直的书桌，书桌上摆放着几本书藉，《如何成为一个合格的商人》、《人性的弱点》、《酒店管理》等等，屋子收拾的十分干净整洁，小书柜里面的书了不少的书，内容很杂，有讲经常，有讲养殖，也有讲政治……应有尽有。

    一般来说，男孩子的房间都比较混乱，就算有些男孩子爱收拾，房间收拾的很干净，但是像冯刚这样把房间收拾的整洁干净，而且摆放看起来十分舒服的，的确不多。

    廖芸对冯刚的感觉有了更大的变化。

    褪了袜子，在脚踝处涂沫了一些正红花油，轻轻揉抹着，刺耳的气味在房间里萦绕。

    廖芸随手拿起旁边的戴尔*卡耐基写的《人性的弱点》，十分随意的翻开，突地从里面掉出一个小册子，册子不厚，手掌大手，表皮上写了三个醒目的隶书：金瓶梅！

    这一刻，廖芸的眼睛都绿了……

    冯刚出了门，走到老妈面前问道：“妈，牵牛喝水没？”

    “没有呢，你去把牛牵到河边去喝点水，然后在河里系一会儿。”

    “好嘞。”

    冯刚应了一声，走过去牵了牛，朝着河边走去。

    这时那边围着的村民们渐渐散去，一些游客已经离开了紫荆村。

    天色不早，太阳西斜，河边只能看到两三辆冯刚不认识牌子的越野车，不过冯刚能断定这些都是国外进口的，价值不菲。

    牛的步伐不快，冯刚正在路上行走着，何祥威朝着这边走了过来。

    “刚子，牵牛喝水哩。”

    冯刚点了点头，问道：“刚才永钢叔家里怎么了？闹的好像挺凶的呢。”

    “哟嗬，你还真别说。”

    何祥威眉头一挑，拿出一包烟，给冯刚递了一根，自己点燃后，道：“我问了蔡永钢，他说有个城里来的女人勾引他。”

    “不可能吧？”

    “千真万确，这是绝对不会有假的。”

    何祥威吐了一口烟圈，目光扫了扫那水牛的嘴巴，道：“你看着点儿你家的牛，小心把别人菜园的菜给吃了。”

    “我晓得。”

    冯刚扯了扯牛绳，“你给我说说永钢叔家的事。”

    何祥威道：“其实我听到这件事情也不相信，但是永钢叔就是这样跟我说的啊，他说有个城里妞进了他家里门，对他连抛媚眼儿，而且那妞儿十分漂亮，永钢叔经不住诱惑，二人就进了里屋，却不想恰好被刘婶子给捉住了，才闹了后来要拼死拼活的一幕。”

    “我觉得这不合情理啊，他城里妞为什么要勾引永钢叔？难不成二人以前有瓜葛？”

    “没有，他们没有任何的瓜葛。”

    何祥威摇头道，“后来我问了蔡永钢，他说那城里姑娘是要向他打听紫荆村里的事。”

    “啥事？”

    “她问紫荆村里有没有宝藏，他们有没有在田地里发现什么，紫荆村有没有什么老人留传下来的什么传说等等，呵呵，你说这个妞问的奇怪不奇怪，紫荆村里怎么可能有宝藏呢，整个东庆镇，乃至于整个青山县，就数紫荆村最为贫穷了，怎么可能有宝藏呢，要早有这些东西，村里都发家致富了，哪里还用在这里受苦受罪？”

    何祥威满是不屑地说道，“我就奇怪怎么会有这么多人到紫荆村里来旅游呢，现在总算是明白了，原来这些人是过来找宝藏的啊，也不晓得这事情是被谁传出去的，该不会是九州国际提前打的广告吧？嗯，有完全有这个可能，九州国际要到紫荆村里来投资建设，肯定要把紫荆村的名气打出去，到时候就会有更多人的到紫荆村里来旅游，大公司就是大公司，不缺乏有头脑的人啊，刚子，你说我说的对不对？”

    “对对对，你说的都是对的。”

    冯刚连连点头，黑云压城了啊，只怕紫荆村将来天天不太平了啊。

    何祥威接着又道：“不过我就很奇怪，为什么九州国际要发放这样的流言呢？你看，现在都惹出事情来了吧？竟然勾引蔡永钢，真不知道到村里来旅游的都是些什么人，怎么会有这种龌龊的心思。万一这些人过来掘地三尺，那我们紫荆村可是永无宁日了啊。不行，我得给九州国际的盛总打个电话，让他来想办法收拾这么个烂摊子。”

    何祥威越想越是严重，说着就要拿起手机给盛攀打电话。

    “你别着急。”

    冯刚赶忙说道，“事情不是你想的那样。”

    “怎么不是我想的那样？难道你还有别的看法？”

    冯刚微微颔首：“这样的传言并不是九州国际传出去的，而是别人。”

    “谁？”

    冯刚摇了摇头。

    “这人为什么要这样做？”何祥威不解地问道。

    “我要知道，还会有今天的事情？关键是我现在都不知道是谁放出的这样的风言风语，搅的紫荆村永无宁日。”

    何祥威咬着牙说道：“哪我们现在应该怎么办？难道就这样等着看着？”

    冯刚把已经走到了前面的牛往回拉了拉，又看了看远处的车辆，以及车辆边的打扮成游客的神秘人们，道：“难道你还想怎么办吗？或者说你有什么办法吗？”