    “怎么？还在为那俩姑娘皱眉头呢？是那俩姑娘不辞而别呢，还是那俩姑娘出了什么意外？”

    林小茹轻声问道。

    冯刚摇头叹息一声：“我也不晓得，我现在就是不知道她们去了哪里。”

    林小茹道：“要不你托派出所的人帮忙找一找？这活生生的两个人，怎么会无缘无故的不见呢？哦，你有没有看她们的衣服行李什么的，她们就算离开，多多少少总得带点儿什么东西吧？总不至于什么都不带吧？”

    冯刚想了想，道：“我估计她们是走了吧，她们带走了东西，而且今天早上都对我发很大的火，我当时没有放在心上，没怎么在意，忙了一天回来后，竟然没有想到她们会……”

    林小茹道：“既然你断定她们是走了，你又有什么好牵挂的呢。这么大的两个人，也不会出什么事的。”

    林小茹展颜一笑，走到冯刚的旁边，拉了拉他的胳膊，对着甜腻腻地一笑：“放心吧，不会出什么事的。”

    冯刚强颜欢笑，点了点头：“现在也只希望她们没事吧。”

    “她们是你什么人？听说你是的媳妇？哪个是？还是两个都是？”林小茹笑着打趣道。

    “你听谁说的？”

    “村里人都这样说啊，听他们是你妈跟他们讲的呢，说你带回来了一个媳妇，你妈可满意呢。”

    林小茹笑吟吟地说道，整个人都像一朵娇艳的花朵一样。

    “别听他们瞎说，没有的事情。”

    冯刚摇头说道，“小茹婶，你什么时候回县城呢？”

    林小茹道：“至少也得我爸过完头七吧，弄不好还要等烧五七呢。”

    “在乡下呆这么久？”

    林小茹道：“现在我弟又走了，家里就我妈一个人，我只能在乡下多陪陪我妈，免得她一个人在家里显得那么孤单。”

    冯刚“哦”了一声，点了点头：“也是，人老了，又出了这么大的事情，心里肯定会不好受。”

    林小茹道：“好了，时候不早了，你早些回去吃饭吧，我也要回去了。”

    二人分道，各回各家。

    家里没有姐妹俩，少了更多的乐趣，而且一瞬间，仿佛家里家荡了许多。

    老妈刚和这姐妹俩混熟，结果她们不辞而别，她的心里也不好受，也总是唉声叹气。

    老妈独自坐在门口抽着闷烟，神情不悦。

    端好碗菜上了桌子，马桂兰没好气地道：“冯刚，你老实交待，你是不是做了什么过火的事情？”

    “我没有做什么过火的事情。”

    “哪她们怎么会突然间走啦呢？”

    “你怎么确定她们走了？”

    “屋子里我都翻了，属于她们的东西都带走了啊，难道还能有别的？”

    冯刚沉默。

    冯东云也是道：“这俩丫头也真是的，走的时候连个招呼都打一个，竟然就这样无声无息的走了，唉~~”

    马桂兰道：“她们肯定是被你儿子给气走的！”

    说着，又瞪了冯刚几眼，以示强烈不满。

    冯刚感到一阵无语，还是道：“说实话，到现在我还是没明白我究竟是什么时候惹她们生气了的？更不明白她们为什么会生这么大的气？唉，我真是冤枉啊。”

    马桂兰气哼哼地道：“反正我不管你，你得给我把小丽找回来，这个儿媳妇，我是认定了的！”

    “妈，不至于吧？”

    “什么至于不至于的？我就认定这个儿媳妇，换着是谁，我都不愿意，否则看我怎么收拾你。今天晚上你给我好好的休息一夜，明天一早给我出去把她回来，找不回来的话，你自己也不要回来了。这姑娘又乖巧，又听话，还那么勤快，长的又那么标致，对你又死心踏地，现在到哪里找这么好的媳妇去？”

    这对姐妹不辞而别，已经引起了老妈的强烈不满，冯刚心中更加的郁闷，只得闷头吃饭。

    第二天一大清早，冯刚便骑着三轮车出门了，径直来到了长平镇。

    一路上冯刚的三轮车骑的飞快，到达叶苗苗所租住的房间里，还只有八点半钟。

    敲了敲门，半晌才听到屋里传来拖鞋“哒哒哒”的声音。

    叶苗苗拉开门，当看到是冯刚时，不由吓了一跳。

    “咦？怎么是你？我还以为是送快递的呢？”

    叶苗苗讶异地说道。

    冯刚嘻嘻一笑：“怎么现在才起来？昨晚上干什么了？”

    说着还故意探头朝屋里望了望，做着一副捉奸的模样，脸上的笑容渐渐变的不怀好意。

    叶苗苗啐了一口：“你瞎说八道什么嘛？昨天晚上陪领出去见一个客人，回来的比较晚一些。”

    说着，她又捂着嘴巴打了个呵欠。

    冯刚道：“每天出去应酬，你累不累？”

    叶苗苗道：“累又能怎么办？我们总经理每天都叫我，我总不能拒绝吧？”

    “你们总经理带着你就安心啊，因为带了一个医生在身边嘛。”

    冯刚绕到她的身前，伸手搂住她的纤腰，在她的樱唇上亲吻了一下。

    “哎呀，不要啦，我还没有刷牙呢。”

    叶苗苗蹙着眉头要推开他。

    “没刷牙也是香的。”

    冯刚又要过去亲上一口，却被叶苗苗用力的推开了。

    “你今天过来找我干什么？”

    叶苗苗伸手堵住他的嘴巴问道。

    “今天周末，我想让你带我去市里一趟。”

    “去市里干吗？”

    “我要买车。”

    “买车？你有驾照吗？”

    “驾照没问题，先买车。”

    “你驾照都没有，买车谁开？”

    “你先帮我开啊，你不是会开车吗？”

    “你想给我买部车？”

    “嘿嘿，暂时先给你帮我开，然后你慢慢教我，我拿了驾照，就可以天天开了。”

    叶苗苗想了想，道：“要不你先拿驾照吧，现在你只要出得起钱，好好的陪师傅吃顿饭，托点关系，一个多月就可以拿到驾照。”

    “这么快？听别人说现在拿驾照很难的呢，慢的话要拖一两年，快的话也得三四个月呢。”

    “不用，我认识一个朋友，是做这一行的，应该可以给你帮上这个忙。”

    叶苗苗道，“你每天只要抽半天时间过来练一练，勤快一些，然后我再想办法给你补一补课，争取一个月之内拿到驾照，到时候你去买车，你对车至少也了解了一些，也知道买什么样的车了嘛，你觉得呢？”

    冯刚想了想，最后重重地一点头：“好吧，我听你的，我先拿驾照，你帮我联系一个教练吧。”

    叶苗苗“嗯”了一声，点了点头。

    冯刚在她的额头上亲吻了一下，紧紧贴着她的身体，在她的身上用力的蹭了几下，直弄的她娇喘吁吁，俏脸嫣红，这才松开她，她进卧室拿了手机，拨了一个号码，便在客厅里说了起来。

    冯刚则进了厨房，拿出面条白菜，亲手给叶苗苗做起早餐来。

    不消一会儿，叶苗苗便走了过来，告诉他，让他交四千块钱的学费，今天就可以直接去报名，只要他刻苦去练，保证在一个月之内让他拿到驾照，当然，科目一和科目四得他自己搞定，这个是谁都帮不上忙的。

    冯刚满口答应，激动之极。

    一个月能拿到驾照，也算是神速的了。

    “你快去梳洗打扮，我在这里给做一顿美味可口的早餐。”

    冯刚笑嘻嘻地说道。

    叶苗苗点了点头：“我今天倒要尝一尝你亲自下厨为我做的早餐，我的福气还真是不浅啊。”

    说着，她扭臀摆臀的去梳洗打扮。

    当叶苗苗打扮的漂漂亮亮、坐在餐桌上，拿起筷子，心中甜滋滋的把冯刚亲自给她做的面条放进嘴巴里的时候，她的表情变的十分精彩――那是一种哭笑不得的精彩。

    “哇~~”

    尽管她用尽全力的想要忍住不让嘴巴里的东西吐出来，但是这味道实在是太难受了，哪怕矜持如她，嘴里的面条还是极其不雅的吐了出来……

    而冯刚看到这一幕，瞬间石化，傻眼了！

    “哪个……苗苗姐……很、很难吃吗？是不是……是不是盐放的有点多？”

    冯刚做贼心虚，无比尴尬地问道。

    妹的，都说第一次很美好，为什么我的第一次做饭是那么的悲催呢？

    冯刚从小到大，因为是家里的一根独苗，所以从来没有进过厨房做过一顿正式的饭菜。

    虽说老妈对他管教的极是严厉，但还是极为的心疼，心怕儿子苦着了、累着了，毕竟是她身上掉下来的一块肉。

    所以，冯刚挑过水，挑过草头，锄过地，流过汗，也流过血，但下厨做饭，却是绝对没有过的事情。

    今天本想亲手为叶苗苗做一顿面条的，毕竟这下面条也不是什么难事，平时看老妈烧了点水，把面条下进锅里，然后哗哗哗的加了一些调味料什么的，一碗香喷喷的面条都出来了，吃在嘴巴里，滑溜可口，爽口之极。

    想不到……自己还真是把做饭这事情都想的太简单了。

    叶苗苗拿起旁边的一个温水杯，喝了一口水，漱了一下口，走过洗手间把嘴巴里的那麻涩的味道全部清理干净，这才走了出来，看着冯刚就像做错事的孩子一样，又是紧张，又是尴尬，不由“噗哧”一声，笑出声来，嗔道：“这就是你的手艺？你不会做你给我吱个声儿呗，我来做就是啊。”