    这些日子以来，她与姐姐朝夕相处，也从她的嘴巴里知道了她过往的一些伤心事情，特别是那天带着姐姐准备回东庆镇的半路，遇见了冯刚与叶苗苗二人在一起亲密的吃着早餐，那时候夏诚就已经猜到了什么，回到家里，向着姐姐一经打听，更是恨的咬牙切齿，直骂冯刚狗屁不如，是社会的败类。

    看着夏诚盛怒的模样，冯刚心中充满了疑惑，害的很惨？祸害？

    我有做过这样的事情吗？

    你是不是理解错误了？

    “那个……我不明很明白你的意思。”

    冯刚搔了搔头，大惑不解地问道。

    “你他妈的就继续装，你就接着装！”

    夏诚吼叫了一句，扭过头看了看一旁的杜小月，心情极其不爽，问道：“你是谁？”

    杜小月撇了撇嘴，本想反驳，但想到现在是寄人篱下，还是本本份的的要好一些，道：“我是……”

    但话说了一半，突然又忍住了，我到底是谁呢？是夏红的女儿？但是好像也说不通啊，哪我到底说是以什么身份进到他家里来的呢？

    略微沉吟了一下，杜小月方才有些委屈的地说道：“我是夏红的侄女。”

    “侄女？”

    夏诚紧紧的皱着眉头，“这里没你什么事，该到哪儿就到哪儿去。”

    杜小月看着凶巴巴的夏诚，依然选择沉默。

    这种时候，她的确是没有勇气再跟人吼叫什么，毕竟现在自己是有求于他。

    杜小月上了楼，站在拐弯处，听着下面的动静。

    冯刚这时说道：“你叫什么名字？”

    “你管老子叫什么名字？”

    冯刚心中暗骂：“我草你大爷的，你丫的牛气个什么嘛，老子好言好语的跟你说话，你凭什么对老子吹胡子瞪眼睛的？我又没有得罪你，我什么时候做过对不起你的事情了吗？你不是有几个鸟钱吗？住的房子比较高档吗？老子现在在紫荆村建的依然是别墅，比你这里的环境好的多呢。”

    “这里是我的家，这里不欢迎你，你给我滚出去！”

    夏诚脸色阴沉的仿佛要滴出水来一样，说话也极不客气。

    冯刚吐了一口气，毫不犹豫地抬腿朝着门外走去。

    冯刚刚刚拉开门，迎面便看到夏红正提着一包东西走了过来。

    夏红似乎是听到开门的声音，这时猛然间抬头，也恰恰看到了冯刚。

    二人的目光在空气中交织在一起，一瞬间，二人直接僵住。

    夏红痴痴地看着伫立在门口的男人，眸中饱含了万千种情绪，长久以来的思念，宛如滔滔不绝的潮水一般涌了过来，要将她完完全全的淹没。

    夏红几乎都不敢相信眼前的一切是真的，感觉自己进入了梦幻之中。

    他怎么会在这里？这不可能啊？他怎么会找到这里来呢？

    不对，这一定是幻觉，一定是我太想念他了，一定是幻觉，是幻觉！

    夏红几乎百分百的肯定眼前的人儿不是真的，她伸过一只手用力的揉了揉眼睛，抬头，看到他正朝着自己走了过来。

    “你……”

    夏红的声音沙哑，这些日子对他的痛恨，此进竟然烟消云散，取而代之的却是那扑天盖地涌来的思念之情。

    冯刚径直走到她的跟前，闻着她身上散发出的淡淡馨香，看着被她微微揉红的美眸，展颜一笑，道：“不相信是我吗？我是冯刚，我现在就在你的面前！”

    说完，冯刚便张开双臂，把夏红直接搂在了自己的怀里，在她的耳畔边低声道：“老师，我好想你，我真的好想你……”

    说到后面，冯刚的声音都有些哽咽。

    以前跟夏红老师在一起的时候，二人总是有很多的顾忌，担心被杜楚平发现，也担心别人看到了会说闲话，但是现在冯刚没有那些顾忌了。

    夏红和杜楚平已经离婚，夏红已经是自由之身，二人现在在一起，没有任何人会反对和说闲话。

    并且，就算有人说闲话，但是冯刚也顾不得那么多了，自己欠夏红太多，现在自己一定要好好的补偿她，一定要让她幸福，快乐，永远的不要与她分开！

    感受着他身上的温暖，这一刻，夏红知道这一切都是真实的！

    自己日思夜想、朝思暮想的男人此时此刻真的出现在自己眼前了！

    这不是梦！

    听到冯刚温柔的话语，再加上这段时间的绵绵思念，夏红对冯刚的那股痛恨一瞬间彻底烟消云散，紧紧的抱住他的肩膀，泪水就像决堤的大坝一样滂沱而出，哭喊着说道：“你总算是来了啊……”

    屋子里的夏诚闻声赶忙走了出来，看到这一幕，脸上露出惊诧之色，难于置信地看着这一幕。

    姐姐这是怎么了？她对这个男人那般的恨，为什么今天见到他，二人又这么快就合好啦呢？

    女人啊！总是太感性！

    夏诚看着这一幕，心中百味杂陈，脑海里起到自己的初恋情人……

    楼上，杜小月怔怔地看着下面这一幕，心里更不是滋味。

    这算什么？

    师生恋？

    还是自己猜想的真的成为现实！

    以前自己总是怀疑他们之间有奸情，但是二人一直不承认，自己也没有抓到更多的把柄，但是现在把柄就在自己的眼前，怀疑也得到证实，自己甚至都能拿出手机拍出几张照片做证据，但是……自己又向谁证明呢？证明了又能怎么样呢？

    她早已经不是我的小妈？她和我妈之间已经离婚了！

    我爸还那么的虐待她！

    她现在跟谁在一起，都是她的自由，任何人都没有权力支配！

    杜小月默默的看着，泪水悄然滑落，面对这两个人，她真的不知道是该恨，还是该同情？

    恨她负自己的父亲，背着自己的父亲跟别的男人偷情！

    又同情他们这对苦命鸳鸯历经千难万阻，现在终于可以毫不保留的在一起了！

    也许这本就是属于他们的爱情吧？

    杜小月这样想。

    冯刚与夏红忘我的拥在一起，夏诚和杜小月都没有去打扰。

    不经意间，夏红看到站在门口的弟弟，当即挣扎着离开冯刚的怀抱，擦拭掉脸上幸福的泪水，道：“他是我弟弟，叫夏诚。”

    冯刚扭过头，看了夏诚一眼，虽然心中有些不喜，但想到夏诚这样对自己，他也都是为了他的姐姐，冯刚的心里也算是释然了，脸上露出和煦的笑容：“你弟弟好像不欢迎我呢。”

    “有吗？”

    夏红黛眉轻蹙，一脸不信地道：“这不可能吧？”

    却不想夏诚却极不客气地开口道：“姐，这家伙都骗你骗的那么惨，脚踩两只船，你还要跟他在一起吗？”

    “夏诚，你说什么呢？”

    夏红微微不悦。

    夏诚看着姐姐微微有些生气的模样，虽然心中不爽，但也还是咽下了这口气，看了冯刚一眼，心中略微沉吟了几秒钟，迅速的恢复了正常的君子态度，伸出手，道：“刚才是我不对，对不起，我向你赔罪！”

    “没事。”

    冯刚爽朗地笑了笑，与夏诚握了握手。

    “行了，不说那么多啦，赶快进屋吧，天色不早了，我进去做饭。”

    夏红赶忙说着，脸上还是充满了幸福。

    看了看冯刚，夏诚心中暗自奇怪：“姐姐这是怎么啦？为什么都喜欢这样的一些人呢？以前喜欢杜楚平那个二婚的男人，现在又喜欢这么个小男生，她没有搞错吧？”

    心中奇怪归奇怪，但话还是没有说出来。

    一路上，夏红询问了一些关于夏诚战队方面的事情，一提到自己的战队，夏诚顿时来了精神，虽然这次并没有取得冠军的好成绩，但对于一个刚刚组队的新生战队来说，能有殿军的成绩，也算是不错了。

    看得出来，夏诚对这个成绩极度的满意。

    能杀入半决赛，在世界上，还是有一定的名气的，毕竟以前他们的战队名不见经传，这次在世界级的赛场上突然杀进四强，也足以算是一匹黑马了。

    出去的时候，家里只有姐姐一个人，现在回来，家里不仅多一个小姑娘，还多了一个……姐夫，看着姐姐脸上洋溢着的幸福笑容，夏诚拟里还是颇为欣慰的。

    至少现在能看到姐姐脸颊上的笑容了。

    冯刚也从夏红的口中得知杜小月的情况，对她的遭遇感到同情的时候，也认为这一切也都是她自己咎由自取。

    如果她在那个家里，与夏红老师的关系稍微好一点，别一而再、再而三的刁难她，她何至于沦落到这个地步呢。

    提到被判刑的杜楚平对夏红所做的恶行，冯刚是深恶痛绝，只恨不能把杜楚平给按到粪坑里吃上几肚子的粪水。

    晚饭过后，夏诚接了个电话，便出去了。

    杜小月独自回到房间休息。

    客厅里就只剩下冯刚和夏红二人看着电视。

    “你打算在这里常住吗？”

    冯刚偏过头，抓住夏红的嫩白柔荑，轻声问道，那倾国倾城的脸蛋上，红艳艳的，煞是迷人。

    “你说我现在能去哪里呢？难道让我跟你回那个村子？”

    “只要你愿意，我自然是希望你能够跟我回去。”