    前面是一片密林，荆棘丛生，没有外面那么好走。

    冯刚不由皱起了眉头，问道：“廖所长，那一片密林的，有什么好看的？而且那地方已经离紫荆村很远了。”

    “越是那种地方越是容易让人使手段。”

    廖芸说完便拔腿朝着那边走去，脚步加快了许多。

    冯刚叹息一声，跟在廖芸的身后，眼睛不时的在她的美臀上面巡逡着。

    “哗啦~~”

    就在廖芸的脚踩在一片枯枝败叶的腐地上的时候，脚下突然一空，她整个人便朝下坠去，大惊失色的廖芸发出一道尖锐的惊呼声。

    “啊哟我滴个妈啊。”

    冯刚脸色剧变，大叫一声，飞扑过去想要抓住坠落的廖芸，但手上还是慢了半秒，廖芸直接坠了下去，“砰”的一声。

    冯刚站在深坑的旁边，朝下望去，看到廖芸跌倒在地面上，所幸这个坑不算太深，也就三米左右的深度，而且也没有什么尖刺什么的致命东西。

    “你怎么样？”

    冯刚关切地问道。

    “还好。”

    廖芸揉了揉脚踝，那地方有些麻疼，轻声说道，然后看了看四周，又问道：“你们怎么会有这么大个坑？这坑是干什么的？”

    冯刚自是大惑不解，道：“我们山上怎么会有这么大个深坑？我以前也在这里走过，没有发现有这个东西啊。这些泥土是新鲜的，这个坑应该挖了不久。”

    冯刚心中的确充满了疑惑，对于这平白无辜出现的一个深坑，的确让他百思不得其解。

    廖芸道：“先不说那么多了，你想办法把我拉上来。”

    冯刚看了看四周，一棵松树上面有一根枯藤，冯刚走过去扯了一截，丢了下来。

    廖芸揉着脚踝道：“我的脚应该受了点伤。”

    “你想办法站起来吧，拉着藤条，我拉你上来。”

    廖芸应了一声，咬着牙艰难地站了起来，抓住枯藤，冯刚顺利的把她吊了起来。

    廖芸的脚踝似乎是扭伤了，行走不便，她本要冯刚给他找根棍子拄着走回去的，但是脚下疼痛难忍，没走几步，冷汗就涔涔而落。

    冯刚实在是看不下去，走到她的面前，微微躬着腰，拍了拍自己的肩膀，道：“我背你下山吧，你这样走下去，非得走到天黑不可。”

    “我自已能走。”

    廖芸依然咬牙说道。

    冯刚不是哆嗦的人，见她不理睬，走过去直接把她给拦腰抱了起来。

    廖芸挣扎，冯刚毫不理会，依然抱着她大步流星的朝山下走去。

    廖芸知道自己挣扎无用，这样被冯刚拦腰抱着，二人的呼吸都打在一起，显得极其的暧昧和难受，她开口说道：“你背着我，我不要你抱！”

    冯刚老实的把她放在下面，然后又躬腰站在她的面前。

    廖芸顿了顿，脸颊感到有一阵的发烫，最终还是趴在了冯刚的肩膀上面。

    冯刚反手托住她的两条玉腿，顿时一股滑腻的爽快感传遍全身，令他浑身一震，就像打了鸡血一样，亢奋之极。

    廖芸也羞愧之极，尽量的让自己不要贴着他的身体太近，但是这种时间，又如何能够才能不与他贴的太近呢？

    二人的肌肤不仅贴的很近，廖芸胸前的那对硕大浑圆的玉乳更是紧紧的挤压在冯刚的背部，那种销魂噬骨的感觉也只有此时此刻的冯刚才能真真切切的体会。

    “真是个极品啊。”

    冯刚心中叫了一句，鼻间传来淡淡的馨香，整个人都变的迷茫起来。

    与此同时，冯刚暗运内劲，双掌逐渐的发烫，尽管与廖芸的肌肤隔着两条裤子，但那种沁入到骨髓的感觉还是迅速的从二人的接触地段渐渐地朝着她的身体蔓延。

    廖芸虽然师承高人王乾阳，但是她的实力修为并不算高，如今第七式“举火燎原”都已经修练成功的冯刚在内功方面绝对可以甩她好几条街，此时在他强大内劲的催动下，廖芸的身体越来越渐，首先是下半边身子，渐渐的，上半边身子也变的燥热起来。

    “怎么会事？我怎么了？”

    冯刚的心里无比燥热，满心疑惑地腹诽，喉咙一阵阵的发干，而且此时根本就感觉不到脚踝处的疼痛，整个身子都像是泡在温水里面一样，舒服之极。

    感觉到廖芸的身体正在发烫，冯刚的心里暗自得意，嘿嘿，这次总算让我近身了吧，我就让你好好的体会体会欲火焚身的感觉。

    廖芸完全不知道是冯刚的做鬼，因为她还没有见过有人能够将内劲施展到这种地步，能够让内劲就像水龙头一样，想快就快，想慢就慢，然后渐渐的侵入人的身体里面。

    宁静的紫荆村突然间犹如炸雷一样响起。

    “你个驴子日滴，在家里不干好事，老娘今天非得一锹不劈死你个驴子日子的不可。”

    一个中年女人的吼叫声突然响了起来，宁静自然的这个不大的村落顿时让所有人的目光都转移到了这边。

    但见一个中年妇女手里高高举起一把铁锹，追着着前面一个干瘦的抱头鼠窜的男人，怒气冲天，气愤之极。

    “刘婶子，你干啥子呢？你咱这样追赶永钢叔呢？”

    隔壁家的一个年轻小伙子赶忙要过来阻拦那个拿锹的女人，拉住了她的胳膊。

    手握铁锹的刘婶子将手里的铁锹往地下一拄，一只手叉腰，指着远处站在那里的自家男人吼道：“你个挨千刀的，你有种别跑啊，你他妈的是不是个男人？你……你到底有没有一点良心啊？死男人，给老娘回来。”

    永钢叔站在十数米开外，头摇的跟搏浪鼓似的，跳起来骂道：“你个臭婆娘，你看到了个什么？你别他妈的瞎说，老子什么都没有干，臭婆娘，死婆娘。”

    “蔡永钢，你到底有没有良心？你还说你什么都没有干？哼，刚跟那个城里来的姑娘在干什么？两个人锁在房间里，打情骂俏的，你别以为我没有听到，我……我真的就嫁给了你这样的男人啊，我……我……呜呜呜……”

    刘婶子恼羞成怒，越说越气，最后直接控制不住自己的情绪，痛哭流涕起来。

    二人的动静比较大，顿时引起了村民们的注意，包括那些来游玩的游客。

    村里的妇人们过来安慰刘婶子，男人们则靠近了蔡永钢，询问着发生了什么事。

    刘婶子呜呜哭喊着说：“刚才我回家，看到蔡永钢这个死男人跟一个城里来的姑娘在房间里干一些见不得人的勾当，我气不过，拿了把锹就冲了进去，看到二人正抱在一起又是亲又是摸的，呜呜……”

    “城里来的姑娘？哪个城里来的姑娘？”有人问。

    “我也没有看清楚那个狐狸精，当时我气的半死，只想着一锹劈死这个畜生。”

    “刘婶子，捉奸捉双啊，你咱没有看到那个狐狸精呢？”

    “是啊，刘婶子，那个女人呢？”

    “永钢，那女人是谁？你还真会搞啊，什么时候还搞了个城里姑娘？”

    ……

    众人或安慰刘婶子，或者调侃着蔡永钢，你一言我一语的，流言四起。

    何祥威了解清楚情况，连忙去安慰着两家人，同时把蔡永钢进行一次政治教育。

    这时，冯刚正背着廖芸下了山，远远的看到这边围了不少的人。

    “那边好像出了什么事呢？”

    冯刚突然说道。

    正感受着冯刚那宽敞的肩膀以及身体上的那种欲火焚身的感受的廖芸抬起头，四下张望，看到了这边围着的一大群人。

    “你先背我去一个安静的地方。”

    廖芸担心被那边的人看到，脸颊微臊，低声说道。

    冯刚应了一声，背着廖芸飞快的往自家里走去。

    自家堂屋的门依然是打开着的，而且屋子还在装修，家里还有不少的人。

    “你怎么把我带到这里来？这里是你家！”

    廖芸看到前面的人，连忙说道，显得有些焦急。

    “我知道是我家啊，这里很安静，没什么人的。”

    冯刚说道。

    “你还说没人，你家里那么多人。”

    “这又不是什么见不得人的事情？你脚有伤，我背着你，天经地义的事情啊，又不是什么大不了的。难不成你要让我背你去看医生？”

    明显感受到背后的廖芸呼吸急促，打在后颈上的气息有些发烫，并且还能感受到她身体的某些变化，比如胸前的某两点正在逐渐的变硬，再比如那神秘的桃花源地带有轻微的潮湿……

    这种大好时机，冯刚自然想牢牢把握住，最好能够把第八式“飞天凤凰”这一式修练成功。

    以冯刚如今的修为，只要女人能够让自己近身，并且在孤男寡女的时候，没有女人能够逃过他的魔爪。

    这一路下山，冯刚暗运内劲，徐徐的将一股热流灌入到廖芸的身体里面，廖芸的身体自然是早已经不受控制，发生了一些奇妙的反应，引得她娇喘吁吁，俏脸酡红。

    “不用看医生。”

    廖芸摇头说道，“你赶快背我进去，别让人看到了。”

    冯刚叹息一声，看到老妈正望着这边，不由说道：“只怕来不及了，被我妈看到了。”