    天渐渐的黑了下来，城市里万家灯火。

    柔软舒适的太师椅上，吴贵手里夹着一根雪茄，一边吃着旁边漂亮女侍送到嘴边的葡萄，一边看着新闻节目，脸上表情极是惬意。

    “吴总，只怕明天新能源业的股票又要大涨啊，今天新闻里对新能源这一块花了不少笔墨啊。”

    一个体态妖娆的女人半个身子趴在吴贵的后背上，在他的耳畔边轻声说道。

    “女人就是女人，目光短浅永远是你们的代名词。”

    吴总嗤之以鼻，满是不屑地说道。

    那体态妖娆的女人都闭上了嘴巴，一脸紧张。

    伴君如伴虎，这个脾性古怪的大教父一旦发怒，身边的人都没有好果子吃。

    她跟在吴贵的身边也有几年了，对他的脾性也有几分了解，今天这般喝叱自己，看来他的心情并不好啊。

    腰肢宛如水蛇一般摆动的女人绕到吴贵的前面，柔软的舌头啧着他的脸颊一路游绕到他的脖颈处，喘息地问道：“吴总，什么事惹的你这么不高兴呢？您身体金贵，可别气坏了身子。”

    妖娆女人对吴贵的挑-逗却没有让吴贵有半分的反应，他依然冷声道：“林小茹这个女人连你的万分之一都不及，真是死有余辜。”

    微眯着双眼的女人眼睛猛地睁开，吃惊地问道：“林小茹死了？”

    “一点小事都办不好，还留着她在这个世上干什么？”

    妖娆女人曾一度把林小茹当作自己的死敌，以为她是过来跟自己争宠的，那段时间吴贵和林小茹几乎天天粘在一起，为此让她极为恼火，偏偏又不敢对她怎么办。

    想不到这个得宠的女人竟然死了。

    这个吴教父的脾性还真是捉摸不透啊，天知道哪天他一挥手，一刀子就割破自己的喉咙。

    想想……她的背上就淌下了冷汗。

    “吴总您又何必为这么一个死去的女人而动怒呢，不管怎么样，她现在已经死了，纵是有千大的火气，也不可能撒在她的身上啊。”

    妖娆女人的柔软丁香顺着他的脖颈缓缓往下，柔柔的、软软的，“吴总，您要有火呢，就撒在我的身上来吧，您纵是有天大的火，撒在我的身上，我都能接受。吴总……”

    呢喃的声音带着无尽的诱惑力，哪怕吴总一片冰心，此时也禁不住的激起涟漪，丢下雪茄，猛地一把抱住了妖娆女人，一只手托住她的娇嫩美-臀。

    正当吴贵准备着将“火”撒向这个妖艳之极的女人的时候，这时突然听到敲门声。

    吴贵皱了皱眉头，脸上流露出一丝不耐，站了起来，对着这个妖娆女人喝道：“滚！”

    妖娆女人心中把外面敲门家伙的祖宗十八代都问候了一篇，然后站了起来，整理了衣衫秀发，走了过去，拉开了门，看到外面那个足足一米九的高个男人，再大的怒气也只能咽下去，一语不发的让开，让那高个男人走了进来，这才出了门，再小心翼翼的把门带上，好像生怕夹死门缝中的蚂蚁一样。

    高个男人走到吴贵的旁边，说道：“老板，卢后波办事不办，让人给跑了。”

    如果旁边再有一个对高个粗犷男人不了解的人听了这话，一定会大跌眼镜，做梦也想不到这个形貌粗犷的男人说出的话竟然是一副女音，并且比刚才那个妖娆女人的声音还要阴柔动听，不见其人只闻其音的话绝对会让人浮想出一个钟灵毓秀的美妙可人儿。

    吴贵偏过头：“卢后波这么一点事都办不好，你说留他在世上有什么用？”

    高个男人道：“卢后波这件事情的确办的很不力，但他可是我们一枚重要的棋子，暂时还要留住他的命。”

    吴贵冷哼一声：“死罪可免，活罪难逃，你让他自己去领刑吧。”

    “是。”

    高个男人轻声说道，声音依然是那般的妩媚动人，“哪冯刚怎么处理？”

    “派小七他们那个组过去干掉他。”

    “吴总，杀鸡焉用牛刀呢？对于这么一个普通的小人物，有必要让小七他们过去吗？”

    “让小七他们去吧，他们善于追踪，应该能够很快找到冯刚，这次被林小茹浪费了不少的时间，不想在这种小事上面耽误太多的时间了，我们还有很多重要的事情要做。”

    “是。”

    高个男人恭敬地应了一声，转身便出去了。

    “哦，你等等。”

    吴贵似是想到了什么，突然叫道。

    高个男人转过身，错愕地望着他。

    吴贵继续道：“暂时我们行事还是低调一些好，这片土地上跟其他的土地不同，我们初来乍到，很多事情都没有弄清楚，所以还是低调一些，你让小七他们办事干脆一些，对这种普通人动手也麻利一些，千万不要被人看到有什么。”

    高个男人本想说什么，张了张嘴，又闭住了。

    老板这是怎么了，做事向来都不怕天不怕地，无论是欧美、还是在海岛上，他从来都没有怕过什么，但是到了亚洲的土地上，怎么就变的那么谨慎啦呢？就因为这片土地是四大文明古国吗？但在埃及的时候，他不是也没有怕什么吗？

    高个男人丝毫没有把吴贵的话放在心上，从来都是天不怕地不怕的他，可不相信在这么个小地方还能踢到石头不成？

    冯刚和廖芸在密林里面穿梭着，天际的月光顺着密集的树隙间倾洒下来，在密林的地面上留下斑驳的碎影。

    “廖警官，我怀疑我们迷路了。”

    冯刚苦着个脸说道，“我们绕了半天好像又绕回来原处来了，难道你没有发现吗？”

    廖芸恍若未闻，一手握着一根棍子，在前面挥打着，双眸炯炯有神的看着前方。

    所幸这样的黑暗并不对二人造成什么影响，所以他们如此步行了差不多两个小时，却发现又绕回到原处。

    见廖芸不理睬自己，冯刚不由翻了翻白眼，叹息一声：“行吧行吧，要走你自己走吧，反正我现在是不走了，走去走来又回到了这个鬼地方，有必要再走下去吗？我觉得还是休息一夜，等天亮了我们再想办法辩明方向出去吧。”

    说罢，冯刚抱起旁边的一根树杆，“啪啪啪”几声一溜烟的爬到了半空的杆叉上，坐了下来，望着下面的停下脚步的廖芸，道：“下面的虫子老鼠多，我还是睡在上面吧。”

    换了个舒服的姿势躺下后，冯刚从口袋里一摸，出现一个果子，在衣服上擦了两下，放在嘴巴上，“吧吱”一声，咬出一块鲜美的果肉，津津有味的品尝起来。

    廖芸正饿的头昏眼花，这两天事情太多，以致于她基本上都没有闲下来好好吃一顿饭，再加上此刻冯刚当着她的面吃着东西，肚子里面更是“咕咕”直叫，口水直咽。

    “无耻，要吃也不用当着我的面吃啊，你这是故意给我看的吧？你想让我求你？哼，我就偏不求你，不就几个果子嘛，有什么好吃的。”

    廖芸心中有些不爽，环伺一下四周，心想：“这家伙在哪里摘的野果子？为什么我沿路都没有看到呢？早知道我在路上也找点儿可以填肚子的东西的。”

    心里还是有些失望，听到树上冯刚“吧吱吧吱”咬着野果的声音，廖芸更是气极，想着拔腿隔他远一点，但这荒山野岭的，又能走到哪里去呢？而且这地方似乎比较神秘，明明朝着一个方向走，却又走回来了原处，这不无透着一股诡异，前方有什么？或者会有什么危险？她并不知道。

    更为重要的是，树上的这个可恶的家伙偏偏还有那知一点点本事，跟着他的旁边，至少还是有几分安全感的。

    实在是在冯刚的面前拉不下面子，偏偏廖芸又无可奈何，正在这时，冯刚随手将手里的果核丢到一边，双臂环抱胸前，好整以暇地说道：“行吧，你就站在下面帮我守夜吧，我就先睡一会儿啊，等会儿你困了就叫醒我，换着我再替你守夜，你就可以休息一会儿。”

    说罢，冯刚还真的闭上眼睛，沉沉睡去。

    “可恶！卑鄙！无耻！龌龊！”

    廖芸的心里把冯刚从头到脚的骂了一遍，反头看到冯刚真的睡着，更是气极，你一个大男人，还真是无耻到了极点啊，你到底是个男人啊！我可是一个弱不禁风的小女子啊，你就不晓得怜香惜玉吗？

    好强的廖芸是万万不会说出这样的话来的，现在走也不是，站也不是，竟然不知如何是好。

    正在这时，不远处突然传不“沙沙”的声音，就像是有什么东西在树林里面穿梭的摇晃树枝荆棘一样，声音由远及近，很快就离他们约莫二三十米的距离了。

    廖芸侧耳细听，随着声音越来越近，她毫不迟疑，抱着旁边的那株大树，“啪啪啪”的几脚蹬到了上面树丫上，望向了远处。

    极目远眺，透过树缝间的月光，廖芸看清楚状况，脸色瞬间就惨白了。