    “行，我出去。”

    冯刚淡淡地说道，然后对着杜小月一笑道：“胸很大，捏在手里手感应该很不错。”

    拉门，闪人，关门。

    杜小月气的眼珠子在眼眶里打转，牙齿咬的“咯吱咯吱”作响，听到关门的“咯嚓”声，她顾不得那么，赤着脚冲了过去，把门给反锁住了。

    冯刚出了门，长长的吐了一口气，搔了搔头，有些奇怪地道：“难道我进错房间了吗？夏老师的房间不在这里？”

    冯刚心中暗自奇怪，看了看四周，才发现自己刚才还真的是进错房间了。

    夏诚的这栋别墅也算是比较大，二楼有好几间客房。

    夏红告诉冯刚说上楼梯后左转第三间是她的卧室，但是冯刚刚才一路着急，兴冲冲的直接冲进了第四间房，然后……就看到了眼前香艳钅岬囊荒弧

    “妈耶，未免运气太好了些吧？”

    冯刚暗暗地说了一句，退回来几步，这才推开夏红老师的房间，走了进去。

    刚刚进房，口袋里的手机便响了，摸起一看，是杨玉的手机号码。

    “喂，小玉，有什么事？”

    冯刚的话语十分平淡，没有任何的感情。

    “刚子哥，我有件事情想要麻烦你，你可以帮帮我吗？”

    杨玉声音很小，很温柔地说道。

    冯刚感到一阵头疼。

    一般来说，杨玉请帮忙的事情都不是什么好事。

    何况冯刚对杨玉一直心有成见，不怎么愿意跟她有太多的瓜葛，但是考虑到毕竟自己也是上了她的身体的，而且她对自己的认错态度也蛮诚垦，现在也没有办法再跟她过不去了。

    “你说吧，有什么事。”

    冯刚躺在柔软而且香喷喷的床塌上，叹息一声说道。

    “明天……我爸妈会回来，你能不能去县城接一下我爸妈。”

    “芹婶子回来啦？”

    冯刚有些意外，“她的病都治好了吗？”

    “应该没问题了。”

    杨玉点头说道，把手机换了一下手，“你明天有时间吗？”

    “明天再看吧，我也不知道有没有时间。”

    “哦。”

    杨玉有些失望，“如果有时间的话就麻烦你了。我只是担心他们明天回来后，就车回村里了，所以就想麻烦一下你，既然你没有时间那就算了。”

    “行吧，你还有什么事？”

    冯刚翻了个身，抓起床塌上的枕头放在鼻间深吸一口，香喷喷的令人百骨酥软，“如果没什么事了，那我就挂电话了。”

    “等等……”

    听到冯刚要挂电话，杨玉赶忙叫道，“我……我还有一件事情想请你帮帮忙。”

    “你有什么需要我帮忙的就一并说出来，我现在很忙。”

    冯刚颇不耐烦地说道。

    说个话都是扭扭怩怩，半天都说不到一句正经的话。

    听到这话，杨玉感到鼻子一阵的发酸，心中的酸楚不住的往鼻间涌来，瞬间让她的眼眶都变的红润。

    “刚子哥，你……你为什么要这样对我？”

    说话的声音有些哽咽，带着几分哭腔。

    冯刚诧异地道：“我怎么对你了？我不是都答应你拜托的事情了吗？怎么？你还不高兴？”

    话语中带着几分讥诮，冯刚说话也极不客气。

    “你知不知道……”

    杨玉的眼眶已经湿润，“你知不知道你这样说话真的让我很难受，我以前是做过对不起你的事情，我也向你认错了，难道你就一直不可以原谅我吗？你就一定要这样这样作贱我吗？你为什么就不可以好好的跟我说句话呢？每一次你都对我冷嘲热讽，难道你就不会顾忌一下别人的感受？”

    “啪！”

    情绪激动的杨玉再也控制不住自己的情绪，直接挂了电话，站在角落里泪流不止。

    “莫名其妙。”

    冯刚嘀咕了一句，没有理睬太多。

    早知如此，你又何必当初呢？想当初你害的我还不够惨？想让我现在对你有一丝同情，你觉得可能吗？你可知道我当初对你的爱是有多么的深厚吗？到头来呢？你是怎么对待我的？

    冯刚心中暗骂了一句，把手机丢到一边。

    正在这时，门被推开了，一件宽大睡袍的夏红老师从门口走了进来。

    沐浴过后的夏红肌肤看起来白犹如美玉一般，精致的脸蛋上更加的迷人美艳，一件白色的睡衣包裹着她的曼妙玲珑的娇躯，虽然掩盖住了某些硕大的部位，但此时此刻此模样，依然还是让人浮想联翩。

    “美人老师，你可算是来了，你让我等的很着急呢。”

    冯刚赶忙跳了起来，朝着美人老师扑了过去。

    “你别来。”

    夏红赶忙伸出双臂要拒绝冯刚的靠近，可是冯刚哪里肯放开，身子一摆，便绕到夏红的旁边，从侧面一把抱住了她的柔软娇躯，通过她的衣服往里面望去，但见里面一大片雪白，隆起的胸脯就像刚刚挤出来的果冻一样，诱人之极。

    “大啊，真是大啊。”

    冯刚咽了口口水，眼睛都是直的，盯着夏红老师睡衣底下的雪白双峰，呼吸都变的急促起来。

    夏红俏脸微红，挣扎了一下，嘟起了嘴巴，道：“你刚才在跟谁打电话？”

    “我们村，想请我帮点儿忙。”

    “不是你的某个相好吧？”

    “怎么？吃醋啦？”

    “切，才不呢。”

    夏红摇了摇头，“刚才我听到小月在叫着什么，是不是你又去惹着人家了？”

    想到刚才美妙场景，冯刚摇了摇头：“没什么，就是跑错房间了。”

    “占人家便宜了？”

    “那是绝对没有。”

    “我要信你才怪。”

    夏红瞪了他一眼。

    冯刚的一只手已经从她的领口伸进了衣服里面，朝着她的圣女峰袭去。

    “啊哟……不要……”

    夏红赶忙隔着衣服抓住冯刚的大手。

    “怎么不要嘛？刚才不是说好了的吗？”

    冯刚说着又要靠近，另外一只手已经在她的丰腴翘臀上揉捏起来。

    夏红顾上顾不得下，便便冯刚的手掌心就像有一团火桃谎，每每抚摸过一个地方，那里就像是被点燃了一下，烫烫的，酥酥的，又麻麻的。

    而且冯刚的那个小兄弟更是雄纠纠气昂昂的竖了起来，隔着两层薄薄的布帛不住的蹭挤着，就像一根烧红的烙铁一样，弄的她浑身滚烫如火。

    冯刚这上下其手，顿时弄的夏红浑身发烫，娇喘吁吁，一阵阵的快意从他的一双手处扩散开来。

    “啊哟……”

    没来由的，夏红的喉咙里发出一道细细的娇啼声，声音媚骨销魂，令的冯刚浑身都变的酥麻起来。

    冯刚趁热打铁，嘴巴凑到夏红老师娇嫩的耳边，对着她的里面吹了一口暖气。

    夏红浑身一下激淋，特别是冯刚的那根坚硬的炙热在她的小腹位置蹭来挤来，加上冯刚撩拨的她确实浑身难受，猛然间，她的一只玉手伸到了下面，一把抓住冯刚的那根粗壮宛如棒棰一般的巨大物什，嘴巴里再一次发出一道欢呼的惊呼声。

    天呐，他的这东西比以前更大了。

    夏红内心无比的震憾，几乎都不敢相信自己手里所握的巨大驴货竟然是人的东西，一想到这么一根巨入就要挺入自己的身体里面，她的身体便不住的打起摆子起来，双腿之间的妙地便潮湿起来……

    小冯刚被夏红一把抓住，冯刚的兽血直接沸腾起来，对着夏红的耳畔说了几句下流的话语，揉捏着她的腴臀的手轻轻撩起她的睡衣，抓起里面的那小内内，找到那两条绳口，轻轻一扯，里面的小内内脱落下来。

    冯刚心头一热，原来夏红老师洗完澡是穿的丁衣裤啊，这样就方便多了啊。

    扯了出来，随手一扬，丢了出去。

    大手朝着她的妙地一探，那地方已经是泥泞不堪，手指再拿出来的时候，上面已经是湿漉漉的一片……

    乖乖哦，我的个美人老师啊，你竟然想我都想成这样了啊，这简直比长江的水还要多啊。

    冯刚的小兄弟更是不住的往前往外扩张……

    “啊哟，老师，你的这里简直是滔滔江水，连绵不绝啊。”

    冯刚在夏红老师的耳畔这低声笑道，话语极度的猥琐，同时将湿漉漉的手指头展露在她的眼前。

    夏红俏脸更是红的宛如秋天的柿子，“嘤咛”一声，嗔怪地道：“你羞死个人了。”

    冯刚哈哈大笑，衣服里的那只手捻动着也的坚硬蓓蕾，炙热的感觉灼烧的她心脏“噗嗵噗嗵”直跳，这时，冯刚的巨大而且坚硬的东西已经抵进她的睡袍里面，在她的桃源妙境来回蹭动着。

    感觉到那地方的湿腻，以及在夏红的身体上抚摸来的快感，冯刚的右手突然伸过去抱起她的玉腿，高高的抬了起来，坚硬如铁的东西在她湿漉漉的洞口不回滑动着。

    “啊喔……啊……”

    夏红被冯刚弄的浑身发酥，心里就像有猫抓的一下，下面也是极度的空虚难受，里面有着阵阵的酥痒，极其的难受。

    “你不要这反折磨我了，求求你了……”

    夏红终于不能忍受，表情无比的痛苦，对着冯刚呼唤道。

    “老师，你想不想我？”

    “想……”

    “什么时候想我？”

    “在床上……”

    “还有呢？”

    “在晚上……”

    “还有呢？”