    当即冯刚背着有着腿伤的廖芸，在她的指点下，朝着山下进发。

    刘先生也恰是在这个时候找到他们的，他看到廖芸受了重伤，而且气息有些虚弱，但还不至于丧命，所以也没有站出来，只是默默的在后面跟着他们，冷眼看着他们的一举一动。

    刘先生很清楚，任何人的成长都离不开重重的艰难险阻。

    这边的树林里面也安全了许多，这让冯刚他们的步伐更加的矫健，约莫一个小时的时间，他们就看到了山脚下的那个小镇。

    冯刚长长的松了一口气，道：“咱们总算是活着走出来了，这种感觉就像是从地狱里走了一圈出来的一样，有种劫后余生的感觉啊。呼～～不容易啊不容易啊！”

    “你身上有带钱不？”

    “没有。”

    “有手机不？”

    “也没有。”

    “哪我们怎么回去？”

    “这好办，随随便便找个人借手机用一下不就得了，这里有人，还怕个毛线啊？”

    冯刚背着廖芸迅速的下了山，出现在集镇里。

    当他们出现在世人的面前时，全部都对他们投过来了错愕的目光，二人狼狈的模样，再加上廖芸腿上的血迹，一个个的脸上都流露出了恐惧之色，对他们指指点点。

    这里也缺乏好心人，冯刚找当地的一个居民借用一下电话，那居民二话没说，掏出老式的手机借给了冯刚，由冯刚拨通了叶苗苗的电话，告诉他们现在的位置。

    叶苗苗得知消息，直说立刻赶来。

    冯刚对那借他手机用的好心人千恩万谢，那居民又给他们做了些吃的，让他们在屋子里休憩等待着叶苗苗的到来。

    冯刚和廖芸他们更是对这好心人感激的不得了。

    吃饱喝足，并且还换了一身干净舒爽的衣服，冯刚和廖芸都感觉自己仿佛从地狱来到了天堂，这里的饭菜虽然不怎么精致，但却是他们这辈子吃的最美味的饭菜，这辈子都不会忘记。

    两个多小时过后，叶苗苗驾车赶了过来，接了他们。

    冯刚找叶苗苗拿了两千块钱，硬是塞给了这户好心人家，千恩万谢之后，便离开了。

    廖芸的腿伤很严重，叶苗苗把她送到最近的一家医院里面，让着里面的医生紧急处理。

    叶苗苗则询问冯刚到底发生了什么事。

    冯刚当即把整件事情的来龙去脉讲了一遍。

    叶苗苗听罢，不胜唏嘘道：“这件事情也都是因我而起，如果不是我要带你去见那个吴总，哪里会惹的后面这堆事情呢？都是我不好，是我自已太任性了。”

    叶苗苗一脸自责，心中充满了愧疚，想到冯刚他们九死一生，差点儿为这件事情丢了性命，鼻子一阵阵的发酸，眼眶已经红润。

    冯刚搂住她那刀削般的肩膀，柔声安慰道：“你别想太多，其实也是我当时太着急了，也是我处理不对，苗苗姐，你别自责，别难过，不管怎么样，现在我不是没事了吗？”

    廖芸道：“现在那个吴总还会放过你们吗？”

    冯刚摇了摇头，眸中闪烁着狠辣的目光，寒声道：“我和他这辈子都没完没了，他想让我死，我也绝对不会让他好过。”

    叶苗苗默然不语，心中满是担忧之色。

    廖芸腿上的伤经过医生处理过后就放在轮椅上推了处理。

    后期多换几次药，就不会出现什么大碍。

    叶苗苗驾车带着冯刚他们回到长平镇，正准备直接去她住的地方休息一晚上的，这时却看到青山县公安局的局长出现在他们的面前。

    冯刚和廖芸的神情一紧，暗暗吃惊他们竟然那么快就知道自己已经回来了，这卢后波的本事还真够强大的啊。

    冯刚和廖芸的脸上流露出警惕之色，不善地看着卢后波。

    如果廖芸没有腿伤，兴许二人还会考虑离开这里，当前，他们只有随机应变，而且卢后波还偏偏堆满笑容，一马当先，谦卑的朝着他们小跑过来。

    “哈哈，小廖啊，你可算是回来了啊，可让我们找的好辛苦啊。”

    卢后波一边叫着一边小跑过来，到了他们的跟前，继续说道：“小廖啊，你的腿怎么了？受伤了吗？”

    冯刚和廖芸都是一脸错愕，不明白到底是怎么回事。

    卢后波继续说道：“你们别紧张，我对你们并没有恶意，其实一切事情都调查清楚了，紫荆村的那两条命案是其他人所为，犯案凶手已经捉拿归案，跟冯刚没有什么关系，而且你小廖也回归原职，继续是我们东庆镇派出所的所长。”

    “都调查清楚了？

    冯刚奇道，“真的？没哄我们？”

    卢后波哭笑不得地道：“怎么可能哄你们呢？我说的话千真万确，现在我们的的确确不是来捉拿你们的。小廖啊，过去是我这个做局长的考虑事情不周全，而且也比较固执，所以做的事情是没有经过思考的，希望你也别记挂在心上，你还是东庆镇派出所的所长，没有人跟你抢，那个罗元根本不合适，我已经让他退下来了。”

    廖芸冷笑一声：“卢局长的一番好意我心领了，不过呢，做这个派出所所长我也做够了，现在想休息休息。”

    卢后波一急，心想我的姑奶奶啊，你可别折磨我啊，当初我让你下来你不下来，现在我让你上去你又不上去，你这不是摆明了折腾我吗？

    以前你不下来，我可以强行的让你下位，但是现在你要不上位，我就真的要叫你叫姑奶奶了啊。

    卢后波干笑两声，道：“小廖，抽个时间咱们俩好好的聊一聊。”

    廖芸淡淡地道：“卢局长，其实我跟你之间呢也没有什么好聊的，这个所长我是无论如何也不会做了的，您别寻高明吧。不知道你还有没有别的什么事，如果没什么事呢，可以让一下路吗？”

    卢后波表情一僵，依然陪着笑脸，道：“小廖你心情不好，哪我也不打扰你了，回头有时间我再找你吧，我们先走了啊。”

    当即卢后波带着一行人灰头土面的离开了。

    冯刚看着他们的背景，询问道：“怎么回事？是谁帮的我们？”

    廖芸想了想，道：“应该是我师兄。”

    “他这么牛叉？”

    “也只有他才能够制得了‘暗夜恶魔’。”

    冯刚突然间对廖芸的那个师兄无比钦佩起来，迫切的想一想见见这个世外高人。

    到了叶苗苗的房间，冯刚又给何祥威打了电话，询问村子里的情况。

    何祥威告诉他现在紫荆村都恢复了正常的轨道，林小茹和何东南的死还是给村子里留下了一丝阴霾，不过今天上午派出所的去了村子里找了两家人，说案子已经调查清楚了，确定跟冯刚没有关系，如果犯罪嫌疑人已经捉拿归案，只等接受法律的制裁。

    医院里的阿丽娜情况很不稳定，她的家人已经过来了，带走了姐姐阿珠娜的骨灰离开了，而阿丽娜因为病情尚不稳定，由她的一个亲人在医院里陪护，等病情痊愈了再回寨子里去。

    提到阿丽娜她们姐妹俩，冯刚的心就像是被鞭子狠狠的抽打了一下，心里极不是滋味。

    冯刚让何祥威向他的家人报个平安，明天就会回去。

    挂了电话，冯刚站在阳台上，望着苍莽的天空，仿佛看到大珠姐站在云朵上，对着他甜甜而笑。

    “大珠姐，对不起……我向你发誓，这辈子一定会好好待小丽，一定会娶他为妻！”

    冯刚咬着牙暗暗地下定决心。

    阿珠娜惨死，冯刚这辈子都不会原谅自己，只有自己好好的对待阿丽娜，才能够让自己对她的愧疚有所减缓。

    冯刚打想现在就回东庆镇去探望阿丽娜的，但是何祥威告诉他现在阿丽娜的情况很不稳定，受不得极大的刺激，希望冯刚还是不要出现，等她的病调养了好一些再去见她。

    冯刚也没有任性，只是站在阳台上默默的自责和心痛。

    天逐渐的昏暗了下来，叶苗苗做了一桌子的菜肴，三人坐在桌子上，吃着饭菜。

    冯刚拿的起放的下，虽然心里面难受大珠姐的惨死，但在餐桌上还能从容聊谈。

    “廖警官，你真的不打算回派出所了吗？”

    “不去了，反正也不喜欢这份工作。”

    “哪你有什么打算？”

    “这段时间先休息吧，等伤好了就回去看看我爸妈他们，估计得在家里过完年再做打算吧。”

    冯刚心里有些不舍，问道：“哪你以后还会不会再来东庆镇？”

    “这个说不准，可能会来，也可能不会来吧。”

    叶苗苗在一旁默默的注视着冯刚的脸色，此时见他神情低落，不由笑道：“咱了？刚子你舍不得人家廖警官走啊？”

    冯刚横了她一眼，道：“我是舍不得她走，咱了？你吃醋吗？”

    叶苗苗啐道：“谁吃醋，就你这得行，你看得上人家廖警官，廖警官还看不上你呢。是吧，廖警官？”

    “嗯。”

    廖芸故意看了冯刚一眼，点了点头，“他的这德行，确实很不招人喜欢。”

    冯刚脑位顿时耷拉了下来，道：“你们赢了。”

    两人娇笑不止，璀璨如花般娇艳迷人。