    “你？”

    王乾阳眸中的光芒一闪，看着冯刚，“你是这座陵墓的守陵人？”

    “是的。”

    冯刚重重地一点头，“我的第一任师父是伍同德，他是这座陵墓的守陵人，他死后，就把这个使命交给了我，让我来守护这座陵墓不受外界的侵害，而且他提醒我说这座陵墓里面机关重重，进去的人是绝对出不来的。”

    冯刚并没有告诉他们只有在八月十五中秋节的时候，古墓神门大开，那时候进去才是相对安全的，如果换着其他任何时间进去，那结果只有一条：死亡！

    王乾阳那帅气俊朗的脸颊上古井不波，摇头道：“就算我不进去，但是他们，你能阻止得了吗？”

    冯刚沉默。

    的确，这种时候，以他的实力，真的没有办法阻止这十七大门派九十三个人进入到古墓里面吗？而且目前的形势，只怕就是王乾阳，也没办法阻止他们吧？

    王乾阳继续道：“这里不关你的什么事，你回去吧。哦，我的那个女徒弟应该在紫荆村吧，她怎么没来？”

    “她的脚扭伤了，行动不方便。”

    王乾阳开怀大笑，连连点头道：“那好，那好啊，行动不便就让她别淌这趟浑水，还是安安心心的做她的事情吧，最好别渗合进来。”

    这时后面有一个六十多岁精神矍烁的老头洪声问道：“王乾阳，我们人都出来了，现在你应该发句话吧，你们俩在那里小声小语的说什么呢？这小子跟你是什么关系？”

    “他是我徒弟！”

    王乾阳霍然转身，对着刚才说话的老头说道。

    声音不大，却极有份量，使得那老头顿时闭嘴。

    王乾阳可非浪得虚名，仅凭一个之力，创建了乾阳门，手下有两个徒弟，一男一女，男的叫刘云希，人称“杀手之王”，令黑白两道都闻风丧胆的人物，在世界上都享有极大的名气。

    至于他的那个女徒弟，就低调的许多，只知道她有这个么徒弟，但是从来都没有见到人。

    想想以王乾阳、刘云希的鼎鼎大名，他的那个女徒弟实力自然不会弱。

    但是旁边这小子又是什么时候成了王乾阳的徒弟了？

    就这小子的实力，也配给王乾阳做徒弟？他的实力跟刘云希比起来可差的远呢。

    但是还是有部分人从刚才冯刚躲避银针的身手还是可以看出这小子的内劲还是极度浑厚的，至少达到宗师的境界，只不过身手稍微弱了一些。

    王乾阳喝住了这些人，扭过头对冯刚说道：“别问那么多，你赶快下山，这里没你什么事。”

    冯刚看了看漆黑的树林里面的那近百号人，然后又看了看王乾阳，问道：“我要找个人，我们村里的一个村民跑出来了，就没见回去，我是出来找他的。”

    “这里没有你们的村民，就算有，也已经是一具死尸了。“

    王乾阳说的十分直白，“这里没必要找了，你赶快下山吧。”

    在王乾阳的催促下，冯刚转过身，下山而去。

    然后王乾阳与这十七大门派的人物商量一番，开始找个入口进到古墓里面。

    冯刚下了山，先没有回余梅家，而是直接来到黑寡妇朱美菊的院门外，门都没有敲，直接跳了进去。

    刚刚落地，便对着屋里喊着师娘，李丹杏牵着孩子走了出来，看着冯刚问道：“你找师父吗？”

    “是呢，我的师娘呢，她在不在里面，我找她有重要的事情。”

    “师父刚刚出去了。”

    “她出去了？她去哪里了？”

    “我也不知道，她没有跟我讲。”

    “唉。”

    冯刚重重地叹了一口气，现在应该怎么办呢？出去找师娘？但是到哪里去找呢？

    “出了什么事？”李丹杏关切地问道。

    “这事情三言两语说不清楚，等再有时间了跟你讲吧，你好好呆在家里吧，哪里都别去。”

    冯刚说完，便急匆匆的拉开院门，离开了。

    冯刚回到家里，老妈和廖芸坐在堂屋里看电视。

    见老爹收拾着东西准备出门去山上，冯刚一把将他拉住，连道：“爸，今天晚上山上你就别去了。”

    “为啥？”

    冯东云奇怪地问道。

    冯刚担心老爹上去遇到那些杀人不眨眼的家伙，这鸡没有养几只，让老爹搭上了性命可就不好了。

    “你没有听何村长讲吗，最近晚上不要出门，外面不怎么太平，白天你也看到了，外面进来了不少人呢，我猜测估计是便衣警察，他们要辑捕一名杀人犯，我怕你去山上了，受到了什么牵连。”

    一听这话，马桂兰也站了起来说道：“是啊，冯东云，今天晚上你就别去山上了。”

    “哪山上的鸡咱办？可有几百只呢。”

    冯东云反问道。

    冯刚道：“那些鸡不会有事的，没有谁会无缘无故的针对那几只鸡，你就放心吧，不会有事的。”

    廖芸这时也说道：“是啊，冯叔，山上最近不怎么太平，你还是别去了。”

    三个人都这样说了，再加上冯东云极是惧内，所以也打消了这个念头。

    廖芸一直在等着冯刚回来，这时见到冯刚，当即问道：“你出去找到人没有？”

    冯刚看了老爹老妈一眼，指了指旁边的屋子，道：“咱们进去说吧。”

    马桂兰在一旁嘀咕道：“有什么悄悄话不能让我们听的。刚子，找到张书胜没有？”

    冯刚摇了摇头，叹息一声：“找不到，山上黑漆漆的，根本就没有看到他的半只影子。”

    “这家伙，该不会出事吧？”

    马桂兰嘟囔了一句，注意力又投入到电视上面。

    冯刚和廖芸进了房间，关上门。

    “你关门干吗？又不是什么见不得光的事情。”

    二人独处一室，廖芸的心里没来由的紧张起来，赶忙说道。

    “山上出事了。”

    冯刚一脸严肃地说道，“刚才我遇到了我们的师父。”

    “师父？”

    廖芸面容一紧，“师父他老人家来啦？”

    冯刚挑了挑眉毛：“还老人家呢，他哪点儿老了，感觉只比我大几岁呢。”

    廖芸没时间听他瞎扯，继续追问道：“有没有看到我师兄？我师父他们在干什么？他怎么没有跟你一起来见我？”

    冯刚当即把刚才在山上遇到了惊险一幕讲了出来。

    廖芸听着，黛眉紧蹙，不安地说道：“他们这次是打算直接闯入古墓里面了。”

    冯刚点头。

    廖芸隐隐有些担心：“古墓里面机关重重，我担心师父会出事。”

    冯刚道：“我看王……师父也迫切的想要进到古墓，而且他们现在都拧成一股绳儿，应该不会有什么事的。”

    廖芸急道：“哪我们现在怎么办？”

    她急的用力击打了两下脚部，道：“这种时候，脚竟然扭伤了。”

    冯刚看着她着急的模样，柔声道：“你现在着急也没有用，那些人都是高手，根本就没办法靠近他们。我觉得我们现在最应该做的就是老老实实在这里等候佳音。”