    他是农历十月二十四生，这些日子太忙，事情太多，倒把这事情给忘记了。

    在家里，每年他们一家人谁过生，都只有老妈记着，一般提前半个月都在念叨着，今年可能是老妈太忙，家里的事情太多，而且自己在家的时间也太少，所以也不知道是老妈忘记了还是自己没有听到。

    “苗苗姐，你咱知道我的生日的？”

    “只要有心，想知道还不容易？”

    叶苗苗那纤细的蛾眉挑了挑，“这个生日礼物，你满意不？”

    “苹果五呢，刚出来没多久吧，我当然喜欢啦，只不过觉得太贵重了，得你一个月的工资吧？”冯刚有些心疼地说道。

    虽然现在他不差钱，但也知道这赚钱真心不容易。

    “只要你喜欢，那点儿工资算什么。”叶苗苗甜甜一笑，那股浓浓的情意溢于言表。

    冯刚心中一动，当即搂住叶苗苗那纤细的腰肢，不顾来待的行人，在她的香额上亲吻了一口。

    叶苗苗俏脸嫣红，垂首而笑，幸福无边。

    “苗苗姐，这些日子我可想死你了，今天晚上你不回去了好不好？我们去开个房吧。”

    冯刚望着她那漂亮到极致的脸蛋，坏坏地笑道。

    叶苗苗啐道：“你少哄我开心了，你有真想我，会从来都不给我打个电话？自从你离开了，你从来不给我打个电话，甚至连短信都没有发过，你敢说你想过我吗？”

    冯刚一本正经，认真地道：“要不要我向天发誓，我要没有想过你，今天晚上我躺着随便你怎么样。”

    叶苗苗脸颊又是一红：“真不晓得你一天到晚在想些什么。”

    逛了一会儿，叶苗苗又给冯刚买了两件得体大方的衣服，价格都在五六百之间，穿在冯刚的身上极为合身。

    冯刚连说不要，但是叶苗苗却道：“怎么着你现在也是做生意的人了，走到哪里也算是有点儿面子了，是个大男人，穿着怎么也不能寒碜吧？就跟你等会儿跟吴总去谈生意，就你这身装扮，吴总肯定会看不起你，有些不愿意跟你合作。”

    冯刚当即明白叶苗苗的意思，道：“衣服我买可以，但钱必须得我付。”

    叶苗苗横了他一眼：“随你！”

    当即冯刚便换下身上的旧衣服，穿上这套剪裁极其合体的衣服，整个人都显得精神多了，感觉一瞬间从一个矮锉穷变成高富帅。

    冯刚的皮肤稍微有点黝黑，但是他的面容还算不错，在衣服的衬衫下，俨然就是一个帅气的小伙子。

    叶苗苗看的眼中冒光，整个人更是感觉幸福无边。

    逛了一阵，时间已经不早，二人便提着大包小包的往回走。

    刚要到皇冠酒店的时候，迎面看到一道熟悉的身影，冯刚的脚步当即一顿。

    那道熟悉的身影正是叶苗苗的前夫祁浩宇！

    祁浩宇的胳膊上正挽着一个二十一二岁、大学生模样的黄色长发美女，那美女玉腿修长，脚下踩着黑色的高跟鞋，站在祁浩宇的旁边，竟然与祁浩宇差不多持平。

    两条玉腿被黑色的丝袜包裹着，上面是一条深红色的蕾丝边短裙，这个身材娇好，面容娇好的大美女让人看了就有一股冲动，一股要扳开她的双腿长驱直入的冲动。

    二人一路谈笑，完全沉浸在甜蜜的爱情海洋，不时的嘴对嘴亲吻一下，热火朝天。

    冯刚突然间停住，叶苗苗奇怪地看向他，但见他脸色阴沉，目光宛如刀子一般盯着前方，顺着他的目光望了过去，当看到祁浩宇的那一刹那，叶苗苗娇躯猛然一震。

    恰在此时，祁浩宇正好转过头来，看到了冯刚和叶苗苗，脚步也微微一窒，旋即嘴角扬起，“嗤”地冷笑一声，用着鄙夷的目光扫了扫二人。

    祁浩宇旁边的长腿美女也眨巴着大眼睛，奇怪地看着二人，用着嗲声嗲语的声音问道：“大叔，他们是谁啊？”

    听到这个声音，冯刚感觉胃部不住的往上涌，有种呕吐的感觉。

    “他们是大叔的一个仇人！”

    祁浩宇的目光看了看二人的中间，叶苗苗也亲密地挽着冯刚的胳膊，他眯了眯眼睛，拉着长腿美女的玉手，缓缓地走到他们的面前，用着阴阳怪气的声音道：“冯刚，你好本事啊，你真是好本事啊。”

    冯刚讥诮一笑，甚至地懒得理会他，拉着叶苗苗的手，道：“苗苗姐，你认识他吗？”

    叶苗苗目光平淡，扫了祁浩宇一眼，摇了摇头：“我不认识！”

    “你不认识啊，我还以为你认识呢，我也不认识。”

    冯刚望着叶苗苗说道，“一个疯子，我们不理他，走吧！”

    说完，冯刚拉着叶苗苗就要绕开祁浩宇。

    “J夫Y妇！”

    祁浩宇感觉极没面子，不由恼羞成怒地吼道，“你们这对J夫Y妇！”

    冯刚脚步一顿，扭过头，冷冷地看着祁浩宇，一字一句地说道：“你再说一遍！”

    “我就再说一遍！咱了？你咬我啊！有本事你咬我啊！你们就是一对J夫Y妇，你这小子一天到晚就只知道勾引别人老婆，你算个什么鸟东西！每天晚上玩的都是别人玩的不玩的烂货，小心哪天被弄的终生不举呢。我就说，咱了？你还想打我啊，有本事你打我啊！我草，你算个逼啊！”

    祁浩宇就对着冯刚咆哮着。

    本来他与冯刚之间也没什么的，以前最多也只是自己老爹受了伤，想着去找律师去告冯刚，结果找了几家的律师事务所，人家都说是他爹愿意呆在那里的，他爹都不愿意给他做证，他能怎么告冯刚呢？

    这事儿祁浩宇也吃了个暗亏，有些不好受，却也没有办法。

    缩了就缩了吧，以后再不要见到这小子，这事情也就这样过去了。

    却没想到……这小子竟然跟自己的前妻在一起，而且那般的亲热！

    这王八蛋东西不仅让自己的老爹给他做牛做马，低贱的卖命，没想到还泡上自己的前妻，虽然现在跟叶苗苗没什么关系，但想到自己总是没他压着，他的心里就有一肚子的恶气，觉得自己被戴了绿帽子，极其的不自在。

    这一通咆哮，也算是把他心中的郁闷全部的发泄出来，同样也可以向自己的新女友展示自己的威风和霸气。

    现在的小女生不都喜欢男人有爷们儿气质吗？

    现在逞一逞威风，晚上这小妞儿肯定又会跪在面前伺候的更加卖力了。

    这时，冯刚动了，右手举起，“呼”的一声，一道清脆的响起，祁浩宇直接给扇飞了出去，倒在地下，脑中一片空白。

    紧接着，冯刚就像猛虎下山一样，扑了过去，骑在祁浩宇的身上，抡起醋钵大的拳头，雨点般的招呼在祁浩宇的身上。

    “哇，好MEN哦，好霸气哦，我好喜欢哦！”

    一旁的长腿美女看着冯刚那气贯山河的气概，眸中精光闪耀，尖声叫着。

    与她的尖叫声相回应的是祁浩宇鬼哭狼嚎般的惨叫声！

    二人的举动顿时引起周围无数人的围观，更多的男人却是双眸冒光的看着那个双腿修长的绝色美女，咽喉里暗暗的咽着口水，邪火乱窜。

    冯刚的拳头雨点般击打在祁浩宇的脸上，长久以来的压抑似乎找到一个发泄口，全部倾洒在祁浩宇的身上。

    周围的人都看的一阵阵肉疼。

    直到叶苗苗看到有些不对劲，再这样下去，冯刚非得把祁浩宇给打死不可，冲上前去，抓住冯刚挥在半空的拳头。

    “嗯？”

    冯刚顿时转过头来。

    “行了行了，我们走吧。”

    “这就行了，我还没有揍好呢。”

    “再打警察都要来了，还是赶快走吧。”叶苗苗着急地说道。

    出了一口恶气，冯刚感觉心里好受了一些，扭头看到祁浩宇那被打成猪头的模样，对着他“呸”了一声，拍了拍手，站了起来：“我们走吧。”

    说着冯刚拉住叶苗苗的皓腕，穿过人群，大摇大摆的离去。

    而祁浩宇的女朋友却是一脸羡慕的看着冯刚的背影，眸中痴情脉脉，仿佛就是冯刚现在让他脱光衣服成“大”字型躺在床榻上，她也会毫不犹豫的按着他的要求去办。

    祁浩宇躺在地下痛吟，感觉全身都快要散架似的，哼哼唧唧地不休不止。

    长腿美女闻声转过身来，看着祁浩宇那副窝囊的模样，当即露出鄙夷的眼神，娇哼一声，玉腿一跺，扬长而去。

    “喂……救救……”

    祁浩宇趴在地下低声呼唤，然而却没有一个人愿意走上前一步帮助他一把。

    有一两个年老的大妈看不过去，拿出手机拨打了120。

    “你刚才下手太重了些。”叶苗苗在冯刚的耳畔边说道，有些埋怨的意思。

    “谁叫他的话说的那么难听的？”

    “他的话的确是说的难听，但你要把他打成个什么样了，哪怎么办？”

    “哼，我下手的目的就是要把他打的生活不能自理。”

    “唉，你太莽撞了。”叶苗苗叹息一声，无奈地道，“怎么说，他的父亲也在帮你干活，你要把他打成什么样了，他父亲那里你好交待吗？”