    刘云希点了点头，微微抬头望向窗外，目光变的无比深邃，叹息一声说道：“这次的事情比较特殊，牵扯的事情比较大，所以……我必须去，我没有退路。”

    夏诚拍了他的大腿两下，道：“行吧，我支持你的决定，做兄弟的也不可能帮你太多的忙，我只希望你能够安全回来，我在这里等着你回来喝酒。”

    刘云希微微颔首。

    这时，夏红梳洗完毕走了出来，问道：“夏诚，你吃早餐没有？”

    “我吃过了。”

    夏红哦了一声，知道冯刚在门外，便直接朝着门外走去，看着冯刚正在院子里赏花赏草，闲情雅致，不由问道：“你吃早饭没？”

    “没有，等着你咱们一起出去吃呢。”

    夏红点了点头：“我叫一声小月吧。”

    “小月估计还在睡，现在没起来，我们出去吃，等会儿给她带点儿回来。”

    夏红道：“我去换身衣服，顺便问问小月，你等我一下。”

    说罢，夏红转身进屋。

    冯刚进了屋，面对着夏诚和刘云希二人，微微着示意：“你们吃过了？”

    夏诚点头。

    刘云希道：“要不要过来坐坐，抽根烟？”

    说着，刘云希将手里的烟亮了一下。

    冯刚十分自然的走到跟前，接过刘云希丢过来的香烟，坐在刘云希的对面，自我介绍地道：“我叫冯刚。”

    听到这个名声，刘云希的心里完比的震惊，瞳孔不易觉察的收缩了一下。

    但是表情却很是正经，仿佛什么事情都没有发生一样。

    这未免也太巧了吧，竟然在这种地方能遇到冯刚！

    自己要找的人，不正是那个叫冯刚的年轻人吗？

    十秒钟。

    在听到冯刚的名字过后十秒钟，刘云希方才说了一句话：“我叫刘云希，久仰你的大名。”

    冯刚只当他是开玩笑，笑道：“你太逗了吧？我一个无名小足，哪敢称大名？”

    刘云希道：“我没有跟你开玩笑，你的名字真的是大名，如雷灌耳。”

    冯刚讶然失笑道：“刘哥太客气了，莫非刘哥以前知道我？”

    刘云希点了点头：“你应该认识我的小师妹廖芸吧？”

    冯刚差点儿就要从沙发上跳起来，惊疑不定地看着刘云希，问道：“廖警官是你的师妹？原来你就是她口中的那个无所不能的师兄？”

    刘云希微微一笑，没有说什么。

    “真是幸会，幸会啊。”

    冯刚赶忙站了起来，伸出手要与刘云希握手。

    刘云希心性骄傲，本来不怎么喜欢跟冯刚这种人接触，但是考虑到师父所托，而且师父有意要将冯刚纳入门下，到时候他们是同门师兄，刘云希还是拉下面子，与冯刚握手示意。

    “啊哟，原来你们是旧相识啊。”

    夏诚这时说道，“还真是缘份，缘份啦，要不今天中午咱们在一起好好的吃一顿，聚一聚，聊一聊。”

    刘云希摇头道：“我还有事，马上就要走了。”

    说话间，刘云希就已经站了起来，看着夏诚道：“我的事情就拜托给你了。”

    “这么急要走？”

    “十一点的飞机。”

    夏诚叹了口气，道：“你咱不跟我说，还非得要跑到我家里来。行吧，我现在送你去机场。”

    刘云希也没有拒绝，看了冯刚一眼，微笑着示意一番，转身便走了出云。

    夏诚带着刘云希离开。

    夏红换了一套性感迷人的衣服走了下来。

    上身是一件白色的衬衫，下面是一条及膝的筒裙，脚下踩着一双高鞋跟鞋，整个人看起来富有职场女强人的气质，特别是她胸前的那对高耸入云的胸脯，让人看的更是眼花撩乱，有种扑过去把脸埋在里面狠狠的拱上一拱的冲动。

    “他们又走了？”

    夏红下了楼梯，对着冯刚问道。

    “嗯，刘云希要急着去机场，你弟弟去送他了。”

    “刚回来就走了。”

    夏红嘀咕了一句，一手挎起包包，对着冯刚温柔一笑，道：“走吧，我们出去吃早饭。”

    “小月呢？”

    “小月还没起来，让我们等会儿给她带点回来。”

    冯刚没有多说什么，与夏红一起出了门。

    凉风习习，绿树成荫。

    夏红十分自然的挽着冯刚的胳膊，脸上浮着迷人的笑容。

    “你什么时候回去？”

    “家里还有很多事，我今天下午就要回去了。”

    “这么着急？你就不能多陪我两天？”

    “现在正是事业起步的时候，你给我一点时间吧。要不你跟我回乡下去住着，反正你在这里也没有什么朋友，你跟我到紫荆村住着，至少你还认识一些乡亲们，那边的环境也好，既能美容还能养颜，比你们用的那些化妆品好几百倍都不只呢。”

    夏红小嘴一撇，摇头道：“我才不去争风吃醋呢，我在这里蛮好，风景也不错，空气也不错，免得给你惹什么麻烦，我还是住在这里吧。”

    “我对你简直无语了。”

    冯刚吐了一口气，看着四周没什么行人，扭过头，抱着她的螓着，对着她的樱唇一顿狂吻。

    “你太坏了，这可是在街上。”

    冯刚一收嘴，夏红就嗔骂道。

    冯刚打了个哈哈，道：“我们国家有哪一套法律规定男女不能在街上接吻的啊，怕个什么？我们爱咱滴就咱滴，他们管不着。”

    “你太无耻了。”

    夏红翻了个白眼。

    走了约莫一里路的样子，他们来到街边的一个拉面摊，要了两碗牛肉面。

    两碗面条端了上来，夏红将碗里摆着样子的两片牛肉尽数夹到冯刚的碗里，道：“肉你吃，我只吃面。”

    “你不吃肉怎么能长肉呢？”

    “我不长肉。”

    冯刚盯着她鼓鼓的胸脯，贼笑道：“对对对，已经够大了，不需要再长肉了的确不需要再长肉了。”

    夏红嗔骂一声，羞红着脸，低头吃面。

    这时门外又走进来了三个中年男人，在并不宽敞的屋子里面找了张桌子坐下，要了三碗面条，坐在一起胡吹海侃起来。

    “你们知不知道，我们荆南市出了个有名的村子。”

    “什么有名的村子？我咱不知道？”

    “在青山县有个东庆镇，东庆镇有个紫荆村，这地方，可是贫穷的很，里面的人基本上连饭都吃不饱。”

    “因为穷而出名？又是电视节目大力报道了，让一些人对那村子捐钱捐资？”

    “那可不是。”

    开始说话的男人摇头道，“我昨天听说紫荆村有宝藏。”

    “什么？”

    一旁的冯刚和夏红二人这时也猛地竖起了耳朵，对视了一眼，静听着那三个中年男人说着话。

    冯刚心中感到奇怪，你们是怎么知道紫荆村有宝藏的？紫荆村有宝藏也只是个传言，到底是不是真的，根本就没有得到人的证实，你们又在哪里听说的事情呢？

    冯刚感到很是奇怪。

    “是不是真的啊？你在哪里听说来的？胡说八道的吧？”

    有人不相信，提出质疑。

    “我还跟你开玩笑吗？这是真的，听说那紫荆村是以前的一个意图谋反的王爷藏宝的地方，里面不仅有无数的金银珠宝，而且还有兵枪武器，谁要是随随便便得到一颗珠宝，就足够我们在市区里买一套房子喽。”

    “难不成你有这方面的想法？”

    “我能没有这方面的想法吗？我就打算明天去那个紫荆村看看，弄不好一锄头挖下去，就能在里面挖出一颗珍珠出来呢，捡宝嘛，这个说不准的。”

    “切，你就别奢望了吧？要真的有这样的好东西，还轮得到你的吗？只怕现在早就被相关部门给封琐住了吧？你别说进去捡宝，那里的一把土你都捡不出来。”

    “唉，你说的也是。相关部门太牛逼了，我们还真的是拿他们没有什么办法。”

    “行了行了，我们还是现实些吧，踏踏实实做你们的小本买卖，面条来了，吃面吧。”

    ……

    一旁，夏红看着冯刚，轻声问道：“是不是真的？”

    冯刚的表情此时变的无比严肃。

    这一闹，紫荆村可是摊上大事了。

    紫荆村的地下有没有宝藏冯刚还真的不知道，但是师父和村长李青川消失了，而且他们极有可能都搭上了自己的性命，并且还有他们认可的那个传言，紫荆村的地下有宝藏还真的是极有可能的。

    如果让更多人知道，并且有更多的人涌进紫荆村，还真的不是一件什么好事。

    至少平静的紫荆村不可能再继续这般平静下去了。

    到时候会受到多方面的影响，村里的居民哪里还能安安稳稳的过日子呢？

    看着冯刚严肃的表情，夏红微微有些诧异，又低声问道：“难道他们说的是真的吗？”

    冯刚道：“也许是真的吧？”

    “哪你们紫荆村的人岂不是都要发财了？”

    冯刚脸上恢复了正常，道：“管他的呢，反正这种事情不会跟我扯上半毛钱的关系。”

    “这可说不定喽，弄不好你一锄头下去就可以挖一堆黄金呢。”

    冯刚笑道：“我要有这么好的运气，我把挖的财宝全部送给你。”

    夏红嫣然一笑，没有多说什么。

    吃完早餐，二人给杜小月提了一份回去。

    因为事情比较多，二人短暂的小聚了一阵，冯刚就要离开了。