    廖芸驾车来到依山傍水的草屋边停了下来，眺望到远处河畔边的一个垂钓的中年男人，中年男人一身灰色长袍，头发依然梳的是一丝不苟，聚精会神的看着河面上的浮漂，他手里的鱼竿纹风不动，就像是亘古生长在他手臂上的一部分，侧面的轮廓棱角分明，高挺的鼻梁，深邃的眼睛，仅从侧面便能确定他是一个不可多得的美男子。

    看到这个美男子的身影，廖芸的心里一暖，脸上浮出柔煦如春风般的目光。

    静静的看了几秒钟，廖芸这才玉步轻迈，走到美男子的旁边，恭敬地唤了一声：“师傅……”

    “嘘……”

    美男子伸出一根白皙修长的食指放到嘴唇边以示她噤音，他的目光依然紧紧的盯着河面上的浮标，那浮机“嗖”的一下沉入水中，美男子右臂一振，鱼竿飞的弹起，顿时一条长尾鲤鱼浮出水面，在耀眼的阳光下闪着金光。

    美男子左手闪电般的伸出，一把抓到鱼钩上的鲤鱼，取下铁钩后，将鲤鱼丢进一旁的竹篓里，嘿嘿笑道：“今天中午又有鲤鱼汤可以喝喽。”

    廖芸微微一笑：“师傅，现在都已经是下午三点半了，您还没有吃中午饭吗？”

    “嗯？都下午了吗？”

    美男子有些不信，“我才钓了一条鱼，怎么就下午三点半呢？你骗我的吧？”

    美男子一脸不信地看着这个娇艳可人的女徒弟，极是怀疑地说道。

    廖芸微微颔首。

    美男子摸了摸肚子：“是有些饿了，回去做饭吃。”

    说罢，收了鱼竿，提着鱼篓，勾起竹板凳，迈步朝着草屋走去。

    廖芸恭敬的跟在师傅的后面。

    “找我又有啥事？”

    “最近紫荆村发生了一件事情。”

    “说来听听。”

    当即廖芸三言两语的把这两天发生在紫荆村的事情说了一遍，最后道：“如今冯刚已经被我监禁起来，我已经花了大部分警力去调查这件事情，我不认为冯刚会是杀人凶手。”

    美男子点了点头：“我也不会相信会是冯刚这小子杀的人，这小子虽然莽撞，但也不是那种有头无脑的人，他很清楚哪些事情该做，哪些事情不该做，这些事情的的确确需要彻查。”

    廖芸黛眉轻蹙：“关键是经过我们上午一半天的现场勘查，却没有找到任何的蛛丝蚂迹，根本就找不到有其他凶手所为的任何痕迹。”

    “所以你就想到我，想让我来帮你查这桩案子？”

    廖芸轻轻摇头：“师傅您误会了，我怎敢劳驾您呢？”

    “哪你想干啥？”

    把鱼竿竖在墙角，摆好竹凳，美男子偏过头问道。

    廖芸道：“我是想让师兄帮忙查探这桩案子。这次的对手明显比较强大，而且据我们对死者林小茹的调查，发现她与‘暗夜恶魔’组织有很深的来往，我们推测这件事情会不会与‘暗夜恶魔’有所关联，面对‘暗夜恶魔’这种强大的恐怖组织，我们公安机关不好深入的调查，所以想让师兄他帮忙查探一番，以师兄的能耐，这样的事情自然是不在话下，不过……师兄的性格您也知道，他就只听您的话，所以……”

    美男子轻笑一声：“你让云希去做这样的事情，不觉得大材小用了吗？”

    廖芸苦笑着说道：“师傅，我这也是没办法的办法，现在冯刚暂时还不能放掉，必须监禁起来，而您有那么看好冯刚，您总不想让他一直监禁在那儿，一无是处吧？您要让师兄出马，三两天就能查清楚事情的真相，你要不让师兄出马呢，我们也可以查明事情的真相，还冯刚一个清白，但时间嘛……就说不清楚了。”

    “你这小丫头竟然还敢威胁起我来了。”

    美男子轻哼一声，摆了摆手，推开门，跨步而入，“你怎么看冯刚这小子？”

    廖芸径直回答：“深不可测，有头脑，有本事，并且他的实力正在不断的攀升，还有极大的提升空间。”

    “他的背景呢？”

    廖芸噎住。

    “他的背景还是没有查清楚？”

    廖芸点了点头：“关于他武功的来源，他没有跟任何人提起过，的确是查不清他到底师承何人？还是有什么奇遇？”

    “有没有看出他的武功出自何门何派？”

    “也没有看出来。”廖芸摇了摇头，“他的武功自成一派，而且内劲雄厚，很多时间都是单调的出手，却能有气吞万里的气势。”

    “这点我也看出来了。”

    美男子轻声说道，“你还是要加紧对他进行调查啊，这小子我很看好，要是能够拉拢进我乾阳门，这对我们的乾阳门来说是一个质的飞跃。”

    廖芸心中略有不满，这小子就是十足的大流氓，他有什么本事，一天到晚无所实事，游手好闲，这里泡妞，那里玩女人，这样下去，迟早会被酒色掏空了身子而一命呜呼，入我乾阳门是给了他天大的面子，到时候就算进了乾阳门，也是个人渣，有什么资格带动乾阳门提升？

    “你不服气？”

    美男子突然盯着她的眼睛说道，旋即冷笑一声，“我告诉你，你千万别看不起冯刚这小子，这小子的本事可大着呢，而且这小子拥有极为罕见的‘极阳之体’，潜力无穷无尽，将来的修为绝对是你们师兄妹赶不上的，现在你兴许不觉得他有多么的优秀，那是因为他现在还是一块未经雕琢的璞玉，一旦雕琢开来，绝对是光耀大地，会有惊人的成就。”

    很少看到师父对一个人的评价竟然如此之高，廖芸暗暗咋舌，师父的眼光极是毒辣，认准的人绝对八九不离十，所以以后对待这个冯刚还是客气一些，惹恼了这么一个潜力股，最后害的还是自己，更为关键的是这小子吃了狗屎运，竟然被师傅这般看好。

    “谢谢师傅教诲，我以后一定会注意的。”

    “行吧，设法给我摸清他的底细，确定他是干净之后，我就会出面去见一见他，想办法把他拉拢到我乾阳门。调查案子的事情我会安排云希去做，不出意外的话，三天应该可以出来结果，你就安心的等候吧。”

    “谢谢师傅。”

    廖芸感激地说道。

    “行了，我饿了，快去给我做鲤鱼汤，好些日子没有尝过你做的鱼汤了，馋的很哩。”

    美男子迫不及待地说道。

    “我这就给您去做。”

    廖芸赶忙说道，转过身喜孜孜的就去忙碌了。

    如果可以，她愿意一辈子守候在师傅的身边，给他洗衣做饭……

    第二天，廖芸刚刚进了办公室，就接到县公安局的领导打过来的电话，让她立刻迅速马上去一趟县公安局，有重要的事情与她商量。

    廖芸心中犯着疑惑，心想难道紫荆村发生的事情被县公安局的局长知道了，急着让自己去调查这起案子？

    想想也有可能，现在是网络信息化的社会，任何一个地方发生任何一桩事情都会迅速的传播到网上，传的人尽皆知，青山县公安局局长卢后波又是一个爱多管闲事的主儿，遇到这样的事情，不可能不追查的。

    廖芸做好了一切的心理准备，驱车来到县公安局，见到了卢后波卢局长。

    卢局长皮肤略黑，精神却很不错，一脸严肃，国字型的脸，粗长的眉毛给人一股不怒自威的形象。

    尽管廖芸是部队里下来的，后面有军方的人物做后盾，但是面对卢后波这种据说是从‘狼牙特种大队’里出来的老特种兵，心里还是有几分发虚的。

    按理说，出现重大的刑事安全事故，应该由镇里分管安全的副镇长来找自己谈话，没要想到这副镇长没有找到自己，直接由县公安局的局长找到自己了，看来这件事情还是比较大的，上面颇为的重视。

    毕竟是一起三死两伤的案子，也不是什么小事。

    “小廖啊，你可算来了，我等了你一早上，可都快把我给急疯了。”

    抬头看到推门而入的是廖芸，卢局长微微一笑，放下手里的签字笔，大声说道。

    “不好意思啊卢局长，路上有些堵车，所以来晚了些，我可是一接到您的电话就马不停蹄的赶过来的，半分钟都没有耽搁。”

    “行行行，你坐，你坐。”

    卢后波起身给他泡了一杯茶，二人坐在屋旁的沙法上。

    道了声谢，接过卢局长递过来的茶水，小心翼翼的坐下，看着他点了一根烟，廖芸挺直腰杆，握着杯子问道：“卢局长，您这么急着找我来是有什么事吗？”

    “好吧。”

    卢后波吸了一口烟，“咱们来谈公事。”

    廖芸默默地看着他。

    卢后波顿了顿，又道：“有关于紫荆村发生了这么大的事情，三死两伤，你为什么到现在还没有上报到我这里来？”

    廖芸道：“因为这件事情暂时还没有查清楚，而且我们正处于调查之中，所以暂时还没有向您这里汇报。”

    卢后波道：“哪你讲讲事情的经过以及你调查的结果，说给我听听。”

    当即廖芸事情的经过讲了一遍，然后说明自己已经把冯刚给监禁起来，案子正在调查之中。