    “……我什么时候都想你，我任何时候都想你，求求你了，快进来吧，快进来吧，我受不了了，我受不了了……”

    夏红老师再也控制不住，双手抱住冯刚的臀部，不住的往自己那地方挤进去。

    可是那地方实在是太过于滑腻，夏红越是想着往里面挤却越是挤不进去，弄的她更加的难受，再一次叫唤起来：“求求你了，快进来，快进来吧，我想要……我想要你……”

    “想要我什么？”

    “要你进去……插进去……”

    夏红实在是太过于难受了，娇躯不住的扭摆着，总希望着冯刚那巨大的坚硬如铁的物什能够挤进自己的身体里面，来填实自己那空虚的甬道。

    冯刚见时机差不多了，如果再一味这样下去，只怕会让夏红老师更加的难受，当即双腿微微一变，腰部往下一觉，对着她的桃源境地，用力往上一挺，“哧溜”一声，十分顺利的便挺进她的身体里面。

    一瞬间，夏红感受自己的身体仿佛就被撑开了一样，“啊喔”一声张大了嘴巴，双足下意识的踮了起来，身体激烈的颤抖了一下，身体往后一倒，直接倚靠在墙壁上。

    大……实在是太大了……

    猛然间的一挺入，直接让夏红有种瞬间的充实感。

    “大不大？”

    “大……”

    “喜欢不？”

    “喜欢……”

    “喜欢什么？”

    “喜欢……喜欢你的大汽车……啊喔……你慢点儿……哦……轻点……”

    此时的夏红老师哪里还能看到她平时的那种正经娴静而且温柔的模样，俨然就是一个性渴望的荡妇，任由冯刚对她采取任何的行动。

    冯刚自然也不会放过这种大好的机会，对着她的身体一阵又一阵的猛烈冲刺，抱着她柔软的玉腿，将她顶在墙壁上，一次又一次凶猛的刺入。

    夏红就像激浪中的小船一般，任由这股浪潮一次又一次的将她冲到浪尖或者谷底，心里无比的欢快与兴奋。

    冯刚的硬度、长度、粗度绝对是惊人的，每一次深深的挺入，都弄的夏红百骨酥麻，樱桃小嘴里发出一道惊呼声，而且有一种尿尿的感觉。

    俏脸嫣红、亢奋到极点的夏红在冯刚耸动了二三十次之后，猛然间拉长了颀长的脖颈，仰天娇啼一声，娇躯猛烈的抽搐起来，十指紧紧的抓住冯刚肩膀上的肉，指夹几乎掐进他的肉里面。

    冯刚自然不会放过这个时机，腰部依然不停，一次又一次的在她的身体里面耸动着，把夏红老师一次又一次顶到了人生的高潮。

    也不知道把夏红老师弄的梅开了几度，冯刚才一泄如注。

    冯刚自是生龙活虎，可是夏红老师却是宛如一滩烂泥一样，软趴趴的，浑身上下没有一丝一毫的力气。

    二人从墙边站到床上，再从床上弄到地下，再由地下弄到梳妆台边，再由梳妆台边又弄到床上，房间里面的每一个角落几乎都留下了他们的汗水。

    一夜疯狂，夏红美美的睡着了。

    冯刚搂着怀里的美人儿，心中无比满足。

    但是此时在隔壁房间里的杜小月，听闻这边的声音，心里却是无比的难受。

    这房间的隔音效果并不多，加上二人的动静的确是很大，所以夏红老师那激昂高亢的呻吟声都传到了杜小月的耳朵里面。

    尽管她早就熄了灯，可是她却一直没有睡着，听到那边惊天地泣鬼神的动静，杜小月浑身发烫，私密地带的妙液也是一波接着一波的往外涌。

    饥渴难忍之下，她下意识的伸过一只手进了睡裙里面，撩起三角内裤的一角，在她的私密地带轻轻的撩拨着。

    “嗯……”

    黑暗中，杜小月的呼吸声逐渐的加重，喉咙里发出一道低低的呻吟声。

    想象着那边的动静越来越大，听着夏红不住的叫着“你用力，你再深点儿，我要被你插过心了”的话语，杜小月的妙液更盛，纤纤玉指不受控制，直接伸进了沼泽地里，搭配着隔壁房间里的节奏，一进一出的，带着一阵又一阵的快意。

    随着那边的节奏越来越快，杜小月甚至都能听到肉体碰撞传来的激烈“啪啪”声，她的手指抽动的速度也越来越快，当夏红老师一阵激昂的叫声：“啊哟……我又被你弄丢了……”

    这时，杜小月的浑身也激烈的抽搐起来，一股热潮包裹着她的玉指涌了出来……

    第二天一大清早，冯刚便爬了起来，生龙活虎一般。

    拿了夏红早就给他准备好的洗漱用具刷牙洗脸，在晨雾中，到院子里打了两套拳。

    这时，听到汽车的轰鸣声响起，抬头一看，是夏诚回来了。

    把车子泊好后，夏诚从车上跳了下来，看着正在打拳的冯刚，不由奇道：“你还会武功？你练过吗？”

    “闲的没事，随便乱打的几拳，成不了什么气候。”

    冯刚笑着说道。

    “我看你的拳法很不错，而且还夹杂着一股劲气，你肯定是个高手，你就别隐瞒我了。”

    夏诚慧眼如炬，一语中的地说道。

    被人家一语道破，冯刚也不好再打什么马虎眼了，只是道：“以前跟着一个老师是练过几招的。”

    这时，从车的副驾驶边又绕过了一个年轻人，他的脸上浮着淡淡的笑容，道：“你这套拳法似猛虎下山，又似大鹏展翅，我还真的没看出来出自哪门哪派，听说现在荆南市来了不少隐世的高手，不知道你是不是也属于这隐世门派中的一员呢？”

    冯刚的目光当即落到这个年轻人的身上。

    面对那个年轻人的质疑，冯刚微微愣了一下，旋即“呵”地笑出声来，道：“我是土生土长的荆南市青山县东庆镇紫荆村人，祖祖辈辈都住在那里，怎么可能是那个什么世个高人呢？我这几套拳法也只是胡乱打的，根本没有什么章法可言。”

    那个年轻人目光平静地看着冯刚，道：“其实你真的没有必要对我隐瞒什么。”

    他又偏过头，看向了夏诚，问道：“夏诚，他是你的朋友？”

    “呃……”夏诚微微顿了顿，点了点头，道：“算是吧。”

    他一拍那年轻人的肩膀，道：“云希，他是我姐的男朋友。”

    年轻人眉头一扬，再看了冯刚一眼，没有多说什么，与夏诚往屋里走去。

    冯刚没有理会，依然在院子里打拳。

    夏诚和刘云希刚刚走进客厅，便看到夏红从楼梯上缓缓的走下来。

    昨天一夜折腾，夏红感觉浑身都是酥酥麻麻的，那个死冤家，一天比一天厉害，骨头都快要给你拆散了。

    夏红一边打着呵欠，双腿微微有些摇晃的下着楼梯，猛然间，她看到站在楼下的弟弟和那个年轻人。

    刘云希的目光落在夏红的身上，眸中一丝不易觉察的炙热一扫而逝，然后嘴角微微一扬，露出一丝笑意。

    “姐，你睡好啦？”

    夏诚笑着打着招呼。

    夏红下了楼梯，问道：“昨天晚上你咱没有回来？”

    夏诚道：“在俱乐部休息的，酒喝多了，就没有回来，姐，瞧你两只眼睛就跟熊猫眼似的，昨天熬夜了，没有睡好？”

    被弟弟这样一提，夏红的小心脏当即“噗嗵噗嗵”的跳了起来，脸上一阵阵发燥，昨天夜里的确是太过于疯狂了，所以就没有睡好觉。

    “嗯，昨天晚上睡的有些晚。”

    夏红心跳加速，说完便朝着盥洗室走去。

    这时刘云希在旁边道：“小诚，我看你姐跟她的小男友很恩爱啊。”

    夏诚挥拳给了他一下，骂道：“不许你这样说我姐。”

    “我怎么说你姐了？我就说他们很恩爱，这也不怎么过份吧？”

    夏诚哼道：“就你那龌龊心思，你别以为我不知道你在想些什么，我告诉你，刘云希，你开我玩笑可以，但绝对不可以开我姐的玩笑。”

    刘云希直接做投降状，缩了缩脖子，道：“行吧，算我错了，触着你的逆鳞了。”

    夏诚丢给他一根烟，道：“这次你打算去哪里？”

    刘云希把烟点燃，抽了一口，道：“估计要离开一段时间，具体多久我也不知道。”

    “去哪里？”

    “欧洲。”

    “那么远？你不是说现在荆南市不怎么太平吗？你现在还跑到那地方去干吗？”

    刘云希道：“有点儿事情必须要去办。”

    他又指了指门外，道：“那小子是个高手，你放心吧，不会有人欺负你们的。”

    “真是高手？”

    刘云希笃定地点了点头，道：“他是绝对的高手。”

    “比你呢？”

    刘云希笑了笑，没有说什么。

    夏诚道：“我故意问你的，瞧你那骄傲的德行，这个世界上还有比你更厉害的人物吗？”

    “比我厉害的人肯定有，但不多。”

    夏诚笑了笑，又打了个呵欠，道：“你就想把你的那几个女人托我照顾，没别的想说的。”

    刘云希摇了摇头。

    “咱们俩好歹也算是好兄弟，也算是经历了一些事情，见过一些世面，你给我老实交待，到底出了什么事？你最近的情况很不对劲，我觉得你应该是有事瞒着我。”

    刘云希摇了摇头：“你觉得我像是隐瞒你什么的吗？像我这样的人，你说有什么值得对你隐瞒的。我的那几个女人就托你照顾了，这次的欧洲之行，可能是我职业生涯最后一次了吧，如果顺利，我们两兄弟还能继续在一起喝酒，如果不顺利的话……来年你记得给我烧点儿钱。”

    夏诚面色一凝：“云希，你没开玩笑吧？你也会出事？”