    “他们这是罪有应得！”

    马桂兰依然是不服气地说道。

    过了一会儿，便有村里人接二连三的过来看望冯刚，询问冯刚的情况，这家拿十几个土鸡蛋，那家去买条烟拿过来，或者又有哪家提了两瓶酒过来……

    毕竟冯刚对紫荆村的贡献极大，这次又发生了这么大的事情，紫荆村的老百姓还是希望冯刚能够好好的，不希望他出任何的事情。

    看到这么多人对自己的关心，冯刚心中更是感动。

    晚上的时候，冯刚去买了菜，特别让妈做了两桌子的菜，把那些过来看望过自己的村民都叫了过来，坐在一起，大吃大喝了一顿。

    村里人极为热情，每一杯酒都饱含着无尽的情意。

    而且村子里也难得有这么大的一个聚会，酒的喝的酣畅淋漓，一个个走出去都是要人搀扶着的。

    第二天一早，冯刚早早的起来，习惯性的去牛栏里把自家的大水牛拉了出来系在树上，拉过一个稻草喂给它吃，然后又进去清扫牛栏。

    牛粪都清扫出来后，便挑着桶到井里挑了两担水倒进自家的缸里，忙完这一切，已经流了一身的汗，这时天色渐渐放亮，老妈已经睡眼惺忪的爬了起来。

    “妈，你咱起来这么早呢，你多睡会儿撒？”冯刚把扁担竖到墙角，扭过头望着手里拿着梳子准备梳头的老妈说道。

    “每天都是这个点儿起来，习惯了，再多睡会儿也睡不着。”

    “躺着也舒服些啊，被子里面也暖和些呢，天冷了，家里的事情也不是太多，你还是多休息休息吧，家里的这些事情可以交给我去做。”

    “你就不多睡会儿？”

    “我精神好，也年轻，少睡两个小时不碍事的。”

    冯刚笑呵呵地说道，走到猪栏屋里提起一个竹篓子，走了出来，问道：“菜院里还有芍叶子割没？”

    马桂兰点了点头：“还有些，但不是很多了，现在主要还是用芍烘猪食给猪吃的。”

    “哪我去割点儿回来。”

    冯刚提着竹篓子，拿着镰刀，便朝着菜园走去。

    看着懂事而又勤快的儿子，马桂兰的脸上露出幸福的微笑。

    有一个和睦的家庭，有一个听话的儿子，其实一切都还是蛮好，要是能有一个儿媳妇，家里还有俩孩子，那就更完美了。

    马桂兰越来越希望儿子能够快些结婚，让自己早些抱上孙子了。

    冯刚刚下到地里，在灰蒙蒙的天色下，看到一道身影正朝着自己走了过来，仔细一瞧，竟然是梁美丽。

    她同样提着一个竹篓子，似乎也是出来割猪草的。

    梁美丽正朝着他这边走来，在他的田梗上停了下来。

    “美丽婶，早啊，天还没亮你咱就起来啦呢？”

    冯刚笑着打着招呼，扭过头，却看到梁美丽的眼睛里面闪烁着炙热的火焰。

    天气已经入冬，村子里的事情已经不多。

    天才蒙蒙亮，视线都不怎么清晰，所以村子里绝大多数人都还没舍得暖和的被窝爬起来干坐着，所以现在村子里依然冷寂寂的。

    这时，不远处传来发动摩托车的声音，冯刚偏头一看，看到是梁美丽家门中的纪兵叔正发动他的三轮车，然后便朝着村外驶去。

    梁美丽的眼睛里面闪烁着一股火焰，盯着冯刚就像是饿狼盯着羊似的，令冯刚颇不自在，不由又问道：“美丽婶，有什么事吗？”

    “你现在有时间不？”

    “现在？”

    冯刚想了想，点了点头，“有时间啊。”

    “哪你去我家帮忙换一下灯泡。”

    “换灯泡？”冯刚有些疑惑，“纪兵叔不会吗？”

    “他要到镇上去驮猪饲料，现在不在家里。”

    “那行吧。”

    冯刚点了点头，把手里的镰刀丢下后便跟着梁美丽朝他家里走去。

    几天不见，美丽婶的身肢依然是那般的丰腴美妙，胸挺臀翘，绝对夺人眼珠，肌肤还是那般的白，身上了散发出一股淡淡的香气，冯刚看的心里痒痒的。

    心想等会儿是不是找个机会在她的家里把她给办了，反正纪兵叔不在家里，好些日子没有尝过这女人的味道，都有些想念呢。

    脑海里浮现出那段跟美丽婶在一起疯狂欢爱的几次，冯刚只感到喉咙发干，一股强烈的欲-望涌了起来，身体的某些部位已经有了反应。

    “美丽婶，这些日子你都还好吧？”

    冯刚在旁边问道。

    “嗯，挺好。”

    “今年卖猪能赚几个钱？”

    “今年猪的价钱并不好，而且病猪多，不亏本就已经阿弥托佛喽。”

    “这么惨？”

    “可不是吗？”梁美丽轻声说道，“你今年养鸡应该不错吧？”

    “还可以，昨天晚上我问了一下，山上有几百只鸡已经长成了，我准备抽个时间到镇上去卖掉呢。”

    二人一路闲聊着，很快便到了梁美丽的家门前。

    “哪间屋的灯坏了？”

    “我睡的房屋里的。”

    呃……美丽婶，你的意思要不要那么明显？我看你的灯坏是假，想做点儿其他事情是真吧？

    “灯泡是烧了吗？”

    冯刚问道。

    “不晓得。”梁美丽摇头，“指了指屋里，你进去看看吧。”

    冯刚应了一声，便直接进了屋里，轻车熟路的朝着她的卧室走去。

    可是还没有步入，便听到梁美丽关门的声音。

    “啊哟，惨了，今天的名节就要不保啊。”

    冯刚心中暗叫一声，果然在自己刚刚步入梁美丽卧室的时候，梁美丽就像一团火似的扑了过来，拥进他的怀里。

    冯刚一手托住她的娇嫩美臀，将她的玲珑曼妙娇躯揽在怀里，看着近在咫尺的娇艳脸蛋儿，嘿嘿贼笑地说道：“灯坏是事，那地方痒了是真吧？”

    梁美丽喘息地说道：“刚子，我好想你，我真的好想你，我天天想你想的吃不下饭，睡不着觉，我想你，你给我吧，求求你给我吧，我要你！我要你！”

    梁美丽一边叫着一边去拉扯着冯刚的衣服，那股渴求之意自然是不必言表。

    冯刚自然不是善罢，见到有女人这般对自己投怀送抱，哪里还客气什么呢，一手抓住她的一只柔软饱满的胸脯，用力的揉搓了一下，问道：“有多想我呢？”

    梁美丽娇躯扭摆了一下，粗声粗气地道：“很想很想你，简直是太想你了。”

    冯刚抱着她摆放在床榻上，梁美丽依然如八爪章鱼一样盘绕着冯刚的身体，一刻也不愿意离开，仿佛这一松开，冯刚就开消失一样。

    天渐渐放亮，村里的人渐多，老妈还在家里等着我割猪草回去，时间比较紧迫，冯刚也不玩什么前调，三两下便扒光了梁美丽身上的衣裤，倾刻间便是一具犹如羊脂白玉般的玉体呈现在自己的眼前，冯刚的眼睛顿时绿光闪烁，一只手抚着她那滑腻白皙的肌脍，啧啧赞道：“美丽婶，你这肌肤真是水嫩啊，平时都是怎么保养的？”

    梁美丽呻呤一声，娇躯微微一颤，双腿并拢，双手环抱着捂住胸部，眯着眼睛看着他道：“你快些吧，我真的快要想死你了。”

    冯刚笑了一声，迅速的脱光自己的衣服，掏出裤档里的那条雄纠纠气昂昂的大老弟，展现在梁美丽的眼前。

    梁美丽一瞧，忍不住惊呼一声，娇躯发酥发软，下面的液体更是不断的往外涌出，双腿不住的摩擦着。

    “腿并那么拢干什么？快些张开！”

    冯刚就像帝王一般站在那儿，对着她下达着命令。

    欲火焚身、饥渴难忍的梁美丽十分听话的张开双腿，将自己的美妙境地展露在了冯刚的眼前。

    好些日子没有尝到女人味道的冯刚脑子顿时一热，毫不客气，挺枪直入，“哧”的一声，没入大半进入梁美丽的体内。

    潮起潮落，云收雨歇。

    梁美丽赤着身子躺在床榻上喘息着，冯刚看到外面天色已经大亮，担心再过一段时间不回去难免会引起别人的怀疑，而且这一大清早的从梁美丽家里出来，让村里人看到难保不说闲话。

    冯刚道：“时间不早了，我得回去了。”

    梁美丽依依不舍地问道：“哪你下次什么时候再来？”

    冯刚伸手在她滑腻的肌肤上摸了一下，贼笑道：“只要你给我示个眼神，我马上就能赶到。”

    “你不骗我？”

    梁美丽的眼睛里依然饱含着浓浓的春意，刚才的一番浪潮澎湃，让她再一次体会到这股甜味，便不愿意放手了。

    “绝不骗你！”

    冯刚一脸认真地说道。

    梁美丽这才放开他的手，看着他穿好衣服，看到外面通过窗帘的缝隙间射进来的太阳，道：“你从我们家的厨屋过去，直接进到猪栏里，然后从猪栏的后门出去，那边比较偏僻，应该不会被人发现。”

    冯刚点了点头，在她的香额上亲吻了一下，鼓励地道：“小美人儿，乖乖的在家里等着我哦，要想我呢，给我通知一声，黄瓜茹子不是什么好东西，你明白吗？”

    梁美丽的俏脸更加的嫣红。

    冯刚按着梁美丽指引的道路出了门，神不知鬼不觉的出现在了大路上，倒也没有让村里的人引起什么怀疑，这倒让他放心了许多。