    “给司机打电话没有？”冯刚问。

    “打了，他说马上就过来。”

    “再给他打个电话，问他到哪里了。”

    “嗯。”

    叶苗苗拿出手机，拨通司机的电话，司机告诉他已经在门外等候了。

    叶苗苗大喜，二人急急忙忙的出了门，看到远处不住闪出的车灯，确定是自己的车，快步走了过去，钻进车里。

    直到车子在县城的公路上穿梭的时候，叶苗苗这才长长的松了一口气。

    二人坐在后排座上，有种劫后余生的感觉。

    “你没喝醉？”

    “肯定啦，这点儿小酒我当然不会喝醉。”

    “这次幸好多亏了你，要不然都不知道会发生什么事情。”

    “姓吴的禽兽不如，这次有得他受的。”

    想到吴总可能此时还在洗手间里面“惨叫”，冯刚就忍不住笑出声来。

    “你把他怎么了？你笑什么？”叶苗苗笑着问道。

    冯刚看了看前排认真开车的司机，然后凑到叶苗苗的耳畔边，低声道：“给他下了点泄药。”

    叶苗苗笑靥如花：“你真是鬼精灵啊。”

    “没办法啊，不得不防啊，要不然我们怎么有机会。”

    冯刚笑呵呵地道，“估计今天晚上非得把他给拉虚脱不可！竟然敢对你图谋不轨，也不拿镜子照一照自己是什么人？”

    “这要是被他发现了怎么办？”

    “发现了就发现了呗。”冯刚无所谓地道，“大不了跟他的生意做不成。我有谷在家，还怕卖不出去？”

    “对不起啊，刚子，给你添麻烦了。”

    “姐，话你千万不要这样说，你给我添啥麻烦呢？应该是我给你添麻烦才是，要不是我求你帮忙，你怎么可能进入虎口呢？”

    叶苗苗脸上明媚如花：“你放心吧，我再托朋友想办法给你把家里的谷给收了。”

    “谢谢你啊，姐。”

    “不客气。”

    冯刚自然不会告诉吴总背后的真实身份，要是让他知道吴贵的行事作风，以及他背后的黑道势力，只怕她会寝食难安吧。

    哼，我倒要瞧瞧看你这个“暗夜恶魔”的教父究竟有多大的本事！

    反正梁子已经结下了，我冯刚是不会那么容易认输的！

    如果连自己的女人都保护不了，哪我还有什么资格称作男人？那样的雄性生物，不是男人，是阉人！

    为了苗苗姐，这点儿付出，不算什么的！

    车子在往长平镇的省道上急驰着，道路两边都是黑漆漆的山脉。

    东庆镇最是偏远，要回东庆镇，必须要经过长平镇。

    “刚子，时间已经不早了，今天晚上你不回去了吧。”

    叶苗苗看了看时间，已经是晚上十一点了，抬起头，看着他说道。

    “没问题，今天晚上去姐那里住一晚上。”

    想到好些日子没有跟苗苗姐做点儿爱做的事情了，再想到苗苗姐在那方面的热情与奔放，冯刚的身体都蠢蠢欲动起来。

    美丽而窈窕、成熟而奔放，试问天下间，有哪个男人不喜欢呢？

    冯刚浮想联翩，加上车内的光线比较昏暗，他的色心大起，大手移到她那黑色贴身裤袜包裹的圆润美腿上面。

    叶苗苗娇躯一颤，赶忙伸过手，抓住他的大手，扭过头，星辰般的双眸看着他，略有责备之意。

    冯刚嘻嘻一笑，做了个鬼脸，手上依然没有停止，轻轻的在她的大腿上面蠕动着。

    叶苗苗面色一沉，瞳孔一缩，黛眉一蹙，樱唇一嘟，右手一紧，用着不悦的眼神看着他。

    冯刚这才乖乖的缩了回来。

    反正也不急这一时，等会儿回去了，我一定会让你尽情的大胆的奔放！

    两个小时后，车子驶到长平镇。

    已是午夜时分，长平镇的街道上极是冷清，一条路，几乎都看不到一个人影，偶尔有一辆车子驶过街子的街道。

    司机把叶苗苗送到她住宿的楼下。

    “叶助理，明天我过来接你！”司机说道。

    “不用了，明天我自已去上班。”

    “那行吧。”

    司机离去后，冯刚跟在叶苗苗的后面进了她的出租房。

    房间没变，屋子里的摆放也没什么变化，不过倒是添置了一些家具什么的。

    屋子里面虽然不怎么宽敞，颜色的点缀下却显得极是温馨，颇有家的感觉。

    “苗苗姐，日子过的很不错啊，这在城里叫……叫那个啥的情调？”

    冯刚低眉想了想，没有想出“小资情调”这四个字来。

    叶苗苗道：“反正日子就那样，一般一般的。”

    “你在你们公司混了这才多久，就混到总经理助理了？不错啊，有前途啊，几时也带我一起来混一混，弄口饭吃？”

    叶苗苗端了一杯热茶递给他：“我也不过是运气好罢了。我们总经理有心脏病，上次他在办公室里心脏病突然发作，平时放在抽屉里的药也不知道到哪里去了，正好我过去找他签单，遇到了这事，我恰好又懂点儿医术，在紧急关头把他抢救了过来。那次之后，他就直接提拔为他的助理了。”

    “你确定不是你的总经理对你别有所图？”

    叶苗苗横了他一眼：“你以为谁都跟你一样龌龊啊？我们总经理都已经六十多岁了。”

    “六十多岁就不能有龌龊心思吗？这谁告诉你的？”

    “你别瞎想行不行？我们总经理是个慈善的老人，如果不是他儿子不争气，他早就不需要这里还守着这家公司。”

    叶苗苗摆了摆手，“行了行了，时候不早了，洗澡睡觉了，今天晚上真够累的，酒也喝了不少。”

    冯刚跳了起来，三两下将上衣裤子脱掉，只留一条大裤衩：“走吧，我跟你一起洗！”

    叶苗苗俏脸一红，叱道：“谁要你跟我一起洗？你自个儿先去洗！”

    “行，我先去洗就是，你别那么凶嘛。”冯刚悻悻然的进了洗澡间。

    冲洗完毕，还没擦干净身上的水，便趿着拖鞋赤溜溜的走了出去，威武雄壮之极。

    叶苗苗的美眸往他的身上一扫，脸上更是红过耳根子，低下头道：“你怎么不穿衣服，你羞不羞啊？”

    冯刚无所谓地道：“反正你又不是没见过，有啥好羞的？我衣服上满是酒味和汗臭味，没有干净的衣服穿。”

    “你早说嘛。”

    叶苗苗低着头站了起来，朝着卧室走去，不消一会儿，便拿了一套睡衣出来递给他：“这是专门给你准备的，你试试看。”

    冯刚喜道：“专门给我准备的？姐，原来你早就做好留我在这里过夜的准备啊？”

    叶苗苗头垂的更低，眼角的余光总是浮出本不该看到的部位，赶忙转过头，道：“你快把衣服穿上，我去洗澡了。”

    说罢，便进了房间，抱起放在床边准备妥当折叠好的衣物，低着头朝着洗澡间的方向走去。

    冯刚看到一幕，哈哈大笑不止。

    柔软的睡衣穿在身上正好合身，冯刚进了她的卧室，站在她梳妆台上前照着镜子，极是满意。

    然后拿起上面的遥控品，开了电视，径直跳上床，倚靠在床头，拉过被子盖在身上，看着午夜的无聊电视节目。

    叶苗苗冲洗完毕走了出来，看到冯刚安然的躺在自己的床榻上，粉嫩的脸颊微微一红，没有指责什么，只是问道：“你饿不饿？”

    “不饿。”冯刚摇了摇头，偏过头，看到穿了一套粉红色睡衣的苗苗姐，当即眸中精光涌现，“姐，你饿了吗？我这里有肉吃呢。”

    叶苗苗转过头，锁门关灯后，进到卧室，缓缓的把门关上。

    “不早了，不看电视了，睡觉吧。”

    “还早呢，我睡不着，姐，咱们是不是应该做点儿什么爱做的事情呢？”

    冯刚厚颜无耻地说道，看着叶苗苗那娇滴滴的模样，实在是色指大动，邪火乱窜，有些把持不住。

    叶苗苗骂了句：“无耻！”

    “谢谢夸奖！”

    冯刚不以为意，拉开被子一角，“来吧，到我旁边来，我抱着你睡，然后做点儿打枪的小游戏，行不行？”

    长时间没有得到到男人的垂爱，做为一个成熟的女人，的的确确还是有几分想念，特别是品尝过冯刚的好之后，她好多次都会情不自禁的想起他，想着跟他缠绵的场景，多少次夜里辗转难眠，都是因为他。

    如今他就在自己的旁边，能够一解长久以来的相思和空虚，她反倒是有些踟躇了。

    “哎呀，姐，咱们又不是第一次了，你怎么还像是刚入洞房的新娘子一样呢？羞什么羞嘛，来吧，刚子这段日子可想你了，难道你不想我吗？”

    冯刚掀开被子，直接站了起来，两步过去，搂住她的纤腰，直接把她拉了过来，合身倒在床榻上，二人当即紧紧的贴在一起。

    “啊，不要……”

    叶苗苗惊呼一声，冯刚的嘴巴便堵住她的樱唇。

    冯刚哪会理会那么多，一只手在床上乱摸，抓到遥控器，一边亲吻着她的樱唇一边关了电视，然后用脚过触撞床边的开灯，“啪”的一声，卧室里面一片漆黑。

    不消一会儿，房间里传响起男女粗重的喘息声，然后就是女人的娇啼声，声音一声高过一声，再夹杂着床塌摇晃的声音，卧室里面，地动山摇，惊天憾地。