    马桂兰的房间离这里并不远，所以他们还是比较担心声音太大会被马桂兰听到，所以声音还是用的极低，尽可能的不让声音传出去。

    阿丽娜看着姐姐的情绪无比的激动，愣了一会儿，还是说道：“姐，你别难过，我明天问问他，如果他真的是你想的这样，我听你的，你说怎么办就怎么办。”

    “如果我要回去，你也跟我一起回去吗？”

    阿丽娜沉默了一下，点了点头：“嗯，我跟你一起回去，无论你去哪里，我都跟着你。”

    “这可是你说的啊。”

    阿珠娜气哼哼地说道，“到时候你可别舍不得他。”

    阿丽娜轻轻“嗯”了一声，心里面却是叹息一声，暗暗祈祷道：“但愿他还是会好好待我的吧？”

    ……

    此时冯刚正在一片空地上练着那套拳法，伸手不见五指的夜空下，冯刚的身形时若脱兔，时若猛虎，每一拳挥出都冲满了强大的力量。

    汗水不住的从冯刚的额头滑落下来，他不断的施展着拳法，每一拳都充满了强大的力量，在夜空中“啪啪”作响。

    这一套拳法似乎也是为冯刚量身体制的，施展起来得心应手，极其顺畅，他越练越是精神，一遍又一遍的熟练着每一套拳法。

    不知不觉间，已经是凌晨时分，已经能够听到公鸡打啼了。

    冯刚并没有感到疲惫，精神还更加的旺盛，直到一个招式全部在他的心里熟练之后，他才长长的吐了一口气。

    这时西边的鱼肚皮已经微微泛白了。

    “嘘……”

    冯刚长长的吐了一口浊气，“这一夜怎么那么快？天都快要亮了。”

    晨风吹来，寒意更浓，但是冯刚的身子却像一团火似的，感觉不到丝毫的寒冷。

    回到家里，洗脸的时候发现缸里的水没有了，便挑着一担桶，出去挑了两担水倒满屋里的两口大缸。

    这时天已经蒙蒙亮，好几家的屋里都亮起了灯，有些急着出门的这时都已经骑着自行车出门了。

    刚刚忙完，这时老爹老妈已经起来了，他们简单的洗漱一番，便一人挑着箩筐，一人扛着锄头出来了。

    “妈，你们干嘛去呢？”冯刚问道。

    “去田里挖勺。”

    “你们还没吃早饭呢。”

    “等会儿回来吃，先挑一担勺回来。你要饿了你就自己做点儿吃的。”

    “好吧。”

    看着老爹老妈下田而去，冯刚转身进了屋，甫一进入，便看到阿丽娜从屋里走了出来。

    “小丽，早啊。”

    冯刚笑着打着招呼。

    阿丽娜不悦地看了他一眼：“你回来啦？”

    冯刚微微一愣：“我一直在屋里啊。”

    “是吗？鬼才信你！”

    阿丽娜没好气地说了一句，转身出了门，往厕所而去。

    咦？邪了门啦呢，这丫头平时不是蛮粘我的吗，怎么现在突然间又不理睬我啦呢？我到底又是做错了什么事情？

    仔细的回想了一番，他的脸上当即露出猥琐的笑容。

    肯定是这几天没有好好的去疼她们了，肯定是忍受不了，嘿嘿，这几天确实是把你们冷落了，晚上得好好的犒劳犒劳你们姐妹俩啊。

    冯刚心中贱笑几声，心想姐姐还没有起来吧，现在被窝里面正暖和呢，是不是可以过去占占便宜什么的呢？

    这些日子，也确实没怎么吃肉了，这不想起来还好，这一旦想起啊，啧啧，欲火狂烧，不可收拾啊。

    冯刚捏了捏拳头，咽了口口水，蹑手蹑脚走了过去，推开门，探身而入，猛地一抬头，恰好看到阿珠娜正赤着上身坐在床榻上，手里正拿着一件内-衣。

    阿珠娜早上起来正在换内-衣，突然听到推门的声音，还以为是妹妹，倒没放在心上，可是一抬头，却看到冯刚，并且他正瞪着一双大眼睛盯着自己的胸脯，当即“啊”的一声惊呼，伸手抓起被子，遮盖在自己的身上，盯着他叱道：“你进来干什么？你快出去！快出去！”

    冯刚嘻嘻一笑，厚着脸皮走了过去：“又不是没看过，有什么好隐藏的？”

    “快出去，我要换衣服。”

    阿珠娜沉着脸道。

    冯刚不仅不退，反而淡定的走到床前，手伸到被窝里面，一把拿住她的一只玉足。

    “大珠姐，这几天没有想我呢？”

    “切，谁想你呢，你快走开，我看到你就讨厌！”

    阿珠娜不悦地喝道。

    冯刚一怔：“为什么看到我都讨厌？你们姐妹俩怎么啦，这一大清早的，为什么一个个都那么讨厌我？”

    “你自己心里明白。”

    “我不明白。”

    “你就装吧你！你自己做的事情，你还不明白？”

    “你给我说清楚，我到底哪里做错了？”

    冯刚目光火热地看着阿珠娜，一脸认真，手上紧紧的捏着她的一只玉足。

    “你昨天晚上干什么去了？”

    “我……在睡觉啊。”

    “你还骗我是不是？”

    阿珠娜冷笑一声，“你骗得了别人，你可骗不到我，我昨天晚上去过你的房间，你的房间里面根本没有人。我知道你不会承认你做的事情，不过也无所谓，反正你的女人那么多，也不在乎多我和小丽两个，以后你爱怎么样就怎么样，我们再也不管你了。”

    说着，阿珠娜猛地一缩腿，玉足给扯了出来。

    “你们……都认为我昨夜是出去跟别的女人约会？”

    “难道不是吗？”

    阿珠娜冷声道，“你在村子里的一些事情，我已经听别人讲过了，村子里很多女人都跟你有关系吧？是不是？以前别人说的我还不相信，现在我完全都相信了。”

    说到后面，阿珠娜感觉鼻子有些发酸，眼眶已经红润起来。

    冯刚的心里风起云涌，我擦，这事情什么时候给传出去了的？老子的事情谁知道的那么清楚？

    靠，这人跟我有仇吧？

    心念电转，思索着一切可能跟自己有仇的人，可是思索了半天，却是想不出来是谁把这事情传到阿珠娜耳朵里面来的。

    “大珠姐，你别听别人瞎说八道，那是不可能的事情。”

    知道女人的忌妒心强，最是见不得自己的男人在外面有女人，而且还是跟整个村子里的女人有染，所以冯刚还是竭力的去安慰。

    “我昨天晚上有事出去了，真的不是你想的那样，我向你保证，我绝对没有做过你想的那些事情。”

    泪珠儿顺着阿珠娜的脸颊滑落下来，她很悲伤，咬着嘴唇，盯着他看了半晌，她抽泣着说道：“你不承认也无所谓，反正这里我是已经呆不下去了，也是我色迷心窍，竟然对你还那么的迷恋，原来你一直都只是把我当成你的一个玩物，你的心里根本就没有我和小丽！”

    “我妈告诉过我，说男人都不是什么好东西，我以前嫁的男人不是个什么好东西，我每天过的都很痛苦，直到你的出现，你让我对你深深的迷恋，甚至与我的妹妹共同伺候你，我都无所谓，因为她是我妹妹，我本以为我的人生有了转变，本以为我们三人能够这样幸福快的过一辈子，但是我错了，我真的大错而特错！”

    泪水哗哗而淌，断线的珍珠一般，落在被单上，散开一朵朵花儿。

    冯刚就这样默默的看着她，看着她哭的伤心，冯刚的心里也不好受，唉，谁叫自己博爱呢？

    太博爱了，所以就见不得女人哭泣。

    “大珠姐，你别哭……”

    “你出去！”

    冯刚叹息一声，转过身，直接走了出去。

    在关门的那一刹那，她听到屋里阿珠娜更加激烈的哭泣声。

    心情沉重的走到门口，看着远处的山脉，又是长长的吐了一口气。

    等她平静一些，自己再跟她解释吧。

    “刚子。”

    耳边响起一道清脆的叫声，旋即掉头，看到一道靓丽的身影正款款朝自己走来。

    来人正是新近丧父的丰韵成熟的熟女林小茹。

    林小茹穿着一件黑色的连衣裙，裙子不算长，下面是黑色丝袜包裹的性感美腿，玉腿修长，极为赏心悦目，让要看上一眼，就有种扳开她那双腿的冲动。秀发如瀑，披散肩头，胸脯高高鼓起，动人的曲线，令人浮想联篇。

    “小茹婶，早啊！”

    冯刚转过身，笑着打了声招呼。

    林小茹嘴角微微扬起，强行挤出一丝笑意，缓缓走到冯刚的旁边，说道：“刚子，我爸走了，听我妈说，他心里一直有个愿望，就是把我的外甥女儿若兰嫁给你，这事你应该知道吧？”

    冯刚憨笑着点了点头：“这事我知道，三叔公老在我耳边说起，说非得要把他的外孙女嫁给我。”

    “我爸也是一直想着搓合这件美事，只不惜，天不遂人愿，这件事情我爹临死也没有凑拢，真是不好意思啊。”

    林小茹一脸歉意地说道，态度极为诚垦。

    冯刚赶忙摇头：“小茹婶，你千万别这样，三叔公我话我也没有放在心上，其实我怎么可能跟陈若兰在一起呢？陈若兰那性格你也是知道的，她怎么可能看得上我？呵呵。”

    林小茹道：“我那个外甥女的性子就是高傲，一般的男人从来都不放在眼里，脾气也很古怪，也极是好奇，你也属于好强的性子，你们要在一起，也不一定能够过的快乐。”