    “她们有些担心。”

    “这晚上比较危险，你过去安抚一下她们吧，我一个人去找。”

    “不行，我不能让你一个人出去，这晚上不是很危险吗，你一个人要是出了什么事，那岂不是丢的更大了。”

    何祥威摇头说道，态度十分明确。

    冯刚道：“你放心吧，我不会有事的，我是土生土长的紫荆村人，可以说这紫荆村方圆十里犯围内，哪里有个坑，哪里有个沟，我比谁都清楚，这是我的地盘，怎么可能出事呢。”

    见何祥威依然有些不死心，冯刚继续说道：“张书胜离家出走是因我而起，我必须要为这件事情负责到底，而且现在外面真的不怎么太平，你跟在我的身边，我不能保证你安然无恙，你听我的，过去好好安抚一下余梅和张书蓉，让我一个人出去找，如果中途张书胜回来了，你就直接给我电话，可以不？”

    手电筒的光束下，何祥威看到冯刚目光之中的坚定和执着，那股不容人拒绝的气势更是令他极为的心安，他重重地一拍冯刚的肩膀，道：“我相信你，希望你能够把张书胜找回来。”

    冯刚与何祥威分道扬镳，后者去余梅家，冯刚便直接往后面的山林走去。

    冯刚也不知道张书胜在哪里，尽管他对四周有着一定的感知能力，但他现在没有搜寻到任何有关于张书胜的蛛丝蚂迹。

    他也只是根据白天张书胜跑离的方向，朝着后山上跑去。

    万籁俱寂，夜寒如刀。

    因为有廖芸的提醒，冯刚进入到后山后，并没有进的太深，毕竟这段时间紫荆村并不太平，天知道这后山里面暗藏了多少的杀机。

    冯刚神念外放，熄灭手里的电筒，漆黑的夜晚对他不会造成任何的影响，他在树林里面穿梭着，同时感受着周围人的气息。

    “嗯？”

    如今冯刚的修为绝非常人，方圆三里范围之内的任何蛛丝蚂迹他都能够清晰的感应到，这神念一扫，顿时发现不远处有人的气息。

    三人，都是男人。

    三人还有细微的说话声。

    “……老大，我们离开吧，我总觉得这里阴}}的，背上一阵阵的发凉，忒不舒服。”

    “……这里面有座大墓，我们随便捞上一笔，都足够我们过下半身了，既然来了，我们就回去。再说了，我们什么样的场面没有见过，什么}人的粽子没有对付过。现在就怕了？”

    “不是啊，老大，反正我觉得这地方挺怪的。而且你没有听说昨天老江他们过来，结果都没有活着回去吗？”

    “就老江他们几个？切，他们那能叫专业吗？他们经历过什么场面？他们什么都没有经历过，遇上真正的大墓，他们肯定只有这个下场。”

    这时另外一人说道：“老江他们并不弱，这次他们一行七人，只活着离开了一个，我觉得这个古墓挺不一般的，而且我还听说这次不光只有我们在土里刨食的人来到紫荆村，还有其他势力的人也赶这一趟浑水呢。”

    “唉，别说这些晦气的话，既然来了，反正我是不走的，加把劲，把这块石头撬开，下面就有一个洞，我们可以从这个洞里下去。”

    老大催促了两句，另外两个兄弟叹息一声，还是跟着干了起来。

    果然有人盗墓！

    冯刚听了这话，当即有些愤怒，这地底下的东西，冯刚可是一定要好好保住的，断然不会让这些亡命之后徒进去把这地方给弄烂！

    幽静的山林里面不时传来夜莺的啼叫声，这时说话的声音渐渐止住，传来刨土的沙沙声，还有那个老大的催促声。

    冯刚悄然朝着那边靠近。

    往前行了约莫十几米，冯刚的脚步嘎然而止，猛然间发现四周的氛围有些不一样。

    四周寂静的可怕，就连远处夜莺的啼叫声现在都已经停止，此时冯刚感觉自己的四周凉嗖嗖的，环伺四周，没有发现任何的异常。

    有问题，绝对有问题！

    冯刚第一次有这种强烈的危机感，警惕的环顾着四周，意图发现一点儿什么，可是四周死一般的寂静，什么都看不到。

    他选择退步，离开这个是非之地！

    “咝~~”

    猛然间，空气中传来一道尖锐的破空气，正朝着冯刚的面门而来，冷冽的寒气扑面而来，快若迅雷，冯刚毫不犹豫地低头，变腰。

    一根细针贴着他的发梢而过，没入后面的一棵松树里面，了无踪迹。

    危机四伏，赶快逃！

    冯刚没有半分的迟疑，拔腿飞快的往着树林外跑去。

    廖芸果然没有说错，现在紫荆村危机四伏，难怪让村民们晚上就不要出门的。

    冯刚奔跑的速度不可谓不快，可是后面依然传来“咝咝咝”的声音，凛冽的寒气直对背心，他浑身冷汗涔涔而淌，衣服倾刻间就已经被汗水浸湿，左避右闪，堪堪将这直下杀手的银针给躲避开。

    然而后来飞袭而来的银针并没有停止，反之还更加的密集，直要把冯刚的性命留在这里。

    完了完了，遇到高手了，今天老子要把命丢在这里了。

    这时候可真是没有人来救我了啊。

    “哗~~”

    冯刚冷不及防，一枚银针刺中他的左臂，他只感到手臂一凉，伸手抓住手臂，细密的血丝沁了出来。

    银针透体而过，没留在他的身体里面。

    冯刚咬着牙，奋力的朝着林外跑去。

    这时，四面八方的银针都朝着冯刚袭来。

    完了！

    冯刚感到绝望，现在后悔都已经来不及了。

    “刷刷刷刷~~”

    正在这时，背后劲风大作，传来剧烈的声音，四周八方袭来的银针此时尽皆坠落于地，冯刚脚步一顿，掉过头，看到一道颀长的身影穿一件宽大的衣服，目光正望着冯刚奔跑而来的方向。

    “各位，既然来了，大家又何必躲躲藏藏呢？”

    那身材颀长的男人朗声说道，声音中气十足，传遍整片树林。

    林子里面依然一片死寂。

    那男人继续说道：“十七大门派，一共九十三人，难道这就是你们名门正派的作风吗？你们到这里来的目的，大家都很清楚，这样躲在暗处放银针，你们不觉得羞耻吗？”

    什么？

    这林子里面潜藏了九十三人，为什么我刚才一个都没有发现？

    冯刚心中无比震憾，刚才命悬一线，关键时间由这个中年男人出手相救，才从鬼门关里转了出来，此时对这年中年男人充满了感激之情。

    那男子继续朗声道：“这座古墓机关重重，处处都潜藏着杀机，同时里面也有数不尽的金银珠宝、武林秘笈，单凭我们任何一个人的能力，或者一个门派的实力，断然是不可能安然无恙的进去，然后安然无恙的出来的，此时最好解决问题的办法，就是我们拧成一股绳，我们一起进到古墓里面，这样我们才有胜算。”

    中年男人停顿了一下，继续道：“如果大家看的起我王乾阳，就卖我乾阳门一个面子，不用自相残杀，众志成城，一起进到古墓里面，取自己所需的东西。”

    神马？

    冯刚大跌眼镜，原来王乾阳这么年轻，老子的师父竟然这么年轻？妈妈屁哦，我还以为是个七老八十的老头子呢。

    知道救命恩人的身份，冯刚激动莫名，关键时间，也的确只有王乾阳才能震的住场面啊，师娘还告诉我说要找到王乾阳，说服王乾阳来帮助自己，来守住这座古墓，只有王乾阳才能守的住，但是……王乾阳现在口口声声说要大家拧成一股绳儿，然后一起走到进到古墓里面，跟我的立场完成不一样啊。

    现在我该怎么阻止他们进到古墓里面呢？

    师娘为什么要让我想方设法的阻止他们进到古墓里面？

    我要是去阻止，他们会听我的吗，只怕分分钟就用银针把我扎成一个大刺猬。

    冯刚心念电转，思索着解决问题的办法，但是没有办法。

    在王乾阳静默了几秒钟之后，树林里面渐渐的传来沙沙的声音，然后冯刚便看到陆陆续续的有人朝着这边走了过来，有男有女，有老有少，神色淡然。

    那三个盗墓贼看到这一幕，吓的面如土色。

    乖乖哦，还以为这里不会有别的的，想不到他们的四周竟然有近百人潜藏在暗处，这些家伙，还是人吗？

    这个时候，王乾阳才转过身，望向了冯刚，俊朗的脸庞上浮出淡淡的笑意，冯刚看上一眼，瞬间就愣住了。

    这丫的……未免也太帅了吧？

    这家伙简直就长着一张明星脸啊，走出去还不迷倒万千少女？哪个女人经受的住他的那一笑啊。

    王乾阳看着他说道：“你应该就是我乾阳门新招的门人冯刚吧？”

    “呃……”

    冯刚喉咙轻轻蠕动了一下，然后点了点头，“是。”

    “见到师父还不下跪行拜师礼？”

    冯刚顿了顿，问道：“你真的要跟这帮人一起进到古墓里面？”

    王乾阳点了点头：“话都说出去了，难道还能改回来吗？”

    “能不能别下去。”

    “为什么？”

    “因为……”

    冯刚沉吟了一下，缓缓地道：“因为我是守陵人。”