    冯刚呸了一声：“我怕他不成？”

    林小茹道：“你觉得你能有什么资格能与他抗衡呢？他可是黑白两道通吃的，就你这个紫荆村的小农民，他要杀了你，就跟捏死一只蚂蚁那么容易。我建议你三思而后行，千万别莽撞行事。我把你叫出来，给你讲这些，也是在帮你，让你不至于等会儿不知天高地厚的做出什么事来，最后丢了自己的性命。”

    “叶小姐不过是一个女人，吴总玩过之后，就不会再有兴趣，以后也不会再为难你们，你既把生意做成了，你赚了钱，而且你也不至于亏损太多，这怎么着都是赚的。”

    “我也是女人，其实都明白那事儿，反正是被人捅，谁捅进去不是一样的呢？”

    “刚子啊，我这是在救你，你自己考虑清楚吧！吴总那样的人，真的是你得罪不起的！”

    林小茹谆谆教诲，善意的提醒着，希望冯刚能够控制住自己的情绪，最终别惹的吴总不高兴。

    想到吴总过往的手段和心机，以及那功名之下的强大暗流，林小茹就感觉背脊拔凉拔凉的。

    在吴总跟前，就像古时候陪伺在皇帝身边的太监一样，伴君如伴虎，如果冯刚坏了吴总的好事，吴总一时火起，怪罪是自己做事不力，一番牵制，还不派人把自己剁成一块一块的丢到江里去喂鱼？

    她知道冯刚的性格，知道冯刚的酒量，正是因为了解冯刚，所以才使眼色把他引出来，给他把事情讲清楚，既是在保他，也是在保自己。

    而牺牲的，不过是叶苗苗的一夜贞操。

    然而此时此刻，冯刚双拳紧握，双眸如炬，额头上青筋直冒，一股磅礴的怒气正从他的脚底往上冒，整个人看起来极其的恐怖。

    林小茹暗叫不妙，赶忙拉住冯刚，着急地道：“刚子，你冷静一点！千万别做傻事，可别因小失大啊，到时候不仅是你的命，就是我，也会受到牵连，死无葬身之地啊！”

    冯刚扭过头，冷冷地看着林小茹，寒声道：“苗苗姐是我的女人，如果我连我的女人都保护不了，我还算是个男人吗？”

    林小茹双手紧紧的握住着那虬龙般的胳膊，用着近乎哀求的声音道：“刚子，你必须冷静，你知道吴总是什么人吗？他是青山县地下组织‘暗夜恶魔’的教父！”

    说出这话，林小茹想到“暗夜恶魔”这四个字对于远在东庆镇紫荆村的小农民冯刚肯定是不会知晓的，当即又解释道：“这个组织有自己的杀手团，遍布全世界各地，虽然只是低调的生存在荆南市青山县，但是在全国乃至于亚洲都是赫赫有名的组织，传闻中，被‘暗夜恶魔’盯着的人，没有一个能活过一年的，不管是在世界的任何一个角落！”

    林小茹企图吓住冯刚，能够让他知难而退。

    果然，冯刚听了林小茹的介绍，狰狞的面容缓缓的变成了骇然，有些紧张地看着看着她：“‘暗夜恶魔’？你说的是真的？”

    林小茹一颗悬着的石头终于缓缓的坠落下来，点头道：“难道我还会骗你不成？吴总姓吴名贵，并不起眼的一个名字，但是在地下组织里面，却是大名鼎鼎。传的有这样的一句话，叫‘宁遇上阎王，莫遇上吴贵’！”

    冯刚缩了缩脖子，道：“这样的人我还真的惹不起，小茹婶，我听你的。”

    “真的？”

    林小茹有些不放心地问道，怎么这小子变化的那么快？刚才还怒火万丈，怎么转瞬间就乖乖听话啦呢？

    冯刚重重地点头，脸上的笑容宛如三月的春风般和煦：“你还信不过我吗？我还是有脑子的人。”

    “你真的愿意把你的女人拱手送给别的男人？”

    “要不然我跟她都只有死路一条，在这个时代下，命比贞操重要！”

    “你还真够狠的！”

    有了这句话，林小茹放心了许多，长长的吐了一口气，笑着打趣了一句，“走吧，咱们走出吧。”

    “行！”

    冯刚伸手在林小茹的翘臀上捏了一把，“你先出去，看有没有人进来，免得让人看到了，想我们俩在这里面干什么呢。”

    林小茹“嗯”了一声，推开门走了出去。

    确定四周没人，对着里面叫了一声，冯刚这才鬼鬼祟祟的走了出去，拉了拉衣衫，装着什么事儿都没有。

    “你先进去，我抽支烟先。”

    冯刚从口袋里摸出香烟叼在嘴里说道。

    “嗯，你快些啊，别让吴总起疑心。”

    冯刚打了个OK的手势，置于迷人的微笑。

    林小茹对他抛了个媚眼儿，微微颔首，朝着包厢的走去。

    冯刚靠在墙壁边，点燃烟，抽了两口，看到林小茹推门进去，他当即掐灭香烟，丢进垃圾筒里面，乘坐电梯下了楼。

    出了酒店的大门，左右看了看，盯着前方的一家药店走了进去。

    几分钟过后，冯刚又回到包厢的门前，敲了敲门，面带笑容的走了进去。

    屋子里气氛十分融洽。

    林小茹静坐一旁，抿唇浅笑，美若幽兰。

    叶苗苗俏脸上有着两团醉人的酡红，双眸亮若星唇，嘴唇晶莹光润，宛如一朵出水芙蓉，当真是美艳动人之极，撩人火起。

    吴总面不改色，十分坦然的坐在那里。

    “你咱去了那么久啊？”

    看到冯刚进来，叶苗苗忍不住问道。

    冯刚笑道：“烟瘾犯了，在外面抽了三根才进来。”

    “屋里这么宽，你可以这里面抽啊。”吴总笑呵呵地说道。

    实在是难于想象这么一个衣冠楚楚、相貌堂堂的中年男人竟然是“暗夜恶魔”的教父！

    “屋里大家都不抽烟，我也不好意思嘛。再说吸烟有害健康，让大家抽二手烟也不好。”

    冯刚走上前，“不好意思，让大家久等了，我自罚三杯！”

    说着，冯刚端起自己桌上的酒杯子，仰面喝水般的倒进喉咙里面。

    一连三满杯倒进肚子里面，冯刚做了一个难受的表情，将空杯子重重的“咚”的一声放下：“这样大家是否满意？”

    “冯刚你好酒量！”

    吴总喝了声彩，对冯刚竖了个大拇指，更是赞赏。

    如果没有林小茹的提醒，冯刚还会因为吴总的赞赏而受宠若惊，但是现在，心里面却是暗骂一句“虚伪”，但是脸上却是佯装着一副受宠若惊的模样。

    “在吴总面前，我这哪里敢称酒量？”

    冯刚笑呵呵地说道，又倒了一杯白酒，高高举起：“吴总，我先敬你一杯！”

    吴总只得举起杯子，与冯刚碰了一下杯子，道：“我很欣赏你这样的年轻小伙子，有冲劲儿，敢拼，颇有我当年的风彩啊！你放心，你的那十几万斤谷我全部收了，价钱比市场价高百分之十，怎么样？”

    冯刚惊道：“吴总真是太抬爱我了，这份大恩，我冯刚没齿难忘啊。”

    “话不多说，咱们干了这杯！”

    吴总爽朗大笑，与冯刚碰了一杯，仰面便将酒全部倒进杯子里面。

    一旁的林小茹“啪啪”的连忙鼓掌：“吴总好酒店，冯刚也是好酒量啊！”

    吴总落坐后，冯刚又赶忙拿起酒瓶，走了过来，给吴总满满的倒上一杯。

    “冯刚，你年轻，我可不再年轻了啊，我已经喝了四五杯了，不能再喝了。”

    吴总笑呵呵地说道。

    冯刚打趣道：“吴总的酒量好的很呢，这几杯小酒就能把您喝醉不成？您帮了我这么大的忙，无论如何我也要敬您三杯啊！”

    吴总给林小茹投了一个眼色，后者当即明白，笑着说道：“冯刚，吴总的酒量真的不好，他比不上你这种年轻人，给他少倒点儿。”

    一杯酒倒满，冯刚收回酒瓶，看着林小茹那白皙如玉的脸蛋：“行吧，吴总可以不喝，但林小茹可得代吴总喝哦，行不行？”

    林小茹道：“你是欺负我不能喝是吧？那行啊，我就代吴总喝，不过，我喝一杯，你得喝三杯，你敢不敢？”

    冯刚苦笑道：“林小姐，我可是喝了五六杯酒的人呢，你不至于这样为难我吧？”

    “难道你就能为道我一个妇道人家？”

    林小茹脸上含笑的说道。

    冯刚沉吟了一下，旋即一咬牙，道：“那行，我还不信你的酒量有多高呢？”

    他走了过去，取了一个杯子，给林小茹满满的倒了一杯，回到自己的位置上，道：“哪林小姐是不是代吴总喝呢？”

    林小茹夷然不惧，脸颊含笑地点头。

    “行，哪你喝吧！你一杯，我喝三杯！”

    冯刚豪气干云地说道。

    叶苗苗有些担心地扯了扯他的衣服：“刚子，你少喝点儿！”

    林小茹举起杯子，咕嘟咕嘟的将一杯白酒全部倒进肚子里，面不改色。

    这些年，林小茹经常见客户，酒量可不一般，这三两杯白酒，还是灌不倒他的。

    而且，酒量好的人，她也算是见过，她知道冯刚的酒量厉害，现在冯刚这样做，估计就是准备装醉，然后给吴总制造机会。

    最后叶苗苗要出了什么事，也不好怪罪于他，完全可以因为醉酒而全部的推脱干净！

    “姐，你看林小姐都喝了，难道我还有退路吗？”

    冯刚扭过头，笑看着她粉红的脸颊说道。