    他的牙齿咬的“咯咯”作响，怒发冲冠，走了过去，抡起手掌，“啪”的一声，顿时在杜小月的白皙脸颊上留下五个鲜红的手指印。

    “啊！”

    杜小月尖叫一声，发了疯似的张牙舞爪朝着冯刚扑了过去，面目狰狞，俨然一个发怒的雌狮。

    杜楚平赶忙过去拦住女儿，将发疯发狂的女儿控制住，转过头，严厉地看着冯刚喝道：“冯刚，你想干什么？你凭什么资格扇小月耳光？”

    “你不觉得你有这样的女儿感到很无耻吗？”冯刚横眉冷对，夷然不惧地说道。

    杜小月三番两次的忤动他的逆鳞，以前一次又一次的忍下去，此时他的心情正不好，如何能够让她再这样肆无忌惮下去？

    如果一再忍让，她下次岂不是要在老子头上拉屎撒尿了？

    绝不可忍！

    哪怕面前有杜楚平护着他，冯刚也必须扯破脸皮，给杜小月一个狠狠的教训！

    如果杜楚平讲道理，绝对会支持自己这一边的，否则，杜楚平根本就是一个不讲道理的人！

    以前一直顾忌杜楚平这道关系，如今，还需要再顾忌吗？

    杜楚平浓眉一皱，喝道：“冯刚，你这是什么意思？我为什么要感到无耻？你这话我可就不爱听了！”

    扭过头，看到女儿已经肿起的脸颊，又心疼又气愤，猛地转过身来，怒瞪着冯刚，喝骂道：“冯刚，我实话告诉你，你和夏红之间的事情我早就知道了，我只不过不愿意把家里的丑事外扬出去，所以每次都忍着不说，没想到你们越弄越过火，你们竟然到我家的床上来缠绵了，你们到底有没有把我放在眼里？”

    “最没有良心的就是你，冯刚，你能有今天这一步，我帮了你多少忙，我帮你创造了多少的机会，让你拥有了现在的财富。要不是我，你现在还是紫荆村的一个低贱的小农民！你能牛气个什么？你算个什么东西？”

    “是你和夏红最先做出对不起我的事情，你就休怪我对你们无情无义！”

    “你走吧！从此以后，我杜楚平和你冯刚恩断义决，以前是我瞎了眼，引狼入室，我认栽了。还有，夏红已经被我休了，她已经被我赶走了，你走吧！”

    听罢杜楚平的话，冯刚的眸中怒火更盛，双拳紧握，眼睛瞪的跟铜铃似的，望着他：“你把夏老师弄到哪里去了？”

    “我不知道！”

    冯刚一个箭步向前，迅猛的抓住杜楚平领口衣服，强劲的胳膊几乎都要把杜楚平给提起来，嘶吼道：“快说！”

    “我不知道！”

    杜楚平内心感到无比的恐惧，表情还尽可能的平静自然，“我真的不知道她去了哪里。”

    杜楚平抓住冯刚的手腕，意图扳开，却发现自己仿佛抓在一根铁柱上面，任自己使多大的力气，都是纹丝不动。

    那感觉，就像是在托起一辆卡车。

    “你把她怎么样了？”

    “她对我不仁，我当然要对他不义。”

    “卑鄙！”

    冯刚盯着杜楚平的眼睛端祥了好几秒钟，也确实没有发现他像是说假话的，骂了一句，松开他的手，径直转身而去。

    可当他走到门口，却又回过头来，冷冷地望着杜小月：“杜小月，如果下次再让我听到你侮辱夏红老师的话，你看我怎么收拾你！”

    狠狠的丢下一句话，冯刚大步而去。

    杜楚平扭过头看着脸颊红肿的女儿，心疼地问道：“小月，你没事吧？”

    杜小月捂着火辣辣的脸颊，大声骂道：“一对J夫Y妇！”

    杜楚平拉了拉领口的衣服，刚才冯刚暴发出的怒火，也确实让他很是吃不消，有些不愿意再遇到他。

    “小月，你再给林睿打电话，问问夏红究竟去哪里了？”

    杜楚平有些紧张地问道。

    他倒不是惧怕冯刚，倒是惧怕夏红把虐待她的事情给告发出去，到时候倒霉的就是自己了。

    “爸，那个女人究竟去了哪里？”杜小月有些不安地问道。

    杜楚平叹息一声，摆了摆手：“先别问那么多，你快打电话！”

    杜小月应了一声，拿起手机给林睿打了电话，这次意外的打通了。

    “睿哥，你在哪里？”

    在林睿的面前，杜小月依然温柔如水，哪怕脸上火辣辣的痛，声音也是柔软酥麻到了极点。

    “在超市，你呢？”

    “我在家里。”

    “哪我马上回来。”

    “我不是在我们住的那里，我在我自己家里。”杜小月生怕林睿领会错误，马上解释道。

    “哦？”

    林睿微微一顿，“你回家了？什么时候出来？”

    “你现在有时间吗？马上过来一趟。”

    “到你家里干吗？你的东西我已经帮你拿过去啦。”林睿谨慎地说道。

    夏红在家里出了这么大的事情，过去这么长的时间，肯定发生了什么事情，林睿不得不谨慎处理。

    “没有，我家里出了一点儿事，必须要你过来一趟，你现在有时间吗？”

    “我没时间。”

    林睿拒绝的十分爽快。

    “你没时间啊？”杜小月显得有些为难，看着紧盯着自己的老爹，“我爸想问你几件事情，我让他接电话可以吗？”

    林睿沉吟了一下，道：“好吧，他有什么尽管问。”

    杜小月把手机递给杜楚平：“爸，你在电话里问他吧。”

    杜楚平略有不满，一把抓过手机，便直接问道：“林睿，你什么事这么忙，请你都请不过来？”

    “我现在有点儿事情挪不开身，叔叔，真是抱歉啊。”林睿依然彬彬有礼。

    “连到家里来坐坐的时间都没有？”杜楚平眯起了眼睛。

    “我现在真的没时间，要不等我把事情忙完了再过来吧，我晚上有时间，到时候再过来给您赔个不是，可以吗？”

    杜楚平脸上的不耐之色愈浓，拧着眉头问道：“哪我就在电话里问你几个问题。”

    “叔叔您问。”

    “今天你到我家里来帮小月拿过东西是吧？”

    “是啊。”

    “进屋后有没有发现什么异常？”

    “没有什么异常啊。怎么，叔叔家里丢失了什么贵重东西吗？”

    “没有。”杜楚平摇了摇头，“也没有丢失什么贵重东西，只是有几件普通物件丢失了，所以就询问一下你，看看你有没有发现什么？”

    林睿连忙摇头道：“这个我还真的不晓得，我确实什么都没有发现。叔，真是不好意思啊。”

    杜楚平道：“行，没发现什么就算了，我就是问一问你，你说的话我还是充分相信的，有时间到家里来吃顿便饭啊。”

    “好嘞，谢谢叔叔的关心。”

    杜楚平直接挂了电话。

    杜小月伸手拿手机，杜楚平却紧紧地握着手机，严肃地道：“你必须跟这个姓林的断绝关系！”

    杜小月一脸惊讶：“爸，为什么？我跟他很好啊。”

    “你很好，可是他不好。”

    杜楚平哼道，“满嘴里跑火车，胡说八道，就他那点伎俩也想骗的过我？他未免也想的太天真了！这小子靠近你，肯定别有所图，我要你别跟他走的太近，你就不要跟他走的太低！听我的，爸不会骗你！”

    “不行！”

    杜小月毫不犹豫地摇头，“爸，我不会跟他分手的，我不可能离开他！我是真心爱他的，不管发生了什么事情，都不可能拆散我跟林睿！我不会答应你的！”

    看着女儿坚决的表情，杜楚平柔声道：“小月，你听爸的话，爸绝对不会骗你的。林睿一定别有所图，他是个危险人物。”

    杜小月问道：“爸，你到底对那个女人做了什么？”

    杜楚平道：“我和她之间的事情你最好别问，我建议你最好离开他，别与他走的太近，否则对你真的没好处。”

    杜小月义无所顾：“爸，这个世界上，任何人也阻拦不了我跟林睿在一起。”

    父女俩长久对视，杜小月立场坚定，最后杜楚平叹息一声：“行了行了，随你随你，到时候你吃亏了，可别怪我没有提醒你。”

    杜小月瞬间笑靥如花：“谢谢你，爸！”

    顿了顿，她又问道：“爸，你到底把那个女人怎么了？你是不是把她给杀了？”

    杜楚平脸色一变，瞪了女儿一眼：“你瞎说八道什么？你爸是什么人？就算有天大的胆子，也不敢杀人啊。”

    “哪她的人呢？到底出了什么事？你为什么那么紧张？需不需要我帮你做什么？”

    杜小月着急地追问道。

    杜楚平沉吟片刻，道：“我不要你帮我做什么，你就多注意一下你的小男朋友吧，免得他做了什么对不起你的事情。”

    杜小月“嗯”了一声，点了点头，感觉脸颊都不痛了。

    冯刚怒气冲冲的走下楼，跳上三轮车，发动车子驶出小区。

    心中无比牵挂夏红老师，脑子里面全部是夏红，但是驶出小区，看着左左右右的道路，却发现自己根本不知道从哪条路走。

    老师，你现在在哪里呢？

    车子停在了路边，点了一根烟，一口一口的吸着，脑子里面思索着。

    时至今日，与杜楚平之间算是真正的撕破脸皮了，二人以前维持的友好关系终于是走到了尽头。