    原来他过的很开心，他过的很快乐，他的心里根本就没有我，他根本就没有在乎过我的安危，他根本就不管我是死是活，他的心里根本就没有我！

    由最开始对他的若即若离到后来的朝思暮想，再到现在对他义无反顾的爱恋，当看到眼前这一幕的时候，她的心完全死了，被腐烂了根，再也不可能生出一丝嫩芽来。

    哈哈，什么愿意跟我一辈子在一起？都是骗人的！什么天天想着我？都是骗人的！什么无论风吹雨打都要守护在我的身边，这都是骗人的！

    夏红感觉自己的心好痛好痛，比知道杜楚平背叛自己还要难受。

    因为她是在用心、用血在爱着这个阳光帅气的男孩！

    而她用心、用血在爱着的男孩，如今跟别的女人在一起情意绵绵、脉脉含情、亲密无间……

    “停车！”

    夏红轻声说了两个字，这两个字说出来，她仿佛使出浑身的力气一下，整个人都萎顿在座椅上，脸色苍白，目光呆滞的望着那边，却很空洞，宛如灵魂被抽空了一样。

    “嗯？”

    夏诚转过头奇怪地看着夏红，“姐，怎么了？”

    同时，车速慢了下来，夏诚顺着夏红的目光望了过去。

    一对年轻的男女坐在一起吃着面条，亲密无间，很显然是一对亲密无间的情侣。

    夏红越看越是心疼，心里万般难受，脸色苍白的她艰难吐了两个字：“掉头，我们回去！”

    “姐，回去干吗？我们不是去东庆镇吗？”

    “不用了。”

    夏红摇了摇头，轻声说道，眼睛里面尽是绝望。

    “姐……”

    夏诚看了看外面，也确实没有发现什么异常，难道那对情侣跟姐有什么关系？姐认识他们？

    这……不可能啊！

    “快掉头啊！”

    夏红突地转过头来，对着弟弟严厉的喝叱一声。

    夏诚奇怪地看了她一眼，还是掉转车头，折返回去。

    而冯刚和叶苗苗二人你侬我侬，完全不知道发生了什么事情。

    二人吃饱后，叶苗苗便驾着车，把冯刚送到一个空场子边上停了下来，在场子中间，有一辆银白色的爱丽舍小轿正在倒库，在那个四四方方的车库旁边，有十几个学员坐在小板凳上，一边闲聊一边等候着，一个约莫四十来岁的中年男人正在车旁边指导着，不时的说几句难听的话。

    “下来！换下一个！”

    中年师傅眉头一皱，对着车上的学员喝了一声，“都练了这么多天了，一个倒库都还搞不好，你到底有没有用心啊？”

    “我最后给你们提醒一遍，每个人只有两次机会，两次还倒不进去就自已主动的下来。”

    师傅转过头，对着那帮学员喝道。

    车上的学员灰溜溜的下了车，垂头丧气的走到一边，一个约莫二十负头的年轻男学员走到车前，看了师傅一员，胆怯地道：“师傅，车我摆不正库。”

    师傅横了他一眼，进了车里，盘子刷刷扭了几下，车子便在库里正正当当的停稳。

    刚从车里下来，便看到一辆黑色奥迪驶了进来，目光不由吸引了过去。

    当看到叶苗苗的身影时，他的眼睛倏地一亮，笑眯了眼迎了上去。

    “你们看你们看，这死鬼刚才还是一副阎王爷像，见到漂亮女人，瞬间变成了弥勒佛了，草，这样的逼货，老子真他妈想揍他一顿！”

    “等老子拿到了驾照，一定揍他一顿，老子钱养的他，这王八蛋竟然敢这样骂老子。”

    “唉，他就是个老色鬼，我们男学员就是悲催一些，没办法，只得认，谁叫你不是女人呢，不能给他抛抛媚眼，发发嗲呢？你看那些女学员，学的多快啊，人家练的次数多，当然进步就快一些啊……”

    这边，一帮学员对着那师傅骂骂咧咧不休不止。

    “晏师傅，我又来麻烦你了。”

    叶苗苗笑吟吟地打着招呼。

    “不麻烦不麻烦，叶小姐的事情，怎么可能会是麻烦呢？”

    说着晏师傅从口袋里摸出香烟，要主动的递给冯刚。

    冯刚目光一扫，红色软包中华，你妹哟，要不要这么阔气，你这不是打我脸吗？

    刚才冯刚特意买了一包四十块的小熊猫，准备过来给师傅递上一支，争了好印象的，结果……我都不好意思拿出手了。

    冯刚接过，摸出打火机点上。

    “晏师傅，这就是我给你说的我的表弟，姓冯，叫冯刚，想学个C1驾照，可以吧？”

    “可以可以，当然可以。”

    晏师傅连连点头。

    “学费没变吧？”

    “叶小姐说什么话，这哪里收你弟弟的学费呢？这学费不要了，免费在我这里学习，你只负责交考试费就行了。”

    “晏师傅，可是公事公办哦，你怎么能不收学费呢。”

    叶苗苗含笑着说道，扭过头对冯刚道，“我记得学费好像是三千三，刚子，把钱交给晏师傅。”

    冯刚应了一声，从口袋里抓出一把钱，数了三千三，十分爽快的递了过去。

    晏师傅拗不过二人，只得收了钱，对冯刚道：“你回去直接到百度上搜‘驾照一点通’，点科目一题目开始试着练一练，等练熟了就直接到我这里来，然后我就带你去体检然后考科目一。哦，对了，你的身体状况还好吧？”

    冯刚点了点头：“没问题。”

    “那行，你尽快把科目一给考过了，科目二和科目三在我这里强行多练几天，很容易就能考过的。”晏师傅信心满满地说道。

    “哪大概要多久呢？”

    “这也是争对你个人的悟性，如果你对车的悟性强，而且勤加练习，最多半个月可以考过科目二，再半个月可以考过科目三，科目四就简单了，跟科目一一样，你们书读多的多，那理论就很容易了。”

    “那真是谢谢晏师傅啊。”

    “不要谢我，这都是我本职内应该做的事情。”

    这时叶苗苗道：“那就不打扰晏师傅你教学生了，回头麻烦你的事情还多着呢。”

    “叶小姐千万不要跟我客气啊。”

    晏师傅连连说道，客气之极。

    冯刚他们与晏师傅挥手告别，上了车，驶离了练车场，冯刚好奇地问道：“苗苗姐，我发现很多人都对你很尊敬呢，好像是你是他们的再生父母，救命恩人一样呢，你到底给了晏师傅什么好处，让他对你这般尊敬？”

    叶苗苗浅浅一笑：“他儿子，在我们公司上班。”

    “原来你是他儿子的领导啊，难怪对你这么客气呢。”

    冯刚叹息一声，“权力大就是好啊，做什么都方便，难怪那么多人削尖了脑袋也要想着去当官的呢，哪怕一个小小村长，也都是挤的头破血流。”

    叶苗苗笑了笑，没有说话。

    冯刚又问道：“苗苗姐，你那里有电脑没有？”

    “有台笔记本，你想练理论？”

    “嗯，我争取以最快的速度拿到驾照。”

    “行吧，哪现在也不去哪里了，直接跟我回去，你安安心心练你的科目一。”

    冯刚点了点头。

    回到家里，叶苗苗给冯刚打开电脑，连上网，给他在百度上搜到“驾照一点通”，让他独自坐在那里进行科目一的训练。

    叶苗苗则出去买菜回来准备午饭。

    “姐，你到底怎么了？”

    车子行了一阵，然后在平坦的公路上停了下来，夏诚扭过头，奇怪地看着目光依然呆滞空洞的姐姐问道。

    泪水无声无息的从她的眼眶里淌了出来，顺着她的脸颊，轻轻滑落，她仰望着远处的绵绵青山，心如刀绞，也不知如何回答弟弟的询问。

    我到底怎么了？

    我为什么会这样？

    一直以来，都是我的一厢情愿，是我自己傻，奢望着他能娶自己，奢望着自己与他白首不分离，这都是自己的一厢情愿！

    “姐，你是不是看到了什么？”

    夏诚着急地追问，可是夏红却是默然不语。

    夏诚看了姐姐良久，最终只是叹息一声，发动车子，往回折返而去。

    回到家里，夏红径直进了房间，把门反锁着，因为心里难受，她默默的在屋子里无声无息的哭泣、流泪。

    夏诚站在门外安慰了几句，见没有任何的反应，重重地挥了两拳，坐在沙发上，也是郁闷的不得了，脑子里面不住的思索着当时的场景。

    一会儿还有说有笑，转瞬间就变的如遭雷击，心痛若死，那一刻，姐姐究竟看到了什么？她究竟想到了什么？她为什么会这样？她到底经历了什么什么？

    百思不得其解，夏诚摸出手机，拨通了一个号码。

    “诚少爷，这大清早的打电话给我干什么呢？你的精神这么好？”

    对方传来一个慵懒的声音。

    “都什么时候了，你还大清早？赶快起来帮我办件事。”夏诚皱着眉头，忍不住对着那边咆哮起来。

    “请我办事还叫那么大的声音？你不怕惹的本少爷不高兴，不帮你办事吗？”

    “你要不帮，我就把你的丰功伟绩给曝光出去，让你这一辈子都不得安宁。”

    “呃……夏诚，你这招太狠了吧？”