    恶毒的咒语，传到林志的耳朵里面，后者目光一寒，反唇相讥道：“到底谁死无葬身之地还不知道呢。”

    林志说完就转过身进屋而去。

    “大家都看到了吧，这就是紫荆村新上任的村长，这就是大家当初投票选出来的村长，大家现在知道他的本性了吧？这样的村长，大家觉得他能够带领你们过上富裕的日子吗？这样的村长，还值得大家信任吗？”

    林萍对着周围看热闹的村民们大声说道，姐弟之间再难重修于好，既然已经彻底撕破脸皮，那的确也没有再给他面子了。

    林萍的娘家是紫荆村，从小在紫荆村长大，跟紫荆村的村民都十分熟悉，加上三叔公在村子里还有一定的名声，所以这话说出，给紫荆村的冲击还是极大的。

    这件事情，林志做的的确很不厚道，而且大家也隐隐约约知道镇政府要在紫荆村圈地，每亩田地是四百，房屋每平米是四十，这么低的价格，紫荆村里谁都不能接受。

    “林萍姐，你说我们该咱办？我们只不过是普通的小老百姓，山高皇帝远的，又没人管，谁能替我们做主呢？”有一个比林萍小几岁的中年男人问道。

    林小茹这时上前一步说道：“我们村里老老少少一起去镇政府去闹上一闹，要求上面必须换村长，否则我们就呆在那里不走了，大家觉得怎么样？”

    三赖子抢上前道：“小茹说的很有道理，既然我们一个人的力量不大，我们就一起去，发挥我们一起的力量，如果我们现在不把村长换下来，以后还有得我们的苦日子呢。”

    陈勇也点头道：“我虽然不是土生土长的紫荆村村民，但我也算是紫荆村的女婿，半个紫荆村的人，我也是个农民，我是从心坎里希望大家能够过上幸福的日子，大家以前在李青川的下面受的苦已经够多的了，难道我们现在还要在林志的下面受苦受罪吗？既然上面已经开始关注我们紫荆村了，我们就要把我们的想法，我们想要的都告诉他们，让他们替我们这些贫苦老百姓做主，大家觉得怎么样呢？”

    “好！”

    “勇哥好样的，我支持你！”

    “行，我们支持你！勇哥，我支持你！”

    ……

    下面到处都是雷霆般的掌声。

    “行，既然我们说定了，我们现在就去东庆镇，把我们的想法告诉上面的领导，让他们替我们做主！”

    陈勇大声说道。

    此时此刻，整个紫荆村沸腾了，所有的人都被点燃了热血，一个个都充满了希望，有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    以前受够了李青川的欺负，敢怒而不敢言，上面也没有人任何一个领导关注紫荆村，他们有冤也无处申，如今，他们完全可以站起来，当家做主，为自己的切身利益去拼搏了。

    这两天，何祥威正在把圈地的事情给乡亲们说，乡亲们开始也极是满意，但听到后面的补价之后，一个个都暴跳如雷，直接把何祥威给轰出了家门。

    如果这是引的话，那林小茹和陈勇他们一家人的话就是一把火，彻底的把这个雷给引爆了。

    何祥威看到外面的事情一发不可收拾，也是着急的不得了，如果让这些蛮夫到镇政府闹一闹，这事情给传到网上，那他们紫荆村也算是完了。

    当即拿出手机，拨打镇长杜楚平的电话，可是一连几个，杜楚平都把他的电话给挂断了，何祥威还要再打，杜楚平的手机竟然直接给关机了。

    “唉！”

    何祥威叹息一声，只有把电话打到在镇政府上班的一个朋友那儿，把这里的事情给那朋友讲了一遍，让他即刻把这件事情上报，争取最大化的把这件人民暴乱给压制下去。

    那朋友得知此事非同小可，挂了电话，擦了把汗，过去一询问，得知杜楚平正召集镇上各部门的一些领导正在开会，也不迟疑，进了会议室，走到杜楚平的旁边，凑到他的耳畔边简单的说了几句。

    杜楚平闻言，蹭地一下站了起来，用着讶异的声音道：“还有这样的事情？”

    “千真万确，绝不会有假！”

    声音不大，却在寂静的会议室里传递开去，在场的每一个人都听的清清楚楚，一脸疑惑地看着台上的杜楚平。

    到底发生了什么大事，竟然让杜镇长有这般的反应？

    “行了，今天的会议到此结束。”

    杜楚平挥了挥手，拧着眉头说道，“老王和小廖留下。”

    老王是负责防暴治安这一块的副镇长，小廖就是廖芸，也就是东庆镇派出所的美艳年轻所长廖芸。

    这两人留下，其他的人都大概知道发生了什么事情。

    ……

    此时，最安定的莫过于冯刚他们一家。

    因为昨天货车临时有事，所以没能来到紫荆村驮冯刚家的谷，今天车子早早的驶进村里，冯刚他们一上午都在把那十来万斤谷装车，把这一切准备妥当后，就已经是下午了，对方也十分爽快，当即把钱冯刚付清，冯刚自然是乐不可支，喜不自胜。

    先不说这批谷不仅没有亏钱，而且还小赚了一笔，这几千块钱对于如今的冯刚来说也算不得什么，但至少也不至于亏他们十几万吧？

    上午上谷一家人都流了一身的汗，身上也很是疲翻，所以下午冯刚他们在家里调养休息。

    “妈，这赚的钱都给你，我一分钱不要。”

    冯刚把一沓红票票递给正在剁芍的老妈，十分爽快地说道。

    “刚子，你赚的钱你自个儿存着，你给了你妈，只有进去的没有出来的，到时候你要想用钱，你找你妈都拿不到一分钱。”

    坐在那里抽烟的冯东云看到这一边，笑着打趣道。

    马桂兰一把抓住红票票，捏在手里，心里一阵狂喜，最近跟着儿子也算是见了大钱的，但是像这样突然间就进来五千钱，心里还是比较激动的。

    “这钱我就先替你存着啊，免得你拿着钱又乱花，而且你又这么不靠谱，弄不好哪天亏的一分钱都没有。”

    马桂兰笑呵呵地说道，眼睛都快要眯的看不见。

    正在这里，外面人声鼎沸，极是嘈杂。

    “啥事儿？”

    冯东云说了一句，起身朝着门外走去。

    冯刚紧随而上，看到远处村长的大院门口围了不少的人，一个个情绪都无比的激动，不知道发生了什么事。

    “去看看。”

    冯刚说着拔腿便朝着那边跑去。

    到了跟前，一经询问，当即明白了事情的经过。

    “乖乖哦，这下林志完蛋了。”

    冯刚心中嘀咕了一句，看着一个个都热血沸腾的模样，看来林小茹扇风点火的本事非同一般，竟然把事情闹成这步田地。

    如果全村几百号人都闹进镇政府大院，绝对会上明天青山日报的新闻头条。

    这时以陈勇和林小茹为首，一个个准备着朝着镇上进发，有些人回去骑自行车，有些人骑摩托车，浩浩荡荡。

    冯刚暗叫不好，这事情一旦被青山日报曝光，只怕会让那些准备在东庆镇投资的大老板望而却步，心想东庆镇的民风都这般彪悍，将来他们这里来投资，还不乖乖听当地老百姓的话，任由他们所左右？

    更为重要的是，九州国际正准备花大资金在紫荆村里来投资做旅游开发，这可是紫荆村百年难得一遇的大好机会，如果因为这次的事情让九州国际放弃这项决定，那最不讨好的还是紫荆村的老百姓呐。

    不行！

    这件事情必须要制止！

    绝对不能让这件事情发展起来，在外面闹出不好的印象。

    “等一等，大家等一等！”

    冯刚大叫着冲了过去，窜过人群，张开双臂横在陈勇他们的面前。

    “你们不能去镇上，千万不能去镇上！”

    冯刚焦急地说道。

    “冯刚，我一直认为你是个明事理的人，还极是赞赏你，如今我们受到了这么多不公平的待遇，你不仅不站出来替我们说一句话，反而还阻止我们到镇里去告状，你到底是什么意思？你该不会是跟林志是一条船上的吧？”

    林萍挖苦地说道，极不给冯刚面子。

    “就是，人家林志有权，你冯刚有钱，也不把我们紫荆村的小老百姓放在眼里了。”

    “大家也看得出来啊，我们在外面闹那么厉害，他有站出来说一句话吗？反正这次圈地也不圈他们家的地，对他没有什么影响。”

    “林志摆明了欺负我们这些憨厚老实的小老百姓，人家冯刚有钱，随便给他塞一点儿，笔抖一抖，就从冯刚的田绕过去了，根本不会受到半点儿影响，我们哪里能跟别人比呢，大家说是吧？”

    ……

    一个个都对冯刚说着风凉话，尖锐刺耳之极，听着极不舒服。

    冯刚苦笑一声，道：“我知道大家现在在想什么，我也明白大家的苦衷，但大家真的不能去镇里闹事，这样最终害的是大家啊。”

    “我们要不去更是害的我们自己。”

    “走，我们不理他，别耽误我们时间。”

    “冯刚，你走开，惹毛了老子可别怪老子不客气。”