    “夏姨，你在哪里呢？我好你好了好久，找的好辛苦啊，怎么你不在那家酒店啦呢，我不是让你在那里好好住着吗，你怎么要离开呢，我回过头来去找你，没找到你的人，可把我担心坏了。你在哪里？现在还好吗？”

    “我在一个很安全的地方，我现在很好。”

    夏红十分直接地说道。

    “哪就好，这样我就放心多了。”

    林睿松了一口气，“你在哪里？我想见你。”

    “我现在不是荆南市。”

    “你不在荆南市？”

    林睿依然不死心，“哪你在哪里？我过来找你，无论你在哪里，我都可以找到你。”

    夏红不愿意告诉林睿自己的位置，通过两三次与林睿的接触，她也明白林睿对自己的那层意思，一旦让他知道了自己的位置，势必会对自己无休无止的纠缠，这是她不愿意看到的。

    “还是算了吧？我现在不方便出来见你，你在荆南市安安心心的过日子，我也很感谢你对我的救命之恩，要不是你救了我，还不知道我现在是个什么情况呢？我要有时间，会去你们荆南市，会跟你联系的。”

    “哦。”

    林睿感到无比的失望和黯然，这些日子来，他对夏红无比的思念，脑子里面总是浮着她的那身熟的身段，每当想起那天她被牢牢的捆绑在屋子里面，自己没有霸王硬上弓，强占了她的身子，他的心里就充满了极度的后悔。

    他每天都是这样魂不守舍的，就是身边对他极度粘爱的杜小月，他也淡忘了。

    杜小月本是心高气傲之人，虽然她对林睿爱极，但毕竟在一起的时间长了，也少了最开始的那股得不到的迷恋，现在看着他每天对自己不冷不热，爱理不理，杜大小姐哪里还承受得了，与他大闹一场，直接跟他挥手拜拜，收拾东西回到家里，却发现家里已经空无一人，这个家已经完全破败。

    越想越是难过的杜小月便开始自暴自弃，每天也不到学校去上课，晚上就是在酒吧、KTV、迪吧里泡着，白天就是睡大觉。

    这样过了几天，在酒吧里也认识了一些朋友。

    过了几天，这些朋友便开始骗她吸食毒品。

    杜小月虽然不听话，什么事情都敢做，但也分得清楚毒品的涵意是什么，发现情况不对，要抽身而退，那些人哪里会如她的意，强迫他吸食毒品，或者帮忙卖冰毒。

    杜小月自然知道无论是吸毒，还是卖毒都是违法，是绝对不能粘惹的，她自是死活也不愿意，对着那些大哥们千般哀求，万般求饶，最后有一个大哥看中她的姿色，对她提出只要陪他一晚上，这次便放过她。

    举目无亲，无路可走的杜小月只得委屈求全，答应那大哥的要求，陪了那大哥一晚上，这一夜，让她也认识到了男人的可怕，那家伙简直就是个变-态，对她提出许多无耻的要求，并且把她极尽折磨，一夜把杜小月弄的这辈子也不敢看到不穿衣服的男人。

    一夜痛苦的折磨之后，杜小月本以为可以重返自由，却发现自己的想法真是太单纯了，把她软禁在屋子里。

    后来还是杜小月够机灵，趁着上厕所的时候溜了出来。

    这一出来，却是举目无亲，无路可走，便四处飘荡起来，这天又冷，她衣服穿的不多，身无分文，又没有手机，而且还要时刻担心那些变-态的家伙会找到她，所以她每天也都是找一些偏僻的地方行路，这样的境况，简直让她生不如死，有些时候甚至都生出求死的心，只想冲上铁道，被飞驶而来的火车给撞的尸骨无存，这样也好一了百了。

    但她又不甘心。

    就这样荡了两天，正当她无路可路，对生活也确确实实没有什么兴趣的时候，也是她命不该绝，恰好看到刚才到庭院里仰望天空的夏红。

    这一刻，杜小月就像是大海里漂了十几天奄奄一息的人抓到一根稻草一样，再也顾不得什么尊严和傲气，走过去敲开了夏红家的门。

    这样生不如死、乞丐般的生活，她实在是受够了。

    想了想，夏红又问林睿：“你现在和小月怎么样？还好吧？”

    “我和小月已经分手了。”

    “分手了？你们怎么分手啦呢？”

    “跟她性格不合。”

    “哪你知道她现在在哪里吗？”

    “我不知道。”

    “那行吧，你还有什么事吗？”

    “夏姨……我有件事情想跟你说。”

    “你说吧。”夏红尽量的让自己的保持的极有耐心。

    “其实……其实我很喜欢你，从我见到你的第一眼我就喜欢上你了，我愿意为你放弃一切，我愿意用我的生守护你，夏红，我可以……可以吗？”

    夏红似是早已做好了一切准备，十分淡定地道：“小睿，在我的眼里，你就像是我的学生，像是我的外甥、我的侄儿，你怎么可能有这样的想法呢？”

    “我……我也知道我这样想的不对，但是……但是我不能控制我自己的想法，我每天总是会情不自禁的想起来，想起你那天一丝不挂的捆在床-上，想着你的身体，想着你的笑容，夏红，我真的真的很爱你，你接受我，好吗？”

    面对一个男人这般赤-裸裸的告白，廖芸还真的有些不适应。

    她很清楚现在自己的立场，对着林睿十分淡然地道：“你别胡思乱想了，我是不会接受的。”

    “没有你，我就觉得活着没有意义的。”

    “林睿，你并不是为了我一个人而活，你还有父母，你还有亲人，你还有那些关心你的人，你不可以那么自私，如果……如果你想让我瞧得起你的话，你就给我好好的过着每一天，活出一点儿人样出来。男儿志在四方，不应该每天为了儿子私情而耽误了自己的美好前程。”

    夏红拿出自己做老师的本领，“林睿，你听我的，别胡思乱想，做出一点自己的事业，做出一点自己的成绩，要大度，不能自私，我希望我说的每一句话你能明白。”

    “如果我做出一点成绩，你会嫁给我吗？”

    林睿十分直接地问道。

    面对林睿这般直接的询问，夏红微微顿了顿，旋即道：“如果我没有结婚，我也许会答应你。”

    “哪行，你给我一年的时间，一年之后，我一定混出一番事业，到时候你一定要嫁给我，你说过的话可要算出。”

    这一刻，林睿战斗力爆棚，整个人都亢奋到了极点，说话的声音也充满了力量。

    面对此时的林睿，夏红实在是没有办法说不，只得含含糊糊的应了一声。

    一年的时间，她能有多大的事业？

    一年的时间，也许会有翻天覆地的变化。

    万一他要有了事业，一年之内，自己把自己再嫁出去又如何呢？

    就算嫁不出去，出家总可以吧？

    夏红做好了一切的打算。

    听到夏红“嗯”了一声，林睿内心激潮澎湃，血液在体内疯狂的翻涌，他整个人都亢奋到了极点，激动的连电话都忘记挂了，站在原地一跃三尺高，引得周围的人都对他投来了错愕惊诧的眼神。

    夏红在这边默默的挂了电话，摇头叹息一声。

    ……

    冯刚正准备骑车出门，突然看到老妈气急败坏的跑了回来。

    “刚子，你又想去哪里呢？”

    马桂兰皱着眉头喝问道。

    “你有点儿事要去趟镇里，下午就回来。”

    “不行！”

    马桂兰毫不客气地说道，“你把我的话当耳边风吗？我说现在你不能背着我一个人出去，就是不行！”

    冯刚无奈地道：“妈，要不你跟我一起去，我去学车。”

    “不行。”

    马桂兰依然执拗地说道，“反正我是绝对不能让你出门的，你好不容易回来了，现在又要出门，不行，绝对不行！”

    冯刚欲哭无泪，道：“妈，我真的要学车，我准备年前把驾照给拿了，你不给我时间，我哪里有时间学驾照呢。”

    “学了驾照你还想买车啊？”

    马桂兰重重地说道，“你有多少钱啊？都想买车了？”

    冯刚笑道：“我也没多少钱，但是驾照还是可以先学的，万一将来我买车啦呢，你看我也是在外面混，也算是有几分脸面的人了，买车是迟早的事情。”

    “我呸。”

    马桂兰重重地说道，“你是不是现在有几个钱了，放在手里都烫？你要钱多心里慌，放过来我给你存着，另外啊，我不要你赚多少的钱，你就给我踏踏实实的在村子里种种地，好好的过日子，一辈子也饿不着你的。你看你在外面混的有多危险，这几次都差点儿把命都丢掉了，你不害怕，我在家里还害怕呢，不行，你车也别学了，给我回来，哪里都别去。”

    “妈，我三千多块钱的学费都交了，还有考试费用呢。”

    “把钱都退了。”

    “只怕没那么好说，不是你想退就退的。”

    马桂兰一噎。

    冯刚自然是了解老妈这是担心自己，毕竟最近这几次自己也算是大起大落，给这个家里制造了不少的麻烦，也让这个老妈在家里很操了不少的心。