    想前段时间，自己也闹事被带到派出所，老爹也因为脾气不好，伤了林婆婆，也被带到了派出所，那时候，马桂兰几乎都是以泪洗面，她心中的痛苦，可想而知。

    “行吧行吧，反正时候也不早了，今天我就不出去学车了，改天再抽时间吧。”

    见老妈那难堪又难受的表情，冯刚顿时妥协了，从三轮车上跳了下来，抱着老妈的胳膊，陪着笑脸说道。

    马桂兰的脸上这才浮出微笑，道：“你爸上次伤了林婆婆，现在林婆婆还在床上躺着呢，行动很不便，天天都是她的大姑娘在这里照顾着的，无论怎么样，这事儿也都跟我们家脱不了干系，你拿点儿东西过去看一看她。另外，山上的老祁也为我们家操了不少的心，这段时间我们也把他给冷落了，你也到山上去向他陪个罪，说一说话，人家一大把年纪了，虽然现在身体上好了许多，但我们也不能虐待人家啊。”

    冯刚连连点头，道：“妈，我晓得，我现在就去。”

    老妈又去田里忙碌，冯刚来到店里小卖铺，听到屋里传来说话的声音，仔细一听，原来是村里的几个人坐在桌子上打牌。

    冯刚探头往里面一往，果然看到村里有几个五六十岁的老头坐在一起打着长牌，在紫荆村当地叫“花牌”，里面有“福禄寿”“上大人”“七十土”等等一些字张，在这里极得上了年轻的村民们喜欢，平时逢年过节的时候，老年人都是玩这种，只有年轻点儿的才会打上几盘麻将。

    已是年底，村子里也没有多少的农活，所以村民们在牌桌上打发的时间就多了。

    “哟，是刚子啊。”

    一个老头扭头看到冯刚，不由讶然呼道。

    “马爷爷，您在这里打牌呢？赢了没有呢？”

    “呵呵，打点儿小牌，输啦。”

    “哪你多赢点儿啊。”

    冯刚又给桌上的另个几个笑眯眯的打了招呼，这时看到李丹杏走了过来，便道：“丹杏嫂子，给我买点儿东西。”

    李丹杏走了出来，按着冯刚的要求拿了几样东西，付账找零后，冯刚问道：“他们怎么在这里打牌呢？没地方去了吗？”

    李丹杏道：“这里人比较多一些，而且他们中午都不回家吃饭，直接在这里吃一盒泡面，买烟也简单，所以就在这里打牌。”

    冯刚没有多想，点了点头，提醒道：“你多注意一些，别让屋里少什么东西了。”

    “这个我晓得，我提防着呢。”

    “嗯，现在还好吧？”

    “还可以，都比较正常。”

    “估计过不了几年，村里就要开始杀年猪了，到时候买菜吃的就更少了一些。”

    李丹杏点了点头。

    看着李丹杏那漂亮可人的脸蛋，冯刚凑了过去，嘻嘻问道：“嫂子，这段时间有没有想我呢？要不要我晚上过来陪你？”

    李丹杏的俏脸顿时红了一片，低着不语，走开了一边。

    冯刚心知肚明，哈哈大笑着离开了。

    这女人的意思再明显不过了，只怕还真的是颇为想念我啦呢。

    哈哈，一个男人做到我这份上也算是值得了啊，竟然能让女人天天想念，日日怀念啊。

    也不知道她们是想我这个人呢，还是想我身上的某件东西呢？

    啧啧，这个值得考虑啊。

    冯刚提着几样东西来到以前的三叔公家门口。

    门是敞开着的，成群的鸡都在堂屋门口转着，地下有一摊一摊的鸡屎，看起来十分恶心。

    冯刚挥手将这些鸡赶走，这些鸡扑腾着翅膀四散而开，屋子里一个人影走了出来看是个什么情况。

    正是三叔公的大女婿陈勇。

    “勇叔，你在这里啊。”

    冯刚笑着打声招呼。

    陈勇赶忙摸出香烟，递给冯刚一支，道：“没办法啊，没有想到这才几天，家里竟然发生了这么多的事情，真是家门不幸啊。”

    冯刚摇头道：“勇叔你也别介怀，想想人这一辈子，怎么可能是一帆风顺呢？听说林婆婆现在状况很不好，我特意地过来看一看她，她还好吧？”

    “现在老人能好吗？”

    陈勇苦笑一声，“这短短两个月的时间，我老丈人离逝，我的那个不争气的小舅子又跑了，现在小姨子也去了，你说这白发人送黑发的人，让她怎么可能受的了？”

    冯刚深为同情，点了点头。

    这时林婆婆的大女儿林萍也从屋里走了出来，见到冯刚，也是热情的说着话，然后道：“刚子，真是对不起啊，整件事情也都是因为我们家小茹而起，给你增添麻烦了，真是不好意思。”

    冯刚摇了摇头：“事情都过去了，有啥麻烦的呢。”

    林萍歉意地道：“我们本来还以为小茹这样待你，你永远都不会再理睬我们林家啦呢，没有想到你的心胸这么大度，还主动的过来探望我妈，你真是个好人呐。”

    冯刚笑着连连摆手，然后摇头叹息道：“其实发生这样的事情，对很多人来说都极其的不幸，我的心里虽然很恨小茹婶子，但是她现在人都死了，恨又有什么用呢？”

    林萍两口子都是点头。

    这时陈勇又问道：“死的那姑娘家现在是个什么态度？他们会不会过来报复？”

    冯刚道：“他们就算是想报复又来找谁报复呢？去阎王爷那里找小茹婶子去？”

    陈勇有些担忧地道：“我担心的是我妈，我怕他们过来找我妈的麻烦，我妈现在已经够可怜的了，天天都在哭，不停的哭，我怕她这样下去，坚持不了多久了。”

    林萍一听，不悦地道：“陈勇，你胡说八道什么呢？你才坚持不了我久呢？我妈现在身体好的很，你是不是咒我妈快点儿死啊，你个没良心的，亏得我妈平时极力夸赞你的好，同在我妈病了，躺在床上了，你不想服侍了对不对？你要不想服侍你自个儿回去，我自个儿可以搞的定。”

    陈勇被自家婆娘的一顿询斥，顿时闭口不语。

    冯刚心中苦笑，看来每家都有一个刚猛的女人啊，自已的老爹那么一副脾气，在家里都只能老老实实本本份份，这陈勇也是如此啊。

    冯刚又进屋去看了一看林婆婆，慰问了一番，与陈勇抽了两根烟，闲聊了一阵，声称还有事，就先离开了。

    林萍强要拉冯刚留在这里吃中午饭，都被冯刚拒绝了。

    冯刚又去店铺买了烟酒，便上了山，见到祁江，感激的语无伦次，直差没有给祁江给跪下来了。

    “江叔，这段时间真是苦了你了，要不是你，我还教鸡呢，连人都差点儿养不活了。”

    冯刚抱着祁江的胳膊，看着都已经成年的鸡，激动地说道。

    祁江开怀大笑，道：“你这是说啥话呢？我这又不是在替你一个人养鸡，我还为了我的研究事业。”

    祁江指了指满山的鸡，道：“你看看这些鸡怎么样，从开始到现在，总共浪费了八十三只鸡，其中大部分都是上次被蛇咬死了的，整体来说是很成功的，现在已经是过年了，鸡应该也能卖个好价钱，特别是这种土生土长的土鸡，绝对是有价无市、供不应求的，还有这些土鸡蛋，拿出去都能卖个好价钱。”

    冯刚点了点头，道：“江叔，这次不管卖多少钱，咱们全部五五分。”

    “不要不要。”

    祁江连连摆首，“这一分钱都不要，像我这个年纪，有钱没钱都无所谓了，我主要就是不服气，想我一辈子都是在跟鸡禽打交道，以前每一次都是以失败而收场，从来都没有成功过，就在我对自己都没有什么信心的时候，是你给了我一个机会，让我能够成功，让我能够断定我的理念和喂养方式是对的，我这一辈子也算是没有什么遗憾了啊。”

    冯刚点头道：“江叔，明年是打算继续在我山上呢，还是有什么其他的打算？”

    祁江道：“不好意思啊，刚子，再过几天，我就准备离开了，你也知道，这半年的时间，家里发生了不少的事情，儿子现地是越来越不像话了，事情做的越来越出格，我必须得回去管一管他，不能再放任他这样下去，明年呢，估计就不能继续在这里守着了，不过我还是可以给你这里提供技术支持，另外，我还希望你把山圈的更大一些，把鸡鸭鹅都喂起来。我听说明年你们这里准备开展旅游度假村嘛，到时候肯定会有更多的有钱人到这里来消费，他们过惯了城里的生活，回到乡下，回到大山里面，就是想吃一吃大山里的土味，你养一些土鸡土鸭，肯定能赚大钱。”

    祁江顿了顿，又道：“另外，你屋旁边不是建了一套大房子嘛，听你以前讲好像是准备弄个什么柑桔打蜡包装厂的，这个想法的确是很不错，也能赚钱，如果不把你们村打造成旅游度假村肯定也是不错的，但是现在改了，变化了，有更多的桔子地都要被占掉，我觉得投入成打蜡包装厂肯定不合适了。”

    冯刚眉毛一扬：“江叔，你说的很有道理，但是我现在屋都已经建好了，哪怎么办呢？难不成又拆掉不成？”