    看着余梅楚楚可怜的模样，冯刚差点儿就要将她搂到怀里安抚一番，但还是顾忌到这光天化日之下，两人的动作太亲蜜会引起村里的闲言碎语，自己倒是无所谓，对余梅姐还是挺不好的。

    在乡下本就是如此，男人在外面搞女人，在村子里倒还不遭人说什么，但要是一个女人勾引男人，那铁定会在泡沫口水给淹没的一辈子抬不起头来。

    “姐，什么事你还是考虑清楚吧，反正不管怎么样，我冯刚都会支持你的选择。”

    冯刚好声劝说道。

    余梅轻轻“嗯”了一声：“哪我先走了。”

    冯刚点了点头，继续朝着河边走去。

    余梅心事重重的来到菜园里，正低头摘菜的时候，突然一块小石子落在自己那因为弯腰而翘起的屁股上面，她下意识的抬起头来，扭过头，看到村长杨志笑眯眯地走了过来。

    余梅家的这片菜园位置比较特殊，是在一处地势较低的山坳下，左边是一个坡，右边是一条长长的芦苇，将这里与外界完全给隔离开来。

    其实这地方做菜园再好不过，因为不会遭受家鸡的蹂躏。

    “林村长，您找我吗？”

    看到一副官样的林志走了过来，余梅小心翼翼地问道。

    “是呢，找你。”

    林志点了点头，负着双走，绕着田边走到她的跟前，打量了一下四周，道：“余梅，你家的这块菜园可是在这次所征地的范围之内啊，你知道吗？”

    余梅檀口微张，讶道：“村长，我不知道啊？”

    林志神秘一笑：“不光你这家的这块菜园，包括你的家，也属于征地的范围。”

    “啊？”

    余梅大为吃惊，“村长，真的吗？”

    “当然是真的。”

    林志抬头看着她的眼睛，“你看我像是跟你开玩笑的吗？”

    “哪……哪有多少钱的补助？”

    “田地四百块钱一亩，屋子贵些，四十块钱一平米。”

    余梅略微估算了一下，自己那屋前屋后的正屋、偏屋、猪栏、牛栏、柴房、火房……全部加起来补贴不够一万块钱。

    现在这个社会，一万块钱能干什么？

    一万块钱最多只能勉强建一个小房屋，至于那猪栏牛栏什么的，根本都无从考虑。

    “村长，四百块钱一平米太少了些吧？能不能高点儿。”

    “没得高的啦。”林志挥了挥手，“这是上面给出的价，也不是我说改就改的，而且一视同仁，对村里的每一个人都是这样的价格。”

    “哪……村长，这征地能不能把我家避开啊，这地被征了还好说，房子要被征了，就那么几千块钱的补贴，我真的没地方可以住了。”

    “那肯定不行，这地都画出来了，怎么能改呢。”

    林志依然摇头，“我过来呢，只是想提醒一下你，让你提前做好准备搬家，你家，和你这的这块地已经被征用了。”

    余梅石化，这家要真没了，还真的没有呆在这里的意思。

    现在正琢磨着要与张书胜离婚，而今地被占，正好可以搬离这里，再也不用回到这里了。

    这时，林志猛然间伸过手，捏了捏住娇嫩嫩的俏臀，吓的余梅浑身一颤，退后了半步。

    “余梅，如果到时候你真没地方可去啦呢，村长的大院时刻为你敞开着的，后院的有好几套空房子，你住在那里肯定是没什么问题的。”

    说罢，林志猥琐的目光在她鼓鼓的胸脯上巡逡了几圈，转过身哈哈大笑的离开了。

    余梅又羞又气，重重地一跺脚，用力的将一株野草给她踩成的支离破碎。

    地要被占了，家也没了。

    余梅离婚的念头越发的强烈。

    ……

    冯刚正在山坡上放牛，这时何祥威气喘喘的跑了过来。

    “祥威哥，啥事这么着急呢？”冯刚不慌不忙的问道，同时从口袋里摸出一包香烟，抽出一根丢了过来。

    何祥威一把没有接住，弯腰捡了起来，气喘如牛地说道：“征地的范围已经确定下来了。”

    “哪块地？”

    何祥威转过身，指着远处的一片房屋，做着手势讲解道：“就是许德全后面的那块山开始，然后顺着那山坡绕了过去，再到那块苞谷地，再绕到河边、山坡，最后回到许德全的家门前。”

    冯刚盯着他指的那一块地看了一会儿，道：“这地儿不错啊，这九州国际的盛总很会挑位置啊，占地的面积不变，但是征的房屋却是最少的，这样的圈法是最妙的，这盛总还真是人性啊。”

    何祥威点头道：“你咱知道这是盛总圈的地？”

    冯刚扭过头，平淡地看着他：“你觉得你和林志能找到这么好的一块地吗？”

    何祥威窘道：“其实我也认为这么一块地是最好的，不过林村长是怎么想的我就不晓得了。”

    冯刚道：“你们跟村里的乡亲们谈过没有，他们愿不愿让出土地和房屋？这至少还得有四五户人家要搬呢。”

    何祥威点头道：“具体的位置今天上午才落实下来，还没有过去专程找他们，不过估计他们不怎么愿意。”

    “为啥？”

    “上面说了，土地呢，每亩四百块钱，你说这价钱低不低？这让乡亲们怎么活嘛，还有还坑爹的呢，他们的居民住宅，竟然是四十块钱一个平米，两百个平米也才八千块钱，这八千块钱能干个啥？连一套房子都建不起来，这不是坑死人吗？”

    冯刚皱眉道：“这个价钱的确太低了，你们没有说什么吗？”

    何祥威苦着个脸道：“我也知道这个价钱低啊，但是我说话能顶什么用呢，连杜镇长都这样决定了，我还能反抗吗？”

    冯刚叹息道：“这样可苦了村民们。”

    “可不是吗？”

    冯刚有些愤怒地道：“这个价是谁订的？”

    “杜镇长啊，唉，真不晓得杜镇长怎么变成这个模样了？现在谁说的他都听不进去，一切都是他说了算，他说怎么样就一定要按着他的意思，否则他就会大发雷霆。”

    “老杜的确是变了。”

    想到自己与杜楚平彻底决裂，冯刚感慨万千，叹息一声说道。

    “刚子，现在不是发感慨的时候，你说现在怎么办呢？这样可是把紫荆村的老百姓往死里整啊，到时候大家会更的更苦一些。你说这占地也不要紧，这补贴多一点儿也好啊，四十块钱一个平米，唉，城里的楼盘咱没有这个价呢？”

    何祥威着急地说道。

    冯刚想了想，道：“现在肯定没办法劝老楚了，只有想办法去县城去见一见马副县长。”

    何祥威道：“听说马副县长跟杜镇长是一条船上的人，你把这事儿告诉马副县长了，还不得让杜镇长知道？”

    冯刚目光坚定，咬牙说道：“我相信马副县长是个好人，她绝对不会容忍杜镇长在东庆镇胡作非为的。”

    何祥威沉吟了一下，道：“刚子，我觉得这只是我们的一个备用方案，暂时还是不要风吹草动。现在我们只是猜测乡亲们不会同意这个价钱，具体的事情，我们未也不晓得，如果乡亲们没什么意见，接受这个价钱，我们就没必要做这个事情了，何必多此一举呢，你说是吧？”

    冯刚点头道：“你说的有道理，暂进我们别画蛇添足吧，看看乡亲们的态度吧，如果他们反对态度强烈，上面能够把价钱提高安抚住乡亲们，把这件事情摆平，这件事情就这样算了，如果摆不平，需要我出马的时候，你过来跟我说吧。以前马副县长到我们村里来考察的时候，晚上就是住的我的家，我对她还是有一定了解的，我看得出来，马副县长是个做实事的女人，绝对不会被私事所干扰的。”

    何祥威见冯刚信心饱满，也忍不住豪情万丈，道：“刚子，我相信你！”

    这时，他的目光落到远处正负手迈着八字步的林志身上，何祥威不由“呸”了一声。

    “怎么？跟他合作不愉快？”

    冯刚抽了一口烟，问道。

    “我跟他都没有合作过。”

    何祥威气愤地道，“真想不明白，怎么紫荆村的乡亲们就选他做了村长了的？这王八蛋懂什么叫‘村长’不？一天到晚不仅不替老百姓着想，反而还给乡亲们使坏，你说有这样的村长吗？”

    冯刚笑道：“以前林志在我们村，口碑真的很不错！提到他，绝对没有人不竖大拇指！”

    何祥威恶狠狠地道：“他们也是被林志给迷惑住了，这个林志，简直就是人渣！”

    何祥威对林志的成见极大，说话也极是恶毒，丝毫不给他半分的面子。

    晚上饭桌上。

    马桂兰问道：“你出去两天弄了个什么结果出来？旁边那一屋子的谷到底怎么办的啊？有没有人要？”

    冯刚沾沾自喜地道：“妈，你就少操这些心了，我做的事情有那么不让你放心吗？”

    “哪谷放了几天了，咱还没人过来收呢？”

    “明天过来，都联系好了。”

    “多少钱一斤？”

    “一块零五，五分的纯利润，怎么样，没有亏吧？”

    “这还差不多。”

    马桂兰夹了一块肉放进冯刚的碗里，“喏，这个奖励给你的。”