    门缓缓合上，脚步声逐渐的逼近，然后就见到一个约莫二十七八岁、留着短寸头的年轻人出现在他的眼前。

    年轻人一脸笑容，走到夏红的面前，对她极是恭敬地道：“您应该就是夏红夏小姐吧？”

    “你是谁？”

    夏红尽量的让自己的心绪平稳，说话也尽可能的平静。

    “我是谁并不重要，我想麻烦您跟我走一趟。”

    年轻人的笑容云淡风轻，说话也温柔有礼。

    “我不会跟你走的。”

    夏红摇头道，“是谁指使你来的？你到底想怎么样？”

    夏红的心里有一股不祥的预感，缓缓的站了起来，穿着睡衣的领口有些松驰，露出胸前的一大片雪白春光。

    年轻人并没有因为春光而露出什么异样的表情，目光还是很平静地看着她：“夏小姐，您放心，我绝对不会伤害您！”

    年轻说话的时候很认真，目光清澈如水，让人情不自禁的就会相信他所说的话。

    夏红依然摇头：“是杜楚平派你来的吧？”

    年轻人不置可否：“夏小姐，您拿衣服进到洗手间里面，换好衣服，我在这里等您。”

    “不会跟走的！我绝对不会跟你走！”

    夏红摇头说道，“我就是死也不会跟你走的。”

    年轻人淡笑道：“夏小姐，如果我要是你，我就乖乖的换好衣服，然后跟着我走，因为……你根本没有任何的退路，你只有老老实实的跟我走，你才有活下去的希望。”

    说到最后两个字的时候，他的笑容突然一凝，目光里面寒光闪烁，看着她的眼睛，令她不寒而栗。

    夏红的心里充满了恐惧，面前这个笑的人畜无害的年轻人让她从心底里感到忌惮，让她有种不能拒绝的感觉。

    “你告诉我，到底是受谁所托，否则我是死也不会跟你走的！”

    夏红咬着牙，恨恨地说道。

    “我不知道。”

    年轻人摇了摇头，看着她的眼睛，“我真的不知道！”

    “跟我走吧，我保证我不会伤害你，当然，我是不会让你死的，因为你死了，我就得不到那笔雇佣金了。”

    年轻人缓缓地说着，再上前一步，“走吧，别迟疑了，时间耽误的越久，对您真的越没有好处。”

    在年轻人三番两次的催促下，夏红思虑再三，终于还是低头了，换了身衣服，便跟着年轻人一起离开了酒店。

    上了他的一辆极是普通的上海大众轿车，在市区上的街道行驶着。

    “你要带我去哪里？”

    “去见我老板。”

    “你老板是谁？”

    “就是雇我的人。”

    “你到底是为谁办事的？”

    “我为我自己办事。”

    两人一问一答，都是十分简单。

    没多大一会儿，车子驶进一片别墅区，最后驶进一栋别墅，车子停了下来。

    别墅的院子里很寂静，屋里亮着灯。

    年轻人下了车，拉开车门，对着兀自坐在后排驾驶室上的夏红说道：“夏小姐，我们到了，您可以下来了。”

    夏红带着疑惑下了车，跟着年轻人进了屋，环伺屋子里的奢华排设，以及那一张张的壁画，突然有种似曾相识的感觉。

    低眉思索了好一阵，却是想不起来。

    “这屋子的主人到底是谁？”

    夏红的心里充满了疑惑。

    年轻人显然对这房间很熟，径直带着夏红上了二楼，来到最左首的一间房门外，敲了敲门，然后直接推开。

    “夏小姐，请进！”

    年轻人笑的依然如沐春风。

    夏红当先进到房间里面，却是看到一道欣长的身影站在窗子边，望着窗外的夜景。

    背影有些眼熟，却想不起来到底是谁，眼中充满了疑惑。

    “夏先生，我总算不付您所托，把夏小姐给您带回来了。”

    年轻人走到那欣长男人的后面，依然微笑着说道。

    夏先生？

    会是谁呢？

    夏红脑海里高速转动，思索着一切可能的人物。

    那欣长男人转过身，露出一张年轻的面庞，他的表情看起来还有几分青稚，但是却很沉稳，他穿着一套休闲西装，头发梳的一丝不苟，他看了那个年轻人一眼：“你竟然花了四天时间。”

    “我已经尽力了。”

    年轻人笑了笑，“不管如何，人我是带到您面前来了，所以现在属于我的那部分钱……”

    “明天上午到你账上，你放心吧。”

    “哪现在就没有我的事喽？”

    年轻人一副的玩世不恭，偏过头在夏红的身上看了看，心中大概已经猜测了这个夏小姐与夏先生之间的关系。

    “这没你的事了，你可以回去睡觉了。”

    “谢谢老板。”

    年轻人淡淡地说了一句，转身便离去。

    夏红一直盯着这个夏先生，越看越是眼熟，最后差点儿就要控制不住自己的情绪，这个夏先生的名字几乎就要脱口而出。

    直到带自己来的年轻人离开后，二人目光交织在一起，眼睛里面饱含了无限的情意。

    “姐。”

    “小诚！”

    夏红脱口而叫，有些不敢相信地看着他，“是你吗？真的是你吗？”

    “姐，是我，我是小诚。”

    夏诚几步走到夏红的面前，想要像小时候那样扑到姐姐的怀里，但还是控制住了，毕竟自己已经长大了。

    姐弟俩紧紧的握着对方的手。

    “七年不见，我们整整七年没有见面了啊。想不到你都长这么大高，长这么大了。”

    夏红眼眶里饱含着泪水，看着夏诚的眼睛激动地说道。

    “姐，你也说过了七年了，我能没长大吗？你知道我为了找你，花了多少的心思啊。自从你那年跟爸妈闹翻彻底的与家族决裂，我就一直牵挂着你，总想着你能再回来，我每天都想着找到你，我托人四处打听你的下落，终于……功夫不负有心人，在前几天我知道你常住的地方，我去找你的时候，却发现你这段时间离开了那个家，不知道去了哪里。幸好我认识云希，他帮我找到了你，姐，见到你安然无恙，我真的是太激动了，我太高兴了。”

    “嗯，姐姐这些年也很想你，姐姐现在看到你很激动。”

    夏红将这些日子的恐惧和担心全部都忘记干净，心中说不出的激动。

    姐弟之间，七年未见，二人今日重逢，自是少不得一番长长的叙旧。

    “小诚，你怎么会到这里来？”

    “爸妈让我出国留学，我在国外呆不住，偷偷溜回来了，跑到荆南市做生意。”

    夏诚一脸苦恼地道，“我真的不愿意呆在国外那种地方，人生地不熟的，还是国内好，我也喜欢做生意，现在我已经有了属于我自己的公司了，这些事情，我都没有让爸妈知道。”

    “你的胆子真够大的，不好好读书，专在外面鬼混？”

    夏红告诫道。

    夏诚一脸冤枉：“我哪里是鬼混，我明明走的是正道，行的是正业好不好？”

    “哪你告诉我做开的是什么公司？”

    “我有我自己的俱乐部。”

    “俱乐部？”

    “嗯，电子竞技俱乐部，现在我有属于我自己的战队，在全世界各地参加比赛，目前我们已经取得了不小的成绩。”

    一听这话，夏红黛眉一竖，叱道：“又是游戏？你除了会玩游戏你还会点儿什么？你还说你不是鬼混歪门邪道，你玩游戏就算了吧，竟然还大言不惭的说是电子竞技，还战队呢，你这不是给你玩游戏找了一个正正当当的理由吗？”

    夏诚道：“姐，你怎么跟爸妈一样，就是不知道我们年轻人的想法呢。谁说玩游戏就是走歪道的？照你这么说，SKY、MOON都是不务正业喽？唉，姐，现在太晚了，关于电子竞技方面的我真的三言两语给你讲不清楚，明天我带你去我的俱乐部看看我的战队，到时候你就知道我有没有走错路。”

    夏诚也比较着急，知道此时三言两语也讲不清楚，干脆也不解释什么，明天还是拿事实来说话吧。

    紫荆村，冯刚的家里。

    “来，祥威哥，咱俩再干一个！”

    冯刚举起杯子对着一旁的何祥威说道。

    “嗯，干！”

    二人一个碰杯，仰面将一杯白酒全部倒进肚子里。

    冯刚又举起杯子要给何祥威满上。

    何祥威打了个酒嗝，一张脸红通通的，伸手捂住了杯子，摇头道：“刚子，酒我已经喝好了，不能再喝了，绝对不能再喝了。”

    “今天咱们心情好，怎么能不喝好酒呢？祥威哥，我看得出来，你没喝好，咱俩再干一个，再干一个。”

    冯刚又极力劝酒。

    何祥威执意不挪开手。

    这时一旁的冯东云道：“刚子，何村长不喝了也别强求他喝了，这酒喝多了伤身体，而且明天何村长还有很多事情做呢。”

    马桂兰也道：“是啊，刚子，我看何村长也喝好了，这酒真的也不能再喝了。”

    何祥威咧嘴一笑：“还是大叔大婶会替我着想，刚子，这酒我真的喝好了，再喝的话我非得爬回去不可，平时我本来是不喝酒的，今天心情好，所以特意的多喝了两杯，不行了，我现在真的是不能喝了，不能喝了。”