    她扭过头，看向一脸愕然的张书胜，“咚”的一下跪在他的面前，泪眼汪汪地道：“书胜，三赖子偷了你家的鸡，但还没有偷走，求求你不要报案，不要报到派出所，我们愿意……愿意把家里的鸡全部都送给你，求求你了，我杨桃跪着求你了。”

    三赖子也跪着走了过来，对着张书胜不住的乞求着。

    众人看到这夫妻俩这般低贼的求情，刚开始的那点痛恨此时已经渐渐消淡。

    但有些人却是一脸的不可饶恕，怒道：“你们两口子丢不丢人呐？偷别人的鸡还指望别人对你们饶恕，我靠，要不是被书胜发现，这鸡还不被三赖子给偷走了，到时候张书胜家为难的时候，你们会好心好意的把卖鸡的钱还给他们吗？书胜，对这种人就不该饶恕，就直接送到派出所去，在牢里蹲上几年，让他长点儿教训。”

    “就是，今天你偷的你张书胜家的，明天呢，搞不好就偷我家的呢？送派出所里去，就应该送到派出所里去。”

    “我最反感的就是那种自已不做，整天惦记着别人的人。”

    “狗是不会改了吃屎的，对这种人，不可饶恕！”

    “不可饶恕！”

    ……

    众人刚刚起了的恻隐之心，顷刻间就被这一番辱骂给挑了起来，更多的人对着三赖子唾骂不休，毕竟三赖子平时在村子里的德行太不好了。

    三赖子和杨桃把希望全部寄托在张书胜的身上，只要张书胜说放过他们，不追究这件事情，这事儿可能就这反按下了，三赖子也不会受那牢狱之苦，但要是不答应，三赖子很清楚，自己将进入万劫不复之地，这辈子算是完了。

    正在这时，何祥威从人群中钻了出来，大概了解事情经过的他，走到三赖子的面前，看着他，板着脸喝道：“三赖子，你偷鸡摸狗，是很不对的！”

    “对对对，村长说的对，我这样做的确是很不对的，村长，我求求你，我保证以后再也不会做这种偷鸡摸狗的事情，一定会好好的干活赚钱，不会再让村里的乡亲们瞧不起！”

    三赖子连连应喏。

    何祥威道：“我们是以法治国的社会，这里讲不得情面，你偷张书胜家的鸡，你就是不对的，所以你必须接受法律的制裁。”

    何祥威的声音不大，却传到每一个人的耳朵里面，声色俱厉，令在场的所有人都为之肃然起敬。

    到底是大学毕业的村官，还在镇政府呆过一段时间，说话还是极有几把刷子的。

    何祥威很清楚今天这件事情对自己犹为重要，如果弄的好，就竖立了威信，以后在村子里做任何事情都会方便的许多，但要弄砸了，以后在村子里就没有人会听自己的了。

    三赖子和杨桃一听，心中顿时一凉，一左一右的抱住何祥威的两条腿，用尽全力的乞求着，说自己无论如何也会悔改，愿意为紫荆村做贡献，无论如何，也要请何村长放过他这一马。

    何祥威依然是一脸严肃，摇头道：“你今天偷人家的鸡，我如果原谅了你，哪明天谁要是偷了别人家的牛，我是不是也要原谅他呢？我们紫荆村的村民生活条件都不好，一只鸡、一只鸭，对一个家来说，可是一笔不小的收益，你竟然想要独占别人的东西，我肯定是不会原谅你的，明天我会把你直接送到派出所里，看他们对你怎么进行处罚。另外，我会帮你给派出所的人说说好话，尽量的对你从轻发落。”

    三赖子感到绝望。

    何祥威声色俱厉，每一个字都犹如斩钉截铁一般，给人一种不容拒绝的霸气，杨桃一听，心知完了，身子一歪，直接坐在了地下，心中懊悔万分，早知如此，当初就不应该催着他出去偷鸡，这事情都是自己想出来的，想不到这鸡没偷到，反而把人给搭进去了。

    三赖子心念电转，心中着急的不得了，想着自救的办法。

    他很清楚派出所里的情况，不管是什么事，进去后，先少不得一顿痛扁，然后轻者在牢里是一两个月，重者就是一年两年，在那暗无天日的地方呆着，简直生不如死。

    危险时刻，三赖子目光扫到张书胜旁边的余梅，后者面寒如霜，愤恨地盯着三赖子，显然是对他偷自家的鸡深恶痛绝。

    猛然间，三赖子眼睛一亮，用膝盖走到余梅的旁边，泪眼汪汪地看着她：“余梅，只有你能救我了。”

    “我为什么要救你？你偷我家的鸡，难道我还要放过你不成？我们家书胜好说话，我余梅可不好说话，我支持何村长的意见，一定要把你送到派出所，让你长长记性。”

    余梅严厉喝叱，极不给三赖子的面子。

    张书胜靠近余梅，低声道：“余梅，现在全村的人都在这里，你信不信我把你的事情公之于众？”

    余梅“呸”了一声，大声道：“三赖子，你少在这里胡说八道！”

    三赖子突地阴笑一声，转过头，看了站在那里的冯刚一眼：“你和他之间的事情，我可是清楚的很呢。”

    一听这话，余梅的娇躯猛然一震，又羞又怒地盯着三赖子，目光宛如刀子一样，森寒之极。

    三赖子用着几不可闻的声音，盯着余梅阴恻恻地道：“书胜一直被你蒙着骗着，无论别人怎么说你，他都不相信，其实就是他没有拿到有力的证据，我这里就有证据，你信不信？”

    关于余梅和冯刚之间的事情，村子里早有传言，有些人也给张书胜讲过，但是张书胜对余梅极是忌惮，并且还拿不到有力的证据，加上这个媳妇也比较勤快，所以一直都隐忍不说，两夫妻在一起的日子也过的十分平静。

    如果三赖子拿出证据，不说张书胜把自己怎么样，自己在紫荆村肯定会臭名昭著。

    余梅到底做贼心虚，不有些投鼠忌器。

    此时两边都有说话的声音，显得十分嘈杂，而且余梅和三赖子隔的极近，所以二人细密的交谈，并没有引起周围人的注意。

    但是冯刚眼观六路、耳听八方，对二人细微的交谈全部听的清清楚楚，猛然间，眉头一挑，这王八蛋，竟然还敢威胁余梅姐，我草你大爷的，你不想混了？

    看到余梅惊疑不定的神色，三赖子的胆子更大了一些，逼近了半步，盯着她的眼睛道：“余梅，你自己考虑清楚，我们各取所需，你帮我一把，我自然也会替你保守秘密。”

    在场的所有人都注目着二人，虽然听不到他们的谈话，但也能够猜到二人在窃窃私语。

    张书胜觉察到异常，靠近了一步，一把推开三赖子，不耐烦地嚷道：“三赖子，你想干什么呢？隔我媳妇这么近干什么？你滚一边去！”

    这时何祥威也靠近过来，依然严厉地道：“三赖子，你就算觉一点吧，跟我到村长的大院里去。”

    “村长，你就真的不愿意给三赖子一个机会吗？”

    杨桃央求道。

    “法律面前，人人平等。”

    杨桃心中一痛，知道已经无可救药，一把抓起三赖子的胳膊，哽咽地道：“三哥，让我去派出所里报道吧，是我让你出来偷鸡的，你自个在家里要好好的过，天冷了，要盖好被子，别吃冷饭，吃的时候，饭菜都热一下再吃……”

    杨桃话语凄楚，实在是惹人可怜，说的话语也极是心酸，三赖子猛地一下挥手，目光森寒地看了余梅一眼，然后转移到张书胜的脸上，心中一横，妈的，就算是死，也要拉个垫背的！

    老子今天死在你张书胜的手里，老子也绝对不会让你有好日子过！

    “张书胜，有件事情你可能到现在还不知道吧？”

    三赖子森然地说道，面色不善。

    冯刚和余梅心中“咯噔”一下，心知不好，他们的事情要真被三赖子给说了出去，以后他们哪里还有脸面见人呐？

    不说他余梅是个女人，在村子里会遭人说闲话，就是他冯刚，如今在紫荆村也算是有头有脸的人物，这一旦被他说出去，自己以后哪里还有脸在这紫荆村里呆下去，还有什么脸面见人呐？不光自己脸上无光，就是自己的爹妈也是脸上无光啊。

    冯刚很清楚这件事情的重要性。

    余梅更是着急，在这种危急时刻，她只得选择妥协。

    “三赖子……”

    余梅突地大叫一声，打断了三赖子的话，使得周围的人都望向了余梅。

    余梅深吸一口气，鼓足了勇气，说道：“书胜，其实这些鸡是我捉了给他的。”

    什么？

    我没有听错吧？

    这余梅怎么了？

    她怎么能这样说呢？

    全场都是一脸惊诧地看着她，对余梅的突然神转折感到极度的匪夷所思。

    “余梅，你说什么？”

    张书胜奇怪地看着她问道，一脸不信。

    三赖子咧嘴一笑，你到底还是有所忌惮的，扭过头，看了冯刚一眼，却发现他面寒如霜，整个人都散发着一股逼人的寒气，被他盯着一看，他浑身一个激淋，心底里涌起一股寒意。

    “我说这些鸡是我送给他的。”