    那边……正有密密码码的老鼠朝着这边涌来，老鼠的速度极快，仿佛后面有一群猫在抓赶一样，在地面上飞快的穿梭，不消一会儿就到了他们的脚底下。

    这些老鼠好像并没有发现冯刚他们二人，径直从他们下面奔跑过去。

    廖芸看到这密密麻麻成千上万的老鼠，头皮一阵阵的发麻，脸色也极度的难看。

    部队出来的廖芸并不是怕老鼠的人，但是看到这密密麻麻的硕大老鼠，她的内心还是感到一股强烈的恐惧。

    而冯刚却睡在旁边一动不动，嘴巴里甚至都发出细微的“呼噜”声，仿佛什么事情都没有发生一样。

    足足十分钟，这一波老鼠才走干净，消失在了远处。

    后面并没有她想象的有一大群猫在追赶，这荒山野岭的为什么会出现这么大一波鼠潮，廖芸并不知道。

    一只老鼠兴许并不可怕，但是有这么大一股老鼠聚集在一起，绝对是这座荒山里面的王者，所过之处，全部都会被吃的尸骨无存。

    关于鼠潮的事情，廖芸也有了解过，曾过听说某片荒原上，鼠潮过后，荒原上寸草不生，任何的野兽树木，全部都被噬内的干干净净。

    所幸这些老鼠并没有对他们的树发起进攻，要不然他们俩今天都会葬身鼠口。

    廖芸对冯刚又是一顿没心没肺的咒骂。

    而冯刚却是自顾自的睡的香甜之极，好像在做着一个美梦。

    你现在也还能睡的着？这地方睡的这么安稳？也不怕掉下去摔个半死？

    廖芸暗暗地想着，肚子里却又“咕咕”直叫起来。

    荒山野岭，万簌俱寂，只能听到野草间虫子的唧唧声……顺带着还有冯刚轻微的呼噜声。

    要是有师傅在，也许我们现在就逃出去了。

    廖芸暗暗地想着，坐在树杆上，一双眼睛睁的雪亮，想着那个帅气迷人的师傅。

    “咕咕咕……”

    肚子里继续咕咕直叫，嘴巴里也极不是滋味，尽管不断的咽着口水，但效果不怎么明显。

    廖芸无比难受，想到旁边这家伙吃饱喝足还能睡的这么安稳，她是又恨又妒，她现饥饿难忍，要是能睡着，也不会遭这些罪了。

    唉，自己真是瞎了眼的，为了救他，竟然闹的这步田地，并且这家伙偏偏还不顾忌我的死活？

    好心当成驴肝肺。

    正在这时，冯刚的鼾声突然止歇，他猛地睁开眼睛，坐了起来，双眸如灯，盯着廖芸，后者闻声偏过头，看到他，吓的“啊哟”一声，浑身一颤，手上没有抓稳，整个人就朝着下面坠落。

    冯刚眼疾手快，右手在枝枝上一抓一拧，另外一只手闪电般的伸了出去，一把抓住她的皓腕，控制住她的坠势。

    廖芸神色稍定，抬起头，仰望着冯刚，眸中满是感激之色。

    居高临下，胸前的春光正入冯刚的眼帘，使得他心头一热，诱人的沟壑夺人眼球，一时间竟然有些傻了。

    “快拉上我去！”

    廖芸见冯刚那痴迷的眼神，顿时又羞又怒，赶忙用另外一只手捂住胸前，然后叱喝一声。

    冯刚回过神来，这才把她抓了起来。

    “你是鬼啊，突然间坐起来。”

    廖芸喝骂道。

    冯刚道：“我突然间想到一个问题要问你。”

    “你这个没心没肺没肝没脾的家伙，你还会想问题啊？”

    “我啥时候得罪你了，你竟然要这样诅咒我？”

    冯刚一脸错愕地看着她的俏颊，突然听到她肚子“咕咕”的叫声，当即恍然大悟：“哦……我明白了，原来你是为我没给你吃的而生气啊？哎哟哟，你早说嘛，我这里还有两个果子，本打算明天是上我吃的，既然你饿了我就给你一个吃的。唉，你是女人，吃的少，我还以为你不饿呢，你饿了就直接给我说嘛，我又不是不给你吃，你怕个什么呢？唉，你们女人啊，脸皮就是薄，这饿都要饿死了，还要那面子干什么用呢？喏喏喏，拿过去吃，填填肚子先，可别再瞎生我的气了啊，唉，真是冤枉死了。”

    冯刚一边滔滔不绝地说着一边从口袋里摸出两个野果子，在衣服上擦干净后递了过去。

    廖芸看着那两个普通的野果，仿佛看到一个精美的面包似的，实在是迫不及待的想吃，偏偏她又不便拉下面子，只是把脸一横，不屑地冷笑道：“我不饿，要吃你自己吃。”

    廖芸说罢，别过脸，道：“我困了，要休息了，你别打扰我睡觉。”

    说罢，廖芸学着冯刚的模样，环抱双臂躺在树杆上，闭上眼睛养神。

    冯刚叹息一声，心想你就是嘴硬，死要面子活受罪，你自己愿意遭这个罪你就去遭呗，关我什么事？

    冯刚没加理睬，心里的问题也藏在心底，不再打扰她，想着刚才从底下疯涌而过的鼠潮，依然心有余悸。

    这段时间，他又何尝睡着，刚才发生的事情，他又何尝不知道，这荒山野岭的，处处潜藏着杀机，他可不敢睡的太死？再说了，自己是个大老爷们儿，怎么可以让一个女人替自己把风呢？

    林子里面一片寂静，没过多久，廖芸的呼吸变的均匀，似乎已经睡着了。

    冯刚眯着眼睛打了个盹，就已经听到鸟儿清啼的声音，睁开眼，发现天色已经放亮。

    坐直身子，纵身从上面跃下，活动了一下筋骨，确定了一下方向，琢磨着怎么样才能走出这片树林。

    突然――

    “嗖――嗖――”

    两道划破空气的声音正朝着他们边袭来，冯刚的反应极度灵敏，觉察到了杀机，当即身子一匍，两柄锋利的匕首贴着他的身子飞过。

    “叮叮！”两声，那两柄匕首没入树杆里足足有三四公分。

    “畜生！”

    冯刚暗骂一声，一个鲤鱼打挺，站了起来，却看到不远处正有四道黑影朝着这边涌来，速度快的惊人。

    树上的廖芸闻声也纵身跃了下来，与冯刚并排警惕地看着这过来的四名黑夜人。

    这四人的脸上都戴了面具，看不清楚本来相貌，但从他们刚刚过来身手，便知这四个都非泛泛之辈。

    “你们什么人？”

    冯刚上前一步，不着痕迹的把廖芸护在身后，对着这四人朗声说道。

    “杀你的人！”

    四人大喝一声，不由分手，当即朝着冯刚袭来，速度快的惊人。

    冯刚如今早非昔日的吴下阿蒙，无论是见识还是本事都已经不是一个普通人了，而今他的实力，绝对堪称一派宗师。

    有神功练就他一身强悍无匹的内劲，再加上朱美菊给的他那一套拳法和棍法，如今的冯刚，是绝对的不惧怕任何人。

    面前这四人实力虽然不错，但是冯刚还不把他们放在眼里。

    ……

    一番激烈的交战，四人被冯刚轻松击败，再无逃跑力气。

    廖芸和冯刚本要追问他们是什么人，结果这四人十分爽快，直接从衣服里抽出匕首捅进心脏而死。

    “真是一帮心狠手辣之辈。”

    廖芸嘘唏道，走了过去，脱掉他们的鞋子，在他们的脚底下发现了一朵盛开的黑色蔷薇。

    四个人，每个人的脚底都有一朵盛开的黑色蔷薇！

    或左或右！

    “果然是他们！”

    廖芸自言自语地说道，脸上一片坦然。

    “他们是什么人？”

    “你的仇敌，暗夜恶魔。”

    “我靠！”

    冯刚大吃一惊，指着地下的四具尸体，“这是帮什么怪兽？我们逃到这种地方他们也能追过来？没搞错吧？”

    廖芸淡淡地道：“暗夜恶魔组织里就有这样的一帮能人，无论你藏在哪里，他们都能在第一时间找到找。”

    “他奶奶的，老子出去后，一定把‘暗夜恶魔’的总部给拔掉。”

    冯刚气的不轻，想不到现在吴贵那家伙竟然都派人过来追杀自己了。

    如果自己一味的逃亡，永远都不可能得到安要，只有转背动为主动，干掉他们，才有自由的机会。

    “嗤。”

    廖芸满是不屑地冷笑一声，“就你？”

    “我怎么了？我不行吗？”

    “只怕你还没有走到‘暗夜恶魔’组织的大门，他就死在路上了。”

    “切，我才不信这个邪呢，这四个家伙也不过如此嘛，分分钟就让他们毫无还手之后力。”

    “暗夜恶魔的名气可不是吹出来的，没几把刷子能横行世界这么多年？”

    廖芸依然是不屑一顾，“你知道全世界有多少个国家在联合打击‘暗夜恶魔’吗，最后的结果你也看到了，他们依然在这个世界上横行无忌，谁也拿他没有办法？你就别自命不凡了，你在他们的面前，连根渣都不算。”

    “……”

    冯刚的额头上顿时落下几条黑线，捏了捏鼻子，道：“廖警官，我不晓得我是哪里得罪你了，是哪里惹的你不舒服，你不高兴了？你为什么要老跟我过不去呢？我说东，你偏要说西，你跟我这样抬杠有意思吗？”

    “他‘暗夜恶魔’怎么了？难道这个世界上就没有什么能治他了吗？另外，刚才他们并不只是想让我一个人死，他们的目标还有你，我不好过，难道你就好过吗？”