    想当初，自己刚刚准备做生意的时候，自己面对任何的困难，都是杜楚平在支持着自己，在帮助着自己。

    回过头想想，确实是自己做的对不住他多一些。

    他处处帮助自己，而自己却玩了他的老婆，回馈他一顶大大的绿帽子。

    这换着是谁，都会心里不舒服。

    但是他明明知道自己与他老婆之间的关系，他却一直隐忍不说，装着什么都没有发生一样，由此可见他的城府之深，还真是个危险人物。

    试问有哪个男人，被载了绿帽子，还能平静如常，仿佛什么事情都没有发生一样。

    能做到泰然自若的人，绝非常人。

    要么就是不敢暴发，要么就是别有目的。

    冯刚相信是后者。

    他杜楚平到底有什么目的呢？是不是想要利用我什么？

    如果今天不是杜小月把话说明，自己给了她一记耳光，只怕杜楚平依然是隐忍不发，这样的人，还真的是让人感到恐惧。

    两根烟还没抽完，冯刚的手机铃声响了，摸出一看，是杨玉打过来的。

    “喂，小玉。”

    冯刚的声音有些颓废，轻声道。

    “刚子哥，你在哪里？我东西买好了，现在你回去吗？”

    “我马上回去，你在哪里？”

    “步行街路口，我买了好一些东西，搬不动。”

    “你等我一下。”

    挂了电话，冯刚骑着三轮车在东庆镇步行街路口找到了杨玉。

    在杨玉的旁边，大大小小的把了四五包，满满的，不知道里面放的什么东西。

    “咱买这么多东西？”冯刚跳下车，奇怪地问道。

    “这都准备回学校了，得准备一些东西嘛。”

    杨玉提着一小包东西放到车厢上。

    二人一起把东西摆放在车厢上，杨玉爬上车厢，坐在上面就往紫荆村返回。

    回到紫荆村，太阳已经西斜，天色已经不早，大山脚下的紫荆村光线都有些灰暗，家家户户都在准备着收捡晾在屋外的衣服、萝卜干、红薯干……

    冯刚帮忙杨玉把东西卸进屋里，回到家里，便看到阿丽娜姐妹俩。

    “刚子哥，你回来啦。”

    正端着一篮子菜的阿丽娜看到他，顿时笑容满面地问好。

    “嗯，你在洗菜呢。”

    “听说你今天去街上了，咱不带上我们呢？我们好想上街上玩一会儿呢。”

    阿丽娜走到他的跟前，撒着娇说道。

    “今天上街是办事，不是玩，加上山上的鸡事情也很多，很忙，所以就没叫你们。”

    冯刚微笑着说道。

    “哪你下次可得找个机会把我们带到街上去玩。”

    “你们放心，有时间我一定会带你们去的。”

    阿丽娜甜甜一笑，进厨屋忙碌去了。

    冯刚去旁边的建筑地上看了一圈，给那些砌匠师父递了烟，问了声好，这时看到村主任何祥威朝着这边来了。

    “何主任，好些日子不见，变胖了啊。”

    冯刚迎了过去，笑呵呵地打着招呼，同时给他递了一根烟。

    何祥威叹息一声，哭丧着脸道：“刚子你就别埋汰我了，你的意思我明白，不就是说我腐败了吗？唉，这紫荆村虽然小，可事儿还真是不少啊，我整天为那些锁事杂事弄的焦头烂额，饭吃不下，觉睡不香，越混越难混啊。”

    一照面，何祥威就急着叫苦。

    冯刚笑道：“啥事儿还会难到何大主任呢？紫荆村巴掌大的一块儿地，也没听说发生什么大事啊，咱就让何主任忙碌成这样呢？”

    何祥威道：“都发生了那么大的事情，你还说没事，你是真不知道，还是假不知道？”

    “啥事儿？”

    “这次九州国际到我们东庆镇来投资发展啊。”

    “真的？”

    冯刚眼中精光闪烁，“就这样定下来啦，真的是在我们紫荆村了？”

    何祥威点了点头：“今天一早杜镇长不是叫我们去镇里吗，就是去开这个会，早上在会场上为这事儿争的天昏地暗啊。”

    “争？为什么要争？这对我们紫荆村甚至东庆镇都是天大的喜事啊，怎么可能出现争论的事情呢？难道有其他村的村长过来抢这个名额？”

    何祥威抓了一下头发，无奈地苦笑道：“怎么可能争这事儿呢，争的是分钱的事情啊。真服了这一帮人，人家还没来投资，就已经在想着怎么分钱了……”

    当即何祥威把早上会议上发生的事情讲了一遍，说罢，痛心疾首地道：“这本是利国惠民的大工程，为紫荆村的老百姓谋福利的事情，结果他们偏偏要把福利据为已有，老百姓根本就没有得到半分的好处嘛。”

    看着何祥威义愤填膺的年轻面庞，冯刚安慰道：“世道都是如此，而且别的地方都是这样做的，政府占地，给出一定的补助，然后把地给别人开发，别的地方发展的很好啊。”

    何祥威扶额道：“刚子，我一直觉得你的脑子很好使，什么事情都想的不一样，没想到你也跟他们这般老顽固一个模样啊。别的乡镇都是这样开发的，为什么我们不能换种模式？你看看那些地方，大片大片的耕地都给建成了工厂，最终农民得到了什么呢？一套安置房，十几万块钱的田地补助，但是你有没有想过，他们没了土地，他们的一切一切都需要花钱的啊，而且农民都没文化，根本找不到工作啊。他们暂时性的可能会过的好一些，但是时间久了，他们的日子哪里赶得上乡下有地种的农民啊？”

    “我的这种思维模式是最好的，农户集体投资，最后每年根据总收入进行分红，乡亲们每年都会得到钱，也不至于一次过后年年都没钱啊。还有啊，你知道上面准备给紫荆村的土地给多少钱一亩的补助吗？”

    “多少？”

    “四百！”

    何祥威竖了四根拇指，“才四百啊，兄弟！这四百块钱能顶个什么用啊？这不是摆明的搞死人吗？

    “唉，我这个村主任真的是没办法再当下去了，我当不下去了啊。”

    何祥威咬牙切齿，痛心疾首，一副恨铁不成钢的表情，看的冯刚都为之动容。

    的确，从长远的发展来考虑，何祥威的想法绝对是前卫的，是对的。

    占地补助这是全国各地都在施行的，很多地方都是按着这个模式在做，有他好的一面，也有他不好的一面。

    四百块钱一亩地的补助，的确是太少了一些。

    虽然紫荆村的村民家家户户都有不少的地，最少的一家户也有十几亩，但这四百块钱一亩地的补助之后，却是什么都没有了。

    冯刚的心里也有些不服气了。

    一亩地，要收成好，足够一个五口之家吃上一年。

    但四百块钱，就现在这个社会的消费，能干什么呢？

    “何主任，这是杜镇长的意思吗？”

    冯刚还是试探性地问道，杜楚平现在是一镇的领头羊，什么事情都得要他同意，而且他是一个办实事的人，应该能够替老百姓想问题的。

    “这就是他的意思啊！”

    何祥威重重地一点头，“而且是镇里一大半人的意思，刚子，我身份卑微，你和杜镇长的关系好一些，要不你跟他打个电话，说说这事儿，兴许还能有转变的余地，毕竟杜镇长还是蛮器重你的，对你抱有很大的信心，在紫荆村，你说话，还是有些份量的。”

    冯刚苦笑道：“那只是以前，现在我说话已经没什么用了。”

    “为什么？”何祥威诧异地看着他。

    冯刚只是苦笑摇了摇头，朝着旁边走去。

    “喂，刚子，到底发生了什么事？”

    何祥威丢下烟蒂，追问道。

    冯刚轻声道：“我和杜镇长吵了一架，两人闹僵了，再也没有什么关系了。”

    “啊？”

    何祥威脸色一变，“为什么会吵架呢？为了啥事？”

    冯刚摇了摇头：“不想说，反正很无奈。我现在真的帮不上什么忙了。”

    看到冯刚的脸色不怎么对，何祥威耷拉着脑袋道：“我本为以你能够帮点儿忙的，现在看来，真的没戏了。”

    冯刚道：“我现在的命运都是任由别人控制着，面对这些，我真的无能为力。”

    二人再聊了几句，天色已经暗了下来，工地上的师傅也准备收拾东西回家了。

    冯刚要留何祥威晚上在家里吃饭，却被何祥威拒绝了。

    从何祥威那里知道了一些信息，冯刚却感到无能为力。

    一旦失去了杜楚平这个大靠山，冯刚感觉自己被逼入了绝路。

    而且冯刚现在颇为记挂着夏红老师，也不晓得她现在究竟是个什么情况？

    为什么会突然失踪？杜楚平把她赶出了家门，她究竟去了哪里？她一个弱女人，长的又那么漂亮，要是遇到了危险，她又怎么办？

    晚上吃饭的时候，冯刚的情绪一直不高，马桂兰觉察到儿子的异常，悉心询问，冯刚却是默口不言，一个字也没有说出来。

    正在吃饭的时候，村长林志却过来了。

    林志笑容满面，走进屋里，冯东云赶忙去拿烟搬椅子，马桂兰去泡了茶，询问林志吃了晚饭没有，没吃就过来一起吃，林志说放下碗筷就过来的。

    简单的客套之后，林志当即把目光转移到冯刚的身上，笑眯眯地问道：“刚子，收谷的事情究竟怎么样？事情靠谱不？”