    的确，像姬玉这种以前终日繁忙，现在空闲下来，的确是有些不自在。

    “看电影？”

    冯刚想了想，又点了点头，“的确不错，能调节调节枯燥的生活。”

    这时杨柳转动方向盘超了前面的一辆皮卡，嘟着嘴巴嚷嚷道：“我给我师父说了多少遍，让她搬到市区来住，我在市区又不是没有住的地方，她偏偏还是要住在那个鸟不拉屎的地方，师父明着给我讲是不喜欢市区里的噪音，依我看呐，应该是舍不得冯刚才对吧？”

    冯刚听着便扭过头望着姬玉，脸上笑的就像秋天的菊花一样灿烂，心中补货了一句：“应该是舍不得我冯某人的某件宝贝家伙吧？嘿嘿……”

    看着冯刚的笑容，姬玉自然是料想不到冯刚的龌龊心思，脸上浮着羞哒哒的笑容，低下了头。

    冯刚得意地笑道：“杨柳姐，你是不是吃醋呢？我咱闻到一股浓浓的酸味儿啊，杨柳姐，你是不是对我有意思？其实像我这么风流倜傥、英俊潇洒并且还极富有男人气味的男人，招你们喜欢也是理所当然的，其实呢，我对你师父是一片真心的，心里面是不可能再容得下任何其他的女人的，你的一番心意，我算是心……”

    “嘎――”

    车轮与地面发出激烈摩擦声，最后停在了路中间，冯刚和姬玉被突如其来的变故给弄的差点儿撞在了一起。

    “杨柳，你搞什么飞机？你要自杀也可以，你不用拉着我垫背啊，吞枪服毒割脉跳楼随便你挑，我草！”

    被吓的不轻的冯刚对着杨柳一顿破骂，同时后面还传来汽车鸣笛的声音。

    杨柳着强忍着把车子驶到了路边停了下来，把车息了火，转过脸来，眼睛里面闪烁着愤怒的火焰：“冯刚，你还能再无耻点吗？你绝对是我见过这个世界上最不要脸的人！”

    冯刚也是极为恼火，恶狠狠地道：“你丫的到底会不会开车，不会开车给老子滚出去，你告诉你杨柳，你丫的别以为你是女人老子就不敢揍你，你知道你刚才在搞什么飞机，你信不信我可以告你谋杀！”

    杨柳“嗤”地冷笑一声，面对冯刚的威胁丝毫不惧，无所谓地道：“你去告啊，你尽管去告我谋杀，去告啊！”

    “行了行了。”

    姬玉赶忙出来打圆场，“不说那么多了，我来开车，小柳你坐副驾驶上。”

    她又瞪了冯刚一眼，带着几分怨言道：“你就不能少说两句吗？你太自信自恋了吧？”

    “行，不说就不说，我可不想被这个女人这样害死！”

    冯刚瞪了杨柳一眼，别过头去。

    杨柳也是“呸”了一声，推开车门，走了出来。

    姬玉坐上了驾驶室，车子在路上平稳地开了起来。

    当他们的车子刚子，不远处一辆极其不起眼的黑色大众里一个干瘦的汉子收回手机，看到手机上拍到的照片，自言自语道：“还真的很像她呢！”

    照片上的人，赫然正是姬玉从车头绕向驾驶室的图片。

    干瘦的汉子把这个图片发给了一个号码，然后便跟着冯刚他们的车子。

    黑色大众一路跟踪着杨柳的车子，没过多久，干瘦汉子的手机铃声便响了。

    “野猪，你现在在哪？”

    对方问道。

    “超哥，我现在正在跟踪着她，我猜测她应该是往市区去。”

    “市区？她的车上有几个人？”

    “至少有两个，都是两个娘们儿。”

    “娘们儿？你认不认识？”

    “不认识。”

    “那行，这事儿我会告诉老大，你一路跟踪，千万别跟丢了啊，保持电话随时畅通。”

    “超哥，你放心，这个绝对没有问题。”

    野猪谄媚地笑道，“超哥，这次我应该算是为帮派立了一件大功吧？”

    “嗯，你的功劳肯定不会少，到时候事情完成，论功行赏的时候，绝对少不得你的好处。”

    “谢谢超哥，谢谢超哥啊。”

    “你要小心跟踪着她们，那个姬妖是个高手，被她发现了，你的性命就有危险了，另外，你要注意提升实力，听说帮主这次从南方过来了，就在我们市里，只要你表现好了，说不定可以让你成为内门弟子。”

    野猪受宠若惊地道：“超哥，帮主真的在我们市里？那就好那就好，这只女妖是插翅也难逃了。”

    “不说那么多废话了，我要尽快通知老大，这是长老要的人，不是什么小事。”

    “嗯，哪我挂了先啊。”

    野猪挂了电话，在车上“耶”了一声，目光死死地盯着前方的红色轿车，一路跟随着。

    都说不会天上掉馅饼，这次这真的是天上掉馅饼给自己啊。

    顾忌到姬玉是个高手，所以野猪一直与她的车保持一定的距离，但也不至于跟丢。

    车水马龙，来来往往的车辆不少。

    如今几乎没有什么实力的姬玉自然不会注意到后面正在跟踪的车辆，杨柳实力低微，加上现在心情也不爽，所以也没有注意到后面的动向。

    冯刚实力不俗，但是现在天色不高，外面已经完全黑了下来，另外他现在又坐在后排，自然是不会知道后面有车子在跟踪着自己。

    一路到了荆南市区，姬玉问道：“你要去哪里？”

    “白云小区，你知道在哪里不？”

    “白天小区？”

    姬玉思索了一下，摇了摇头，“我不知道，小柳，你知道吗？”

    知道也不会告诉你！

    杨柳心中暗暗地说了一句，但还是摇了摇头：“我不知道。”

    抬起手看了看手腕上的手表，道：“师父，时候不早了，赶快去电影院吧。”

    姬玉道：“你不饿吗？我们出来的时候还没有吃饭哩。”

    杨柳摇头道：“不饿，我们进去之前，随便买两盒爆米花什么的，稍微填一下肚子也就可以了。”

    姬玉偏过头问道：“你应该也还没有吃饭吧？”

    冯刚“嗯”了一声，摸了摸肚子，一脸苦逼地说道：“五脏庙都要闹翻了，找个地方吃饭吧，我请客。”

    “谁要你请？我们自个儿有钱。”

    杨柳马上气呼呼地说道，“我才不要跟你一块儿吃饭呢。”

    冯刚真的有种把杨柳的衣服扒光然后丢到大街上的冲动，这个世界竟然还有这样的奇葩，上次的一记耳光看来让她的印象不深啊。

    你说你这个女人也品尝到了我的好处，我跟你姐杨桃之间的关系也不差，你咱就便便要跟我过不去呢？你至于吗？

    冯刚实在是想不明白杨柳为什么要处处跟自己过不去。

    其实他哪里知道，杨柳至今还在怀恨上次冯刚给她的一记耳光之辱。

    这辈子，她杨柳都要报复他，与他永远的过不去。

    “嘘……”

    冯刚长长的吐了一口气，望向姬玉，“玉姐姐，你怎么看？”

    姬玉偏过头，对着女徒弟道：“你要不愿意你自个儿去看电影，我陪刚子去吃饭。”

    “师父……”

    杨柳赶忙转过身来，“你竟然为了他不理我了，你重色轻友的个性未免也太明显了一些吧？”

    姬玉沉着个脸，把车停到路边，道：“偏过头，望着她道：“你下车自已搭的士去看电影，我要陪刚子吃顿饭。”

    “我……”

    杨柳实在是没有话可说，睁大眼睛看着师父，本想反抗，却是无可奈何，只得耷拉着脑袋，无奈地道：“行了，你们赢了，我跟你们一块儿去吃饭。”

    “你不后悔？”

    姬玉依然有些不满意地道。

    “其实我也饿了，我只不过不愿意跟这种人在一起吃饭。”

    杨柳嘟着嘴巴说道，“但是现在也没有办法，谁叫你是我师父呢？”

    “哪你就给我闭上嘴巴，少说话，我听着烦。”

    姬玉终于拿出她以往的那种严厉风格，对着女徒弟厉声说道。

    杨柳紧紧地闭着嘴巴，不言不语，心中却在想着：“等我拿到了《九阴神功》，你看我怎么折磨你这个老妖婆！”

    杨柳的心里骂个不停。

    车子在一家普通的餐厅门口停了下来，姬玉说道：“先在这里吃一顿吧，然后你就去办你的事。”

    冯刚点了点头。

    三人下了车，在餐厅里吃了饭。

    外面干瘦的男人野猪一直在车里守候着，其间下车在小卖铺里买了一桶泡面，然后就一直在那里监视着姬玉他们，同时也在等着超哥的电话。

    在外面约莫等了半个小时，野猪等到了超哥的电话。

    “超哥，怎么样？”

    野猪迫不及待地问道。

    “你现在在哪里？”

    超哥的声音极其的严肃。

    “市区，中兴路，馨雅餐厅门口，他们在里面吃饭。”

    “几个人？”

    “三个。”

    野猪当即回答，“其中有一个男的，跟她们好像挺亲热的。”

    “那行，你能不能看出那男的是不是高手？”

    “看不出来，应该是个普通人。”

    “行吧，你继续跟踪他们，长老现在在调拨人手过来，等会儿会有人直接跟你联系，你记住，千万千万不要跟丢了，无论如何，你要确保姬老妖所处位置的准确性。”

    “超哥，你放心，这点儿事情我还是做的好的，要不然我真的没脸在你的手下混了。”