    “大圆满？怎么样才是大圆满？”

    朱美菊眉头一皱：“这些你都不知道？你师父没有教你？”

    “师父还没有教到这里来就挂了。”

    “也就是说你现在根本就不会使用你的内功？”

    “内功？我会啊，我一拳可以砸碎一块砖。”冯刚捏紧拳头说道。

    “粗暴、野蛮。”

    朱美菊淡淡地评价，沉默了一下，“你师父还是没有教你战技吧。”

    “战技？有啊，以前靠告诉我练过一套拳法，师父说是强身健体的，还教会我吐纳的方法，不过我觉得没啥用处。”

    朱美菊叹息一声：“你用你师父教你的吐纳方法调动体内内功真气再将那套拳法打出来我看看。”

    “行！”

    冯刚二话不说，跳到场中，依着吐纳方法运转经脉，顿时体内的血流都加速流动起来，速度飞快的窜到四肢和身体，“轰”的一声，感觉充满了强大的力量。

    冯刚大喝一声，开始施展起来。

    当即他的拳头虎虎生风，强劲有力，每一拳挥出，都蕴含着强大的力量，上冲下伏，时若虎扑，时若狼噬，粗暴狂野之极，强大的劲风，更是让院子里的花花草草都摇摇晃晃。

    一套拳法打毕，冯刚吐了一口浊气，刚才喷涌而出的强大真气就像潮水般退了回去。

    “现在什么感觉？”

    “神清气爽，很舒服。”

    “这只是一套蛮拳，没有太复杂的招式，你的体质比较特殊，能够修练《御女十二式床谱》达到这个境界，实属难得，你师父他修练到第八式，真气不及你雄厚，这也是靠你先天的体质优势，所以你这简单的一套‘伏虎拳’都能被你使出这般强大的力量出来。不错，很不错！”

    朱美菊脸上布满微笑，“我真的很期待你能够把这套神功修练成，我觉得你完全有这个可能，到时候……到时候你就可以到下面去看看了，几百年都没有一个人下去后能够活着回来，如果你修练成功了，完全有希望。”

    朱美菊的眼睛里充满了向往之色，对地底那万万的宝藏了无限的向往和希冀。

    朱美菊又道：“这套‘伏虎拳’是最简单的，最粗暴的，别人施展起来，也不见有多大的效果，但你因为真气雄浑，施展起来效果更大，所以天下万物，无力不破，只要你真气雄浑，源源不断，没有任何人能够抵挡住你的攻击，所以这套伏虎拳你一定要练好，对你将来有很大的用处。”

    说完，朱美菊便朝屋里走去，站在她的床前。

    “师娘，你干吗？”

    冯刚奇怪地问道，心想这美艳师娘把我叫到床边来干什么？难不成……她深闺寂寞，想跟我那个啥一下？

    呃……其实我一直有那个非份的想法，只不过有些不好意思。

    冯刚带着几分羞哒哒的意思看向明眸皓齿的朱美菊，脑海里浮想联篇。

    “趴下去，钻到床底下去。”

    “床底下？师娘，不用吧？床底下太窄，不方便。”

    “什么不方便？”朱美菊没好气的瞪了他一眼，“床底下有东西，你帮我拿出来！”

    “啊？你咱不早说，害我……”后面的话硬生生的给咽回肚子里。

    “害你什么？你又想到哪里去了？”

    “没……什么也没想。”

    冯刚赶忙钻进底下，下面空空如也，什么也没有。

    “师娘，什么都没有啊，哪里有什么东西？”

    “左边墙角有个手环，你拿开，里面有个小箱里，你抱出来给我。”

    冯刚依言而行，看到一个大约一个一元硬币差不多大小的圆环，轻轻一拉，直接给揭开了，看到里面一个四四方方的箱子，当即小心翼翼的抱了出来。

    “师娘，这是啥玩意儿，藏那么隐秘！”

    “这是你师父留下的唯一一点儿遗物！”

    朱美菊淡淡地道，抱过箱子，走到旁边搁在桌子上。

    “师娘，这里面是什么宝贝？”

    冯刚站在一旁嘻笑着问道，“师父的遗物你咱不早些告诉我呢？”

    朱美菊没有理睬，而是在小箱子上面摸了一阵，也不知是触碰到了哪里，箱子“咯嚓”一声，箱盖倏地跳了起来。

    箱盖轻轻的拨开，终于露出里面的宝物。

    只是两本装裱十分精致的书，书表是一张羊皮纸，看起来古香古色，上面没有一个落字。

    “这是那传说中的武功秘笈？”冯刚讶然问道。

    “不错，这就是你师父留下来的武功秘笈。”

    朱美菊淡淡地道，表情十分从容淡定，“他生前什么都没有给你留下，这东西留给你也算不错。”

    她从里面拿出两本书，递给冯刚：“这两本书没有名字，因为这个世界上没有任何名字能够配得上这两本书。”

    “这么牛逼？”

    冯刚有些不信，随手接过两步本，“哗哗哗”的翻着书页，看着里面并不显晦涩的文字扫了几眼，“也没有发觉得里面有多么的厉害啊？难道是九阴真经？还是九阳神功？”

    冯刚感觉就像进入到了一个玄幻世界，显得那般神奇莫测。

    “这两套功法与你的《御女十二式床谱》互相搭配，能够把你现在修练的那套神功最大化的暴发出来，这第一本是一套拳法，另外一套是棍法，你要将这上面的招式全部学会，然后搭配一身神功，这普天之下，也难逢敌手。”

    “师娘，你没跟我开玩笑吧？”

    “你看我现在像是在跟你开玩笑吗？”朱美菊的美眸横了他一眼，认真地道。

    “不像。”冯刚摇了摇头。

    “行吧，这你自己拿去好好修练吧，平时勤奋一些，没事的时候就多练一练，要不了多久，你就会知道这两本书的神奇之处的。”

    “行。”

    冯刚重重地一点头，“师娘，你放心吧，我绝对勤奋努力，不负你所托，尽快把这两本战斗功法学会。”

    “你啊，每次都是嘴上念的欢，回去之后呢却是什么都不干。”

    “师娘，我改，我一定改，嘿嘿。”

    “行了，你去忙你的去吧，我要休息了，别在这里打扰我。”

    “好吧，师娘好好休息，我就先回去吧，我会隔三差五的过来看你的。”

    冯刚辞别师娘，听到三叔公家门前传来呜呜咽咽的哭泣声，心里有些不是滋味。

    想到还要过去帮忙，冯刚先去店铺拿了一包烟，点了一根朝那边走去。

    在乡下，红白喜事需要帮忙的人都是村里的人，今天我家里有事你帮我，下次你家里有事我就去帮你，因为冯刚有三轮车，做什么都比较方便，所以每次谁家有个什么事都要冯刚帮忙。

    刚刚到屋跟前，就看到徐忠骑着三轮车驶到门前。

    徐忠骑的三轮车是杨柱的，因为每天都是他帮忙到镇上进菜，所以这三轮车基本上都是他在骑。

    三轮车箱里驮了一箱的酒菜香烟等等。

    这应该是三叔公家特意让徐忠到镇上给他驮回来的，虽然店铺上有东西，但毕竟镇上的东西便宜，而且还能多驮一些菜回来。

    像这种死了人的，除了今天晚上会有许多的客人之外，明后天依然有很多的客，所以需要的菜酒是很多的。

    车子刚停下，冯刚便放下车箱，帮着把车上的东西卸了下来。

    林志没有理会这边的事，林志妈也哭的死去活来，家里的事情完全靠大女婿陈勇操办，屋里屋外，忙的满头大汗。

    现在这种时候，唯一能寄托的也就只能是陈勇了。

    灵堂已经布置完好，冯刚先去磕了一个头，看着林震民那张和蔼可亲的遗照，冯刚的心里也颇不是滋味。

    三叔公啊，你怎么就有了这样的一个儿子呢？

    烧了几张纸，冯刚起身退了出去。

    带着几分伤感，长长的叹息一声，一抬头，却看到一个曼妙玲珑的美少女出现在了眼前，正是那个跟自己八字不合的陈若兰。

    二人目光一对，谁看谁也不顺眼，皆是哼了一眼，露出不屑之色，别过头去。

    弟弟陈小开少不更事，走到姐姐的面前，拉着姐姐的衣袖，央求道：“姐，就把你的手机再借我玩一会儿嘛，就几分钟，好不好，几分钟。”

    “不行！一分钟也不行！”陈若兰严厉地说道。

    “姐，我求求你啦，你看我反正也没什么事，你就借我玩一玩嘛。”

    “你除了会玩游戏还能干什么？你就不能干点儿别的什么吗？”

    面对这个处理爱玩阶段的十五岁弟弟，陈若兰说话极不客气，丝毫也不给他面子。

    陈小开嘟着嘴巴，最后只得无奈离开，找了个椅子坐下，百无聊奈。

    正在这时，远处一辆红色的轿车朝着这边驶了过来，然后停在了不远处，车门打开，一个人从车上急忙走了下来。

    陈小开一看来人，眼睛猛地一亮，蹭地一下从椅子上跳了起来，飞也似的朝着那个衣着华贵的美妇走了过去。

    从车上下来的人正是林小茹。

    她一接到老爹突然身故的事情，当场直接愣在那里，悲惨的哭了好长一段时间，身边的朋友安慰了好久，她的情绪才稳定了一下，开着新买的小车，朝着家里赶来。