    后面的老鼠和蝙蝠更加的逼近。

    冯刚屏住呼吸，提起全身的劲气，双脚就像注了药物一样，飞快的在地面上奔跑着，或纵或跃，或蹬或睬，步履轻盈如飞，廖芸只听到耳边传来呼呼的风声。

    后面的老鼠和蝙蝠见到口的小鲜肉就这样飞走了，用它们疯狂的“吱吱叽叽”叫声以示不满，飞行和奔跑的速度更快。

    特别是天空中的蝙蝠，更是离冯刚越来越近，脑袋后面几十个张开大口露出森白獠牙的蝙蝠离他不足二十公分，情况越发的危急。

    冯刚感受到耳后传来的“叽叽”叫声以及蝠翼扇动的“呼呼”风声，它的心时时刻刻提在嗓子眼上，已经使出浑身的力气，速度已人达到了极致，他很清楚，只要有一只蝙蝠咬中了他，他和廖芸俩都完蛋了。

    他奶奶个熊的，老子今天就不会死在这里！我为什么一定要死在这里，我不甘心！我不甘心！

    抱着一个行动不便的女人，而且她的腿上鲜血尚自汩汩而淌，刺激着飞行的蝙蝠。

    随着时间的推移，冯刚的气力逐渐不支，丹田处的内劲也越来越稀薄，现在他们已经在这片树林里面高速度亡命奔跑至少已经有十公里了。

    但是这片山林依然没有尽头，雾气依然是那般的浓稠，情况岌岌可危。

    冯刚的劲气越来越弱，奔跑的速度也越来越慢，而后面的千军万马依然无休不止的朝着他追来。

    “廖警官，我已经尽力了，如果我们还是要死在这里，希望你别怪我。”

    冯刚苦笑着说道。

    这一路，廖芸一直盯着冯刚那轮廓分明的脸颊，看着他额头上的汗水以及有些发紫的嘴唇，轻摇螓首：“我怎么会怪你呢？唉，只可惜了师父……没能完成他的心愿。”

    冯刚笑了笑。

    算了吧，死就死了吧，反正人总要死的，今天本大爷死在这里，也只能算是认栽。

    这个鬼地方，总有一天会被人一把火烧的干干净净的。

    冯刚心灰意冷，知道他们不可能再有逃脱的机会。

    山林里面密雾重重，能见度极底，前两五米的距离都看不清楚，他们根本不知道到了哪里，只感觉走进了一个无穷无尽的空间里面。

    就在二人抱着必死之心的时候，冯刚脚下突然一下踩空，二人直接给飞了出去。

    “啊哟，没看见，掉下悬崖了。”

    冯刚心中惨叫一声，“这下可要摔的粉身碎骨而死了，妈妈屁的，这下死的更冤了。”

    “噗嗵！”

    念头刚起，二人同时落入水中，朝下坠落。

    后面又有更多的老鼠促不及防，也“咚咚咚”的往水里掉。

    蝙蝠依然不死心，在水的上空盘旋。

    一落水，冯刚便紧紧的抱住廖芸，坠势稍缓后，便朝上面泅去，刚刚冒出头，便看到有几只蝙蝠又噬咬过来，吓的冯刚赶忙把头又重新缩进水里。

    靠，真是一群畜生，这样还不死心？今天是想弄死老子啊。

    冯刚早已修得闭气神功，在水里面呆上一段时间不在话下，可是廖芸因流血过多，身体已经很不舒服，再加上几天没有吃饭，身体早就无比虚弱，此时一落入水中，情况就变的极其不妙。

    眼看着廖芸的呼吸越发的困难，此时他们在水里又不能冒头，冯刚毫不犹豫，抱着她的玉首，便用嘴巴朝着她的粉嫩樱唇贴了过去。

    廖芸气息微弱，浑身都酸麻难忍，此时正是呼吸困难的时候，突然有新鲜的空气进来，她甚至都没有挣扎一下，便接受了冯刚的人工呼吸。

    随着时间的推移，外面的蝙蝠都退去了，冯刚这才拉着廖芸出了水面，呼吸到外面的清新空气。

    这一闭气足足有十来分钟，现在四周已经没有了蝙蝠和老鼠，冯刚放心了许多，看着旁边的廖芸陷入昏迷的状态，脸色苍白若纸，冯刚直接将一股真气从她的腰际灌了出去，后者娇哼了一声，缓缓的睁开美眸。

    “你怎么样？再坚持一下，我们现在已经脱离危险了。”

    冯刚轻声说道。

    廖芸轻轻应了一声，对他道了声谢。

    此时密林里面的雾气散了一些，渐渐的已经能够看到四周的景状。

    原来他们现在身处于一条河流里面，河两岸约莫有十来米的距离，四周都是绵延的群山。

    冯刚为了安全起见，拖着廖芸游到河的对岸上，这时才长长的吐了一口气。

    这条命算是基本上保住了，想到刚才命悬一线、千钧一发的时刻，现在想起来，依然是冷汗涔涔，发誓这辈子都不会再去到这么个鬼地方。

    廖芸虚弱的声音突然响起：“我们现在在哪里？”

    冯刚苦笑摇头道：“我要知道在哪里就好了。”

    廖芸从小出身于官家，后来跟师父学功夫，再后来入了部队，在部队里面从来都是天不怕地不怕的，任性而为，虽说参加训练比较辛苦，但部队里也没有拿他们的命来做训练，经历了刚才生死的一刻，饥饿、腿伤等多方面的原因加在她的身上，使她现在感到极为的无助。

    哪怕平时她是一副女强人模样，但到了现在，她已经没有了半点儿头绪，只想快些离开这里，离开这个鬼地方！

    看到她腿上的伤十分严重，那根枯枝刺的极深，直接出现一个血窟窿，甚至都能看到里面的森森白骨，鲜血到现在依然流淌不止，触目惊心。

    “伤的这么严重？”

    她的膝盖被水冲洗过后，伤口更加的清晰，冯刚一眼，不由大吃一惊，站了起来，朝着旁边的草地里走去，道：“你稍等一下，我去给你找点儿草药止血！”

    冯刚飞快的摘了几株草药过来，然后再用自己的衣服将她的伤口清洗干净，将草药丢入口中嚼烂后，覆在伤口上面，撕下自己衣服的一角，将她的伤口包扎起来。

    “我们还是要想办法尽快离开这里，时间不能耽搁，否则对你的伤口有很大的影响。”

    冯刚站了起来，认真地说道，看到四周依然有着雾气，可见度不高，他脸上愁心密布。

    这样的雾气，根本辩别不到东西南北。

    有刚才的危险预警，他不敢随便乱走！

    时间紧迫。

    廖芸身受重伤，现在的情况很糟糕，必须尽快把她送到医院进行救治。

    时值中午，雾气渐散，廖芸倚靠在一株合抱大槐树下面，娇喘吁吁，渐渐的恢复了元气。

    冯刚看着一阵心疼，脑海里情不自禁的浮想起刚才千钧一发之际，廖芸对他发出最后的呼唤，让他尽快离开，不要管她。

    “你怎么样？”

    冯刚走到她的旁边蹲了下来，柔声问道。

    廖芸缓缓睁开眼，俏脸的脸颊上有些憔悴，她的嘴角强行挤出一丝笑意，问道：“刚才那么危险你为什么要救我？”

    冯刚道：“你这么漂亮的女人死了多可惜啊。”

    廖芸嗔道：“你就知道油嘴滑舌，你知道刚才有多危险，你明明可以自己逃脱的，便便还要回来救我，你极有可能跟我一起死在蝙蝠和老鼠的嘴下。”

    “想那么多干吗？”

    冯刚一脸轻松地说道，站了起来，“现在我们俩不是好好的活着吗？不管怎么样，咱们俩现在活着，这就是事实，这就是咱们俩的本事。”

    “谢谢你。”

    廖芸感激地说道，“以前我总是跟你过不去，总是算你这不顺眼，那不顺眼，真的很对不起，现在我向你道歉。”

    哟嗬？还知道认错啦？啧啧，早在干什么呢？丫丫呸的，本大爷被你欺负的可不少呢，每次都对我横眉冷对，好像欠你几百万似的，现在还主动的愿意向我承认错误了？

    不错不错，这次尽管九死一生，但还是起到了效果嘛，有了这个开端，到时候你廖警官乖乖的躺在我的床榻上，岂不是很容易就水到渠成？嘿嘿……

    冯刚脸上浮出怪异的笑容，脑海里在张狂的ＹＹ。

    “哦，我突然间想到这里是什么地方了。”

    廖芸突然说道。

    “什么地方？”

    冯刚眼睛一亮，望着她问道。

    “其实我也是根据刚才看到的那成群结队的蝙蝠猜测到的。”

    廖芸略微顿了顿，“我听说在我们市的西面，也就是青山县和神龙县接壤的地方有一片树林，这片树林里面蝙蝠极多，有很多人看到这片树林里面出现过密密麻麻的蝙蝠，而且里面终日雾气不断，后来就被称为作‘蝙蝠林’，我想我们刚才呆的地方应该叫就着蝙蝠林。”

    “以前有很多人经常到蝙蝠林里来探险，其本上都是有进无出的，我很怀疑刚才的那片树林就是蝙蝠林。”

    “蝙蝠林？”

    冯刚若有所思，“我咱没有听说地这个地方？难道我们就已经差不多要走出青山县了？”

    廖芸点了点头，道：“应该是这么个情况，这片山脉的下面有个小镇，离这里应该有七八里路的距离，我知道方向，你……背着我，我们朝山下走去。”

    冯刚的心里顿时燃起了无尽的希望，连忙点头道：“那行，我们现在就离开这里。”