    二人的谈话自然躲不过廖芸的耳朵，后者站在道场边上越听越是难受，生怕这两个无耻的男人再说下去，话会越说越难听，当即收住自己有些慌乱的心神，转过身，面容严肃地走了过来。

    “何村长，有件事情我要跟你说一下。”

    廖芸盯着何祥威，对一旁的冯刚仿佛根本就没有看到一样。

    “廖警官你说。”

    廖芸道：“这段时间，我希望紫荆村要做好安全防犯措施，天黑后，尽量不要让村民们在外面游荡，而且白天也尽量不要独自往孤僻的角落里去。这件事情很重要，事关全村老百姓的安危，希望你传达下去，给村民们交待清楚，一定要按着我说的话去做。”

    廖芸的表情极其严肃，说话的口吻也给人一种不容拒绝的感觉。

    “出了什么事？”

    何祥威脱口问道。

    的确，出于本能的，在听到这话后，都会问出个原因来。

    “这件事情跟你们无关，但是我希望你们还是听我的，一定要通知到村民，别到时候出了什么事，后悔都来不及了。”

    “哦。”

    何祥威点了点头，扭过头，看了冯刚一眼，眸中充满了疑惑。

    “现在本来有很多游客要到你们紫荆村里来的，但都被我们拒绝s拦在外面了，万一还有游客到村里来，你也要想办法让这些游客尽快的离开，不愿意离开的，晚上的时候也别让他们住在野外，尽量的安置到各村民的家里。”

    “哦。”

    何祥威脑袋上的问号一窜接着一窜，知道自己问她也不会说。

    “是不是有个什么杀人狂魔逃进我们紫荆山脉？”

    何祥威仰制不住自己的好奇心，问道。

    “比杀人狂魔更可怕。”

    廖芸淡淡地说了一句话，迷人的眸子在冯刚的身上巡逡了一圈，张了张嘴，还是忍住了，把话给咽进了肚子里面。

    “行了，没什么事了，我要先回去了。”

    廖芸转身就走。

    “廖警官。”

    冯刚赶忙叫道，跑到廖芸的前面拦住，盯着她的眼睛。

    廖芸心慌，赶忙低下了头，躲避着她的眼睛。

    “我跟你说的事，可以吗？可以让我入门吗？”

    冯刚直接问道。

    “我先回去问问我师父。”

    “你不是说不用问你师父的吗？你都不知道你的师父在哪里？”

    “难道我不会给他打电话吗？”

    “……”

    冯刚额头上顿时落下几条黑线，丫丫呸的，你有他的电话，还说不知道他在哪里啊？敢情你逗我玩的？你这样做你家里人知道吗？

    “哐啷！”

    廖芸重重的把门关上，迅速的发动车子。

    何祥威过来与她挥手告别。

    直到廖芸的车子远去，何祥威突然间看到冯刚就像疯了一样，猛地搬起地下的面盆般大小的石头，嘶吼一声，朝着廖芸车子远去的方向砸了过去。

    “呼~~”

    石头飞了出去。

    这块石头少说也有二三十斤，一般人就是抱起来就要吃力一些，但是冯刚不仅抱了起来，而且还像丢小石子一样，朝着远处丢了出去。

    “我勒个去哦！”

    何祥威看到这一幕，瞠目结舌，看着那块大石头在空中划了一个优美的弧度，丢在了五十来米开外的沟里，浅起一幕污浊的水花。

    “靠，臭女人！”

    冯刚骂了一句，大口大口的喘气，双拳紧握，额头上青筋直冒。

    你丫的，老子这么跟你表白，你丫的不答应也就算了，竟然还丫的还无视我，还逗我玩，我插你丫的，老子发誓，我一定会追到你，上了你，然后再甩了你。

    老子说话算数！

    装个什么清高！

    哼，老子要让你当荡妇！

    “喂，刚子，你没事吧？”

    何祥威半天回过神来，走到冯刚的旁边，轻声问道。

    “你才有事呢。”

    冯刚没好气地吼道，脸色十难看。

    “你和廖警官之间怎么了？让你气成这样了？”

    何祥威迅速脑补起来，“是不是你被她睡了，对你不负责任？”

    “不对啊，她要把你给睡了，应该是她吃亏啊，咱弄的好像受委屈了？哦……敢情廖芸是去泰国做的，所以……啊哟，好惨好怪，可怜的刚子啊，原来你被人妖给蹂躏了啊，小鸡鸡没事吧？说实话，我还没见过人妖呢，原来廖警官是个人妖啊，可惜了她的那么漂亮的一张脸蛋，真是可惜了……”

    “滚你妈的开！”

    冯刚扭过头对着何祥威再是一痛怒吼，泡沫星子都喷了何祥威一眼。

    何祥威被冯刚吼的脖子一缩，道：“你干吗这么凶？你至于这样对待我吗？你要有火，往廖警官身上撒呗，干吗撒到我的身上？”

    何祥威嘟囔着。

    冯刚回过神来，发现刚才自己说的话有些过份，不由有些歉意，道了声歉，道：“刚才说的有些过了，对不起。”

    “你咱了？”

    “被这个女人给气的头有些发昏。”

    冯刚说道，叹息一声，“这个女人真不是一般的难缠啊。”

    “我挺得她挺好的啊，人长的漂亮，话也挺好说的，你咱说她难缠呢？谁叫你追求她呢，像她这样的女人，又哪里是你我这种能够吃得到的呢？”

    冯刚摸出香烟，递给何祥威一根，依然连说对不起。

    何祥威接过烟点燃后，拍了拍他的肩膀，道：“刚子，刚才你大发雷威，可把我吓的不轻啊，你哪里来的那么大力气，能把这么大块一块石头丢个几十丈远？”

    冯刚自知刚才一时激动使出了内力，解释道：“那石头抱在手里很轻，而且又比较急，所以一下丢出去这么远。”

    “神力！绝对的神力！当初举鼎的项霸王只怕也没有你的力气大了。”

    何祥威对冯刚连竖大拇指。

    “行了行了，你就别损我了。”

    冯刚笑着说道。

    他与何祥威的关系不错，向来说话也不分你我，刚才骂的狗血淋头，二人很快又恢复了自然。

    何祥威依然记挂廖芸走之前所说的话，若有所思地道：“刚子，刚才廖所长离开之前，说让我做好防犯措施，到底会发生什么事？好像如临大敌一样的呢。”

    冯刚知道这事情暂时还不能给何祥威说清楚，不由拍了拍他的肩膀，道：“你就按着她所说的去做吧，想办法安抚百姓，让他们天一黑就尽量的不要出门。”

    “你说这让我怎么安抚嘛，总得给村民们讲个理由嘛。”

    何祥威苦着个脸，颇为无奈地说道。

    冯刚想了想，道：“现在天也黑的早，天一黑，村民们也差不多都缩进屋子里面了，你给他们讲一下，他们也会照做的。万一……万一要是有人问起事情呢，你就说有几个逃狱的杀人犯逃窜了出来，现在在紫荆山里面，这样一说，乡亲们就会乖乖听话的。”

    何祥威道：“你让我骗村民们？”

    “这不是骗，这是善意的谎言。”

    “……”

    “行吧，没有什么好琢磨的，你按着我说的去做，真着天黑之前，召集村民们过来开个会，把事情宣导一下，准不会出事的。派出所的所长都来给你提个醒儿了，你总不能还装着什么都不知道吧？”

    “行吧。”

    何祥威一脸无奈地答应。

    不消一会儿，村里电线杆子上的两个喇叭就响了起来：“全体乡亲们注意，请全村的男女老少全部到村委大院门前集合，有重要的事情要跟大家宣导，请大家即刻到达……”

    何祥威喊了三四遍，村子里就变的嘈杂起来。

    到底出了什么事？

    怎么又要开大会？平时要有什么事，何祥威在村委的喇叭里喊上几句，把事情或者思想传达给下面的每一个人，怎么今天还特意的要到村委会去听他说话呢？

    全村的人迅速的到达村委大会门口集合在一起，互相询问，想知道到底发生了什么事，但是没有一个人知道。

    何祥威见人差不多都来齐了，便走了出来，搬了把椅子放好，然后踩在椅子上面，对着村里的乡亲们下达了晚上别出门的事情。

    村民们然自是大惑不解，询问原因。

    无可奈何的何祥威只得按着冯刚给他出的主意说是逃狱的杀人犯正在紫荆山脉，刚才派出所的廖所长特意过来给他说的，让乡亲们都注意一下。

    这个理由绝对够让全村的村民们老老实实的呆在家里，也别往那人烟罕至的地方去。

    当即宣布完毕，众人这才散去。

    冯刚对何祥威暗暗竖了个大拇指，后者只是不停的抹汗--尽管现在已经进入寒冬，天气无比寒冷。

    晚上，冯刚并没有去三赖子家里吃饭，三赖子和杨桃之间的那点想法冯刚是再清楚不过了，无非就是想让自己陪她的女儿睡一夜，然后发生点儿什么，最后他们借自己的女儿得点儿好处嘛。

    如果婷婷没有读书，冯刚倒还有些想法，但是现在婷婷正处于初中升高中的阶段，自己不能太影响她的学习，虽然她已经十八岁。

    夜深人静，窗外寒风凛冽。

    冯刚坐在床榻上，从下面摸出那本久违了的《御女十二式床谱》，深吸一口气，翻向了第八式。

    前七式修练成功，实力大进，只不过还是缺少实践的经验，也不知道遇到高手，自己能够顶过几招？