    如果不能进乾阳门，哪我就只能靠这本神功了，只要能够修练到第十二式，任何的事情都会迎刃而解了。

    第七式都已经差点儿把他给坑进去了，要不是运气好，这一式也不知道猴年马月才能修练成功呢？

    第八式：飞天凤凰。

    挺牛逼的一个名字，也不晓得最终实不实用。

    冯刚暗赞一声，开始阅读。

    半个小时过后，冯刚终于把里面的内容全部读懂，啧啧说道：“我勒个去，果然是一式比一式要难啊。”

    第八式飞天凤凰修练的前提是必须要找到一名女武者双修，而且这名女武者至少还应该达到宗师的境界，并且还要是火属性的女宗师。

    这样的人要我到哪里去找啊？

    冯刚暗暗叫苦，又看了几遍修练之法，牢牢记在心里。

    其实这一式的修练并不困难，难就难在要找一个火属性的女宗师给自己做引子，陪同自己双修，这一式的效果其实也就是把第七式“举火燎原”修练的更加扎实一些，甚至有所实破。

    举火燎原之后，便是飞天凤凰。

    依着书上所上，凤为雄，凰为雌，难不成这一式最终的目的是要让男女飞天？

    我勒个去，那岂不是要让我们做神仙？

    “我现在算是明白了，修练任何一式，难的不是修练功法有多么的困难，难的是要找到那种万中无一的引子。”

    冯刚暗暗地说道，握着这本神功，显得极其的无奈。

    “怎么办呢？我该在哪里找这种引子呢？”

    冯刚暗暗地想道，他认识的武者也就那么几个，属于女人的也就是姬玉、杨柳，还有廖芸。

    如今姬玉不辞而别，而且是自己第七式修练成功的引子，不可能再成为自己第八式修练的引子，而杨柳已经香消玉殒，那么唯一可以考虑的只怕也就只有……廖芸。

    这个冯刚最不愿意考虑的女人。

    这个女人心高气傲，跟自己向来是谁看谁都不顺眼，她怎么可能跟自己发生关系呢？

    再说了，廖芸也不一定达到宗师的境界呢。

    宗师？

    冯刚心念一转，廖芸的师父王乾阳是一代奇人，实力高的离谱，铁定高已经突破宗师境界了，而廖芸的师兄刘云希也是令人闻风丧胆的牛人，实力如果薄弱，也不至于有那么大的名气，强将手下无弱兵，按道理廖芸应该也绝不是泛泛之辈。

    那么……很明显的引子就是--廖芸！

    难道本大爷真的要对这个女人下手？

    有没有别的选择？

    答案自然是否定的。

    冯刚向来就是个打不死的小强，也不是那种轻易认输的人，虽然被廖芸惹的极为火大，但此时他别无选择，他只能把目标锁定：廖芸！

    把目标锁定后，冯刚便开始琢磨怎么样才能获得廖芸的好感，最终抱得美人归，然后……同床修练，将第八式修练成功，再然后……把她甩掉！

    翌日清早，天蒙蒙亮，冯刚起床把自家的牛从牛栏里牵了出来，系在旁边的一棵松树下面，拉了一个枯稻草拆开后让水牛吃，然后捡起粪篓和锹进牛栏里打扫起来。

    这种事情，冯刚从十岁便开始在做，面对臭气熏天的牛粪，冯刚并没有任何的反感，而且他已经习惯了每天早上起来拉牛除牛粪，然后就是去田里割猪草。

    时近年关，家里的猪也都很壮实了，再过些日子就要宰了，然后放在火堆上面熏腊，到时候出来就是一道非常可口的年味。

    现在也没有新鲜的猪草，农村里都是用土地里挖出的芍（红薯）剁开后与粮食混在一起煮熟后喂猪吃，倒也省了G地里割猪草这件事情。

    只要冯刚在家里，他每天早上都会习惯性的爬起来做这些事情，近十年都是这样。

    刚刚除完牛粪，走到旁边的一个水塘里，蹲了下来洗手。

    突然后面传来轻微的脚步声，不由扭过头，看到婷婷站在水塘边，一件绿色的毛衣包裹着她的纤细身躯，胸前的那对更是高高隆起，夺人眼球，下面是一件紧身的洗的有些发白的牛仔裤，玉腿修长，玲珑婀娜，婷婷玉立。

    婷婷正怔怔地望着冯刚，没有说话。

    “婷婷？你找我吗？”

    冯刚脸上露出和煦的笑容，说道。

    大冬天的，乡亲们早上也没什么事做，加上又都舍不得那暖和的被窝，没有谁会在天蒙蒙就爬起来，这个时间，村子里还十分的冷轻，只有一些上了年纪的老人，在道场边来回走动着。

    “刚子叔，晚天晚上我爸我妈请你吃饭，你为什么不去？”

    仿佛受了什么委屈，婷婷撇着嘴巴说道。

    “我昨天晚上有点儿事情，所以就没去。”

    冯刚说道，“我不是给你爸说清楚了吗？我都没有同意去啊。”

    “我……我不过是想见你一面，你竟然都要躲着我，你到底是什么意思？”

    看着这妹纸似乎有些激动，冯刚起身走到她的面前，望着她的眼睛，柔声问道：“你咱了？受了什么委屈？”

    “我的委屈都是你给的。”

    “我咱了？我就是没去吃顿饭嘛，你就气成这样了？那行那行，你回去跟你爸妈说，今天晚上我去你家把这顿补回来行不？”

    “才不要哩。”

    婷婷一口回绝，“你爱去不去？我才不奢求你去呢。”

    婷婷眼眶已经红润，泪珠儿在眼角打转，随时都有可能流下来。

    冯刚叹息一声，拍了拍婷婷的肩膀，道：“婷婷，对不起，这次是我做的不对，回头我一定补偿你，下次我抽个时间去你们学校，请你吃顿饭，可以不？”

    听到冯刚温柔的话语，婷婷显然有些心软，面上一喜，道：“你什么时候去？”

    “我下周末吧。”

    冯刚随便挑了个时间。

    婷婷瞬间心花怒放，道：“你说的话可要算数哦，到时候我会等你的。”

    “嗯。”

    见这姑娘的心情逐渐晴朗，冯刚点了点头，只能这姑娘能够开心，其他的都好说。

    “你什么时候回学校？明天星期一了，你今天要去了吧？”

    “我上午就去学校，下午还要补半天的课。”

    “你们什么时候放寒假？”

    “快了吧，大概还有个把月，上次听老师说我们期末考虑在腊月十四，考完了还要补十天的课，估计要腊月二十六七的才会放假吧。”

    “唉，做学生真的很悲催，我这辈子最怕的就是做学生，现在想到当初的那种暗无天日的生活，依然心有余悸啊。”

    婷婷“咯咯”娇笑道：“那是因为你不爱学习，其实我觉得学习挺有意思的啊，一堂课一眨眼的功夫就过去了，一天也过的好快呢。”

    “哪是你这种学霸觉得，我们这种学渣才不会有这种感觉。”

    “刚子叔不是学渣，其实你只是有着严重的偏科，英语成绩太差。现在我们班上也有很多那种英语成绩特别差的那种，严重的偏科，这是很正常的事情，就像我数学也有偏科的现象，只不过不是偏的太明显。”

    “你好好学习吧，刚子叔看好你，将来你一定要考个好大学，千万不要回到紫荆村里来了。”

    婷婷摇了摇头：“考大学我是一定会努力的，但是我毕业后一定还是要回到紫荆村里来，在不久的将来，我们紫荆村将会蓬勃的发展，会走出许许多多的成功人士，就像你一样。”

    婷婷笑靥如花，看着冯刚的时候，眸中充满了浓浓的情意。

    看着婷婷那灿烂如花一般的笑容，她的眸中充满了浓浓的情意，而且也对自己充满了信心。

    冯刚纳罕道：“你就别夸奖我了，我这哪里算得上成功人士，悲催的要命。”

    婷婷浅笑不语。

    冯刚转移话题道：“婷婷，今天上午你要回学校是吧？我呆会儿也要去镇里，你直接坐我的三轮车去吧。”

    “那好。”

    婷婷高兴地说道，“你什么时候走？我回去收拾一下东西。”

    “吃了早饭就走吧。”

    冯刚说道，“你不着急，反正你下午才上课，等会儿我弄清楚直接骑车到你家门口接你。”

    “好嘞，刚子叔，真是谢谢你啊。”

    婷婷兴高采烈的离去，冯刚看着婷婷远去的背影，心中暗自琢磨：“这么个水灵灵的丫头，倒是挺渴望的。”

    回到家里，老爸刚刚刷牙完毕。

    “刚子，你咱起来这么早呢？这大冷儿的天里，你不晓得多睡一会儿啊？”

    冯东云说道。

    冯刚笑道：“早上习惯性的天一亮就起来了。爸，我等会儿要去一趟镇里，你有没有什么需要我带回来的？”

    冯东云想了想，道：“暂时不需要吧，你去镇里干什么？”

    “山上的鸡都长大了，我想找找看能不能把这些鸡都卖掉，还有这些土鸡蛋，希望能够找到一个合适的买家。”

    冯东云再没有多问，而是点了点头。

    正在吃上饭，婷婷便背着书名来到冯刚家门前。

    马桂兰笑着跟她说话，家长里短的。

    看着婷婷落落大方的一个姑娘，马桂兰笑眯着眼睛，心里面琢磨着：“婷婷这丫头真长越水灵，越长越好看，也到了说婆家的时候，是不是该给她介绍个婆家了。”