    “呵呵，老牛，这不就是几个钱的事情吗？刚才林村长也讲了嘛，田地一律四百块钱一亩嘛，屋子一律按一千块钱一个平方来算的啊，就你家那副模样，一平米能值一千块钱？”

    ……

    村民们有讨论的，有调侃的，有欠慰的……

    一时之间，村子里极是热闹，逢人便是在讨论占地占房的事情。

    ……

    冯刚现在一心就想着把杨玉尽快的送到火车站，然后就可以想办法去找夏红老师，然后尽最大可能找到解决家里堆的那么多谷的办法。

    毕竟那么多谷可是十几万块钱，对于他来说，并不是一笔小数目。

    下了公交车，二人提着大包小包的往火车站内走。

    看了看时间，已经是下午三点多钟了，过不了多久，杨玉就要上火车了，冯刚还要急着赶回去，只怕到时候得半夜才能到家了。

    现在还有一大堆的事情等着自己去处理。

    女人就是麻烦。

    冯刚心中暗暗地骂，心想要不是看在杨玉爹妈的面子上，老子才懒得理你呢，管你累不累呢，反正你有一大堆的男朋友。

    “好了，你进去吧，路上小心些。”

    监控检票入站口的时候，冯刚停下脚步，把手里的包递给他，淡淡地说道。

    “刚子哥，谢谢你。”杨玉感激道，“今天真的是太感谢你了，家里的店铺还要麻烦你经营。”

    “这算不得什么。”冯刚依然不冷不热地道。

    “这对我来说已经是对我家最大的帮助了。”

    杨玉道了声谢，看了看手表，“时候已经不早了，你回去吧。”

    冯刚转身就走，毫不拖泥带水。

    看着冯刚远去的背影，杨玉默默的咬着嘴唇，心中又恨又愧。

    冯刚径直走到公交车站等车。

    从这里要坐车到县城，再从县城转车回东庆镇，这得好几个小时的车程。

    冯刚以前还是到市里来过几次，这次看到日益发达的市区，再想到自己的那个小乡镇，还有那个贫穷的边远小山村，他的心里也极不是滋味。

    正在这时，一辆黑色的商务轿车驶到他的面前停了下来，车窗落下，副驾驶位上现出一张熟悉的玉颜。

    “苗苗姐？”

    冯刚脱口而呼，惊诧莫名地看着这个依旧明艳动人的大美人。

    “你是打算回县城吗？”叶苗苗嘴角微微扬起，微笑着问道。

    “是呢，我刚过来送一个朋友到火车站，正准备搭车回东庆镇呢。”

    “上车吧，我们捎你一程。”

    叶苗苗大方地说道，转过身对旁边的中年司机说了一句，那中年司机点了点头。

    冯刚拉开车门跳上车，车子缓缓的在川流不息的公路上行驶着。

    “苗苗姐，你咱会在这里呢？”冯刚奇怪地问道。

    “出差，替公司办点儿事。”

    “你现在还在长平镇上班？”

    “是呢，还是在那里，没有变。”

    “上班怎么样？”

    “就那样呗，你呢？听说你生意做的不错，挺红火的，最近赚了不少的钱呢。”

    冯刚苦笑道：“你听谁说的呢？我都快要亏的连短裤都没得穿了，现在天天累的连觉都睡不着。”

    “为什么？”

    冯刚当即把自己骑虎难下，打肿脸充胖子收谷的事情讲了一遍，当然他没有说自己与杜楚平闹翻的事情，虽然相信叶苗苗，但还有一个陌生人司机。

    叶苗苗诧异地道：“你这个脸打的真够肿的呢，十几万斤谷，十几万块钱呢，连后路都没有想好，就直接这样丢进去了？”

    冯刚愤愤地道：“我就是见不惯村长的那副德行，他不就等着看我的笑话吗，就是想让我失信地村里乡亲们嘛，我就便便不如他的意，这个骨头，就是再硬再难吃，我都要硬生生的吃下去，哪怕这十几万斤谷全部打成米送给孤寡老人福利院，我也要咽下去！”

    越想越是气愤，冯刚重重的一拳挥打在后排椅子上面。

    叶苗苗安慰道：“你不用着急，我认识一个贩米的大老板，我帮你打个电话问一问，看看他那边是个什么行情。”

    说罢，叶苗苗便从包包里拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，吴老板啊……好些日子不见，最近是不是赚大钱啦呢……咯咯，吴老板真会开玩笑，就您这么大的老板，那点儿钱只是小钱啦，还不够您吃一顿饭呢……咯咯，是这样的，吴老板，我有个事儿想请您帮一下忙可以吗……是这样的，我的一个表哥，他家里是农业大户，种的地比较多，今天收了十几万斤谷上来，听说市场行情一直不好，所以谷一直没有卖出去，您看能不能帮我想个办法……好好好，哪您订个时间选个地方……那好那好，就在皇冠酒店，就今天晚上……那行，就这样定了啊。”

    说话的时候，叶苗苗的脸上一直堆满了笑容，话语里也极是甜腻，一旁的冯刚和司机听的那酥软的声音，也忍不住的心施神荡。

    “你放心吧，”叶苗苗偏过头道，“吴老板已经答应了，你那十几万斤谷他承认收了。”

    “价格呢？”冯刚有些意外，问道。

    “具体的价格要你去跟他谈，时间地点都定了，就在县里的皇冠酒店，晚上七点。”

    听到这个消息，冯刚差点儿就要蹦起来抱着这个明艳动人的苗苗姐狠狠的亲吻两口。

    “苗苗姐，早知道你能摆平这事儿，我哪里还有为这事儿茶饭不思好几天呢，直接打电话给你就行了嘛。”

    冯刚心花怒放，激动地说道。

    叶苗苗笑吟吟地道：“谁叫你不给我打电话的呢？”

    同时心里面暗暗的补充了一句：“谁叫你天天没有把我放在心上的？害得人家为你日日思恋，夜夜想恋的。”

    冯刚点头道：“那行，以后一定会给你打电话的。”

    摆平了心中的顾忌，现在的冯刚心情大好，又问道：“那个吴老板好不好说话呢？”

    叶苗苗道：“到时候我陪你一起去吧，那吴老板人品挺好的，各个方面都比较优秀，也蛮正人君子的。”

    听到叶苗苗对别的男人这般夸奖，冯刚的心里微微有些不爽，但毕竟现在有求于别人，他也不便于表达出来，只是“哦”了一声。

    叶苗苗对司机说直接去皇冠酒店。

    那司机道：“叶助理，我正好到县城正好也可以去见个朋友，到时候我能走开一会儿吗？”

    叶苗苗点头道：“这没问题，到时候我再给你打电话，你过来接我吧。”

    司机点了点头。

    冯刚问道：“苗苗姐，你升职啦？”

    叶苗苗摇了摇头：“升什么职呢？反正都是给人家打工的。”

    冯刚道：“上次听你说你是办公室的文员，现在就成了助理啦？这还不是升职呢？”

    不等叶苗苗说话，那司机便开怀笑道：“现在叶助理可是总经理助理，在我们公司权利大的很呢。”

    总经理助理？

    哪和总经理秘书有什么区别？

    从心底里比较抵制“秘书”这个职位，但冯刚还是没有说出来。

    叶苗苗听了这话，羞哒哒的低下了头，浅笑不语。

    在车上，三个人互相谈笑着，一个多小时过后，他们来到皇冠酒店门前。

    看了看时间，才五点多钟，离晚上约定的七点还有一个多小时。

    司机因为有事提前离开，叶苗苗道：“时间还这么早，吴总肯定还没来，这里是县城繁华的地段，我带你出去走一走。”

    冯刚喜笑颜开，连连点头。

    绕了一个弯，便是一条热闹喧哗的步行街，街上行人川流不息，来来往往，热闹非烦。

    “你手机给我看看！”

    叶苗苗突然说道。

    “啊？”

    冯刚感到有些意外，看着叶苗苗一脸认真的模样，还是拿出手机，“你要干吗？”

    叶苗苗美眸一扫，道：“我给你买部手机吧，这手机拿着太寒碜了。”

    说罢，叶苗苗便直接转过身，朝着旁边的一家手机店走了进去。

    “叶苗苗，你不用破费，我这手机还能用，挺好的，我不要手机。”

    冯刚赶忙跟在后面叫道，但还是迈进手机店。

    “欢迎光临！”

    甫一进门，迎面便看到一个年轻的女郎迎了上来，“二位要买手机吗？”

    叶苗苗微微颔首。

    “二位想要看什么款式的？我们这里有苹果，三星，小米诸多品牌。”

    “你们这里有苹果五吗？”叶苗苗直接问道。

    “有。”导购小姐右手一指，二人便来到摆放苹果手机的柜台，然后直接从柜子里面拿出一台最新款的苹果五手机。”

    冯刚一看标价，心中暗惊，本不想要，但现在叶苗苗都是这副态度了，也不好多说什么，倒显得有些下里巴人了，让这里的导购小姐们看扁了。

    叶苗苗看中一台黑色的苹果五手机，当即过去刷了卡，付了钱，最后把一盒手机递给了冯刚：“喏，这手机送给你，是你二十岁的生日礼物。”

    “生日礼物？”

    冯刚呵呵笑道，“我生日还远着呢。”

    “今天是十月二十，你说你的生日还有几天呢？”

    “啊？今天农历十月二十了吗？”

    冯刚一惊。