    “现在柑桔只怕不怎么赚钱呢，你看能不能种点儿别的。”

    “咱不赚钱呢，你今年不就是靠全村的柑桔树赚了不少的钱吗？”

    “那也只是运气好。”

    “你能运气好，我咱就不能运气好呢？”

    张书胜淡淡地说道。

    咦？

    这张书胜是咱的了？说话怎么那么生冷？是在跟我赌气呢，还是其他的什么事？

    两个擦肩而过，没有多说什么。

    冯刚掉过头看了看张书胜的背影，嘀咕了两句，偏过头，下意识的看了看那边张书胜的家里。

    余梅姐上次都过来跟我说要跟张书胜离婚，到现在俩人还在一起生活了，也不晓得余梅姐现在怎么样？

    冯刚暗暗地琢磨了一阵，觉得还是有必要去慰问一下余梅姐，看看余梅姐究竟过的幸不幸福？

    叼了根烟，转移方向，朝着余梅家走去。

    余梅正在外面收衣服，猛然间看到冯刚，不由讶道：“你咱来了？”

    “过来看看你。”

    冯刚的眼睛在余梅的丰满身躯上一扫而过，发现她的胸脯比以前更加的饱满，也不晓得是不是特意保养了。

    “刚才你遇着张书胜了？”

    “嗯。”

    冯刚点了点头，把手里的烟蒂丢在地下踩灭，“他好像对我挺有成见的呢。”

    “有点吧。”

    余梅说道，“因为我一直在跟他提离婚，他没同意，也许是听村里人说我们俩的事情吧，所以他对你有些意见。”

    余梅抱着衣服，拍了拍上面的灰尘，又看了看远处，低声道：“你以后还是尽量少往我这里来的好。”

    冯刚盯着她那秋水般清澈的眸子，认真地道：“我想你，怎么办？”

    余梅心头一紧，心跳猛然间加速，身体的某些部位也跟着有了反应。

    不知道怎么回事，迎着冯刚的那炙热的目光，余梅的心里就会有些不受控制，身体更加的不受控制。

    “不行，小妹在家里……”

    “那岂不是正好，好久没有双飞了……”

    余梅的俏脸蹭地一下红过耳根子，美眸饱满了浓浓的春意，贝齿轻咬着樱唇，整个人看起来都充满了让人窒息的诱惑，引的冯刚都是心头直颤，直想把这个越发的诱人的大姐姐给扛到屋里狠狠的嘿咻嘿咻一番。

    “你总是那么的不正经。”

    余梅的美眸扫了扫四周，红着脸低声说道。

    “难道你就没有想过？其实双飞的时候真的很精彩啊，想想都令人亢奋啊。”

    冯刚抬头望了望屋里，“书蓉姐在哪里？趁着现在家里没人，找她出来咱们再来好好的玩一玩。”

    冯刚明显从余梅的眼睛里面看到了一丝炙热的渴望，所以他整个人都显得迫不及待起来。

    一些日子没见余梅姐，现在的余梅姐俨然就是一个成熟的少妇，皮肤比以前更加的白，脸蛋上比以前更加的有光泽，也不晓得是最近保养的得当，还是天气冷了，没下地干活，没晒太阳的缘故，抑或是被我滋润的？

    “张书胜很快就要回来的。”

    “没事，张书胜回来就回来呗，他不能满足他的老婆，我替他解决他媳妇生理上的困难，他应该高兴才对。”

    冯刚眨了眨眼睛，径直朝着她屋子里走去。

    说实在的，一些日子没有跟冯刚做了，余梅的心里还真的有几分渴望，但是这好歹也是大白天的，而且最近张书胜把自己看的特别的严，万一等会儿被村子里谁看到了，或者被张书胜给撞见了，哪自己还有什么脸面在紫荆村里呆下去啊？

    以前紫荆村里人说一些闲话，但都没有十足的证据，所以倒还相安无事，这万一要是把事情给闹的严重了，哪自己的脸皮往哪里搁啊？

    余梅还是知道事情的严重性的。

    “你……”

    看着冯刚大步流星的往屋里走去，余梅叫了一声，最后也只得无奈止住。

    冯刚大摇大摆的进了屋，四处张望了一圈，没有发现张书蓉的身影，不由奇道：“咦？书蓉姐呢？她去哪儿了？”

    余梅怪异地道：“刚刚还在这里的，也不晓得她去哪里了，你找她吗？”

    “我想双飞嘛。”

    冯刚厚着脸皮说道，大白天的说出来，丝毫也不觉得脸红。

    “无语。”

    余梅嘀咕了一句，“你要不要喝茶，我给你泡杯茶水？”

    “不用啦。”

    冯刚摆摆手，随手拿起桌上的一个浅蓝色的包包，道：“这是书蓉姐的包包吧？”

    “嗯。”

    “让我看看里面有没有藏套套？”

    说着冯刚就要拉开包包的拉链，这时一道喝叱声从后面响起：“你别乱动我的东西！”

    扭头一看，却是张书蓉沉着个脸走了过来。

    “书蓉姐，你可算出现啦，我还以为你都不好意思见我啦呢，这段时间可让我想你呢，你有没有想我呢，书蓉姐？”

    “我嫂子喜欢听你的胡言乱语，我可不听你的这些话啊，你少给我来这一套，你的心里还有我和我嫂子吗？”

    张书蓉横了他一眼，满是不屑地说道，显然有几分不悦。

    “当然有啦，要不然我怎么会过来看你们呢？我可是一听说你来了，我丢下手里的活儿就过来了。”冯刚一本正经地说道，嘴上花花的，同时抓住了她的一只柔荑，在手里把玩着，闻着她身上的沁人香水味道，精神勃发。

    “是吗？”

    张书蓉美眸微微一扫，“你们刚才在外面说的话，我可是都听的清清楚的，你可是别有所图呢。”

    冯刚毫不在意，一只手搂住她的纤纤小蛮腰，轻轻的抚滑着，小声地道：“哪书蓉姐能不能满足弟弟的这个愿望呢？”

    大手在她的小蛮腰抚摸着缓缓下移，最后落在她的丰腴翘臀上，同时暗运内劲，手心涌起一股热流，随着他的轻轻抚摸，倾刻间，她的娇臀上都已经滚烫如火，离娇臀并不远的神秘桃源地带也变的十分敏感，渐渐的湿润起来……

    “嗯……”

    张书蓉的鼻翼里发出一道低低的娇吟声，娇躯微微一震，轻轻挪了一下身子，“你别乱摸！”

    “我没有乱摸。”

    “你的手怎么那么烫？”

    “想你想的欲火焚身了呗。”

    “色狼！”

    冯刚笑而不语。

    二人的打情骂俏弄的一旁的余梅看也不是，走也不是，浑身都不自在，眼看着外面天色渐晚，要准备着晚餐，估摸着不到几分钟，张书蓉就要回来了，余梅赶忙说道：“你们别在这里弄了，书胜马上就要回来了。”

    “书胜哥回来了又没什么？他回来就回来呗，又没什么大不了的。”

    冯刚无所谓地说道，“我跟她妹妹谈恋爱，还有什么比这个更加正常的吗？”

    嘴里在说，手上却丝毫没有停下，宛如烧红的烙铁一般的右手在她的翘臀上不住的抚摸着，不时的捏上一把，弹上一下，更是弄的张书蓉娇喘吁吁，浑身发酥发麻，目光变的迷离起来，半个身子偎在冯刚的胸前，腰部位置恰好顶在了早已经坚硬如铁的小冯刚，整个人变的更加迷离起来，她当即毫不客气的伸出玉手，抓住冯刚的那坚硬如铁的宝贝，用力的撸了几下，突然间，她的嘴巴里发出一道惊呼，低下头看着那巨大宛如树桩一般的物什，脱口呼道：“天呐，比以前更大了，你这是人吗？”

    小冯刚威风凛凛，很是让冯刚脸上有光，如今《御女十二式床谱》修练到第八式，不仅他的内劲达到一种非常骇人的境界，而且某东西也是达到惊天骇地的地步，绝对让天下任何女人都为之脱口发出惊呼。

    “怎么样，有没有兴趣品尝品尝？”

    冯刚昂着挺胸，笑呵呵地说道。

    一旁的余梅看到冯刚裤子里高高顶起的帐篷，还有自己的这个妹子手里抓住的巨大物什，瞬间便是湿水漉漉，泛滥成灾了，一双玉手紧紧的并在一起，轻轻摩擦着。

    “哈哈。”

    冯刚兴奋莫非。

    男人要征服女人，哪里还需要什么魅力，哪里还需在什么钱财，只需要把鸟随便给她们亮一亮，就足以让她们迷人，足以让她们心甘情愿的张开双腿等着男人去插她们了！

    余梅和张书蓉属于同一类人，她们平时看起来矜持之极，但在性爱方面，却是毫不含糊，一旦点燃她们的火，那就――根本停不下来！

    “切，才不要呢。”

    张书蓉竭力的克制住自己的欲望，挑了挑纤细的黛眉，满是不屑地说道。

    “过了这个村，可没有这个店了哦，你不后悔？”

    冯刚笑眯眯地问道，一只手依然不住的在张书蓉饱满丰腴的翘臀上轻轻揉搓着，同时手上的温度渐渐的降了下来。

    冯刚也知道现在天色已经不早，张书胜随时都有可能回来，如果让他看到自己跟他的媳妇、妹妹在屋里颠鸾倒凤的话，也的确很不给张书胜的面子，有伤他做为一个男人的尊严。

    恰在此时，外面传来脚步声，应该是张书胜回来了，张书蓉赶忙退后一步，与冯刚有了二三十公分的距离。

    余梅也是紧张的走到门口，瞟了瞟门外，看到自己的丈夫扛着把锄头正往这边走。