    众人都看着廖芸离开，当她坐上车离开后，罗元恍然大悟，一拍额头，道：“啊哟，不好，钥匙在她的手上。”

    卢后波奇道：“什么钥匙？”

    “扣押冯刚的钥匙，现在正在她的手上，没有钥匙，我们根本进不去。”

    “别人没有钥匙？”

    “没有任何人有钥匙。”

    “那锁撬不开？”

    罗元苦笑一声：“卢局长，您觉得能撬开吗？”

    卢后波目光一寒，咬牙道：“撬不开就给我炸开！快带我去见冯刚，我现在必须要带走他！”

    罗元点了点头，与卢后波他们一行上了车，朝着冯刚居住的地方赶去。

    当他们一行人风风火火的赶到关押冯刚的楼层下面的时候，看到楼下站了两名干警正在闲聊着。

    “咦？”

    见到这一行来人，两名干警当即立正敬礼。

    “冯刚还在不在？”罗元问道。

    “在！”

    其中一人警察大声回答。

    “带我们上去！”

    罗元扭过头对卢后波笑了笑，轻声道：“卢局长，人还在，您放心吧，没钥匙，我们可以把门给炸开。”

    “快走吧。”

    卢后波不耐烦地说道，一行人上了楼，见到门紧锁着，在外面叫了几声，屋里没有任何的回应。

    再走到平时给他送饭送菜的窗口望里面看了看，没有看到冯刚的身影，不由感到有些奇怪。

    “人呢？”罗元问带他们上来的警员。

    那警员吱吱唔唔地道：“人应该在里面。”

    他又看了看四周，讶异地道：“刚才廖所长过来过……”

    卢后波面色剧变，叫了一声：“不好！”

    廖芸和冯刚并肩站在山坡上，看看山下慌乱跳出来的卢后波一行人。

    “到底怎么回事？出了什么事？”

    冯刚皱着眉头看着山下的一切，忍不住问道。

    廖芸道：“这件事情只怕与卢后波有关联。”

    冯刚奇道：“你这话是什么意思？难道林小茹他们的死与卢后波有关系？这卢后波跟他们没有任何的关联呢。”

    廖芸道：“我也只是推断。”

    突然间，他似是想到了什么，又道：“你知道‘暗夜恶魔’吗？”

    冯刚眼睛一亮：“我知道，是一个神秘的地下组织，里面的教父是一个姓吴的男人。”

    廖芸偏过头，错愕地望着他：“你一个山野小老百姓还知道这些？”

    “山野小老百姓怎么了？小老百姓就不应该知道这些吗？”冯刚有几分不喜地说道。

    廖芸道：“这‘暗夜恶魔’极其的神秘，在地下组织中，其名气不下于日本的山口组、意大利的‘地狱天使’，只不过他更加的神秘一些，里面的首领是一个叫‘吴贵’的男人，是我们国家的华人，被称做‘教父’，听闻他现在到了我们市内。”

    见冯刚面色平静，廖芸又道：“我查到死者林小茹与吴贵有着很深的关系，甚至我们都怀疑她就是‘暗夜恶魔’中的一员。”

    “通过你逼问何东南所得出的结果，似乎那两个姑娘得罪了‘暗夜恶魔’的人。”

    冯刚脑子里面飞速转动，似是想明白了什么，摇头道：“不是她们得罪了‘暗夜恶魔’，而是我得罪了‘暗夜恶魔’，他们要针对的人是我。”

    “你得罪了‘暗夜恶魔’，什么个情况？”

    冯刚叹息一声，道：“也是我鬼迷心窍……”

    当即冯刚把他与叶苗苗经吴贵介绍一起吃饭的事情讲了一遍，最后道：“我哪里想得到这个吴总有这般本领，再说他也是禽兽不如，对苗苗姐有所企图，我自然不会如他的意，当时林小茹也劝过我，让我当作什么事情都没有发生，你知道以我的性格，我怎么可能装着什么都不知道呢？所以当时我对吴贵神不知鬼不觉的下了泄药，拖延住他，然后又打晕林小茹，这才带走了苗苗姐，事后……我猜测以吴贵的性格，一定不会善罢甘休，他受了这般奇耻大辱，要能咽下这口气才是怪啦呢，后面的事情我就不知道了，也许吴贵是因为事情太多，不方面出面，所以安排了林小茹接近我，然后想对我采取一点什么手段，但至于林小茹为什么会死，何东南又是什么原因被人杀死，我就不知道了。”

    廖芸若有所思地道：“我还是相信你是清白的，整件事情跟你没有什么关系，但现在你还不能自由。”

    山下，卢后波他们正在打量着四周，安排人四处搜寻冯刚和廖芸的下落。

    冯刚看到这一幕，问道：“你给我讲讲这到底是怎么回事吧？那个领头的男人是谁？”

    廖芸道：“先别问那么多吧，咱们先离开这里，他们的人马上就要搜寻过来了。”

    冯刚没有多问，二人在树林里面快速离开。

    在山林里面穿梭了一个多小时，二人来到一处寂静的树林间。

    夕阳西下，天色渐暗，荒山野林里面颇为的幽静。

    “你这是要把我带到哪里？”

    冯刚奇怪地问道，“难道我们要在这里深山老林里面过夜？”

    廖芸道：“你还想回你们紫荆村？”

    冯刚道：“你不是让我好好的呆在那里接受你们的调查吗？怎么你堂堂一个所长还带着我到处潜逃？”

    “我是在救你。”

    廖芸确认着方向说道，“你以为你落到卢后波的手里会有好果子吃吗？卢后果一口认定人就是你杀的，非得要严惩你，把你绳之以法，你要落到他的手里，你就只有死路一条。”

    冯刚错愕地道：“卢后波是谁？”

    “青山县公安局局长。”

    “这老家伙到底想干什么？你给我说清楚一些，你说的我迷迷糊糊，都不晓得是什么个情况。”

    廖芸想了想，觉得现在还是有必要给他把事情说清楚，关键是现在没必要隐瞒他。

    当即廖芸把今天发生的事情给他讲了一遍。

    冯刚听罢，不由义愤填膺，咬牙切齿，大声骂道：“这王八蛋东西，竟然不问青红皂白的就要治我的罪，他算个什么东西，老子非得劈了这老王八蛋不可，我草他大爷的。”

    冯刚在这里骂声不止，廖芸最后也只淡淡地说道：“现在事情的原因你都知道了吧？如果我猜的没错的话，卢后波应该是也替吴贵做事的了，吴贵对你有狠，肯定会想方设法的除掉你，在得知你被抓捕之后，主不安排卢后波来带走你，然后交给吴贵，就算他们杀了你，也随随便便给你安个什么理由，事情就能轻而易举的揭过。”

    冯刚重重地点头道：“我也赞同你的推测，肯定是这么一回事，这个吴贵真够心狠手辣，真恨当初老子没有亲手一拳打死他丫的！”

    “你知道吴贵现在在哪里吗？”

    “我哪里晓得。”

    冯刚摇了摇头，“上次我们也只是在皇冠大酒店见他一次。”

    偏过头，看着廖芸的眉头上有几分担忧之色，想到她为了自己甘愿丢到那份工作，而且与卢后波撕破脸，救着自己出来逃亡，这份恩情，的确是无以为报。

    “廖警官，谢谢你对我的救命之恩，要不是你，只怕我真的会在这件事情栽进去了。”

    “你别谢我。”

    廖芸不屑地道，“我根本就不想救你，对你这种人，死了是对社会做出贡献。”

    冯刚的额头上顿时落下几条黑线，一脸冤枉地道：“我有那么惹人闲吗？我长的虽然不帅，但也不至于很丑吧？我长的虽然不高，但也不算矮吧，我虽然不怎么有钱，但也不差钱吧？我又没做过什么伤天理害、杀人越货的事情，你至于这样诅咒我吗？”

    廖芸冷哼一声，没有多说什么。

    走到河边，弯腰捧了一捧清水喝了下去。

    冯刚站在她的后面，见她弯腰的时候，后衣与裤子的交接处露出一条光洁如玉的腰部雪白春光，眼睛倏地一亮，脑海里面顿时生出一股邪念。

    想不到自己也有时间跟这个大美女独处的时候，呵呵，两个现在是一条船上的蚂蚱，好好的培养培养感情，完全有机会往坑上发展啊。

    “赶快走吧，难道你还真想在这荒山野岭里过夜？”

    喝好水，走了几步，见后面没有任何的动静，廖芸不由转过身，对着一脸花痴的冯刚骂道。

    冯刚回过神来，连忙赔着笑脸，道：“反正我从小都是在山里长大的，在哪里都一样，无所谓，无所谓滴。”

    廖芸冷哼一声，朝着东面快步而行。

    “我们这是往哪里走？”

    冯刚跟在后面问道。

    反正现在也不急着回家，家里也不用自己担心什么，有美女陪着自己，自然是乐不思蜀。

    尽管有些没心没肺，但是……男人嘛，经常性的就会干一些没心没肺的事情，不是吗？

    “你不是对大山很熟吗？你也不知道往哪里走？”

    偏过头，廖芸没好气的看着这个看着就来气的可恶家伙说道。

    冯刚打量了一下四周，道：“这不是我的地盘，我也不晓得，我只知道往东边走是在往海上走，廖警官，难道我们要出海啊？私奔也不至于这样吧？出海？你要带着我出国吗？我不会说国外的那些语言呢，只怕我过去适应不了啊。”

    “闭上你的嘴！”

    廖芸重重地说道，加快步伐，在山林里面穿梭着。