    冯刚脸皮厚如城墙，尽管有些尴尬，但很快还是恢复了自然，兀自嘻嘻一笑：“苗苗姐，我想亲手给你做一顿早饭，没想到弄砸了，早知道刚来的时候，就要街上给你买早餐回来的，不好意思啊。”

    叶苗苗无奈叹息一声，道：“你知道你是什么放多了吗？”

    冯刚摇了摇头，看到餐桌上的那碗面条，当即端了起来，喝了一口，只感到一股麻涩的味道在嘴巴里迅速弥漫开去，起先还好受一些，但是到了后面，那股涩味直接涌到了鼻孔，冯刚的表情同样变的极其精彩，抿着嘴巴，连呼吸都屏住，然后飞快的奔向厕所，将嘴巴里的面条吐了出来。

    好半晌，他才红着眼眶走了出来，问道：“这是什么味道？怎么那么刺鼻？好难受！”

    “芥茉。”

    叶苗苗哭笑不得地说道，“这只是一种味道调养，放一点点就行了的，你是不是给我倒了半瓶？”

    说着叶苗苗进了厨房，看到只剩下半瓶的芥茉，只欲仰天长啸，天呐，我昨天刚买的一杯呢。

    “这就是芥茉啊，味道真的很难受，我还以为是什么五香粉呢，想不到……唉，苗苗姐，真是对不起啊，这味道我也很受不了。好吧，你张开嘴巴，我帮你把芥茉舔出来，行不？”

    叶苗苗横了他一眼：“无耻！”

    冯刚迎了上去，搂着她的纤腰：“走吧，我们到街上去吃，别人还是专业一些。”

    “我还是在家里做吧。”

    “面条被我全部倒进锅里了，没有了。”

    叶苗苗又是一阵无奈叹息，只得点头应喏。

    二人下了楼，叶苗苗指了指不远处的一辆黑色的奥迪A6L，道：“上车吧！”

    冯刚眼睛一亮：“这你买的车吗？”

    “我哪里买的起这么高档的车？这是我们总经理的，昨天晚上他喝醉了，把他把送回家，时间有些晚，我就直接把车开过来了。”

    “这车值多少钱？”

    冯刚以前从来都没有想过买车，而且在乡下，也基本上见不到什么好车，所以他对车这方面，完全的不了解。

    现在想着买车了，也对车开始关注了，看着那辆黑色的奥迪A6L很大档，很显档次，不由有些臆动，便开始询问起价钱来。

    “裸车至少也得四五十万吧，我也没怎么关注车，所以价格方面也不是很清楚。”

    说话间，叶苗苗拉开车间，坐了进去。

    冯刚把这车打量了几圈，这才拉开副驾驶的门钻了进去。

    “苗苗姐，你说我买车，买哪一款比较好？”

    “你想买什么价位的？”

    “反正不超过五十万吧。”

    “你这么有钱？土豪啊！”

    冯刚笑了笑：“其实我没钱，我就是一个穷潘浚哪有什么钱？这钱也是找朋友借的。”

    的确，冯刚手里也有几百万，这都是徐婵娟当初投资到他这里来的，说无论冯刚赚多少钱，每年都要给徐婵娟一定的分红，如果亏了，这钱也不要了。

    她这也算是豪赌一把。

    再说了，反正她这钱也都是何东方中彩票来的钱，这是天上掉下来的财运，留在手里也没什么用，还不如花了再说。

    “朋友借？你哪个朋友这么豪爽，竟然借给你五十万？”

    想到徐婵娟和何东方，也不晓得他们现在在哪里？他们在一起过的怎么样？何东方、徐婵娟、秦芳她们三个人的孽缘恩怨究竟有没有结束？

    “一个算不得铁的朋友。”

    见冯刚说话的时候有所隐瞒，叶苗苗也没有再追问，转移话题说道：“五十万已经能买档次不错的车了，具体的哪一款性价比高，我现在也不能下定论，你先学车吧，保证在一个月之内拿到驾照，我这个月也帮你问一问同事，然后在网上看一看，到时候我再给你推荐吧。”

    “谢谢你啊，苗苗姐。”

    冯刚点了点头，一脸感激。

    “跟我还这么客气？”

    叶苗苗熟练的扭过一下方向盘，超过前面的一辆摩托车，微笑着说道。

    车子在一条公路边停了下来，叶苗苗指了指旁边的一个早餐铺，道：“这里的面条好吃，就在这里吃吧。”

    “好，你说在哪里吃就在哪里吃。”

    冯刚推开让，跳下车，环视四周。

    已经是上午九点多钟，早餐铺的门前也没什么客人，不过还是有人在这里买包子馒头。

    屋里屋外都摆着桌子，桌子上面有着一层油腻，环境看起来并不显得多么的干净。

    冯刚倒不避忌这些，扭过头问道：“苗苗姐，你给我也点一碗，我早上吃的有些早，现在又饿了。”

    叶苗苗笑着点了点头，走了过去，给老板说要两碗牛肉面，便捡了外面的一处位置坐了下来。

    今天阳光明媚，阳光倾洒在叶苗苗的身上，使她看起来更加的迷人美艳。

    冯刚怔怔的看着眼前的娇艳美人，心里甜滋滋的，情不自禁的从桌子底下伸手过去抓住了她的玉腕，紧紧的捏住，叶苗苗平静的转过目光，看着她的眼睛，尽是似水柔情。

    ……

    今天周末，做为工业大镇的长平镇街道上人影幢幢，特别是那条主杆道上，街边都摆着小摊，而且来来回回的车辆极多，以致于这条街显得极是拥堵。

    夏诚驾着车看着前面一眼望不到尽关的人头和车辆，不由叹息一声，方向盘猛地一转：“这只怕要堵到中午去，我知道一条小路，我们从小路走。”

    一旁的夏红今天心情很好，毕竟自己心中已经没有了恐惧，而且这里长平镇离东庆镇也不远了，马上就可以见到冯刚，心里颇为喜悦。

    “你好像对这里挺熟的，你以前到这里来过？”

    弟弟的这话正合归心似箭的姐姐心意，嘴角溢出一丝笑意，不由轻声问道。

    “我下面的一个队员是这边的，以前到这边来玩过，长平镇上的几条街巷还是知道的。”

    夏诚扭着方向盘，避过几辆车，最终驶进了一条相对清静许多的街道上。

    “这边人和车都少些了吧？前面再转两个弯，我们就把刚才那最拥堵的一条路给避过去了。”

    夏诚沾沾自喜地说道。

    “我知道就你行！”

    夏红着着便转过美眸，看着街道两边的街景。

    “小诚，你有没有女朋友？”

    “没有。”

    “都这么大了，连女朋友都没有？你骗我的吧？”

    “我哪里大？我才十九岁呢，还没到谈女朋友的时候。”夏诚裂嘴一笑，十分随意地说道。

    “你女朋友要什么样的标准？姐姐有时间的时候，可以帮你物色一个。”

    “女朋友嘛……要知书达礼，要文静，呃……就像姐姐这样的吧。”

    说话间，夏诚飞快的扭过头，看了姐姐一眼。

    “像我这样的？”

    夏红扭过头，“我长的又不漂亮，而且也不知书达礼，一项又满足不了你的要求啊。”

    “呵呵，姐，如果你要介绍的话，你就拿你自己做标准吧，以后你就帮我物色一下，我会感激你一辈子的。哦，还有一条，要比我至少大三岁！”

    从小，夏诚就很喜欢跟姐姐夏红在一起，姐姐漂亮，姐姐知书达礼，姐姐也很文静，姐姐很会照顾自己，以致于使他有很强烈的“恋姐”情节。

    当年姐姐离开的时候，他哭的死去活来，尽管过去了七年，他的脑海里依然牵挂着姐姐。

    因为强烈的恋姐情节，他在遇到女人的时候，总会情不自禁的拿过来与姐姐做对比，这样一比，结果发现一个个都比姐姐要差太远，以致于他对姐姐的依恋更加的强烈。

    后来渐渐的长大，知道自己的那种恋想是不对的，是会遭到世人谴责的，他克制住自己的这种有悖伦理的想法，渐渐转移目标，喜欢比他大的女人，而且还要跟姐姐一样漂亮的女人。

    一直以来，从未改变过！

    “行，姐以后帮你看着点，要遇要这样的，一定给你做介绍。”

    夏红微微一笑，转过目光，望向车窗外。

    当看到不远处的一幕时，脸上的笑容顿时凝固住了……

    街道并不宽，而且骑摩托车的比较多，拐弯也多，所以夏诚的车速很慢，夏红也能清晰的看到远处的一幕。

    ……

    冯刚与叶苗苗坐在一起，欢快的吃着牛肉面。

    二人的目光紧紧的交织在一起，浑然忘记他们身在何处，仿佛这里就是他们的二人世界一般，二人左手紧紧的扣在一起，目光里面含情脉脉。

    叶苗苗的脸上浮着淡淡的微笑，看到他的脸上有一小片葱花，便伸过手，温柔的给他把脸上的葱花拈了下来，然后又抽了纸巾给他擦嘴巴，再又将自己碗里的几片牛肉全部夹到冯刚的碗里……

    二人的脸上都洋溢着浓浓的幸福。

    在这个没有人认识他们的地方，他们可以尽情的表达自己的绵绵情意，不在乎别人的想法，更不在乎别人的看法，心无旁骛。

    不远处的道路上，夏红将这一幕尽收眼神，一切都看的清清切切。

    这一刻，夏红的心如遭雷击，她感觉自己的心脏被一个烧红的钳子紧紧的钳住，然手用一柄大锤重重的敲击在上面，使她脸色苍白。