    廖芸的双眸璀璨如星，表情极其的认真，声音也十分平稳，不高不低，极其的中肯，传到冯刚的耳朵里，极是受用。

    当前冯刚也的确是没有别的办法，何东南已死，林小茹已死，这两个重要的人都死了，自己也查不出来他们要囚禁大珠小丽的原因，而且他们究竟是被谁杀死的也不得而知，还有老爹现在还在派出所里，究竟能不能放出来，何家的人会有什么要求……

    还有一大堆的事情等着自己去处理。

    自己是个男人，男人就应该有担当，该是自己处理的事情，绝对不能推拖！

    低头看了看一下冰冷的林小茹，冯刚叹息一声，对廖芸道：“行吧，我可以跟你回派出所，希望你不要让我失望。”

    “果然是个有脑子的人。”

    廖芸心中暗想，刚才说出这一番话，也是兵行险着，她生怕冯刚这小子脑子一热，屁股一拍，直接闪人，到时候自己到哪里去追捕他？只怕全国各地都会对他下达通辑令，他的日子会更加的难过。

    “拷起来！”

    廖芸吩咐了一句，旁边的公安干警马上跑过去，拿出手拷，拷住冯刚，拉着他进了警车。

    留了一人处理现场，廖芸他们带着冯刚径直回到东庆镇派出所。

    紫荆村一切又恢复了宁静，仿佛刚才什么事情都没有发生一样。

    进了派出所的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    其他的干警都难掩疲惫之色，坐在车上已经是呵欠连天。

    可是冯刚和廖芸这位拥有超能力的神奇武者却是精神焕发，毫无半分的怠意。

    冯刚进了派出所，并没有看到老妈他们，不由奇怪地问道：“我妈他们呢？”

    “我们已经安排他们去休息了，你放心吧，他们没事。”

    廖芸淡淡地道，“你爸属于无心之过，我们会给他从轻考虑的，如果何家人不太过于追究的话，你爸今天就可以安然回家。”

    冯刚深深地看了廖芸那光洁如玉的脸颊一眼，这个美艳动人的廖所长还真是非比寻常，刚正不阿，极有个性，而且行事周到体贴，比起以前的那个董大庆，那简直一个在天上一个在地下。

    冯刚心中暗暗欣赏这个廖芸，但想到那天她身中烈药之后，自已正准备舍身救美女的时候，却被人掳走了，第二天又恢复了正常，想来那晚上极有可能是被救走她的人给办了。

    想想心里就感到可惜，如梗在喉，这到口的鸭子竟然给飞走了，让人心里都不会舒服啊。

    在派出所里，冯刚如实的交待了事情的全部经过，包括阿丽娜、阿珠娜的身份，再包括自己逼迫何东南后知道是林小茹指使他所为，然后趁机抢了廖芸的车回紫荆村……

    不过廖芸说她看到一道黑影，冯刚说并不知道，当时他在车的侧面，而那黑影在车的前面，他怎么可能瞬移呢？

    廖芸黛眉深锁，沉思了良久，方才说道：“这么说来，杀死何东南的是另有其人？但是……林小茹怎么会死在你的家门前？法医已经鉴定出来了，她是被人从后面拧断脖子而死，下手的人动作十分麻利，一击致命，显然是个老手，由此我们基本上可以断定林小茹应该不是你杀死的！”

    “不用你们推断，我绝对没有做出这样的事情，我本来都是要找她的，至于她为什么会在我家的厨屋门前，我就不清楚了。”

    冯刚十分坦然地说道，此时也完全没有必要再跟廖芸使什么小伎俩，站在她的立场，现在自己最具有犯罪的嫌疑，的的确确不会放过自己。

    廖芸沉思了一会儿，道：“你就暂时在派出所里呆上几天吧，等我们把事情的真相调查清楚后，自然会让你离开这里。”

    冯刚微微颔首：“哪我爸呢？他怎么样？”

    廖芸摇了摇头：“你不用担心，你爸那里我自然会公平处理。”

    窗外已经大亮，外面的嘈杂声逐渐密集起来，鸟儿站在窗外的树枝上叽叽喳喳叫个不停。

    廖芸离开审讯室后没多久，就有一名干警给冯刚送进来了一份早餐和一瓶矿泉水。

    见他们没有虐待自己，冯刚也坦然了许多，事情扑朔迷离，现在的自己还是本份一些要好。

    上午的时候，老妈过来看探了自己一趟，同时带过来了一个好消息，那就是何家人因为死了儿子何东南，事情的真相还没有查清楚，无暇顾及何老太太这里，再加上冯东云一口咬定属于正当防卫，再加上何东方赶了回来，了解了事情的经过，确确实实是自己的堂弟何东南做错事在先，便不再追究冯东云的什么事情，公安机关自然是更好说话，毕竟现在有更多的事情缠身，这点小事确实是没有时间去折腾。

    冯东云无罪释放，得知儿子的事情后，夫妻俩是无比担心，不过见儿子一脸坦然，不停的安慰他们别担心，他不会有什么事的，夫妻俩的心里这才舒坦了一些，想到家里还有鸡有猪的，就先行离开了。

    夫妻俩刚走，何祥威就来了。

    一夜的没有合眼，何祥威显得颇为疲惫，精神有些萎靡，进了房间，先是长长的叹息一声，道：“唉，刚子，你说我咱就这么倒霉呢？上位不到三天半，竟然接二连三的发生了这么多的事情，你说我还有脸见紫荆村的父老乡亲吗？”

    看着他一副捶胸顿足的模样，冯刚微微一笑，道：“我们的何大村长不必这么自责，这些事情都怨不得你，跟你没有半毛钱的关系。”

    何祥威道：“我就感到奇怪啊，以前紫荆村咱就没出现这种事情呢？”

    冯刚道：“你可以向廖所长打听打听，紫荆村的大大小小事情有没有消停过？我告诉你，紫荆村的事情从来都没有断过，命案都出了好几桩的，你激动个什么呢？以前李青川在紫荆村做了几十年，也都来了，你才做了几天村长，就忍耐不住了？”

    何祥威唉声叹气，颇为不甘。

    冯刚问道：“那姐妹俩到底是谁离开了？”

    想到阿丽娜她们姐妹俩，冯刚的心里就像是被针扎了一下，疼的他差点儿窒息，多么好的两个姑娘啊，竟然惨遭这样的毒手！

    如今林小茹和何东南两个罪魁祸首已经死了，可是自己却是提不起半分的高兴。

    如果自己对她们上一点心，如果自己关心她们一些，她们何至于会落到这步田地呢？

    何祥威轻声道：“姐姐已经死了，妹妹已经清醒过来，已经脱离了生命危险，还需要在医院观察几天。派出所的廖所长他们已经设法联系她们的家人。”

    冯刚浑身一震，大珠姐死了！

    大珠姐竟然死了！

    脑子里浮想起第一次见到她的时候，她的那一颦一笑，她的风情万种，她的热情奔放，她的大胆以及豪野……

    她是个敢爱敢恨，敢做敢当的女人，对自己的爱是执着的，却又是自私的，她在乎自己，但是自己却负了她，让她心痛，从而付出了生命。

    冯刚的心里极度的难受，热泪在眼眶里打转，强噙着泪水不让流出来。

    曾经有一个女人死在自己的面前，他没有牢牢把握住，为此让他追悔莫及，曾经立誓绝对不能再让这样的事情发生在自己的面前，但是旧事重来，又有一个心爱的女人因为自己而死去，他这一辈子都不可能原谅自己。

    只怕阿丽娜这辈子也不会原谅自己吧？

    何祥威拍了拍他的肩膀，轻声道：“刚才我进来的时候，廖所长说在事情的真相没有查清之前，你还不能离开派出所，至少三两天，弄不好也得一两个月的，你都暂时将监禁在一个地方，直到事情的真相被查明之前，而且这段时间，也不准有任何人探望你。”

    冯刚回过神来，声音有些沙哑：“这段时间就麻烦你照顾好我爸妈，你告诉他们，我是清白的，不会有事的。”

    何祥威点了点头：“你放心，我会照顾好他们的。”

    两人再闲聊了几句，何祥威就离开了。

    临近中午的时候，廖芸进来了，告诉他给他转移一个地方，让他暂时呆在那里，等事情查明之后再放了他。

    冯刚并没有吵闹，他很清楚自己已经因为自己的年轻莽撞而付出过惨重的代价，如今是断然不会再犯同样的错误的。

    自己要学会成熟，学会稳重，看看那些成功的、事业有成的男人，哪个不是稳重，绝不会莽撞轻浮。

    于是，冯刚就被廖芸带到一个陌生的地方，拉开她头顶上的袋子，冯刚发现自己住在一间简陋的屋子里，屋子的设施还是比较齐全，有电视，有桌椅，有洗手间，有床有衣柜，看起来就像是一间简单的公寓，接下来的日子，就要这里孤独的度过。

    爸、妈、夏红老师、苗苗姐、师娘……你们好好的等着我吧，当我再一次出去的时候，我一定会让你们刮目相看。

    屋子没窗，只有头顶上一个天窗，浑然不知外面的日夜交替。

    冯刚也正好借这段时间在里面潜心修练。