    “啥？”

    冯刚膛目结舌，旋即哈哈大笑起来，笑的前仰后合，捂着肚子，半天都不能正常，仿佛他听到了一个天大的笑话。

    廖芸俏脸一板，正色道：“我没有跟你开玩笑，我说的就是真的。我师父观察你很久了，他就认定你是一个武学奇才，我师父看人很准的，我刚出生的时候，我师父不愿意收我为徒的原因就是我筋骨不行，体质不行，所以后来的成就也不怎么样，像我的师兄，如今的修为，只怕与我师父都可以不相上下了，一旦是被我师父认定的人，绝对不会差的。”

    “现在你知道我经常往紫荆村跑，接触你的真正原因了吧？”

    冯刚依然有些不信，笑着说道：“你师父什么时候接触我过？我跟他很熟吗？”

    “我师父试探过你。”

    廖芸说道，“他说他在神龙县的一个旅店里跟你接过手。”

    “神龙县？旅店？”

    冯刚略一思索，便想起那日自己被洪水冲走后，在神龙县里事实着阿丽娜、阿珠娜姐妹俩走出深山老林后，进的一家旅店，当时与店老板交过手，这事儿让自己后来怀疑了好长一段时间，但因为再没有什么动静，加上自己事情特多，这事儿倒差点儿给忘记了。

    “哦，我想起来了，就是那个丑八怪是吧？”

    冯刚恍然大悟，原来当初那个丑八怪跟自己交手是在试探自己啊。

    廖芸嘟起了性感的红润小嘴，嗔道：“我师父不是丑八怪，我师父很帅气的，很有男人味的。那是我师父乔装打扮的，易过容的。”

    冯刚满是不屑地道：“就那副模样，就算易回来，也好不到哪里去？难道不成还会变成美男子不成？”

    “哼，你看到了就知道，绝对会让你很失望。”

    廖芸气呼呼的站了起来，重重地一摆手，“不跟你闲扯了，赶忙找路出去吧，难道我们真的就要在这片树林里面呆下去？如果再遇上鼠潮了怎么办？”

    “有鼠潮来了我们就上树呗，怕个什么？”

    冯刚不屑一顾。

    这时林子里面雾气朦朦，一切都看的模模糊糊，猛然间，二人同时发现这林子里面一片死寂，静的他们只能听到彼此的呼吸声。

    二人的神经顿时绷紧，警惕性的观察着四周，一股危险正在向着二人逼近……

    “我这边，左前方，有情况。”

    二人背靠背，仔细注视着四周，这时冯刚确定方位，提醒道。

    廖芸这才转过身，顺着冯刚提醒的方向望了过去，前方雾气朦朦，看不出来有任何的异常。

    “有没有看出是什么？”

    冯刚摇了摇头，低声道：“小心一些，你跟紧我。”

    廖芸心中一暖，没有说话。

    “沙沙~~沙沙~~”

    那边传来低低的声音，冯刚竖起了耳光，聚精会神的看着那方向，猛然间，“哗啦”一声，十来只黑色的蝙蝠猛然间从树枝间扑哧着朝着他们卷涌而来，这些蝙蝠都张开触目惊心的獠牙，朝着冯刚他们扑了过来。

    “趴下！”

    冯刚叫了一声，右手闪电的搂住廖芸的纤腰，将她掩在自己的胸前，扑在了地下。

    那十来只蝙蝠从他们的头顶上飞过，闪起一阵冷风。

    那十几只蝙蝠飞见一击不成，在半空中绕了一个圈，又折返回来，朝着冯刚他们袭来。

    冯刚刚刚偏过头，看到这样一幕，心知不好，慌乱之中，一把抓起旁边的一根树枝，“啪啦”折断，然后对着那扑袭而来的蝙蝠拍打过去，顿时前面扑袭过来的蝙蝠被他打到一边，在地下翻了两下，顿时死亡。

    后面的蝙蝠不断的朝着他扑卷而来，冯刚的手臂并不停止，“哗啦哗啦”的偏把这十几只蝙蝠给处理掉，死在了地下。

    “好凶的蝙蝠。”

    冯刚说了一句，起身站了起来，对地下的廖芸说道：“赶快起来吧，尽快离开这里，真不晓得这是什么鬼地方，老鼠那么凶还不说了，连这么十几只蝙蝠都要吃人。”

    廖芸站了起来，神色有些紧张，问道：“我们现在往哪个方向走？”

    “先不管那么多，离现在这个地方越远越好。”

    冯刚说道，便与廖芸折返走去。

    就在他们转身的刹那，刚刚飞过来蝙蝠的方向猛然间“扑哧扑哧”的声音不绝于耳，同时还有“叽叽叽叽”的声音。

    冯则猛然回头，但见那遮天蔽日一般的蝙蝠正从那丛林里飞奔而来，同时在地面上还看到密密麻麻的老鼠也朝着他们飞扑而来，宛如万鼠奔腾。

    “我靠，这他妈是什么鸟地方？”

    一看到这副场景，冯刚顿时头皮发麻，现在就是有三头六臂，面对这样的数以万计的畜生，他也无可奈何啊。

    三十六计，唯有走为上啊。

    “快跑！”

    廖芸正要回头再看，猛然间听到冯刚大叫一声，当即不再回头，拔腿便朝着前方跑去。

    老鼠的体型小，在林子里面穿行起来极快，而且天空中还有这密密麻麻的蝙蝠，这两方的势力都在追赶着他们，现在他们想死的心都有。

    上天，有蝙蝠，入地，有老鼠。

    冯刚和廖芸没有任何的办法，只有亡命的奔跑，逃的越远越好，跑的越快越好，只恨自己的腿生的不够长。

    “我滴个妈啊，我啥时候遇到过这样的场面啊，这可真是要命的啊。”

    冯刚一边跑一边叫道，眼看着天空中飞的蝙蝠越来越靠近他们，他脸色苍白，担心恐惧到了极点。

    如果被蝙蝠咬中，中了毒，当场毒发身亡，只怕瞬间就会被这些老鼠咬的尸骨无存。

    想想的都令人毛骨悚然。

    “妈妈屁的，老子还不想死啊，老子还不想死啊。”

    冯刚哇哇直叫，脚步如飞。

    廖芸的身手也相当不错，此时性命危急关头，也使出她浑身的本事，一跑奔跑，倒也不与冯刚拉开距离。

    后面的老鼠越来越多，越来越密，漫天遍野都是硕大的老鼠，它们全部都奔向冯刚他们二人。

    而天空中密密麻麻的蝙蝠更是像一片乌云一样，所过之处，地下一片黑暗。

    突然间，廖芸脚下被一根树枝绊住，摔倒在地，膝盖正撞在一根枯枝上面，扎的极深，顿时鲜血流淌而出。

    “我滴个神啊，要不要这么倒霉。”

    冯刚惨叫一声，看到廖芸后面那铺天盖地般的蝙蝠和老鼠，整颗心都提到嗓子眼上。

    如果他不回去救她，她不到十秒钟就会尸骨无存，如果自己回去救她，弄不好自己和她会一起瞬间尸骨无存。

    “冯刚，你快走吧，不要顾我，你赶快走吧。”

    回过头，看到后面那壮观的场景，廖芸赶忙扭过头，对着冯刚呼喊道。

    廖芸急的满头大汗，她很清楚，现在自己根本是不可能逃脱这一劫，免得把冯刚也拉下水，她也只想让冯刚离开。

    只要冯刚还活着，一心想拉冯刚入乾阳门的师父也就会心满意足的找到衣钵传人，替师父保住这一桩心愿，也是她现在唯一还能再做的了。

    “师父，芸儿不能再给您做饭了，不会再让你烦心了，对不起，师父。”

    廖芸眼角已有泪水，与师父在一起的点点滴滴已经涌上心头，有苦、有甜、有喜、有悲……

    想到自己对师父的那苦苦的爱恋，最终也只是化成一个泡影。

    别了，师父，如果有来世，我绝对不会再做你的徒弟，我要做你的妻子……

    身后的老鼠离她不足五米……

    天空中的蝙蝠离她不足四米……

    这些老鼠和蝙蝠都已经看到眼前的一盘丰盛的小鲜肉，张开森白的獠牙，发出兴奋的“吱吱”声。

    树林里面的雾气越发的浓稠，廖芸的心已死，咬着牙，做好了承受一切痛苦的准备。

    冯刚站在离廖芸不足三米远的距离，看着后面铺天盖地的蝙蝠老鼠正疯狂的扑来，他也变的有些迟疑了。

    廖芸的右腿膝盖上鲜血汩汩而出，这些蝙蝠闻到血腥味显得更加兴奋，“吱吱”的声音更大，更加的猖狂。

    在这一瞬间，两条路摆在冯刚的面前。

    第一，对廖芸不理不睬，转身离开这里，以自己的速度兴许还有一线希望逃脱这里；

    第二，转身回去救廖芸，要么就是当场被蝙蝠咬死，和廖芸一起被老鼠咬的尸骨无存，要么就是背着廖芸奔跑一阵，然后……还是被蝙蝠咬死，被老鼠吃掉。

    廖芸闭上了眼睛，神经绷的紧紧的，看得出来，她很紧张，表情看起来也很痛苦。

    “你快走啊，你快走啊，难道你还想在这里等死吗？”

    看到冯刚依然伫立在那里一动不动，廖芸张开嘴巴对着他大吼起来，眼眶里已经有了泪水，顺着她光洁的脸颊滑落下来。

    她不甘心，但此时此刻，她没有办法，只有――死亡！

    四米……

    三米……

    两米……

    就在这千钧一发之际，廖芸紧紧的闭着眼睛，做好了一切的准备，这时，她的耳边响起了一个声音：“我事实你回家！”

    “嗯？”

    廖芸还没有睁开眼睛，整个人都飘了起来，由冯刚抱着，在树林里面飞快的穿梭起来。