    经过冯刚的一番劝说，马桂兰同意了儿子的想法。

    毕竟儿子的一些成绩都摆在那里，自己也没有办法拒绝，如果现在太压着她了，将来真要让别人赚了钱去，儿子会责怪自己的。

    从大的方面去考虑，这般不舍那般不愿的马桂兰还是同意了儿子的这次投资。

    这事情要开展起来，就需要人的帮忙，光靠他们三个人，肯定是搞不来这么多的事情。

    而且山上还有鸡要看护，家里还有猪啊，牛啊什么的，事情多的没办法。

    经过一番思量，他们决定把舅舅舅妈、姨爹姨妈等等亲戚都请过来帮忙。

    冯刚与冯东云坐在一起对整件事情进行了一个详细的规划。

    外面购买东西的事情，就由冯刚请一直在外面跑的二舅舅帮忙去操作，那套本计划做打蜡厂的房屋他们要改成住宿和吃饭的地地方，这些都由冯东云和马桂兰操办，顺带着家里的事情。

    找砌匠什么的，就交给冯东云了。

    冯刚也同意，给在这里帮忙的人，付一定的工钱。

    父子俩商量了大半夜，这件事情他们才渐渐的落实了下来。

    第二天一大清早，冯刚便直接去了二舅舅家，把事情给他交待了一下。

    二舅舅跟他们家里的关系也挺不错，为人比较憨厚老实，冯刚也不担心他会趁机吃回扣什么的，交给二舅舅办这事，冯刚十分的放心

    这件事情就这样办成，他也可以完全的松上一口气了。

    在村子里呆了三四天，房子的装修和造成都在紧锣密鼓的进行，冯刚家里极其的热闹。

    冯刚这段时间也借机去了趟长平镇，在叶苗苗的帮助下，他去参加了科目二考试，连车都没有上，考官就告诉他科目二已过，接下就是回来准备科目三了。

    冯刚有驾车的经验，一些基本常识还是不成问题。

    科目二过后，自然是少不得要好好的犒劳犒劳叶苗苗。

    如今突破第七式“举火撩原”这一式之后，冯刚的战力更猛，直把叶苗苗弄的美的不着边际，对冯刚的迷恋达到无以复加的地步。

    自己神枪不倒，威风凛凛，冯刚自然是得意非凡。

    回到村子，转眼间便过去了四五天。

    依然不见有什么人往这边来寻宝。

    冯刚不由有些犯嘀咕了，这么好的事情都传到大街小巷了，为什么现在还没有一个人到紫荆村里来寻宝呢？

    到底是出了什么问题？难道这件事情还不知道吗？

    心中感到奇怪，一摸口袋里的烟，发现烟没了，便径直往小卖铺走去。

    杨柱和陈芹已经回来了，刚回来的那两天，村里的人都争相去探望陈芹，如今陈芹气色好了很多，虽然脸色有些苍白，体形有些消瘦，但比之前离开时好了很多，看来陈芹的脑癌基本上已经无碍了。

    冯刚这段时间太忙，也没有更多的时间去小卖铺找陈芹婶子聊天什么的。

    杨柱和陈芹回来之后，李丹杏就回到了朱美菊那里，每天深居简出，十分的低调，冯刚本想也过去让朱美菊也过来帮忙的，但琢磨了一阵，还是把这个念头给打消了。

    冯刚来到小卖铺，看到杨柱正在门后面将一箱一箱的啤酒码起来。

    “哟，刚子啊。”

    扭头看到冯刚，杨柱顿时喜笑颜开，乐呵呵地说道。

    这段时间在外面奔波劳累，杨柱明显比以前更加的清瘦，以前那壮实的身板，现在感觉瘦了不少，看来这次为陈芹婶子治病让他累了不轻。

    “是呢，给买烟，给我拿一条红金龙的，九块的。”

    冯刚笑着点了点头。

    杨柱将一箱啤酒摆上后，便走向了柜台后，拿了一条烟出来。

    冯刚付了钱，笑道：“柱子叔，你瘦了很多呢，这次给婶子治病挺辛苦的吧？”

    杨柱脸上布满了笑容：“也还好吧，刚子，这次还真的要好好感谢你啊，要不是你，我的这个家也算是彻底完蛋了，只怕你婶子现在都不在了。过两天我要请你过来好好的吃一顿。”

    冯刚连连摆手道：“柱子叔你千万不要那么客气，邻里之间嘛，互相帮忙也是应该的。再说了，我也没帮啥忙，这店子都是由丹杏嫂子帮忙照看的呢。”

    杨柱拿出一盒香烟，给冯刚递了一根，道：“刚子，这事你可隐瞒不了我，你做了些什么，我可是清楚的很，我知道这些日子都是你在替我这个家在操劳，你这份感情，我和你芹婶子真是感到愧疚啊。”

    杨柱的脑海里又想起女儿杨玉和冯刚之间的事情，自家的女儿都那样玩弄他，他却不记仇恨，实在是自己对他不起太多。

    冯刚脸上笑的云淡风清，道：“柱子叔，你别说这些啦。芹婶子呢？在休息吗？”

    “嗯，医生让她还是要多休息，身体还需要养一段时间。”

    “那好，我就不打扰她了。”

    冯刚点了点头，声称有事，就先离开了。

    正走在路上，突然看到李丹杏提着个竹篓走朝着自己这边走了过来。

    冯刚不由放慢脚步，笑问道：“丹杏嫂子，去割猪草呢？”

    李丹杏微微颔首，走到他的跟前，低声道：“师父要见你。”

    冯刚点了点头：“我还正准备去见她的呢。师娘最近还好吗？”

    李丹杏点了点头，抬头美眸在冯刚的脸颊上扫过，里面荡漾着浓浓的春意。

    “行吧，你先去忙吧，我先去见师娘，另外向师娘征取一下让你替我巩固一下我的修为。”

    冯刚贼兮兮地说道，脸上的笑容极其的不怀好意。

    李丹杏俏脸微红，妙目含春地横了他一眼，迈脚离去。

    看着李丹杏那颀长曼妙的背影，冯刚摸了摸光秃秃的下巴，喃喃自语地道：“还是少妇更加的够味，看起来就让人有种想上的冲动。”

    李丹杏经过跟朱美菊修练，再加上朱美菊特殊方法的保养，如今的李丹杏皮肤更加的白，身姿更加的曼妙，体态更加的丰腴婀娜，任何人看上一眼，就会忍不住垂涎三尺。

    冯刚的眼睛在李丹杏圆滚滚的翘臀上巡逡了一圈，眸中涌起一团火热，直到她渐渐远去，这才转过身来。

    刚刚转过身，猛然间看到一个家伙正不怀好意的看着自己，脸上的笑容十分的暧昧。

    “三哥，你笑的那么贼干什么？”

    来人正是三赖子，这家伙依然是那般的骨瘦如柴，仿佛长期吸毒一样，干巴巴的脸上经他一笑，看起来就像一朵绽开的向日葵一样，看起来不怎么舒服。

    冯刚对三赖子一直心有成见，想上次村长选举的时候，三赖子向自己表忠，会替自己去拉票，确保自己与姬玉的竞争不会有什么意外，谁知道这家伙临时倒戈，踹了自己一脚，冯刚一直比较忙，而且自己因祸而福，倒也没有再去找三赖子的麻烦，到时候自己再防着点这家伙就是。

    “刚子，是不是对丹杏有想法呢？”

    三赖子贼笑着靠近，问道，同时从口袋里拿出一包烟，给冯刚递了一根。

    冯刚干咳一声，看来自己的动作太明显了一些，这要是自己承认了，被村里人一说闲话，自己倒是没什么的，可是李丹杏的日子却不好过了。

    毛华刚死不久，李丹杏又在外面不清不白的，到时候走到哪里都要被口水淹没。

    特别是李丹杏现在越发的漂亮迷人，更加招男人青睐的时候。

    “你找我吗？”

    冯刚没有在这个话题逗留太久，点燃烟，抽了一口，十分严肃地问道。

    “你还没有回答我呢，你是不是对丹杏有那么一腿，前段时间李丹杏在这里看店子的时候，她住在这里，我看到你晚上有摸进去过呢。”

    “呸。”

    冯刚脸色一正，没好气地喝道：“你他妈的瞎说些什么，老子会干这样的事情吗？你还看见过，你有没有看见过我摸进你媳妇的房间呢？”

    被冯刚这样一骂，三赖子脸上有些挂不住，但是现在确实是没有办法。

    自己女儿已经折给他了，为的就有一套可以遮风挡雨的房子，而且这家伙现在得势，而且上次就是自己理亏，自己必须得供着点他，把他当菩萨一样对待，这样自己才能够在紫荆村里立足。

    三赖子的脸上顿时浮出笑容，连连说道：“没有就没有，像李丹杏这么年轻漂亮的女人，村子里哪个男人不多看几眼呢，你说是吧？刚子，我是想请你晚上到我家里吃顿饭，你有时间不？”

    “哪根筋不对？要请我吃饭？”

    三赖子道：“你这是说哪里话，我三赖子向来好客，而且咱们俩的关系又那么好，请你吃顿饭也是应该的。”

    咽了口口水，三赖子继续道：“最主要的是我们家的婷婷回来了。”

    这家伙简直就是畜生，把自己的女儿不住的往外推，这家伙肯定又是想利用他的漂亮女儿来勾引我。

    我是同意呢，同意呢，还是同意呢？

    好些日子没有吃这一口小鲜肉了，还的确有几分想念呢。

    想到上次婷婷这丫头来找自己，说自己想做那事儿了，冯刚的腹底就是一团火热，有些把持不住。