    三赖子眼神迷离，盯着林小茹的胸脯看着，心里一阵阵的发紧，喉咙一阵阵发干，身体一阵阵发燥，整个人都变的不自在起来。

    笑了一阵，林小茹对三赖子抛了个媚眼，玉步轻迈间，道：“三赖子，昨天晚上你可威风着呢，但是后面你怎么又缩了头呢？我瞧见是冯刚在你耳边说了什么，他是不是威胁你了？”

    被林小茹这个慑人魂魄的媚眼一抛，三赖子整个人都是一个激淋，神魂更是迷的颠倒，大男子主义的习性当即展露了出来，拍了拍胸脯，然后道：“我还怕他威胁吗？我有必要怕他吗？”

    林小茹妩媚一笑：“你就别装了，我知道你是怕他，要不然当时明明是你控制着现场的形势，怎么一会儿你就改口啦呢？其实我觉得吧，你真的没有那个必要惧怕他，整他的办法多着呢，你信不信？”

    三赖子笑道：“小茹婶你多心了，我真的没有对付冯刚的必要，我跟他关系挺不错的，以前他割谷的时候，都是让我给他处理业务，让我赚了不少的钱，而且我们现在住的屋子也都是他的，我确实没有必要对付他。”

    “哦，那样就好，那样就好。”

    林小茹点了点头，“看来是我多心了。”

    她摆了摆手，道：“行吧，你去忙你的吧，我还有事，就先回去了。”

    说罢，她便掉头离去。

    三赖子看着她那一摇一摆的屁股蛋子，“咕嘟”一声咽了一口口水，然拍对着她的背影做了一个下流的动作，这才转过身拔腿朝着村长大院跑去。

    何祥威回来后，便急着处理圈地的事情，毕竟九州国际把地都定下来了，而且都打算今年一过完年就开工，留给他们的时间已经不多，要把地让出来，还要给这些村民们建房子，所以他现在必须加紧处理。

    他根本就没有发现自己桌上的公章已经不见。

    刚忙了一半，突然听到外面传来三赖子的叫唤声，他走了过去，看到三赖子已经冲进院子里了。

    “三哥，啥事呢？这么着急？”

    三赖子不敢把手里的公章拿出来，而是从口袋里摸出香烟，递给他一根，道：“村长，我有件重要的事情要向你汇报。”

    “什么事？”

    三赖子走到他的跟前，指了指院墙外面何东南家的方向，道：“何东南家里有问题。”

    “一句话说完，到底有什么问题？”

    三赖子环顾了一下四周，见旁边的屋子门都是紧闭着的，当先进了屋，趁着何祥威还没有跟进来，迅速的把手里的公章放在他的桌子上，然后说道：“他屋里藏的有人，还喊救命，我怀疑他在做拐卖人口的事情。”

    何祥威眉毛一挑：“有那么严重？”

    “就算不是拐卖人口，哪他也有可能对他的老婆行家暴。”

    三赖子继续道：“村长，要不你过去调查调查，反正发现他的屋子比较有问题，我真的没有骗你，绝对没有骗你，我向天发誓没有骗你！”

    何祥威看着他一脸激动的模样，不由奇怪地问道：“你激动个什么？我又不要你表什么态？”

    “……”

    三赖子顿时噎住，半晌方才说道：“我是着急何东南家里的人啊，我怕闹出人命来。”

    何祥威脸色一正，道：“行吧，去他家里瞧瞧。”

    三赖子连忙道：“我就不去了啊。”

    何祥威点点头：“行，你不用去，你先回去吧，记得我给你说的啊，踏踏实实做人，别在弄那些歪门邪道，知道不？”

    “知道知道。”

    三赖子说罢便出门而去。

    在屋里忙了一阵，何祥威心里记挂着何东南家里的事情，把门锁着，便朝着何东南家里走去。

    已经是下午五六点钟，天色已经不早，这时候何东南家里都有人。

    何祥威走到他家门前，何敬祥笑呵呵的迎了出来，从口袋里拿出一包三游洞的香烟，感觉不好意思，把烟又重新塞进口袋里，扭头对屋里喊道：“东南，何村长来了，你快装烟倒茶。”

    喊完，他迎了上来，笑呵呵地问道：“何村长，您忙什么呢？”

    何祥威淡淡一笑，道：“我也没有别的什么事，就是过来问一问你们对圈地的事情考虑的怎么样，这次应该会占你们的一块旱田。”

    何敬祥连连摇头道：“不成问题，完全不成问题，只要能够发展村里的建设，让我们都过上好日子，这都不是什么问题。”

    冯刚点了点头。

    这时何东南拿了烟走了出来，递给冯刚一根，热情地道：“何村长，您先坐会儿，我去给您倒茶。”

    冯刚接过烟，应了一声，进了屋，看到何东南的媳妇孙娟，还有他们那两岁多点的小女儿正在堂屋里转来转去。

    孙娟没事，难道三赖子跟我说的假话？

    何祥威暗暗地想道。

    何东南端了一杯茶水递给了何东南，搬了把椅子坐在冯刚的旁边，问道：“何村长，这圈地的补助的事情，应该不会改了吧？”

    何祥威摆摆手：“不会改，绝对不会改的，这个你尽管放心，上面发过话了，肯定是不会出问题的。”

    何东南笑着点了点头：“这样我就放心多了。”

    这时何东南的女儿突地一下朝着何祥威扑了过来，仰着稚嫩的小脸对着他烂漫地笑着。

    何祥威从口袋里摸了一下，拿出一个糖果，递给了小家伙，问道：“你叫什么名字啊？”

    小家伙含糊不清地说了两个字：“月月。”

    何东南说了声真乖。

    这时孙娟走了过来，对着何祥威笑了笑，便抱走了女儿。

    与何东南闲聊了几句，何祥威没有觉察到这家人有什么异常，不由感到有些奇怪，难道三赖子他是骗我的？

    但是以三赖子对自己推心置腑的模样，应该不会对骗自己啊？

    心念一转，何祥威站了起来，打量着屋子四周道：“你这屋子也挺大的啊。”

    何东南也跟着站了起来，点头道：“确实蛮大的，所以我就不希望占地把我们家给占了啊，我们一家五口人都没有地方可住了。”

    何祥威摇头道：“这个你放心，政府占了你们家的地，肯定会给相应的补助的，一定能够让你们再建一栋更加漂亮宽敞的房子。”

    说话间，何祥威便在各门屋子里走动起来，打量着四周，也确实没有发现任何的异常。

    何祥威走到一扇紧闭的门前，问道：“这里面是放啥的呢？”

    “这里面是谷仓，放谷的。”何东南连道。

    “哦，谷仓。”何祥威点了点头，他目光落在何东南的脸上，“我能进去看看吗？”

    何东南的眼睛里闪过一丝慌乱，道：“这里面就是堆的谷，也没啥好看的。”

    “你这屋子应该不小吧？我看看里面有多大的谷仓？现在这玩艺儿挺古董呢，一般的地方可看不到呢。”何祥威笑着说道，“让我进去开开眼界，何东南，可以不？”

    何东南强行让自己镇定，点了点头：“行吧，可以进去瞧瞧，这不成问题。只是谷仓里面的灰很多，比较脏乱，何村长还别见外啊。”

    说话间，何东南一把推开门。

    甫一进门，便看到两个大大的木制粮仓，在乡下，秋收的谷都是要吃一年的，平时谷都是堆在粮仓的，每家每户都或多或少的有一个粮仓，平时储存粮食，打谷的时候就从里面放点谷出来，驮出去打米，这东西做的十分结实，封闭也十分严实，老鼠都难钻进去，十分安全。

    看着屋里摆放着的足有两人高的大大粮仓，何祥威忍不住咋舌：“你们家每年存放这么多的粮食啊，吃的完吗？”

    何东南笑道：“不到两仓，只有一仓多一点。”

    屋子里光线不亮，一切都看的十分模糊，何祥威并没有退出来的意思，而是步入其中，仔细打量四周。

    “哪个……何村长，这里面没啥好看的，咱们出去吧，今天晚上就留在我家里吃饭。”何东南赶忙说道。

    “吃饭就不用啦。”

    何祥威仔细的打量着做粮仓的木板，仔细的听着里面的，意图发现一点什么。

    而旁边的何东南更显着急，心脏“咚咚咚”的直跳。

    何祥威仔细的倾听完一个，走向下一个，正要再细听里面动静的时候，何东南倏地靠近，拉住他的胳膊，道：“何村长，咱们出去喝茶吧，出去喝茶！”

    “等等。”

    何祥威摆手道，扭过头，看着何东南一脸的不自在，不由奇怪地道：“东南，你怎么了？脸怎么那么白？身体不舒服吗？”

    何东南心中叫苦不迭，我哪里有不舒服啊，你要再不出去，我可都要晕过去了啊。

    你今天到底是怎么了？一直都不到我家里来的，怎么今天要到我家里来呢，而且还偏偏要在我粮仓屋里呆着，你到底要闹哪样嘛？

    何东南的心里急的不得了，可是何祥威却是一点儿也不着急，眼睛不断盯着木板看，耳朵同样也在靠近，他发现了里面有一丝异常声音。