    何祥威吩咐道：“赶快弄个担架过来，尽快把婆婆送到曾医生那里去。”

    何敬祥最是焦急，转过身，朝着家里飞奔而去。

    被捆绑在树上的何东南嘶声大叫：“妈――妈――”

    声音沙哑，何东南用尽全身力气挣扎着，麻绳勒的他的皮肤都破了，沁出血迹。

    “何村长，快放开我！放开我！我求求你了，放开我，我要看看我妈，我要看看我妈！”

    何东南嘶声惨叫，身体不住的挣扎，老樟树也都跟着剧烈颤抖起来。

    何东南媳妇孙娟也央求着何祥威：“何村长，您就放了他吧，我求求您了，何村长……”

    何祥威看着脸上青筋直冒，状若癫狂的何东南，叹息一声，对三赖子使了个眼色，后者赶忙过去解开了绳子。

    何东南一得解脱，便朝着他的老妈扑了过来。

    这时何敬祥抱了块板子朝着这边飞奔而来，摆放在地，由儿子抱着老婆子放在门板上，几人抬着朝着曾云海的家里奔去。

    一旁的冯东云直接愣傻的站在那里，万万没有料到自己刚才的一番用力竟然酿成这般大祸事来。

    何祥威看了冯东云一眼，叹息一声，道：“何叔，这……”

    冯东云半晌才回过神来，道：“走吧，先去曾医生那里看看。”

    一行人朝着曾云海的诊所跑去。

    曾云海家的院子里顿时挤进来了不少的人。

    这时天色已经完全的黑了下来，一个个都拿着手电筒站在曾云海的院子里，焦急的待候着。

    刚刚曾云海出来了一趟，告诉他们阿丽娜、阿珠娜姐妹俩暂时生命体征正常，人处理昏迷之中，接下来的事情还不清楚，让他们尽快拨打120，人还是要送到镇中心医院去治疗。

    马桂兰得知刚才发生的事情，对着自家男人狠狠的一通数落，然后走到何祥威的旁边，道：“何村长，我们家的那不长眼的会不会坐牢啊？”

    何祥威叹息一声：“只能祈祷他们何家的人安然无恙吧。”

    马桂兰脸上愁云密布。

    何祥威环顾一下四周，问道：“你们家刚子呢？他去哪儿了？怎么到现在还没见他的人影呢？”

    一提到这个儿子，马桂兰就一肚子的气，忍不住唾骂道：“这个小畜生东西，说是去学什么车？结果去了一天都没有回来，真不是个东西啊，可把我给急死了，电话也不晓得怎么回事还关机。何村长，您不是有手机吗？麻烦您帮忙给我们家刚子打个电话，让他马上回来！”

    何祥威摸出手机，找出冯刚的电话号码，拨了过去。

    “咦？通了啊。”

    何祥威讶然道，“他没有关机啊。”

    “不会吧？我们家的去打了电话，说关机的啊。”

    马桂兰一脸疑惑，扭过头，望向冯东云，喝道：“你不是说他关机吗？是不是关机啊？”

    冯东云连忙点头：“是关机啊，我打了好几遍都是关机。”

    这时，冯刚已经接通了何祥威的电话。

    “何村长，找我有什么事呢？”

    冯刚躺在沙发上，手里握着遥控器，一边换着电视台，一边好整以暇地说道。

    “刚子，出了那事了啊！”

    何祥威着急地说道，“你小子跑哪里去了？怎么到现在还没有回来呢？”

    “出了啥大事？”

    何祥威长长的叹息一声：“我说你小子也真是的，平时都不见你关机的，你今天下午怎么关机呢？你搞什么飞机嘛？”

    冯刚眼睛顿时绿了。

    今天下午叶苗苗下班后，便直接过来接的他，二人买了点菜，回到家里，一路上你侬我侬，亲亲我我，到了家里，冯刚的邪火直接窜了进来，二话不说，便把叶苗苗抱到了卧室里，扒光了她的衣服。

    为了防备别人打电话影响他们的美事，所以他直接把二人的手机都关机，然后在卧室里自是一场惊天地泣鬼神的旷世肉搏大战。

    二人刚刚云收雨歇，他回到客厅沙发上看电视，叶苗苗尚在浴室里冲洗着身子。

    “刚才手机没电了。”

    冯刚撒了个谎，听何祥威焦急的模样，继续追问道：“你快给我讲讲到底发生了什么事？”

    何祥威当即言简意赅的把刚才发生的事情给他讲了一遍。

    冯刚听罢，蹭地一下站了起来，大吼一声：“我靠，这个王八蛋东西竟然还敢做这样的事情，老子回来非得劈死他不可，狗日的东西！”

    何祥威严厉喝道：“你小子最好老实一些啊，我告诉你，回来也给我老实一些，我已经报了案，派出所的人自然会过来处理。”

    冯刚气呼呼地道：“我马上回来，我草他大爷的。”

    冯刚气急败坏，双拳紧握，眼睛里面充满了熊熊燃烧的火焰，表情已然扭曲，狰狞可怖之极。

    他本以为阿珠娜、阿丽娜姐妹俩是不告而别，她们已经离开了，但是……万万没有想到他们竟然遭遇到了不测！

    其实冯刚也做了最坏的打算，前些日子也在四处找寻他们的下落，可惜一直都没有任何的进展，也渐渐的没有了追寻下去，以为两女已经安然无恙的回到了她们的寨子里。

    她们竟然被何东南这个畜生给软禁了！

    这个平时低调的不能再低调的家伙竟然还会做出这样的事情！

    这时，叶苗苗裹着浴巾走了出来，看到冯刚的这副模样，当即关切地问道：“出了什么事？”

    “我现在必须回村一趟。”

    冯刚抬头说道。

    “现在？”

    叶苗苗想了想，“天都黑了，而且你回去也不是一时半会儿的事情呢，你骑三轮车回去要弄到什么时候？”

    冯刚道：“顾不得那么多了，村里出了大事，我必须回去。”

    冯刚三两下穿好衣袜，朝着门口走去。

    “要不我陪你一起回去。”

    叶苗苗说道，“我给我朋友打个电话，向他把车借过来用一下。”

    冯刚摇了摇头：“你还是不用了，你在这里休息，我自个儿能回去，又不是不晓得路。”

    叶苗苗道：“我是看这么晚了，路途不安全，天又这么黑。”

    “没事的。”

    冯刚摇了摇头，“你别太过于担心，我骑三轮车回去也很快的。”

    说着，冯刚便拉开门。

    “可你还没有吃饭……”

    “不吃了，我先回村再说。”

    冯刚换好鞋，飞快的下了楼梯，发动三轮摩托车。

    可是令冯刚感到无比意外的是――三轮车竟然怎么也发动不了。

    他足足在那里发动了十分钟，车子依然不能启动，冯刚本身也比较着急，这耽误了十分钟，用脚踩的满头大汗，三轮摩托车却是怎么也启动不了。

    “邪了门呢！”

    冯刚嘀咕了一句，跳下楼，对着三轮车狠狠踹了一脚。

    正准备出门叫一辆出租车送自己回去的时候，这时叶苗苗已经从楼上跑了下来。

    她换了一身休闲的衣服，对冯刚道：“我帮你叫了出租车，马上就来了。”

    刚才她一直在楼上看着冯刚，见冯刚实在是不能发动车子，所以她就自己想办法了。

    “苗苗姐，真是谢谢你。”

    冯刚感激地说道。

    不消一会儿，一辆出租车驶了过来，冯刚上了车，与叶苗苗挥了挥手，便驶离了小区。

    站在门口，看着车子消失在眼前，叶苗苗才准备转身。

    可就在她转身的时候，一只大手伸了过来，捂住她的嘴巴，她挣扎了一下，却发现那双手强劲有力，拖着她走向了暗处……

    身处危机之中的叶苗苗能够清晰的感受从身后捂住自己嘴巴的人是个男人，她用力的想要转过身，可是渐渐的，她的神智变的迷糊起来，然后没有了知觉。

    那人扛着叶苗苗上了楼，从她的口袋里拿出钥匙，打开门，径直走了进去，把叶苗苗丢在宽大的床榻之上。

    看着床塌上可餐的秀色以及傲人的身段，那人不屑地吐出两个字：“贱货！”

    ……

    冯刚坐在出租车上心急如焚，不断的催促着司机快些，再快些。

    正在这时，手机响了，摸出一看，又是何祥威打过来的。

    “刚子，你直接去镇中心医院吧，现在我们已经叫了救护车，救护车已人带着她们往镇上去了。”

    何祥威喘息地说道。

    “她们怎么样？没事吧？”

    “曾医生说情况很不乐观，唉，现在你爸麻烦了，把何东南的老妈给打出大问题出来了。”

    何祥威叹息一声，颇有几分无奈地说道。

    “怎么个大问题？”

    何祥威道：“你爸要打何东南，何东南的老妈过来阻拦，被你爸一把推开，结果把那老婆子给摔成了骨折，现在还昏迷来醒，何家都过来找你爸的麻烦，整个村子里都是一团糟。”

    冯刚眉头一皱：“我这才出来了一天，怎么村子里都闹出这么大的事情来？在搞些什么飞机？”

    何祥威苦着个脸：“你以为我想吗？我哪里想得到会发生这样的事情？何东南这一家子还真不好缠啊，你赶快回来救火吧，我快要撑不住了。”

    “叫派出所没有？”

    “叫了，正在往这边赶，我是准备把何东南交给派出所来处理的，现在看到你爸也要跟着一起到派出所报到去了。”

    “见鬼！”