    那声音……就像一条从河水跳到岸边的鱼，在生命垂微之际，一下又一下的用尾巴拍打着地面，轻轻的，很微弱，几不可闻。

    “何村长，来，抽根烟……要不咱们出去喝茶吧……今天晚上就在我家里吃饭，您难得来一趟，我让我媳妇好好炒几个菜……”

    何东南也害怕何村长听到其他的异样声音，便在他的耳边不住的说着话，声音很大，意图掩盖些什么。

    过了几秒钟，何祥威几乎能断定这个高大的粮仓里面有着生命的气息。

    看着何东南做贼心虚的模样，何祥威知道暂时还不是表态的时候，毕竟是在别人的地盘了，自己势单力薄，如果何东南要采取点儿什么手段，自己岂不是也要跟着悲催了？

    这何东南好大的胆子啊，竟然还敢囚禁？

    “你的一番好意我心领啦，哈哈。”

    何祥威径直走了出去，“回头有机会再来吧，我还有事，就先回去了。”

    “村长，都已经黑了，吃顿饭了再走呗。”

    何祥威摇了摇头：“饭就不用吃了，我还有事，先走了。”

    说罢，何祥威便出了门，扬长而去。

    看着何祥威大摇大摆的离去，何东南心中感到有些害怕，心中顾忌刚才何祥威有没有发现粮仓里面的异常，思虑一番，便出了门，朝着林小茹家里走去。

    林小茹刚刚出门便看到何东南，见他行色匆匆，不由眉头一皱：“你来干什么？”

    “已经遭人怀疑了。”

    何东南走到跟前低声说道。

    林小茹环顾了一下四周，然后走到道场的一边，道：“什么情况？”

    何东南把刚才的事情讲了一遍。

    林小茹脸色微变，有些不安地道：“他怎么会发现的？做的那么隐蔽，怎么会被人发现呢？你家里人知不知道？”

    何东南摇头道：“绝对不可能，他们不可能发现。”

    林小茹盯着远处村长的大院，道：“我很奇怪何祥威这小子怎么会知道？他有没有什么反常反应？”

    何东南摇了摇头：“好像没有什么，进来和离开的时候都像没事一样的，不过我肯定他已经对粮仓产生怀疑了。”

    林小茹若有所思地点点头：“行吧，你先回去吧，暂时装着什么都不知道，我去会会这个何村长，看看他有什么本事？”

    何东南点了点头，老老实实的回家而去。

    何东南和林小茹见面的场景被杨桃看的清清楚楚，虽然不知道二人说了什么，但二人行色诡秘，肯定不会是什么好事，越发断定心中所想。

    何东南家里的软禁的那个女人肯定与林小茹有莫大的关联！

    到底谁呢？最近村子里也没有谁家有人不见了啊？难道是外面带进来的人？

    杨桃折返回去，对三赖子道：“三哥，我刚看到何东南和林小茹在一起鬼鬼祟祟的，我怀疑他们之间有鬼。”

    “有啥鬼？你觉得他们有奸情？”

    杨桃横了他一眼：“你正经些，我是说何东南家里的那个女人可能与林小茹有关系。”

    三赖子道：“我已经给何村长说了，也不晓得他过去有没有发现什么。隔了这么久，外面也没什么动静，依我看，他肯定什么也没有发现。”

    “你说我们要不要把地道的事情告诉他？”

    三赖子道：“你想死啊？你把这事情都告诉他，天知道他会用来做什么？这是属于我们俩的秘密，不能告诉别人。”

    杨桃点了点头。

    正在这时，外面传来狗吠声，杨桃赶忙走了出去，却看到何祥威走了过来。

    “何村长，您来啦。”

    杨桃笑吟吟地呦喝着。

    “三哥呢？”

    “在屋里呢。”

    杨桃扭过头，“三哥，何村长来了。”

    三赖子赶忙从椅子上跳了起来，一边摸烟一边迎了出去，看到何祥威，忙道：“何村长，您吃饭没？没吃饭的话，就在这里一起吃？”

    “三哥，能不能给我召集几个人？”

    “干吗？”

    “我确定何东南家的粮仓里有人，我怀疑他们家的人有问题，所以想多带几个人过去查个究竟。”

    三赖子点了点头：“那行，你给我五分钟的时间，我叫个十个八个村里的人，一起过去瞧瞧。何东南这个王八糕子，竟然还敢做这种伤天害理的事情，王八蛋东西，我们过去瞧个清楚。”

    何祥威慎重地道：“你别莽撞，你们听我的。”

    “行，我听你的。”

    三赖子二话不说，便出去呦喝人了。

    不到五分钟，果然叫了五六个村民，一行人气势汹汹的朝着何东南的家里走去。

    远处，林小茹正准备过去见见何祥威，想探探他的口风，有必要的话，自己可以施展一下自己的美人计，以他这种血气方刚的年龄，还怕不乖乖的听自己的话？

    一路上，林小茹想到了十几种驯服何祥威的办法，可是刚行了一步，便看到何祥威他们一行人雄纠纠气昂昂的朝着何东南家里走去。

    林小茹心知不妙，想不到这何祥威挺有两把刷子的嘛，做事雷厉风行，而且还是个狠角色，一会儿就能组织这么多人。

    完了。

    林小茹有种挫败感。

    她本答应吴总一个月之内杀了冯刚，起先他想着用毒的办法，直接把冯刚一家给毒死，但是看到冯刚家的那两个貌美如花的姐妹花的时候，心里突然想到一个念头――如果把这两个姑娘送给“暗夜恶魔”的教父，他一定会非常高兴，兴许还会奖励一点自己什么，甚至有可能让自己放弃这次的任务。

    她可不愿意以后暗无天日的活着，吴总与冯刚之间也不是有着不可化解的天大仇恨，只要让吴总高兴了，一切都能化解掉。

    思来想去，这的确是一个两全其美的办法。

    所以她看到两女偷偷离开了冯刚家，一副要远行的模样，便暗中跟随，对他们使了一点手段，便将二人迷昏装进车上带了回来。

    她在回村的没两天就用美色征服了何东南，使何东南对她死心踏地，便将两女暂时隐藏在何东南的家里粮仓。

    为了避免她与两女同时失踪而引起别人的怀疑，而且还是大白天的，别人会从车窗外面望进来发现里面的两个昏迷的人儿，所以她才不得不折返回来，把两女暂时软禁起来。

    何祥威带着村里的村民们一路气势汹汹的来到何东南的家门前。

    “何村长，您……”

    他心跳加速，有几分惧色的看了何祥威他身边的那些人，“有什么事吗？”

    何祥威表情极其的凝重，指了指屋里：“何东南，你做了什么事情还需要我来点明吗？”

    何东南故作惊讶地道：“何村长，我不明白您在说什么？我在紫荆村活了几十年，向来都是本本份份做事，踏踏实实做人，生怕得罪了村里的乡亲们，我怎么会做出什么事情来呢？”

    何祥威道：“那行啊，你不承认是吧，我们到你的粮仓看个明白就知道了。”

    说着，何祥威便大步朝着前面朝去。

    三赖子他们一行人归跟在何祥威的后面。

    何东南大急，想要追上去，但又惧于他们的气势，只得缩着脖子，扭过头看了看林小茹家的房向，看到林小茹远远的站在一个柴垛旁边，他去也不是，不去也不是。

    何祥威甫一进门，便看到何东南的老爹、老妈、媳妇都跑到了堂屋，一脸错愕地看着他们。

    何祥威毫不理会，径直过去推开粮仓门，指着左边的一个仓，道：“三哥，帮我把这个仓给拆了，我要看看这里面到底装的是谷还是什么？”

    “好嘞。”

    三赖子应了一声，“老七，马二，帮忙把这仓给打开。”

    二人点头，走了过去，三下五除二便直接把粮仓的板子给拆了下来，顿时里面的奇景便呈现在众人的眼皮底下。

    但见在及膝的谷堆上，两个纤细俏丽的女人正紧紧的相拥在一起，二人蜷缩着，双眸紧闭，头发凌乱不堪，右手上有着鲜血淋漓，在她们旁边的墙壁上，有着一块血迹，应该是她们为了救命用拳头击打墙壁而留下的痕迹。

    二人就那样缩在那里，一动不动，也不知道还有没有生机。、

    何祥威的嘴角狠狠的抽搐了两下，大声叫道：“快，快送到曾医生那里去。”

    老七和马二赶忙过去抱住两女，飞也似的冲出了何东南家门，朝着曾云海的小诊所跑去。

    何祥威气哼哼的跑了出来，面色不善地看着何东南，冷声问道：“何东南，你给我解释解释，这到底是怎么回事？”

    何东南脸色苍白，万般焦急，低着头，一句话也说不出来。

    “三哥，给我把他捆起来！我报警，让派出所的人来处理。”

    何祥威寒声说道，从口袋里摸出手机，就要拨打电话。

    “何村长，不要啊……”

    何东南惨叫一声，整个人都跪倒在地，抱着冯刚的大腿，哀声道：“何村长，我知道错了，求求您千万别报警，您千万别报警啊。”