    廖芸看了看颓废缩在那里的冯刚，心中不由涌出一股怒气，冲到他的面前，一把抓起他的衣服，将他提了起来，喝道：“冯刚，你给我站好！”

    两道精光射向廖芸俏丽的脸蛋上，冯刚的嘴巴里吐出了四个字：“何东南呢？”

    表情淡漠到极点，表情阴沉的恐怖。

    廖芸自然明白冯刚心中所想，只是淡淡地道：“何东南触犯国家法律，我们公安机关自会让他接受到法律的制裁，容不得你来操心。”

    “他必须死。”

    冯刚寒声说道。

    廖芸道：“他死不死并不是由我决定，我们国家有相应的法律。”

    冯刚脸色阴沉，沉默不语。

    “我现在要向你问几句话，你必须如实的回答我。”

    廖芸平平静静地说道。

    “明天吧，我现在没心情。”

    冯刚说道，想到自己的老爸，又问：“我爸现在也在你们派出所吗？”

    廖芸点了点头。

    冯刚道：“我要见他。”

    廖芸沉默了几秒钟，点头道：“行，你可以去见他，不过你现在要告诉我这两名受害者姑娘是什么地方的人？她们的家人在哪里？”

    冯刚叹了口气：“她们住在大山里面，神龙县的一个小苗寨里面。”

    “我们要怎么样才能联系到她们的家人？”

    冯刚摇了摇头：“没有任何的办法，只有亲自到他们的寨子里去。”

    “你知道路？”

    “我知道。”

    冯刚点了点头。

    廖芸想了想，道：“那行，你跟我回派出所，把地址给我指出来，我们派人过去找到她们的家人，让她们的家人出来处理后事。”

    廖芸对旁边的助手道：“你们暂时在这里注意事情的发展动向，有什么事情给我打电话。”

    两名干警点头。

    当即，冯刚、何祥威、廖芸三人坐车折返派出所。

    梁美丽他们三人在那里等候着。

    一路回到派出所，甫一进门，便看到老妈马桂兰站了起来，哭着朝儿子扑了过来，声音沙哑地道：“刚子，你可算回来了，你到底是跑到哪里去了的撒？”

    “妈，对不起。”

    冯刚哽咽地说道，“爸呢？”

    马桂兰指了指前面这间审讯室：“被关在这里面。”

    冯刚走过去就要推开门，廖芸却抢先抓住了把手，严肃地道：“你现在还不可以见他。”

    冯刚皱了皱眉头：“廖所长，我已经配合了你的工作。”

    廖芸夷然不惧：“我知道你配了我的工作，但是冯东云正在里面接受审讯，你现在还不可以进去，等审讯完毕，我才能让你们父子见面。”

    二人目光在空气中对峙，谁也不让着谁。

    冯刚现在实在是没有心情跟这个女人在这里大吵大闹一顿，现在的事情已经多的让他有些受不了，实在是不愿意再多一份事情。

    正当冯刚准备坐到旁边的椅子上等候的时候，这时旁边的审讯室里走出两个干警，二人看到廖芸，直接说道：“所长，何东南已经审讯完毕。”

    一听到这句话，冯刚浑身的汗毛刹时竖了起来，大步朝着那间审讯室走了过去。

    廖芸最先反应过来，大叫一声：“快拦住他！”

    那两名干警尚没有反应过来，就直接被冯刚拂开到两边，窜了过去，直接推开门走了进去，然后迅速的把门给锁住。

    廖芸他们在门外不住的捶门大叫：“冯刚，你可别乱来啊，这里是派出所，你这是犯法的！快开门！开门！”

    可是冯刚哪里理他，转过身，目光宛如幽狼一般盯着坐在那里的何东南。

    何东南一听到开门的声音便掉过头，随着冯刚转过身，看到他那嗜血的双眸，一股寒意瞬间从尾脊骨涌上头顶，浑身一抖，屁股下面的椅子也跟着“咯吱咯吱”的晃动起来。

    可惜他的手脚都被上了铐链，此时根本动弹不得。

    一股死气袭涌而来，何东南几尽绝望！

    “冯……冯刚，你……你想干什么？”

    何东南的身体瑟瑟发抖，嘴巴也跟着哆嗦起来，屁股下面的椅子也“吱吱吱”的摩挲着地面，发出尖锐刺耳的地声音。

    屋外，廖芸拍了几下门，门已经从里面反锁住了，越发的着急，这要是再耽误几分钟，天知道冯刚这尊大神会在里面做出什么事情来。

    “杨云，把门给我踢开。”

    廖芸退后一步，吩咐道。

    叫杨云的年轻男民警提起腿朝着门冲了过去，“砰”的一声剧响，门纹风不动。

    杨云又踢了几脚，终于“哗啦”一声，门直接被杨云给踢开了。

    廖芸几乎是第一时间冲进审讯室里的，当她进来的时候，令她惊奇的是房间里面竟然空空如也，哪里还有冯刚和何东南的影子？

    “人呢？”

    杨云叫了一声，目光环顾，看到了那唯独的一个窗子已经被人破坏。

    “难道冯刚他们从这里跑出去了？”

    何祥威惊诧地说道。

    这才短短的几分钟，冯刚竟然破坏何东南的手铐脚铐，然后又损坏掉窗栏，并且带着何东南逃离了现场。

    “所长，咱办？”

    杨云有些紧张地问道。

    廖芸面色平静，目光深邃，轻轻摇了摇头：“暂时先不理。”

    廖芸扭过头对何祥威他们一行人道：“你们暂时先呆在这里，或者找个地方休息一下，我出去把冯刚带回来。”

    何祥威着急地道：“我跟你一起去吧，廖所长。”

    “你帮不上什么忙的，我自已去还方便一些。”

    廖芸面无表情地说道，“时候也不早了，你可以休息一晚上，明天还有很多事情要处理。”

    马桂兰隐隐有些担心：“廖所长，我儿子他……他这样会不会被判刑？”

    廖芸摇头道：“我也不知道，看他会不会做出更加严重的事情出来吧，如果他能够老老实实的把犯罪嫌疑人交到派出所里，一切也都好说。”

    马桂兰脸上的担忧之色更盛。

    廖芸把派出所里安排了一下，便驾着车子离开了派出所，朝着西北方向驶去。

    ……

    冯刚扛着何东南出了派出所，几个纵身跃到巷子里面，在黑暗的巷道里飞速窜行。

    直到奔出小镇外的一处荒凉的山坡上，冯刚这才停了下来，神识环扫四周，确实没有其他人的时候，这才把何东南丢在地下。

    夜色如墨，山风阴寒，吹在人的身上，忍不住打上一个激淋。

    何东南紧紧的抱着衣服，身体瑟瑟发抖，这荒寂的山坡上显得无比的阴森可怖。

    想到刚才冯刚不用吹灰之力便拧断了手铐脚铐，轻而易举的拧掉钢h窗栏，再加上他一路奔跑如风，何东南就知道自己现在是无论如何也逃不出他的手掌心的。

    这家伙是人吗？他怎么会有那么大的力气？他该不会是那传说中的武林高手吧？

    现在是什么时代，还有武林高手？

    但想到我们中国衍远流长，藏龙卧虎，什么东西都有可能出现，脑子并不笨的何东南并没有太深的怀疑。

    四周漆黑如墨，冯刚的眼睛却亮若星辰一般，散发着阴冷的寒芒，死死的盯着何东南。

    何东南颤声说：“冯……冯刚，求求你……饶了我吧，饶了我吧！”

    冯刚就像拎小鸡一样把他拎了起来，凑到自己的跟前，森然道：“你为什么要这样做？”

    何东南本不打算把林小茹给供出去的，只要有林小茹在外面帮助自己，自己还有走出去的机会。

    另外，何东南还不敢供出林小茹，毕竟自己还有把柄被她掌握着，更重要的是，自己一家老小的性命都由她控制。

    前几天林小茹发现自己与嫂子秦芳之间的事情之后，便控制住自己，让自己死心踏地的为他办一件事情，起先他本不打算答应，因为自己与秦芳之间虽然有关系，但如今秦芳已经带着她的孩子离开了紫荆村，她一个人的话，并不能引起什么作用，最多也只是留个不好的名声，所以他还不怎么想妥协于她。

    但是林小茹直接带出手枪对准自己的额头，并且还威协他，如果她出了事，这枪里面的子弹一定会给留给他的家人。

    何东南被迫妥协，答应替林小茹办事。

    他不明白林小如要他做什么，后来林小茹带回来了两姑娘，让他暂时藏起来，何东南就老实本份的藏了起来。

    粮仓十分隐蔽，平时都是堆放一些稻谷，不出去打米的时候，是没人进去的，再加上这那板子的隔音效果不错，另外两女被林小茹下了一点药，喉子出了问题，叫不了什么大声音，是以何东南一大家人，却不晓得粮仓里面还藏的有人。

    东窗事发之后后，林小茹给了何东南眼色，让他放心，她会想办法救他出去，何东南还是老实本份的替林小茹保守秘密。

    到派出所，警察一再逼问，他都咬定说是自己觊觎两女的美色，在山上给她们下了药，偷偷把他们关进自己的房间。

    派出所的警察也发现与他的谈话漏洞百出，但无论怎么追问，他就是缄口不言，最终派出所的警察不得不退出来。