    尽管冯刚有着守护陵墓的责任，但在这种时候，事情也由不得他去决定了。

    在性命和守护陵墓之间，他会毫不犹豫的选择前者。

    我有着大好的青春，我还有更重要的事情要做，我为什么要选择那个本来就跟自己没有半毛钱关系的东西呢，再说了，那陵墓下面本来就不是自己能够下去的，就是今年的八月十五，师父和李青川下去后，就再也没有回来，这个世界上，还有谁比他们更加的了解这座陵墓呢？

    静默了几分钟，廖芸问道：“哪你们村子里的那个人呢？你找到他没有？”

    冯刚摇了摇头：“没找到。”

    “只怕他会因这件事情而凶多吉少。”

    “这全靠命了吧。”

    冯刚这时想起张书蓉和余梅尚在等候着自己的找寻结果，现在是应该过去跟他们解释一下。

    冯刚出了门，来到余梅的家里。

    屋子里，何祥威正在安慰着两女。

    听到敲门声，何祥威迅速的跑过去拉开了门，一见是冯刚，当即喜形于色，问道：“人找到没有？”

    摇了摇头，冯刚望着屋向屋里的两女，跨过门槛走了进去，表情严肃地道：“你们要做好最坏的打算。”

    “啊？”

    两女皆是瞠目结舌，睁大眼睛难于置信地看着冯刚。

    张书蓉一把抓住冯刚的胳膊，激动地道：“你是说……你是说我哥他……”

    冯刚道：“现在也只能做最坏的打算，我没有找到他，只希望他安然无恙，没什么事吧。”

    何祥威也道：“是啊，现在人不是没有找到吗？等明天天一亮，我们再召集全村的人去帮忙找张书胜。你们就放心吧，一个大男人，难道还会被野兽叼走不成？再说了，尽管我们紫荆山脉崇山峻岭，但也没有听说过野兽伤人的事情吧？”

    何祥威安慰着她们。

    虽说余梅对张书胜有些恨意，但这一个人突然间就不回来了，倒也让她挺为担心的，心中生出几分愧疚之色。

    “行吧，别想太多，你们早点儿休息，睡醒了我们再一起去找书胜哥。”

    冯刚拍了拍余梅的肩膀，宽慰道。

    本打算今天晚上跟两女来一场惊世骇俗的双飞大战的，但是张书胜这样一闹，再加上山上不安定的事情，冯刚顿时没有了性趣，与何祥威前肩着离开了张家。

    时候已经不早，冬夜的寒风凛冽刺骨，使得何祥威情不自禁的打了个哆嗦。

    “今年的冬天貌似还比较冷呢，这才刚入九，就冻的我直打哆嗦，要是三九四九天到了，岂不是天天要在火坑边呆着？”

    何祥威紧了紧衣服，说道。

    冯刚笑道：“希望今年能够过个好年吧。”

    “咱了？咱就不能守个好年呢？”

    “我也只是希望。”

    冯刚自言自语地说道。

    “切。”

    何祥威挥了挥手，又问道：“廖所长今年晚上住你家？”

    “嗯。”

    “我发现你跟廖所长的关系很不一般呢，你们俩是不是在谈拍拖？”

    “你觉得女神会看上我这种矮锉穷吗？”

    何祥威想了想，最后点了点头，道：“也对，像这样的，廖所长肯定是看不上的。不说要个高富帅吧，至少也得是个富二代、官二代什么的吧？就你这锉样儿，肯定泡不到人家啦。”

    “靠，你丫的欠揍啊，你才是个锉样儿呢。”

    冯刚伸手给他肩膀一拳，笑骂道。

    何祥威哈哈大笑。

    二人分道扬镳，冯刚回到家里，只看到老爹独自在堂屋里看电视，手指夹着根烟吞云吐雾。

    “妈睡了吗？”

    “嗯，刚刚去睡了。”

    “廖所长呢？”

    “她今天晚上跟你妈睡。”

    不至于吧？要这样防着我吗？在你的心里我就是那么的禽兽吗？

    本打算今天晚上趁机占她的一点便宜的，现在这个梦想已经破灭了。

    “哦。”

    冯刚应了一声，“哪你呢？”

    “你妈给我铺了一张床。”

    “你就跟我一起睡呗，天这么冷，一个人睡半天都谁不热呼。”

    “没事。”

    冯东云扭头一笑，眼角露出很深的皱纹。

    冯刚回到房间，心神有些不宁，心里面总是挂着紫荆山里面发生的事情，也不晓得今天晚上究竟会出现什么变故。

    师父和师娘到底会不会怪罪我没有保护好陵墓。

    自己由每天在村子里游手好闲的无业青年到现在坐拥百万的资产，最主要还是靠伍同德的栽培，虽说自己总是会遇到贵人相助，但这些都是建立在伍同德教自己修练《御女十二式床谱》的基础之上的。

    如今他们交待的事情自己却没有替他们保管好，冯刚的心里还是有几分愧疚的。

    “我还是大意了。”

    冯刚暗暗地说道。

    其实这些古墓，冯刚也有他自己的一套打算的，但是没有料到事情竟然来的这么快，这些人竟然这么沉不住气，所以把他的计划全部都打乱了。

    冯刚心乱如麻，想着一切可以补救的办法。

    长长的叹了口气，随手拿起旁边的一本书，刚刚翻开，手机响起短信的声音。

    打开短信，看到是夏红发过来的：“我想你了，晚安！”

    看着这温馨的话语，冯刚的心里一暖，靠在椅子上，闭上眼睛，脑海里浮现出几个女人的影子。

    夏红老师、叶苗苗、余梅、张书蓉、李丹杏、阿丽娜、方艳、廖芸……

    其实生命里还有很多值得自己牵挂的人，包括父母、亲戚、朋友……

    自己又何必为了那些包袱而放弃这些值得自己牵挂珍异的人呢？

    这些女人对自己一片真挚之情，如果自己有个什么三长两短，她们会有多么的难过和伤心。

    我又何必为了那个古墓而让心情那么沉重呢？

    他们愿意怎么样就怎么样，我如今的实力太过于薄弱，在那些高手面前，根本毫无反抗之力，我又有什么资格拿命去拼呢？

    不用太多的包袱，我有爸妈，我是独生子，我还有那么多牵挂着我，想着我的女人，我不是只为了一个人，我要放掉这个包袱，我要重新过自己想过的生活。

    这一瞬间，冯刚睁开双眼，眸中两道精光射出，充满了无尽的饱满信念。

    你们在下面爱咱滴就咱滴，关我鸟事。

    我现在要做的就是好好赚钱，别让爸妈再下地干活，别让这些女人隔自己那么远，饱受着相思之苦。

    我要把旅游度假村弄起来，我要把我的农家旅店，农家饭庄开起来，我要把紫荆村发展起来，打造成一个有名的旅游渡假村。

    这才是我应该做的，什么狗屁的江湖，什么狗屁的古墓，你们滚远些吧！

    我只是个普通的农民，我只想为了我的亲人、我的女人、我的朋友而好好活着！

    第二天，冯刚没有去后山，装着若无其事的样子，早上起来该收牛栏就收牛栏，该喂猪还是喂猪。

    张书胜依然还是没有回来。

    廖芸的脚伤经过一夜的调整已经好了七七八八，基本上可以正常行走。

    何祥威过来追问他关于张书胜的下落，冯刚也只是爱莫能助，最后由廖芸调动派出所的力量开始找寻张书胜的人影。

    一夜之间，仿佛村子又恢了以前的宁静，再没有看到有外来的小车驶进村子里，一切看起来都那么的平静。

    天气渐寒，村民们都缩在火屋里烤火，女人们织着毛衣，男人而三五聚在一起打打麻将，玩玩上大人这类长牌。

    冬天，是乡下村子里最为悠闲的时间。

    冯刚他们一家却没有那么的闲散，房子的装修还在紧锣密鼓的进行，明年一开春，九州国际集团的人就要过来对紫荆村进行开发，冯刚打算在九州国际之前，把店子开起来，提前开始赚钱。

    年前把房子整理好，年后把人员召集齐全后，农历三月间，草长莺飞，春意如画，那时候是旅游度假的大好时间。

    冯刚去了一趟朱美菊的院子，李丹杏告诉他，朱美菊还没有回来。

    山上究竟发生了什么事，地下的古墓到底发生了什么惊涛骇浪，冯刚很想知道，但是他没办法知道。

    如此过去了一个星期，冯刚每天都在关注着紫荆山里的情况，但那个方面每天都平平静静，没有任何的风吹草动，这样倒让他更加的不安起来。

    一个星期之后，事情有了一个三百六十度的巨大转变。

    几十辆警车驶进了紫荆村，上百名公安人员封锁了紫荆山。

    这样的事情在紫荆村引起了巨大的波动，第一次看到这么多公安到这里来，而且一个个都全副武装，目光炯炯，人高马大，腰间高高鼓起，村民们都远远的躲着看，互相讨论猜测着，不知道发生了什么事情。

    冯刚发现这些公安没有一个是他认识的，看来并不是镇派出所安排下来的人，而且这些警察在山下封锁之后，有一大波人往山上而去，行色匆匆，好像有什么着急的事情一样。

    难道山上出了什么事？

    冯刚暗暗地想。

    但是全村更多的人却是想着传说中的那个杀人恶魔在这里没发现了，所以调动了这么多的警力进山搜索，这次务必要抓住那个杀人恶魔。