    冯刚没有犹豫，重重地一点头，道：“我一定会保住老祖宗留下来的东西的！”

    “光靠嘴说可没有什么用途，那些人可不会听你嘴巴上所说的。”

    朱美菊的眼睛里有着一丝轻蔑，“你得拿出一点实力，你要用你的拳头保住这些东西，否则，你将会尸骨无存。”

    “也许你师父和我是把你带进了地狱，但你不要忘记了，我们在把你带进地狱的同时，也是给了你一片天空，只要你能够把那十二式神功修练成功，你的寿命至少可以翻一翻，而且你还会得到数不尽的财宝。机遇和危险是并存的，这是亘古不变的真理。”

    “我相信你们。”

    冯刚点了点头，“你会加紧修练的，我会以最快的速度把神功修练成功。”

    冯刚大声说着话，每一个字就像一根箭一样，实质的射了出去。

    朱美菊脸上浮出笑容，只要冯刚能够站出来，事情应该至少有了五成的把握，接下来就要看冯刚的进度了。

    现在，只有靠实力说话。

    有实力，才能保住一切，否则，不说这地下的宝藏，只怕整个紫荆村，都会成为一片荒芜。

    “保护紫荆村几百号老百姓的使命就交给你了，你既是为你自己，也是为了整个紫荆村。”

    朱美菊看着他的眼睛说道。

    冯刚很明白她的意思，一旦让那些家伙知道紫荆村下面拥有数不尽的财宝时，紫荆村的老百姓还会继续在这里住下去吗？

    轻者搬迁，重新在创造新的家园，重者，直接尸骨无存！

    没有什么不可能的！

    对，这就是自己的使命！

    现在关乎着整个紫荆村的安危，他冯刚不能退缩，也没理由退缩！

    离开了师娘的房间，冯刚走了出来，看到李丹杏正在院子里忙碌着什么。

    “丹杏嫂子，在做晚饭呢？”

    冯刚走了过去，微笑着说道。

    李丹杏应了一声，看了看屋里的方向，小心翼翼地问道：“师娘她怎么说？”

    冯刚苦笑一声：“能怎么说呢？自然是被狠狠的训斥了一顿。”

    “到底是哪里惹的师父不高兴了的？”

    冯刚耸耸肩，摇了摇头。

    如今自己身负重任的事情自然理不能跟李丹杏讲，何况现在也不需要她干什么，只愿意她平时能够侍候好师娘，然后替自己把店铺看到，让自己少操一些心就心满意足了。

    “不说拉倒。”

    李丹杏横了他一眼，满是不屑地说道，颇有不几分不悦的情绪在里面。

    冯刚又逗了秋秋几下，见外面几乎都已经看不见了，便离开了。

    刚走到家门口，老妈便瞪了自己眼睛，狠狠地道：“你又跑到哪里去了？”

    冯刚笑道：“有点儿事，所以就先出去了。”

    “等你吃个饭都要等那么久，一天到晚跟国家主席一样忙的要命。”

    马桂兰嘀嘀咕咕地说道。

    冯刚苦笑一声，跟了进去了屋，看到老爹正坐在堂屋里看电视。

    “行啦行啦，快拿你的酒坛子喝酒。”

    马桂兰扯着个嗓子嚷嚷着。

    冯东云什么也不敢说，站了起来，便去提自己的酒，拿自己的酒杯。

    冯刚帮着把饭菜端到桌上，接过老爹给自己倒过来的酒，先呷了一口，望着老爹道：“爸，山上感觉怎么样？应该还好吧？”

    冯东云点了点头：“也都行吧，没什么事的，整体来说，我也都能搞的定。”

    冯刚点头道：“其实也就是要向江叔学一些专业性的养殖技术，别到时候天天麻烦江叔过来帮忙，别人也都一大把年纪了，跑来几趟，也都够他吃一壶的了。”

    “我晓得。”

    冯东云点头道。

    冯刚又道：“爸、妈，我们在这屋子里住了这么久了，我打算过年前，我们搬到旁边的新屋里去，你们觉得呢？”

    “你哪里来的钱装修？”

    马桂兰好奇地问道。

    “钱的问题不要你们来操心，现在我就是没时间，要急着把车学会，所以我拿钱出来，让外面的人把需要的东西都驮回来，爸呢，一边要在山上帮着江叔养鸡，另外呢，也要帮忙装修房子。你忙不忙的过来？”

    “这个不成问题。”

    冯东云将一块肥肉丢进嘴巴里摇了摇头，“这个不成问题的，我还都能忙的过来。”

    冯刚十分高兴，道：“那行吧，明天我就把钱取回来给你们，反正房子也经好点儿装修，花多少钱也无所谓。”

    冯东云还是在外面工地上做过，知道房子修装方面的行情，仰望着天空想了想，道：“其实也都蛮简单，初步预估的话，得有十二、三万的装修价。”

    “这么多钱你去抢啊？”

    马桂兰在旁边顶了一句，“便宜点装修，最多五万块钱，多了我可不干。”

    冯刚连忙道：“妈，钱的事情你真的不用担心，我们这难得砌一栋楼房，装修怎么能够寒碜呢？而且我们也不差这个十来万块钱，只要我们把房子装修好了，享受了，以后还有大把的赚钱机会。”

    马桂兰依然不屑一顾，道：“你到哪里去弄钱？你还是给我老老实实在家里呆着吧。”

    冯刚无奈地道：“爸，现在房子都建好了，难道你让它空在这里吗？”

    冯东云也跟着应和道：“可不是吗？儿子能拿出钱，让我们住上好房子，我们应该高兴，我们村有谁及提上我们呢？你以前不是说村子里这个针对你，那个看你不顺眼吗，现在咱们儿子替我们争了一口气，我们怎么就不能享受他的成果呢？”

    马桂兰沉默。

    父子俩好言好语的说了好一阵，最后终于说服马桂兰，答应花这个钱了。

    不过，马桂兰又问冯刚：“你在哪里弄来的这么多钱？”

    听了这话，冯刚琢磨了一阵，道：“这个你就别管了，最近也没花多少钱，我贩花生啊，贩桔子啊，贩谷啊，可是赚了有些钱，这点儿钱还是出的起的。”

    冯刚实在是不愿意把自己手里有徐婵娟给自己的两百万说出去，要是让她知道了，事情可是会越解释越麻烦。

    虽然自己是赚了不少的钱，但要是没有婵娟姐给自己的这些钱，现在早就成了穷光蛋了，而且什么都没有。

    饭后，冯东云主动的去山上了。

    冯刚没有看电视，而是进到房间里，拿出那本《御-女十二式床谱》，按着第七式“举火燎原”的内功心法进行动转起来。

    好长时间没有摸到这本书，现在拿起来，可是别有一番滋味啊。

    按着上面的内功心法运转了一番，体内实在是没有任何的动静，他无奈叹息一声，看来真的是没有这个机遇了啊。

    明天抽个时间去找找姬玉，最好能好好的那个啥一番，然后把这一式突破啊。

    现在情势比较紧迫，留给自己的时间不多了。

    夜深人静，初冬的夜晚颇有几分凉意，冯刚拉了拉被子盖在自己的身上，琢磨着这一式。

    正在这时，手机铃声响了，摸起一看，竟然是店子上打过来的。

    “咦？这么晚了，难道店子上出了什么事？”

    冯刚暗暗地想，接通了电话。

    “喂。”

    “刚子。”

    那边传来李丹杏的声音，“店子里遭了贼，你快过来看看吧。”

    “有贼？”

    冯刚大为吃惊，“我靠，这小贼的胆子不小嘛。”

    冯刚叫了一声，起身穿好衣服便出了门。

    时间已经不早，老妈早就回房间躺下了。

    远远的看到店铺的灯是亮着的，冯刚心中咒骂不止，前段时间三赖子偷鸡的事情被抓了之后，村子里应该好了许多，虽然三赖子最终也是被何祥威写了担保书给保了回来，不过这件事情也还能吓唬这些村民们，没有料到这没过几天，竟然又有过来偷东西。

    冯刚敲了敲门，李丹杏马上过来拉开了门。

    一股香风扑鼻而来，冯刚心神一荡，目光落到李丹杏的身上，兽血瞬间沸腾起来。

    丫丫的，今天的丹杏嫂子穿的可不是一般的凉快啊。

    那薄如蝉翼般的衣服，还有那特意显得高高隆起的胸脯，还有她那薄施胭脂的脸蛋，还有她那饱满了浓浓春意的美眸……

    情况不对啊。

    冯刚的眼睛一落到李丹杏的身上，就再也移不开了……

    “那个……丹杏嫂子，店子里真的招贼了吗？”

    冯刚咽了口口水，颇有几分不自在地说道，一双眼睛停留在她的高高隆起的胸脯之上，实在是一刻也不愿意离开，隔着那层薄纱甚至都能够看到里面的令人感到窒息的花纹。

    “嗯，你进来看看吧。”

    李丹杏点了点头，让到一边。

    冯刚步入里面，环视了一下四周，不由“咦”了一声，道：“没有发现什么异常啊？遭什么贼？”

    “呆子！”

    背后传来一道轻骂声，带有几分嗔怪之意。

    冯刚扭过头，却看着李丹杏轻咬薄唇，俏脸含春，浮出醉人的酡红，两条美眸里饱满了浓浓的春意，实在是嗔怪诱人之极。

    冯刚的呼吸一瞬间便粗重起来，乖乖哦，醉翁之意不在酒啊，丹杏嫂子这是主动的投怀送抱啊。

    这个世界到底是什么了？一早就有美丽婶子主动的投怀送抱，一副饥不择食的模样，这晚上丹杏嫂子也这般的模样啊？