    “你们女人不就是喜欢这种大号的吗？”

    “好恐怖……”

    “越大你越喜欢，是不是？”

    ……

    一夜疯狂，二人无休无止，直到余梅梅开三度之后，她才无比困倦地睡去。

    冯刚这才起身穿好衣服，心满意足的离去。

    天渐渐放亮。

    冯刚早早的起来洗漱完毕，早上吃饭的时候，冯刚给老妈道：“妈，我打算学车。”

    “学啥车？你不是会骑摩托车吗？这还要学什么？”

    “我打算学个小车，C1驾照的。”

    “你学那干什么？你还想买车啊？”

    冯刚不置可否：“反正以后用得上，就算不买车，也可以卖分嘛，现在一分也得有一百块钱呢。”

    “学费得多少钱？”

    “三四千吧。”

    “要学多少？”

    “至少得一个月。”

    冯刚想了想道，“我准备在苗苗姐那里住一段时间，是她给我介绍的师傅，说一个月就可以拿到驾照，这今年不是要完了吗，我打算在年前拿到驾照，所以这段时间呢，就蛮少有时间在家里，我基本上就要在她那里住一段时间，回不来了，家里的事情就得麻烦你和爸了。”

    马桂兰摆摆手：“行行行，随你的便，你学会了再回来。”

    冯刚笑道：“妈，山上的也得麻烦你们照顾哦，如果有什么急事，也可以给我打电话，我回来也要不到几个小时。”

    “行吧行吧，没什么事的。”

    说服老妈，冯刚也没有什么牵挂，去小卖铺给李丹杏交待了一下，然后又去山上给江叔说了一下，一切事情也都处理的差不多，这才骑着三轮车离开了紫荆村，下定决定非得把驾驶证拿着才回来。

    一路风驰电掣的来到长平镇，来到叶苗苗的住房里。

    得知冯刚还没有吃午饭，叶苗苗又去厨房忙碌。

    吃饱喝足，冯刚又在电脑面前练了一半天科目一的理论知识，确定不会出现什么问题之后，这才离开座位，来到客厅，与叶苗苗聊着天。

    “有没有信心？”

    “科目一肯定没有问题。”

    “那行，明天上午我带你去考科目一。”

    第二天，叶苗苗特意请了半天假，把总经理的奥迪A6L借了过来，载着冯刚去车管所里交学费、体检、考科目一。

    叶苗苗似乎对这里极是熟悉，在这里也有不少的熟人，尽管那一个个环节里排队排的老长，但有她出马，都能十分顺利的优先走后门体检，直到他坐进被隔板挡的严严实实的考场里面，这才过去不到一个小时。

    “苗苗姐的本事真是不小啊，在外面认识的人真多，办起事来也方便了很多啊。”

    冯刚喃喃自语一番，看到电脑上面显示出来的题目，他移动鼠标开始操作起来。

    这些题目都在他的脑海里走过好几遍了，轻车熟路之极，二十分钟不到，满分交题，轻轻松松走出考场。

    拿到科目一通过的结果，叶苗苗笑靥如花，道：“行了，科目一过了，接下来我们去找晏师傅练科目二了。”

    带着冯刚去找晏师傅，得到结果，晏师傅自然是欢心喜悦，让冯刚在场子边坐了一会儿，便让冯刚上车了。

    叶苗苗因为有事，告诉冯刚中午吃饭就在外面吃，因为她中午在公司吃的，晚上她会过来接他。

    因为叶苗苗的这层关系，晏师傅对冯刚极是热情，别的学员最多十五分钟就完事，冯刚在车上能呆半个小时，加上冯刚悟心不错，把师傅教的倒车入库的几个点记在心里，几遍下来，他就能把车子顺利的倒进库里。

    临近中午的时候，自有学员主动的跑到场子外面的餐馆里点了菜，几个学员带着师傅去打牌吃饭，冯刚主动的要在这里练车，晏师傅也没拒绝，说等会儿叫人过来吃他，让他在这里安心练车。

    冯刚抓住这种机会，不断的熟练着车子的方向盘，感受着车子的方向，进展神速。

    饭后，再练了几把，这倒库的事情，他都能轻松搞定了。

    晏师傅看到他这般神速，直呼奇才，说明天再练一天，后天就可以去练其他四项了。

    得到师傅的夸奖，冯刚自是无比高兴，也拍着马屁说是师傅教的好。

    一旁的其他学员听到这话，一个个直翻白眼，牛气个屁啊，今天一天基本上都让你一个人给练了，我们都成了陪练的了，你能没有进展吗？妈的，你有钱了不起啊，我看带你来的那个女人肯定跟这个老色狼有一腿，你极有可能是这个老色狼的私生子呢。

    一个个纷纷表示不满，但却哑口不言，生怕惹恼了晏师傅，让自己没有好果子吃。

    冯刚一心想拿到驾照，也不理会旁边学员的想法，师傅让自己练，他就跑过去练，反正这也不怕自己练的好。

    有了这些关系，冯刚便开始了他的漫漫练车之途。

    何祥威带着三赖子到派出所里走了一圈，因为三赖子事情未遂，加上何祥威在派出所里担保，所以派出所里并没有太过于为难三赖子，只是对他进行简单的政治教育，最后让他回村里去自我反醒。

    得到这个结论，三赖子自是欢天喜地，乐不可支，出了门来，张开双臂直接把何祥威搂在了怀里，激动地道：“何村长啊，我滴个何村长啊，你真是个大大的好官啊，你是我的再生父母，我三赖子这辈子都不能报答你的大恩大德啊。”

    激动的三赖子紧紧地抱着何祥威，几乎都要挤的他喘不过气来，脸色有些难看，肚子上愣生生的被他挤出一个屁来。

    “啊哟，三赖子，你好大的胆子，派出所门前你还敢谋财害命啊。”

    三赖子赶忙松手，连声道歉。

    “他们没有为难你吧？”

    “没有。”

    “那就好，今天可是我替你做了担保，要不然你哪里会那么顺利的出来？”

    “我知道是村长您的功劳。”三赖子的脸上笑的就像是绽开的菊花一般，“村长，咱现在都不多说，我请你去吃一顿，你为我忙到现在，连午饭都没有吃吧？”

    “你是我村子里的村民，我有这个责任和义务保你出来，至于你请我吃饭，还是免了，咱们俩一起去去饭，各付各的。”

    三赖子眼睛一瞪，见何村长一本正经的模样，只得点头同意：“行行行，就依你，就依你，咱们去吃好点，各出各的。”

    他的心里打定主意等会儿吃完的时候，然后自已抢先去付账。

    二人欢天喜地的去找餐馆吃饭，悠哉游哉。

    ……

    紫荆村里。

    杨桃心中烦闷之极，自家男人去了派出所，只怕一年两年是不会回来了，自家男人那副德行，她很是了解，在派出所里也没有留什么好记录，加上昨天晚上又偷人家的鸡，这次肯定是有去无回。

    杨桃担心着，想到这一切的罪魁祸首就是村长何祥威，她的心里就无比的恼火，真想一把火把他的那村长大院给烧掉。

    越想越是恼火，越想越是对这个新来的小村长很不满意，独自坐在屋里，想着报复何祥威的办法。

    琢磨了一阵，他关门离去，绕到小卖铺的屋后面，确定左右无人之后，钻进柴房里面，掀开里面的一个柴垛，现出里面一个洞口，她打开手电筒，钻了进去，然后又用柴垛给拦住。

    这地方是三赖子无意间发现的，三赖子特意进到里面，发现里面是一条地道，顺着这条地道往前走，尽头竟然是村长的后院。

    这事情三赖子告诉了杨桃，杨桃一直也没有进去，因为也没有什么实际意义，想不到今天可以派上用场。

    顺着地道一路往前走，地道里面漆黑如墨，阴冷发寒，倒有些让人感到恐惧。

    地道里很幽静，只能听到杨桃的脚步声。

    杨桃镇定的往前走，突然间，听到传来哭泣的声音。

    杨桃心头一紧，心中初步估算了一下，这里离村长的大院尚有一定的距离，怎么会有哭喊的声音呢？声音很细很小，又充满了绝望，是女人哭泣的声音。

    杨桃的身躯一紧，睁大眼睛聆听，意图找到这声音发出来的方向。

    听了良久，发现这声音是从上面发出来的。

    这上面是哪里？是谁的家？是什么人在哭泣？声音那般的微弱，而且她的嘴巴好像是被什么堵住，那女人一边哭泣着一边呼喊着，依稀间好像喊的是“救命”两个字。

    杨桃耳朵精，这细微的声音清晰的传到他的耳朵里面。

    是谁？

    这上面是谁的家？

    脑子里面浮现出村子里的房屋方向，顺着自已一路走过来的方向，一瞬间，杨桃想起这上面是谁的家了。

    何东南家！

    何东南和何东方是堂兄弟，何东方在外面打拼几年，衣锦还乡，极是高调，前段时间因为秦芳这个女人给搅的一团浆糊，后来何东方离开家后，就再也没有回来。

    何东南平时极度的低调，低调到令他都忘记紫荆村里还有这么一号人物。

    有些没有料到这呼救的声音竟然是从何东南家里传来的。

    何东南的媳妇叫孙娟，难道这呼叫的是孙娟？