    李青川越走越远，最后消失在里雾之中。

    冯刚并没有过去阻拦他，他说的也有道理，他要是被人发现，肯定会受尽折磨，如今的他，已经不是当初的那个无所不能的李青川了。

    天渐渐放亮，浓雾渐渐的消散，一切又恢复了平静，仿佛刚才什么事情都没有发生一样。

    村民们都起了床，喂猪的喂猪，收猪栏的收猪栏，牵牛的牵牛，倒牛粪的倒牛粪，有的去菜园砍一株白菜，有的挑着桶去井里挑水，孩子的啼哭声，谁家男人还在睡懒觉引起自家婆娘的吼叫声，三轮摩托车引擎发动的声音……

    一切的一切，都是那么的平静而又自然，对所有人来说，这都是一个再平常不过的早晨，唯一有点区别的就是紫荆山脚下驻扎着一些警察，那里警着几辆警车。

    冯刚还在消化着李青川给他讲的事情，内心久久的不能平静。

    也许，到现在，那拼拼杀杀的日子也是个结局了。

    冯刚清理好牛栏，回到家里，在水缸里舀了半盆子冰水，端到道场上，猛地一下将脸埋了进去，冰冷刺骨的水包裹着他的半只头颅。

    马桂兰看到这一幕，哇哇叫着跑了出来，要把儿子给扯起来，但是冯刚毫不理会，依然将头深深的埋在冰水里。

    刚刚苏醒还不怎么新鲜，不愿意离开暖和被窝的夏红听到马桂兰的叫声，还以为发生了什么天大的事情，连袄子都来不及穿，就一套毛绒绒的睡衣跑了出来，看到眼前一幕，也是惊呆了。

    村子完全笼罩在一片浓雾之中，能见度不超过十米，邻家的村民们都看不到这里，站在门口张望，不晓得发生了什么事。

    冯刚足足在冰水里浸泡了三分钟，他才将头抽了出来。

    马桂兰一通怒骂：“你脑子进水啦？你冷不冷啊？哪有跟你这样用冷水洗头的，你以为这是六月里啊，这是冬腊月啊，你是不是有病？”

    冯刚扭过头，对着老妈咧嘴一笑，伸手将脸上的水渍抹了一下，道：“妈，我没事，我好的很，用冷水泡一下，头脑更清醒一些。”

    目光一瞥，看到不远处站在寒风中，一件单薄睡衣的夏红老师，冯刚心中一暖，道：“夏老师，我没事，你赶快进去穿衣服吧，别冻感冒了。”

    夏红眸中满是责任的眼神，回了一句：“你吓死我了。”

    禁不住刀子般的寒风无孔不入的侵袭，夏红抱着膀子转身回到屋里穿袄子去了。

    一个星期之后，驻守在紫荆村脚下的省公安厅的警察逐渐的撤离了紫荆村，但是山上被拉起了黄线，每天都有人看守。

    据廖芸带过来的消息，说经国家历史文物研究总局的考古人员对现场进行勘测后，发现这是一座巨大的明代古墓，极具有考古研究价值，对他们的考古工作能够提供巨大的信息，由于古墓里面的情况尚不清楚，所以暂时不打算打开墓门，对里面进行考察，但是外面也可以进行修整。

    市里和县里的领导知道后，当即要东庆镇更加大力发展紫荆村的旅游业，当即这座明代古墓便被新闻、报纸、各大门户网站大力报道。

    当然，这些信息向外面公布，也是差不过过年的时候了。

    全国人民都在忙着过年，知道了这件事情，也只是当作一个新闻在看，就算想去看一看，也是等着过完年之后的事情。

    而冯刚他们的农家旅舍也完全落成，经过夏红的呕心沥血的设计，再加上冯刚舍得花钱，这餐厅，住宿的装修绝对的让人住进去有种宾至如归的感觉，留连忘返。

    转眼间就已经是腊月二十八了，由于这个月没有三十，所以明天腊月二十九就是过年。

    在农村，兄弟们多的家户都已经在今天进行团年了，到底都是啪啪啪的鞭炮声，村子里一片喜庆。

    冯东云他们共有三兄弟，团年是从今天晚上开始，晚上在老大，明天中午在老二，明天晚上在老三。

    冯刚拿着手机正在道场上讲电话。

    “苗苗姐，你反正也没有地方可去，就到我家里来过年吧，这里热闹，你呆在那里也就一个人，又是何必呢？我跟我爸妈都说好了，他们是热烈欢迎你的到来，怎么样，可以吗？”

    “这样不好吧？”叶苗苗还是有些顾忌。

    “这有什么不好的呢？我觉得挺好的啊，我爸妈都同意了，我更是没有意见，再说了，你反正也不回你们老家去过年，一个人在长平镇也没有什么意思，你放这么多天假，呆在那房子里面干什么呢？你赶快过来，你不我等会儿开车去接你，怎么样？”

    “算了算了，我自已过来。”

    叶苗苗终于妥协了，“我到东庆镇了给你打电话，你到东庆镇上来接我。”

    “好嘞。”

    冯刚满心欢欣，挂了电话。

    嗯，终于又搞定了一个。

    刚开始跟夏红老师说了半天，软磨硬泡，最终才让夏红老师不得已答应到这里来过年。

    她的弟弟回老家去了，夏红老师没脸回家见父母，无论夏诚怎么跟她讲，她都不回去，独自留在市区夏红的那栋别墅里，冯刚得知此事，自然是抓住机会，跟夏红老师说了半天，夏红才答应到他家里来过年。

    “也不晓得廖芸这个大美女在哪里？给她打个电话，看看她能不能到我这里来过年。”

    冯刚暗暗地想着，在电话薄里翻到廖芸的电话号码，深吸一口气，打了过去。

    “喂。”

    廖芸的声音很温柔，再没有以前的那种冰冷感觉，但是因为她师父的原因，所以这段时间她的情绪很低落。

    冯刚没敢把王乾阳的事情给她讲，怕她受不了，而且自己讲出去的话，她肯定是不会相信。

    “大过年的，你是回家啦呢，还是在上班？”

    “在上班。”

    廖芸轻声说道，“过年这几天，我要在所里执勤。”

    “啧啧，真是人民的好公仆啊。”

    冯刚赞道，“反正也不回家过年，要不明天直接到我家里来团年呗。”

    “为什么要到你家里去团年？”

    一听这话，廖芸的心跳突然加速起来。

    “我说是你反正没事，咱们平时关系也不错，就到我家里一起来团个年呗，我爸妈你又不是不认识，大家都是熟悉的，又没有什么不好意思的，我爸妈都同意了。”

    “还是算了吧，我明天还要执勤，过年这段时间，我们派出所里都没有几个人，治安的问题我们不能放松。”

    “你就过来吃顿午饭呗，又不用耽误你多久，你过来吧，顺便我还可以给你透露一点你师父的事情。”

    一听到师父的事情，廖芸的眼睛倏地一亮，追问道：“你知道我师父的事情？”

    “知道那么一点点。”

    冯刚故意卖了个关子，“你如果明天有时间的话，你过来一趟，我可以给你说一说你师父的事情，顺便一起吃个团年饭，你觉得怎么样？”

    “你可别骗我。”

    “我有必要骗你吗？我骗你能够得到什么好处？”

    冯刚反问道。

    沉默了几秒钟，廖芸似是鼓起了极大的勇气，重重地一点头，道：“行，我答应你！”

    挂了电话，冯刚做了个耶的手势。

    搞定了这三个极难搞定的女人，冯刚便去了余梅的家里，张书胜离家出走，再也没有回来，在派出所里也报了案，反正现在后不见人，死不见尸，暂时还是当作失踪人口看待。

    余梅和张书蓉都在家里，冯刚到了他们家里，自然再也没有任何的顾忌，搂着两女，好好的欠说一番，最后两女答应明天中午去冯刚家一起吃个团年饭。

    一双手在两女的身上大占便宜，弄的两女心花怒放，双腿之间的妙地已经泥泞沼泽，娇喘吁吁，冯刚趁机收手，飞快的朝着黑寡妇家里奔去。

    黑寡妇朱美菊在冯刚见到李青川的第二天回来的，当时冯刚询问她去了哪里，她说出去见了个朋友，冯刚知道她有心隐瞒，也没有多加追问。

    推开朱美菊院子的门，便看到两个女人正在贴对联。

    冯刚告诉她们自己的想法，朱美菊自是不答应，说自已在家里也是团年，为什么要去他那里团年呢？

    冯刚好说歹说，她们都是不答应，使得她颇为无可奈何。

    最后冯刚将太阳珠捏在手心，在朱美菊的面前现了一现。

    朱美菊一看到此物，表情当即变的无比严肃起来，问道：“这东西你是哪里来的？”

    “师娘，咱们进屋里说吧。”

    冯刚贼贼一笑，目光在她高高隆起的胸脯上面扫了一扫，看着师娘那越发精致的脸蛋，故作高深地说道，然后便朝着屋里走去。

    朱美菊美眸一转，将手里的对联递给了李丹杏，跟着冯刚进了屋。

    冯刚钻进她的香闺，朱美菊跟进来后，便关上了门，直接问道：“太阳珠怎么会在你的手里？你见到你师父了？”

    冯刚笑眯眯的把朱美菊上上下下打量了一圈，看的朱美菊浑身都不自在，道：“师娘，你先告诉我前几天你消失了几天，你到底去了哪里？”