    李青川静默了一会儿，然后重重地叹息一声，道：“你师父感觉十分的愧疚，自知对不起你，没脸见你，所以最后他本来有机会逃出来的时候，他并没有，而是救了我，自己与那帮人同归于尽。”

    冯刚表情淡默。

    李青川静静地看着冯刚，看着木无表情的模样，嘴角微微扬起，露出一丝微笑，叹息着说道：“你师父果然对你十分的了解，他料到你在知道这件事情之后，肯定会十分的愤怒，他没有活着出来见你一面是最正确的选择。”

    冯刚的脸颊上平静的可怕，他望了望远处雾茫茫的一片，晨雾之中，昏暗的清晨，依稀间能看到早上起来点的灯火。

    “他还有什么要交待的？”

    冯刚问的十分平静。

    李青川艰难的伸出一只手在衣服里面摸索了一阵，呈现给他一粒火红色的珠子，那珠子约莫两个大拇指头那么大小，通体赤红，在雾气茫茫的寒冷清冷，这粒珠子一拿出来，就有一股温暖席卷而至。

    “这是你师父最后的遗物，让我转交给你。”

    “这是什么？”

    冯刚看了一眼，淡淡地问道。

    “这名叫阳珠，又叫太阳珠，白天吸纳太阳里面的纯阳元素纳入这粒珠子里面，如果你修练的时候，手里握着这颗太阳珠，对你的修练能够起到事半功倍的效果。你师父说天纵奇才，果然没有说错，你能够在没有任何外力的帮助下，把《御女十二式床谱》修练到现在这个境界，果然是千年难得的奇才，你非常了不起，我对你很是钦佩啊。”

    冯刚盯着那颗太阳珠，有了这东西，对自己的修练能够事半功倍？

    如今我第七式已经修练成功，卡在了第八式，如果有了这东西，是不是都能起到奇效？有了这东西，是不是能够让我以最快的速度修练到第十二式？

    将来我会不会长生不老，存活千年？

    没有人能够抵挡得了长生不老的诱惑，当冯刚对自己的修练渐渐的趋于绝望的时候，现在又燃起了希望。

    “太阳珠只能有一个主人，当它的主人死去后，再能重新认主，你师父自知对不起你，所以给你这颗太阳珠，希望能够得到你的原谅，他让我告诉你，他当初也是太心切修练了，所以才做出这种事情，如果你能原谅他，他就能够含笑九泉，如果你不能原谅他，他也认了，但希望你能够收下这颗太阳珠，对你百益而无一害。”

    说完，李青川缓缓的伸出右手，太阳手在他的手心展开……

    冯刚静静地盯着那颗太阳珠，然后看向了李青川，道：“我为什么要相信你？当初你可是想要我命的人，你处处跟我师父做对，时时刻刻都想整死我师父，你如今又过来向我示好，你让我怎么相信你？”

    李青川哈哈大笑，道：“你小子有种！好一个凭什么相信你！凭什么？就凭我跟你师父这次在墓里面九死一生，共同抗敌！凭什么？就凭我们在下去的时候，九死一生，发现互相扶持的重要性！凭什么？凭我们二人修练的气旋虽然相克，但却是相辅相承，两个联合，能够起来一加一等于十的效果！凭什么？凭你师父临死之前，把他内心最深处的愧疚告诉我！凭他临死之前把我推了出来，与王乾阳同归于尽……咳咳……咳咳咳咳咳……”

    李青川显得极为激动，脸色也涨的通红，最后甚至都咳嗽起来，左手撑在土地上，俯着身子，不停的咳嗽……最后他的嘴巴里都咳出了一滩血来，在灰黑色的地面上显得分外醒目。

    看来他果然受了很重的内伤！

    冯刚暗自心惊，上前一步，道：“我相信你！”

    李青川笑了笑，缓缓的坐正靠在稻草上，将手里的太阳珠递了过去，道：“拿了吧！”

    冯刚接过，担在手心里一片温暖。

    “记住，你修练的时候，一定要将这东西捏在手心，你一定能够感觉这东西的好处。”

    李青川说道。

    冯刚点了点头，看着脸色苍白的李青川，有些担心地道：“我带你去曾医生那里瞧瞧病吧。”

    以前自己与李青川不共戴天，互相针对，要拼个你死我活，但是到头来，他与师父伍同德同归于好，现在也没有任何的危险，自己又何必落井下石呢？

    最为关键的是他替师父伍同德带了话给自己，并且还带给自己一件非常珍贵的东西，没有半点儿的私心，冯刚的心里变的柔软起来。

    李青川摇了摇头，道：“没用的，我已经身受重伤，就算去救，也是这一两天的事情，如果不是有你师父临死之前另辟嘱托给我的事情，只怕我都不可能活着爬出古墓了，山上有重兵把守，我能活着见到你，就已经很不错了。”

    冯刚心里有些不是滋味，想了想，又问道：“下面到底发生了什么事情？王乾阳呢？他究竟是死是活？还有，有没有看到黑寡妇？”

    李青川重重地“呸”了一声，咬牙切齿地念道：“王乾阳！王乾阳！他绝对是个道貌岸然的伪君子，他蛇蝎心肠，狼心狗肺，丧尽天良，禽兽不如！如果不是他，我和你师父又何尝为沦为这步田地！”

    听到李青川对王乾阳恶毒到极点的评价，冯刚极为的震惊，王乾阳在世人评价极高，一代宗师，实力高强，黑白两道都对他极为的推崇尊敬，而且师娘还特别告诉自己，要自己找到他，请求他的帮助，才能保住古墓，而且在危急时刻，他救了自己一条性命，怎么……怎么李青川会这般评价他呢？

    “李……村长，王乾阳的威望很高啊。”

    “威望是很高，面子上的功夫做的很足，但是他做的那些事情，是人做的吗？”

    冯刚拧着眉头，道：“到底发生了什么事情？”

    李青川哼了一声，道：“行，那我就给你讲一讲在古墓下面发生的事情，让你知道王乾阳是有多么的禽兽不如！”

    冯刚静静地听着。

    李青川说道：“我与你师父自从八月十五下去之后，开始是互相针对，要拼个你死我活，但是我们的目的都是一样的，要拿到里面的绝世秘笈以及无尽的财宝，但是当我们进去后，发现里面机关重重，险恶程度远在我们的意料之外，我们恶斗了一段日子之后，发现我们根本无路可回，而且四面都是危机，我们便协商共同解决眼前的困难，然后想办法离开这座古墓。”

    “你师父的想法应该和我也一样，知道我们这样斗下去，只会两败俱伤，最后会化成古墓里的一堆白骨，同意了我的说法，与我合作。”

    “我们两人合作之后，虽然有些困难，但是我们都敢于把后背留给对方，所以我们渐渐的深入，一步一步的解决眼前的危险，最终达到我们的终点，古墓的正中央，那里果然有我们数不尽的财宝还有一些神功秘笈，并且还有天然的泉水在里面流淌。”

    “虽然有了这些东西，但是我们却没有路可以回去。这个时候，我与你师父逐渐人信任，并且发现我们两个的修练功法和修练方式合并在一起之后，竟然能够起到一加一等于十的效果，并且我们现在又不能离开，所以只能一起摸索，找到离开古墓的办法，同时找到里面的秘笈修练起来。”

    “这几个月的时间，是我们的实力攀升最快的一段时间，渐渐的我们便沉浸在那里面，随着时间的推移，我们也渐渐对离开古墓产能了绝望，推测只要挺过这一年，明年八月十五，古墓大开的时候，兴许我们就有机会出去。”

    “于是我们把希望就完全寄托在明年的八月十五上面，里面有天然的泉水，而且我们能够修练秘笈，有多余的时间我们也可以摸索这座古墓的机关，将我们以前破解掉的机关又装了起来，其目的也是为了防止盗墓贼进来。”

    “几个月的时间过去，我们对这座古墓的了解越发的熟练，我们推算着时间，日子一天天的过，经历了这场劫难，我与你师父闲来无聊就互相谈话，对当初我们的自相残杀深感愧疚。”

    “一切都很平静，直到前段时间，突破有人闯进了古墓里面，在他们进墓门，遇到第一个机关的时候，我与你师父就有了察觉，暗中看着他们经历了一个又一个的险恶机关。”

    “进来的一共有九十多号人物，其中最引人注目的便是王乾阳，他很年轻，实力也非常高强，在那群人中很有一定的威望，所以我们更加的注意他，渐渐的也知道了他的名字，感到极为的吃惊，原来他就是江湖上大名鼎鼎的王乾阳！”

    “古墓里面一共有九九八十一个险要机关，非超强实力的人绝对是有去无回，这次进来的人很多，实力都很不错，这些机关也是我和你师父在暗中操纵着，他们自然也不可能发到我们，或者说他们压根儿都没有发现这座古墓里面还会有人。”