    本来还有些担心这些女人聚在一起会闹出个天翻地覆，现在看来那都是自己多虑了。

    虽然廖芸和方艳还没有成为自己的女人，但那也只是时间的问题。

    来了这么多女人到家里来团年，冯刚的那些亲朋好友自然是感到无比的吃惊，私下底不停的问马桂兰和冯东云哪个是他们的儿媳妇，结果这两口子看着这么多姑娘坐在一起，心花怒放，看这个顺眼，看那个更顺眼，心里面又想着这个做自己的儿媳妇，又想着那个做自己的儿媳妇，看的眼花撩乱，竟然答不上话来。

    鞭炮声熄灭，冯刚招呼着众人，喊道：“大家上桌子吃饭，随便吃啊，尽情的吃好喝好啊。”

    今年冯刚赚了钱，所以过年的时候在生活上面格外花了一些钱，所以今年的生活绝对比去年上了好几个档次，而且他们还是在新居开的桌子，那更是不一样。

    关上门，冯刚正抱着瓶子倒酒的时候，突然听到门外传来按嗽叭的声音。

    “刚子，快出去看看，是不是又有谁来了？”

    马桂兰耳尖，听到声音便催着儿子喊道。

    冯刚将瓶子给了老爹，走过去拉开了门，看到一辆银色的别克君威小轿车停在了门口。

    冯刚低下头，看向镜子里面，这时前排正副驾驶位的门打开了，从里面走出两个漂亮的极品女人。

    冯刚的眼睛倏地一亮。

    驾驶室走出来的赫然正是刚才还在想着的姬玉，她今天穿着一套雪白毛绒大衣，她身姿高挑，一身大红，看起来颇为的喜庆，她俏脸之上堆着迷人的笑容，她今天似乎特意打扮了一番，本来都国色天香的她此时看起来更加的漂亮迷人。

    “你看我给你把谁带来了？”

    姬玉对着冯刚笑了笑，对着冯刚挤了挤眉毛，让冯刚望向了副驾驶室走出来的人。

    一身喜庆洋气的苗寨服，一帽精美帽子四周挂着十几条珠子，随着她的摇晃间，这些珠子竟然摇摇晃晃，极是好看。

    “小丽！”

    冯刚睁大眼睛看着那个苗族姑娘，赫然正是离自己而去，正无比怀念的阿丽娜。

    阿丽娜脸上洋溢着灿烂的笑容，有些害羞，又有些激动，缓缓的抬起头来，望向了冯刚。

    二人的目光紧紧的交织在一起，再也不舍得离开。

    阿丽娜还是那般的漂亮，眼睛还是那般的好看，还是那么的清纯可人，看起来还是那么的清新舒服。

    冯刚激动地望向姬玉，问道：“姬玉姐，你咱把小丽带来了？你这简直给了我一个天大的惊喜啊。”

    姬玉笑道：“知道你对她一直生心愧疚，所以我就亲自去了一趟苗寨，好说歹说终于把你们冯家的种给留住了。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，目光下意识的望向阿丽娜，目光下移，落在阿丽娜的腹部，微微有些隆起，一瞬间，她问了一句：“有了？”

    姬玉点了点头：“你可以去做个DNA鉴定，绝对你的。”

    “天呐！”

    冯刚仰望苍天，这怎么可能啊？这还让我怎么活啊？

    屋里还有这么多女人，现在竟然给我带了一个怀了我孩子的女人回来了，天啊，我该怎么办？

    冯刚感觉头皮发麻，面对这一幕，她实在是不知道如何是好，只差没有一脚把地下踩裂一条缝，然后再钻进去。

    姬玉的声音也不大，但是恰恰又传到屋里，里面的绝大多数人都听的清清楚楚，这时都站了起来，迫不及待的出来看阿丽娜。

    夏红，叶苗苗，余梅，张书蓉，李丹杏，朱美菊都打量着阿丽娜，眼睛一刻也没有离开她的腹部。

    廖芸听到姬玉的话，也感觉浑身不舒服，心里面酸溜溜的。

    方艳也有一种酸溜溜的感觉。

    “刚子，肚子里的孩子真的是你的？”朱美菊问道。

    “冯刚，你要对人家负责啊。”余梅说。

    “你可别辜负人家的一片真心呐。”张书蓉说。

    “这姑娘长的真漂亮，真水灵。”李丹杏轻声说道。

    夏红正要开口说话，突然间感觉胃部一阵强烈的反酸，直涌喉咙，控制不住，当即跑到了旁边，扶着墙壁“哇哇”的呕吐起来。

    叶苗苗关切的跑了过去，看到夏红呕吐出来的模样，也感到胃里一阵不适，也跟在她的旁边呕吐起来。

    廖芸看到这一幕，心中的那股酸意轻松了许多，说道：“冯刚，这老二和老三都很着急啊。”

    冯刚看了看夏红的模样，再看了看叶苗苗的模样，再扫了扫阿丽娜那微微隆起的肚子，扭过头，再看了看廖芸，方艳，余梅，张书蓉这一群一个比一个娇艳的女人，只感到头皮发麻，哀嚎一声，抓着头发，朝着远处跑去……

    “啊啊啊啊……我死啦我死啦我死去啦……啊啊啊啊……”

    “冯刚，你还是认了吧！”

    姬玉对着冯刚大声喊道

    廖芸也是笑呵呵地看着状若颠狂，抓着头发朝着远处跑去的冯刚笑的花枝乱颤。

    旁边的一众姑娘也跟着“咯咯”娇笑不止。

    而冯刚的那些叔伯堂兄弟，包括他的爹妈，却是愣住了，瞠目结舌，半天没有反应过来……

    （全本完）

    后记

    《村长的后院》截止到现在，终于是完本了，最后我只想说四个字：不容易啊！

    如果记得没错，《村长的后院》是在2013年九月底在烟雨红尘文学网开始上传的，刚一上传，在网站上就引起极大的反响，做为烟雨红尘的老作者，对烟雨红尘的作者口味还算是有一定的了解，加上这本书我就做好了写乡土气息的文字，所以一经写出，当时占据烟雨红尘的各大榜单，上架后，订阅成绩也很不错，可以说，那是我写书几年来的颠峰时期，每天拼命的写书，一天更新一万多字，丝毫感觉不到半点儿疲惫和累。

    这样的高状态的维持了半年，直到2014年4月份，国家开展扫黄打非净网行动，烟雨红尘网站死在了第一批的净网脚下，十分荣幸的上了2014年4月16号的新闻联播，《女公务员的日记》也被新闻联播点名批名，写这本书的女作者以前跟我还很熟，大家的关系都很不错，但是这一次，网站也彻底的死了，我在烟雨红尘的三万块钱稿费，也永远的成为了过去。

    这一次对我的打击颇大，从四月份一直到六月份都没有写一个字，每天都是玩玩玩，什么都不错，在群里跟作者朋友们关心着烟雨红尘的生死命运，渐渐的，随着日子一天一天的过，渐渐的也对烟雨红尘网失去了希望。

    这段时间，在百度上突然发现有很多读者朋友都在询问寻找有关于《村长的后院》这本书的后文，甚至有一个读者朋友都建了一个“村长的后院吧”，我点了进去，里面的贴子虽然不怎么多，但都是找寻《村长的后院》这本书的全本的，并且还在里面探讨了着情节。

    看到这个贴吧，我当激动的啊，一瞬间就点燃了我重新更新《村长的后院》的信心。

    我在贴吧里发了贴子，留了言，留了QQ号，也引起不少读者的强烈反响。

    我们的这个群，也是当时在贴里追《村长的后院》的读者“冲民”所建的，也就是现在群的群主，他平时话不多，但是当初建群的时候，只有三五个人，他的话也挺不少的，可能是因为他的工作比较忙的缘故吧，他平时不怎么在群里说话。

    在这里，我最要感谢的人就是他，我们的群主“冲民”，因为他建了这么个群，才让我们能够聚在一起，才让我给大家提供了一个追看《村长的后院》的平台，因为有更多的读者进群，每天在群里催更，我才能够咬着牙写完全本。

    烟雨红尘彻底没有了希望，幸好有网易云阅读能够给我提供这么一个平台，让我能够把书发到网易云阅读，让我能够继续的写下去。

    当然，经过“净网行动”之后，书肯定是不能写的那么黄了，什么地方都要注意，以前的精彩篇幅在网易云阅读也做了极大的修练，删减了不少的精彩肉搏戏。

    当然了，在网易接着更新的时候，也多了一些顾忌，尽可能的不要写那些不该写的东西。

    同时，因为有几个月没有写这本书了，渐渐的一些东西都淡忘了，所以总有不少的疏忽和漏洞产生。

    我非常幸运的是有这么一群包容我的读者朋友，你们不在乎我犯的那些常识性的错误，不批评我犯的一些大BUG，反正就是不断的给我包容，再包容，现在想想，真的无比感动。

    换了平台，自然订阅方面就会差很多，虽然每天都有几十个人在跟订，而且群里的朋友也在催更，但我写的非常吃力，状态也越来越不好，加上又有了工作，白天都要上班，工作又很繁忙，所以更新就更加的不给力。

    在这种非常不良好的状态下，好多次我都想太监掉的，但是每当有这个念头的时候，就看到群里有兄弟们在催更，我本又不是那种有始无终的人，所以我咬着牙，坚持着，哪怕每天的订阅可以用忽略不计来总结。

    这段状态一直维持了半年时间，直到今年的三月份，网易云阅读又跟去年的烟雨一样，受到了批评，网站也被受了极重的罚款，然后我的这本带着暧昧的书又一次被关进了小黑屋。

    大家不知道这次给我的打击有多大，去年四月，《村长的后院》在订阅还在节节攀升的情况下，网站被取缔了，稿费也没有了，后来在网易更新，起先订阅极惨，但是自己都咬着牙坚持，订阅渐渐的有了起色，正让我看到希望，准备努力更新的时候，又出了这样的事情，并且要让修练的一丝暧昧都不有出来，这还让我怎么修练？这还让我怎么写下去？

    我简直蒙了，我真的不知道现在这个时代写本书怎么还要经历这般的一波三折，实在是对我的打击太大了。

    当时我的状态直接跌到了底谷，又准备太监的时候，又是群里的兄弟们在催更，在催着让我写，我深思一番，最后一咬牙，写吧，写完本吧，哪怕一分钱的收入都没有，但好歹也是给读者朋友们一个交待，至少让大家都看到一个结局吧，也让大家不要再对这本书吊着，这样很不舒服。

    所以，这几个月的时间，我白天在忙碌中下班之后，回到家里，又在想情节，想着怎么把故事尽量的写的好看，尽量的写的大家满意，我很努力，真的很努力的想把故事写的好看，哪怕这段时间一分钱的收入都没有，但我依然坚持着，放眼整个网文圈，像我这么厚道的作者应该不多吧？

    如此过去了一个多月，我觉得不能再这们拖下去了，因为我实在是写不出那种激情了，实在是找不到那种状态了，我觉得必须完本，必须尽快写出结局，这给自己是个解脱，给读者朋友们也是一个解脱。

    五月份的时候，我一咬牙，下定决心，本月一定完本！

    构思了一番，把该写的都写了，然后就完本了。

    这就是我这写书这一年半的起起伏伏，让我失去了很多，同时也让我得到了很多。

    失去了稿费，失去了平台，同时还失去了时间，但是我得到了你们这群读者朋友，让我收获了你们这群粉丝，我感到骄傲，我感到高兴，由衷的高兴……

    哪怕这段日子流过汗，情绪低落过，心里难受过，甚至对写书一途完全丧失信心和希望，但我依然值得骄傲，因为我又写完本了一本书，无怨无悔，并且我还能写出一本超过两百万字的长篇小说来，我能不骄傲吗？

    虽然不易，但值！

    再说说这本书的结局。

    其实《村长的后院》这本书也分为上下两个部分，上半部分就是2014年4月份之前在烟雨红尘写的那649章，我敢说，那绝对是我最好的状态下写的这本书，无论是情节、伏笔、构思等等很多方面，都是精心设计的，而且写的还都差不多在是在按着我的思路在写，相信很多读者朋友也都是看了这一百多万字而持续不断的追《村长》这本书的，这部分是这本书的精华部分。

    而下半部分就是后来在网易云阅读更新到现在完本的这部分，这部分，确实是难于找回当初的状态了，无论我怎么努力，都没有找到那个状态，所以后半部分都是我强行的通过我上半部分的构思和伏笔而写的百把万字，这部分写的很失败，但总算是写了个结局，也算是给读者朋友一个交待。

    按着本书原先的构思是要写冯刚从一个小小的农民，一边修练《御女十二式床谱》，玩尽天下女人，然后一步步的打造属于自己的商业帝国。

    商向来不离官，所以早早的就埋下了马晓然马副县长的伏笔，还有马副县长身边的那个冰山美人俏丽女秘书郁冰，还埋下了婷婷这个姑娘的过人学习成绩，还有叶苗苗进公司上班的磨砺，还有夏红老师及他的家人的人脉关系，还有徐婵娟的人脉关系……

    这些都是对冯刚将来的打造商业帝国埋下的伏笔，这要写，真的能写很多很多，将来有县城篇，省城篇，魔都篇，能写的很长很长。

    同时另外一条线就是写冯刚修练《御女十二式床谱》，在他渐渐攀升的时候，玩尽天下的极品女人，女人的十大极品神器，到了完本，我只写了四个，一枝独秀婷婷，三珠春水姬玉，八方云雨朱美菊，九曲回廊夏红，还有二四五六七十都没有出来，这些在我的构思里，后面都会逐步的出现的。

    埋下的伏复有极阴之体的苗族姑娘衣久岛，还有廖芸廖所长，还有姬玉，还有那些门派之争……

    伏笔埋了真的很多，两条线路去发展，真的能写很多很多，但是我实在是没有那个精力去写了。

    我考虑要完本的时候是这样想的：我既然书名就叫《村长的后院》，那我就应该写乡村的故事啊，上前部分那么多读者追看，肯定是读者喜欢看乡村部分的故事啊，我干吗要写到城市呢？我干吗还要写修练呢？那不是偏离主题了吗？而且我写的是村长的后院，那后院里的故事写完了，不就应该完本了吗？

    这是给我自己找的理由，所以写到我完本，乡村的故事都写完了，后院的故事也写完了。

    可以想象的到，紫荆村在九州国际的开发下，再加上有明代古墓的优势，再加上山清水秀的地理优势，将来肯定能够成为一个全国闻名的旅游度假村，而冯刚开了他的农家饭庄，再加上经营旅游度假村，他的生活肯定会越过越好的，他的那些女人们都在他的农家乐里做服务员，帮着他经营，每天抱着自己心爱的女人睡睡觉，然后看看风景，能睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，那不是每一个男人都很羡慕的事情吗？

    至于大家问的陈若兰这个妹纸，我想说一句：她就是个杯具，起先的设计是她被冯刚追到手，上了床，然后被冯刚甩弃，其结局可以参考杨玉，二人的性质虽然不一样，但结局差不多。

    很多读者朋友问还有没有续集，这里明确的说一声，关于冯刚的故事，不会再写详细的写续集了，但是我后面写的新书里面，肯定是添加有关于冯刚的故事，那时候就可能是冯刚的儿子的故事……

    一天时间，有很多读者朋友花两元钱找我购买大结局部分，非常感动，谢谢大家的认可，谢谢大家的支持和跟读，谢谢大家提出的宝贵意见。

    磁铁哥，何村长，冲民哥，再见理想哥，巴不得大哥，风都哥，败家子哥，熙多多，在路上，阿昌，火力全开，建装，僧佛之修，迷芒，a2，百里长青……

    太多太多值得我鞠躬感谢的人，非常感谢，竹笋，也可以做公主贵姓，在这里向各位进群支持我的朋友深深的鞠躬……

    完本了，终于可以长长的吐一口气了，希望大家在我的新书，继续的支持我，发表后会在群里通知大家。

    另外，由衷的希望大家支持正版阅读，写书真的不容易，每天要构思情节，情节构思好后还要一个字一个字的码出来，这码字呢，坐在电脑面前五分钟十分钟可能不觉得什么，但是每天都要一两个小时码字，日复一日，年复一年，还真的是让人很受不了的事情，像我现在颈椎痛，肩周炎，指关切也疼，整个都很不舒服，咬着牙把一章写出来上传后，还要担心读者朋友的唾骂，生怕又哪里犯了一个低级错误。

    写书的人，真的很苦逼很苦逼！

    所以，大家能支持正版，一定要支持正版订阅，每个月真心花不到几个钱，最多也就十块钱，不及一支瓶酒，一包香烟的钱呢。

    好了，该说的也说完了，谢谢大家，我爱大家！