    天呐，竟然这么大！

    这个世界上竟然有这么大的东西！

    以前朱美菊一直以为伍同德的东西是世界上最大的，但是现在看到冯刚……真真正正的体会到什么叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上了，冯刚这货绝对能够爆出他师父那货的几条街了。

    一想到这么大一根宝贝插进自己的身体里面，朱美菊更加的兴奋，下面的妙液更是哗啦啦的往外淌，顺着她的雪白玉臀滑落在被褥上，她情不自禁的用力撸了那根宝贝两下。

    冯刚的一双手在她的一双玉腿上抚摸着，同时火热的嘴唇也一路向下，在她的大腿上不停的亲吻着，抚摸着。

    为了不掉在床下面，冯刚转了个身，二人成六九式，他亲吻着她的雪白玉腿，将自己的那根巨物呈现在了朱美菊的眼前。

    朱美菊张开眼睛一亮，又是发出一道惊呼，忍不住说道：“怎么会这么大？”

    冯刚笑道：“现在后悔还来的及，别等会儿把你给捅坏了哦，师娘。”

    说罢，冯刚的舌头就朝着朱美菊的私密妙地抵了过去。

    朱美菊浑身一颤，双腿下意识的并拢了一下，但冯刚的舌头无比的灵活，对着她那湿漉漉的妙地勾吸绞绕一番，使得她的双腿又张又并，万般难受，嘴巴里发出“哼哼唧唧”的声音。

    冯刚正在忘情的享受着她的妙境之时，突然间感觉自己的宝贝一暖，师娘竟然用她的樱唇小嘴含住了自己的宝贝。

    冯刚的心中过了一声过瘾，对着朱美菊的妙地更加迈力的勾吸绞绕，朱美菊万般难受，也用着她的嘴唇不住的吸拔着冯刚的宝贝，二人在床榻上就像是在吃着一顿大餐一样，尽情的享受着对方的最私密的部位。

    二人这样谁也不服输，你弄的越快，对方就弄的更快。

    这样弄了三四分钟，朱美菊实在是受不了，身体下面的被褥已经湿了一大滩。

    “冯……冯刚……我受不了……受不了……快……快给我……我要……”

    冯刚这才转过身来，看着双眼迷离，双颊绯红的朱美菊，抱着她的雪白玉腿，轻声说道：“师娘，我进来喽。”

    “进来吧……快进来吧……师娘受不了……快插进来……快把你的大家伙插进来吧……”

    此时的朱美菊就像一个无比饥渴的浪妇，一边摇摆着玉臀一边发出呼唤，实在是浪到了极点。

    冯刚大笑一声，道：“师娘，来啦，接鸟！”

    说着，腰部往前一挺，一把刺进这个美艳师娘的身体里面。

    “啊……”

    朱美菊张大嘴巴叫了一声，一股强烈的膨胀感传遍她的全身，仿佛自己的身体一瞬间就被全部占据了，整个人都被撑的满满的。

    “喔……”

    在进去的刹那，冯刚也叫了一声，我勒个去哦，我滴个亲师娘喔，你这道道里面到底有多久没人进去了，为什么那么紧啊。

    冯刚也算是开过雏的，雏的甬道也算是比较紧的，但是师娘这地方竟然比雏的甬道还要紧凑，这一路进去，两边就有一波接着一波的热肉压了过来，将他的宝贝不住的压缩。

    当然，这种感受是十分美妙的，弄的冯刚快意连连，差点儿就要一泄如注，赶忙他暗运心法，控制住自己的玄关，不至于这么快就结束战斗。

    冯刚的这物什巨粗又长，这一进去，也让朱美菊很是吃不消，二人都需要一段时间来调整一下，所以冯刚这一挺入，便停了下来。

    “师娘，你那里面怎么那么紧？跟处女的一样。”

    “师娘这可是‘八方云雨’的极品神器，女人的十大极品神器中摆名第三，岂是一般的男人吃的消的。”

    “这就是八方云雨？啧啧，果然一进去就感觉四面八方都是黑云压城，挤的我都快要泄了。”

    “便宜你了。”

    朱美菊啐骂了一句，“你的这货真的快把我刺个穿心过了。”

    她抬臀扭了扭屁股，道：“动一动吧，我那里面好痒。”

    “得令！”

    冯刚应了一声，抱着她的雪白玉腿，朝着她的那“八方云雨”的极品神器开始疯狂的冲刺起来。

    “喔喔……好舒服喔……再快点……再快点……”

    朱美菊放声啼叫，丝毫不在乎门外的李丹杏，享受着冯刚的巨物冲撞对自己带来的强烈快感。

    屋外的朱美菊听到这些声音，更是面红耳赤，知道冯刚的那根巨物的厉害，朱美菊每啼叫一声，就像是冯刚的那根巨物插进自己的下面，所以听着听着，她的下面也变的潮湿起来，面红耳赤，呼吸急促，碍于女儿在旁边，为了克制自己的欲望，把女儿一抱，离开了院子，回到自己的那个家了。

    朱美菊的院子十分偏远，周围也没有什么邻居，所以朱美菊无论叫多大的声音也不会有人听到，在冯刚的冲击之下，朱美菊啼叫连连，吟哦阵阵。

    二人都是浑身发烫，特别是朱美菊的身上现出粉红色。

    正当冯刚在她的身体里面忘情的驰骋的时候，朱美菊突然叫道：“冯……冯刚……你赶快……快修练……第……八式……”

    一听这话，冯刚眼睛倏地一亮，哎哟我倒给忘记了哦，《御女十二式床谱》的第八式“飞天凤凰”的修练时机此时不正是最好的吗？

    师娘有着宗师级的武者，而且她也跟着师父修练的，拥有着火属性的体质，正是大好的时机。

    当即冯刚从旁边的衣服里面摸出那粒太阳珠，暗暗的依着第八式“飞天凤凰”的运功心法修练起来。

    随着修练的逐渐进入状态，冯刚的腰部情不自禁的加快冲刺速度，然后仰面躺着，由着师娘骑在自己的身上，起起伏伏将那巨物刺进她的身体里面。

    师娘也知道这是修练的关键时刻，坐在他的身上的速度也更加的快速，她胸前的那对奶子也跟着她起伏的速度荡起荡落，在空气中荡出一道道扣人心弦的波浪。

    猛然间，冯刚喝了一声：“成了！”

    这一刻，师娘刚刚坐在了下来，这时冯刚的腰部猛地往上一挺，师娘直接给挺飞了起来，然后冯刚双手一按床板，整个人也飞了起来，对着师娘的那“八方云雨”的妙地挺了进去，然后二人就这样悬浮在了半之中，在空气疯狂的冲刺，欢爱，怎么也不会坠落下来。

    这时冯刚的冲刺力度更大，下面那货更粗更大更长，不到十下，师娘就大叫一声：“啊哟……不行了……去了……师娘要去了……”

    她的身体在半空中激烈的抽搐起来。

    冯刚的巨物在师娘的身体里面，猛然间感到一股热浪涌来，并且那四周的的压迫更加的强烈，一时玄关把持不住，一股玄阳至精喷涌而出，全部灌进师娘的身体里面……

    “啪啪啪啪啪……”

    屋外，一条两万响大地红的鞭炮炸了起来。

    今天是全世界华人最为喜庆的节日，冯刚他们家里足足摆了三桌。

    这三桌全部都是摆在他新弄好的旅馆的餐厅。

    冯家的人占了两桌，另个还有一桌，却是一群漂亮之极的女人。

    夏红老师，叶苗苗姐，余梅嫂子，张书蓉姐，李丹杏嫂子，美艳师娘朱美菊，还有警花廖芸，再加上冯刚差点儿磨破了嘴皮子的方艳。

    看着这一桌子个个艳比花娇的女人，冯刚心花怒放，同时也有些惆怅，因为这里面还少了几个本应该出现在这里的女人。

    何韵，那个为自己挡了一颗子弹的女人，那个让冯刚心痛的女人。

    阿珠娜，这个苗寨姑娘，也是因为自己而死，对自己寄予厚望，但死之前，也没有到了她的面前，是自己害死了她。

    阿丽娜，这个冰清玉洁的苗家姑娘，因为姐姐的死，离开了自己，这辈子都不愿意见到自己，而且自己也没有脸见她，是自己对不起她。

    姬玉，这个跟自己有着非常重要关系的女人，这个时候本应该出现的，可惜……她为了替女徒弟杨柳报仇，也不知道去了哪里，只希望她能够回来，顺便将李青川留给她的月亮珠交给她。

    梁美丽，他们两口子过的好好的，她肯定是不会过来的，宋玉婷也不知道去了哪里，陈芹婶子更不好去打扰她的生活，徐婵娟也只有一夜情，她结婚生子，日子应该会很好过，而且她在这里有投资，她肯定也会回来的，但又不能打扰她和何东方的事情，杨桃也是有夫之妇，两口子过的好好的，更别说她的女儿婷婷了……

    冯刚想着想着，发现自己竟然记不清那些或多或少跟自己发生关系的女人了。

    “唉，真是太狼心狗肺了。别人好歹也是献过身子的，为嘛我都不记得人家啦呢？”

    冯刚自嘲了一番，叹息一声。

    几个女人在一起谈的十分欢快，并没有因为冯刚没有提前告诉她还有其他的人过来而生气，一个个都对冯刚十分友好，互相之间也十分和谐。

    看着自己的女人们竟然相处的这么平静，冯刚暗自窃喜，这次是给你们走走场面，互相认识认识，以后大家都是一个屋檐下的了。