    面对冯刚双贼溜溜的眼睛，朱美菊并不感到紧张，抱着双臂，微微仰了仰尖细的下巴，迈着轻盈的步子朝着旁边走了两圈，缓缓地道：“我说我出去旅游了，你信不信？”

    “你给我一个相信你的理由。”

    “因为我累了，因为我真的不想看到有人侵占古墓，所以我离开了。”

    朱美菊走了过去，拿出一个箱子，从里面取出一个布袋，从袋子里面倒出一大堆的火车票，汽车票。

    “你过来看看吧，这是我那段时间的行程。”

    朱美菊将这些车票摊在桌子上，便让开了。

    冯刚吃惊地走了过去，看着上面的一张张火车票。

    北京、上海、昆明、深圳、南京、南昌、杭州、苏州……

    每一张火票上面都有朱美菊的名字。

    这些是绝对不可能做假的，通过那些汽车票还有住宿的酒店，完全能够把这段时间朱美菊的行踪完全的掌握。

    “看来你果然是出去旅行了。”

    冯刚叹息一声，到了这个时候，他不得不信。

    “说了你还不信，你真是让我很伤心啊。”

    “你出去旅行为什么不告诉我，甚至连丹杏嫂子都不说一声？”

    “我不告诉你，是怕你不让我出去旅行，另外，我不告诉你，你想看看你是怎么处理这件事情的。”

    冯刚的额头上顿时出现了几条黑线。

    朱美菊继续道：“你处理这件事情的办法让我很不满意，你明知道有那么多人要闯进古墓，你做为新一代的守陵人，你竟然无动于衷，你太对不起你师父对你的一番苦心栽培了。”

    冯刚道：“当时我也仔细考虑过了，但是我真的没有办法，我差点儿死在了那帮人的手里，如果不是王乾阳及时赶到的话，只怕你现在都看不到我了。”

    “你见到王乾阳了？”

    “见到了。”

    冯刚点了点头，同时心里感到一阵无力，王乾阳，一个让自己寄于厚望的人，最终却为了自己的一已私利而乱杀无辜，师父都死在了他的手里。

    “有件事情说出来只怕你不相信，但这是真正发生的。”

    冯刚当即把李青川给他讲的事情全部告诉了朱美菊。

    朱美菊听罢，极为震惊，摇头道：“这不可能吧？”

    “这就是事实。”

    冯刚重重地道，“难道你认为一个将死之人还会对我撒谎？”

    朱美菊无力的坐在床榻上，表情变的无比悲痛，良久之后，方才说道：“我本来还对你师父抱有一线希望，现在……一切的希望都破灭了。”

    说着说着，朱美菊的眼眶就已经湿润，泪珠儿簌簌而落，凄楚可怜之极。

    冯刚走了过去，轻轻拍了拍朱美菊那刀削般的肩膀，柔声道：“师娘，师父虽然死了，但不是还有我吗？师父他用自己的行动保护了陵墓不被外人侵占，这值得我们尊敬，值得我冯刚用一辈子来拥戴他，尊敬他！”

    泪水宛如断线的珍珠一般，哗啦啦的淌落，抽泣着自言自语：“我是个不祥的女人，我克夫，每一个跟我好的男人都没有一个好下场，为什么要这样对待我？为什么要这样对待我？我连最后的希望都破灭了，为什么要让我绝望，为什么？”

    朱美菊心痛若死，整个人哭的跟个泪人儿似的，实在是楚楚可怜。

    冯刚看着这个可怜的女人，搂着她的肩膀，轻声安慰不止。

    朱美菊的心实在是难过于难受了，一直以来，她都对伍同德抱有希望，她认为伍同德根本是不可能死掉的，他是九命猫，去了一条命还有一条命。

    她克死了几个男人，所有人都对她说闲话的时候，只有伍同德不嫌弃她，并且告诉她一些修练的办法，对她推心置腹，把一切的事情都告诉她，二人感情十分的深厚。

    如今伍同德已死，她的心也跟着死了，内心万般的难受。

    “师娘，你别太过于伤心，我很尊敬师父，她完成了她的使命，我们应该替他感到高兴。”

    冯刚轻声说着，朱美菊将头靠在冯刚的腹部，泪水浸湿了冯刚的衣裳。

    “你别怕，师父死了，我还可以照顾你，我保证这个世界上不会有人欺负你，更不会有人看不起你，谁要敢说你的半句闲话，我一定会打烂他的嘴巴……”

    冯刚蹲了下来，抓住心痛若死的朱美菊的胳膊，看着她泪汪汪的眼睛认真地说道，同时伸手不住的擦拭着她脸颊上的泪水。

    朱美菊泪眼汪汪地看着冯刚，二人的目光交织在一起，激烈的光芒在二人的目光中交织。

    朱美菊哭着说道：“冯刚，你真的愿意对我好吗？”

    “真的。”

    冯刚毫不犹豫地点头说道，“你放心，师父不在了，我一定会好好照顾你的。”

    “你不怕我克死你？”

    “哈哈，那些迷信的东西我可不信，你是我师娘，对我有天大的恩情，我怎么会怕你呢？我不相信那些鬼邪的说法，我相信师娘你是正常的。”

    三十多岁，丰韵成熟、丰姿绰约的朱美菊此时哭的梨花带雨，我见犹怜，二人的目光交织在一起，彼此的呼吸打在对方的身上，充满了暧昧的气氛。

    “我不信！”

    朱美菊哭着说道。

    冯刚眉毛一挑：“哪你要我怎么样才能相信？”

    朱美菊盯着冯刚的眼睛看了许久，呼吸突地变的急促起来，缓缓的吐了三个字：“要了我！”

    朱美菊的眼睛里面饱满了深情，那楚楚可怜的模样本来都能够让男人生心怜悯之心，再加上她本来姿色不错，此时又饱含深情的说让面前的男人“要了她”，这种赤裸裸的诱惑，绝对是冯刚怎么也控制不了的。

    “师娘……”

    “不要叫我师娘……”

    朱美菊赶忙说道，伸出一根青葱般的玉指堵住他的嘴巴，“要了我，我就是你的女人了！”

    “可是……”

    冯刚有些迟疑，虽然面前这个师娘秀色可餐，并且她的那股风骚浪劲很让自己吃不消，好几次都在梦里YY着与她在床榻上颠鸾倒凤，但是现在师娘送到自己的面前，他却变的紧张起来，心脏“噗嗵哧嗵”的跳了起来。

    冯刚也算是御女无数，做这种事情对他来说也是再正常不过的了，但是今天却变的紧张，拘束，心跳加速。

    “你不是口口声声说要替你师父保护我吗？你不是口口声声说你可以代替你师父吗？师娘现在需要你，难道你就不答应师娘？”

    朱美菊的呼吸也变的急促起来，隆起的胸脯在冯刚的眼前起起伏伏，颇为的诱人。

    冯刚并不是拖泥带水的人，面对着美艳师娘这般直接的诱惑，他要是再不采取行动，那就不是一个男人了。

    他猛地窜起，抓住他的肩膀，将师娘推倒在床榻上，目光里面闪烁着狼性的光芒，喘息地看着朱美菊。

    平躺在床榻上的朱美菊胸脯剧烈起伏着，她也变的无比紧张，目光炙热地看着冯刚，脸上的泪痕未干，但是她的情已经动了。

    “来吧，要了我，要了我吧，师娘现在想要，迫切的想要。”

    朱唇轻启，朱美菊嘴巴里吐着热气，对着冯刚再下一次刚猛的药剂。

    冯刚当即俯身，堵住了朱美菊的性感嘴唇，二人深深的吸吮在了一起。

    朱美菊的身子极为的成熟，身体的各个部位都达到了颠峰状态，而且她是一名武者，拥有自己独特的保养方法，所以现在她的肌肤就像二十来岁的姑娘一样。

    冯刚的双在她的高耸胸脯上揉搓了一阵，便拉下她袄子上的拉链，隔着里面粉红色的毛衣在她的胸脯上揉搓着。

    冯刚感到无比意外，她竟然没有穿胸罩，饶是如此，她的那对雪峰依然无比挺拔。

    朱美菊似乎无比的渴望空虚着急，冯刚的一双手在她的身上摸来摸去的时候，她的一双手也没有闲着，十分顺利的解开了冯刚裤子上的皮带，抬起双腿将他的裤子褪了下来。

    衣服的摩挲声，粗重的喘息声，激烈的激吻声，在房间里面响起，很快朱美菊的上面的衣服就被冯刚全部拉了下来。

    大白天的，衣服一经褪下，便看到了朱美菊的雪白肌肤，她的皮肤很白，平时她也不下地干什么活，而且保养极其得当，她的肌肤就跟二十岁的姑娘一样，水嫩嫩的，一掐仿佛就能掐出水来似的。

    冯刚用着自己的那根坚硬如铁的宝贝在朱美菊那双腿之间的妙境来回蹭动着，弄的朱美菊的妙地潮湿一片。

    冯刚看着这具精致无双的身体，双眸亮若星辰一般，一边顺着她的脖颈、胸脯、腹部亲吻而来，同时冯刚的一双手已经掏进她的双腿之间，发现那里面已经湿的成了一片汪洋大海。

    手指间滑腻腻的，暖暖的，让人有种窒息的感觉。

    这可是自己的师娘啊，这可是让自己垂涎三尺的美艳师娘啊，以前他也只是想想，占占眼睛上的便宜，如今竟然能够真真切切的享受她的身体。

    冯刚激动、亢奋、颠狂，下面的那根物什越涨越大，越涨越烈，最后简直就像一只巨龙一般，当朱美菊的一只玉手抓住他的那根宝贝时，发现根本都握不住，嘴巴里“喔”的发出一道惊呼声。