    “其实这一关，就是专门针对男人的，这里空气中拥有剧烈的情毒，男人嗅了那种气体进入体内，就会变的无比疯狂，会变的极度渴望女人，而对女人恰好又不会有这种反应，王乾阳察觉出自己身中剧毒，当即做出反应，拉住那个女人要强暴她。”

    “那个女人的男人虽然也极度难受，但也不忍看到自己心爱的女人在自己的眼前被别的男人强暴，要冲过去跟王乾阳拼命，却死在了王乾阳的掌下，然后王乾阳就当着另外两个女人的面，当场把那个女人给强暴了，体内的毒液也被他排出了体外。并且他还告诉那两个男人自己看着办。”

    “另外那两个被逼无奈，最终也只得轮奸了那个女人。那个女人看到自己的男人死在自己的面前，也只是默默的承受着，起身穿好衣服，继续与王乾阳朝前走。”

    “怎么样？王乾阳做的事情是不是让你很意外？足够禽兽吧？而且后面还是让你感到意外的。”

    “第八十一关卡只不过是一种针对女人的情毒，当时那个女人欲火焚身，万般难受，撕光了自己的衣服，要与另外三个男人求欢，王乾阳他们三个又对那个女人进行了一次轮奸。”

    “呵呵，那个场面啊，真的足够血腥的，那个女人的欲望也足够强烈，愣是让三个男人轮番上阵，才让她的情火渐渐消尽，那可真是个火爆的场面啊，香艳旖旎之极，看的我和你师父都受不了，只差没有加入战场了。”

    看着李青川那一脸猥琐的表情，冯刚心中暗骂了一句，催着道：“你赶快讲后面的，天都大亮了。”

    李青川将烟蒂摁灭，继续道：“九九八十一个关卡他们顺利的闯了过来，尽管他们付出了惨重的代价，但他们终究也都是走过来了，那个女人经过一番调养之后，也能够正常的正立起来。”

    “我和你师父知道这次遇到了高手，接下来就是考验我们的时候了，无论如何，我们也要阻止他们进入古墓的腹地，绝对不会让古墓里面受任何的毁坏。”

    “一关一关的闯过来，他们在古墓里面穿行了一会儿，终于到达腹地，看到了那里堆积如山的珍宝和藏书殿，看们看到这些东西的时候，彻底的疯狂了，四个人为了争夺这些东西，互相撕杀，在王乾阳绝对的实力面前，其他的三人自然是死在了王乾阳的掌下，那时候，王乾阳的丑恶嘴脸就完全的体现出来了，他丧心病狂，为了得到这些东西，无所不用其极，在他杀死掉他的三个同伴之后，我和你师父出现了。”

    “呵呵，当时王乾阳就像见到鬼似的，那表情，简直精彩极了，但是很快发现我们是活生生的人之后，当即就起了杀心，我和你师父中的任何一个人都不知道王乾阳的对手，这段时间也见到了王乾阳的过关斩将的高强实力，所以我们直接是两人一起上。”

    “我的确是低估了王乾阳的实力，尽管我们如今的实力早已经不是当初在外面的实力，而且我们还是联手，在王乾阳的那双铁掌之下依然没有得到半点儿的好处，甚至还受伤。”

    “王乾阳的内功就像不能施展得完似的，他的精气神永远都是处于巅峰状态，当然，他也没有得到多少的好处，几番激战下来，我们都受了不轻的伤，这时候的王乾阳简直就是一尊杀神，我们根本就没有能力阻拦他前进的步伐，而且我和你师父都受了极重的内伤，根本就没有再战之力。”

    “最后的时刻，你师父把最开始给你讲的事情告诉了我，让我活着出去，把他的话传达给你，然后你师父在最后时刻，把我推出了一处暗道，滑了出去，与此同时，从天花板上的几个暗门突然打开，几柱巨大的水银乾着殿内灌了进来。”

    “我们知道不可能挡住王乾阳前进的步伐，我们宁死毁了这里，也绝对不能让外人染指，所以我们动用了最后的杀手锏，这也是我和你师父一起想到的地方，我们暗中商量着是他去拉天花板上的机关，我去打开暗道的门，但是没有想到他提前做了，把我送进了暗道之后，拉开了天花板上的机关，然后扑同了王乾阳，唉，你师父啊，其实我早就能应该能够知道他有这种想法的，他让我给你带话的时候就应该知道他抱着必死的决心了。”

    “没有想到啊，我从暗道里滑了出来，顶上的水银不到十秒钟就要灌满整座墓殿，到时候你师父和王乾阳十死无生啊。”

    “其实这也是我最后的一丝念头，身受重伤的我也在暗道里晕了过去，但是我醒来的时候，我就出现在了一个洞口，那洞口应该就是王乾阳他们进来的洞穴，至于我为什么会在这里，我也不知道，我调养了一阵，渐渐恢复了力气，就从那洞穴里出来了，然后就找到了这里。”

    李青川终于将在古墓里面发生的事情讲清楚了，冯刚听的内心无比的震憾。

    李青川不是什么文化人，整件事情的细节可能讲的不怎么详细，很多东西也都只是一句话代过，但一些重要的部分，他还是讲的极为惊心动魄，冯刚听的都捏了一把冷汗。

    王乾阳的事迹给冯刚的内心极大的冲击，一直以来都把王乾阳当作光明正大的正人君子，是一派宗师，行事光明磊落，哪里会想得到他今天竟然做出这样的事情来。

    任何的人际关系，任何要好的朋友，在绝对的利益面前，都会变的互相敌对。

    “现在王乾阳的为人你应该知道了吧？”

    李青川微微一笑，道：“是不是让你很感到震惊？”

    沉默了良久，冯刚吐了一口气，弯腰捡起地下的香烟，点上一根，递给李青川，然后自己点上一根，说道：“我师父会不会有一线的生机？”

    “绝无可能。”

    李青川笃定地说道，“那地方在十秒钟之内会被水银灌满，而且不会有任何逃生的机会，不可能有人能够活着出来。”

    冯刚点了点头，看着李青川，道：“谢谢你。”

    “不用谢。”

    李青川呵呵一笑，“你师父交待给我的事情，我也都完成了，总算没有留下什么遗憾，而且我以前做过太多对不起你的事情，你能够不痛恨我，我就已经感到很高兴了。”

    冯刚道：“那只是过去的事情。”

    李青川道：“行吧，你既然这样说，我死也能够瞑目了。”

    他缓缓的从口袋里摸出一粒珠子，浅蓝色，大小与太阳珠一般，缓缓地道：“这是阴珠，又叫月亮珠，与太阳珠同时生成，世界上有阳有阴，有太阳，也有月亮，到得晚上，就能吸纳月亮中的精华，对修练阴柔一脉的功夫有着事倍功倍的效果，当然了，这东西对你没有任何的效果，因为你修练的是至阳之道，与我这边完全相悖逆，但是如果你能够找到一名女武者双修的时候，女方拿着这枚珠子，你拿着太阳珠，对你们的修练更会产生奇效。”

    “现在我将这粒珠子送给你，我死之后，上面会有一道流光闪过，这枚珠子将可以选取新的主人。”

    李青川叹息一声，“我本打算将这枚珠子送给我的女徒弟姬玉的，但是……现在也不知道她在哪里，我不将把它带到土里，所以就赠送给你，不管你将来给它找到什么主人，我都认了。”

    “我给你的这件东西，你愿意接受吗？”

    “我可以帮你转交给姬玉。”

    冯刚接过珠子，认真地说道。

    看得出来，李青川的大限也就这两天了，极有可能在下一秒钟就撒手人寰，他替自己做了一件事情，自己替他做一件事情也是情理之中的。

    “谢谢。”

    李青川笑了笑，长长的吐了一口气，“现在轻松啦，心中再没有半点儿牵挂了，我也该走了，不打扰你们的生活了。”

    李青川用尽浑身力气爬了起来。

    “你要去哪里？”

    “去哪里都可以，只要我能够走的到。我都消失了这么长时间，而且我以前在紫荆村里也没有做什么好事，如果让村民们看到我，肯定会把我当鬼看待，然后过来把我给劈了，我可不想死无全尸，找个安静点的地方，静静的死去吧。”

    李青川佝偻着身子，话没说两句便喘息不止，显得极为吃力，仿佛这半个小时时间，他就苍老了几十年似的。

    他缓缓的朝着远处走去，同时说道：“冯刚，你好好带着紫荆村的村民们致富，走上好的日子，其实这是我一直以来都想的，可是我又有所顾忌，不想让村子发展起来，不想让古墓的事情被外人知道，所以我就不断的压制着村民，不让村民们富起来，现在你也没有什么顾忌了，你可以尽情的发挥，带着村民们过上富裕安康的生活。”