    两个孩子分别抱住了朱德义的两条腿，都在争先恐后地喊爸爸，我瞬间石化，目不转睛地看着朱德义。

    我如置梦中。

    世界上不可能有两片完全相同的树叶，就像不可能有两个完全相同的朱德义。

    可是那身高，那体型，那眉眼，那衣服，那双鞋――那双法国都彭男鞋――那双我花了一个月工资买的法国都彭男鞋和一模一样的老公。

    “欣瑜――”朱德义又叫我一声，然后他动了动腿，无奈他被两个孩子都抱得紧紧地，他动颤不得。

    我不由自主扯了扯嘴角，冷冷地笑出了声。

    我一步一步慢慢走过去，一边蹲下身细细的端详起来。

    孩子的眉眼真的和朱德义像一个模子里出来的，不详的阴云布满了整个天空。

    可我还是故作镇静，我推了推朱德义，然后说：“这孩子，我喜欢，你不说哪来的，我可带回去了啊。”

    我依然笑着，这种笑，肯定依然那么迷人，我能确定。

    朱德义手足无措起来，他结结巴巴说不出一句完整的话，我只听到他断断续续喊我的名字。

    从朱德义慌乱的神情中，我似乎看清了一切，我的丈夫朱德义，不仅仅是我女儿朱艺璇的爸爸，还是眼前这个小男孩的爸爸。

    可这小男孩一准不是我儿子，因为我没生过他，也没见过他。

    两个孩子的哭闹声，已经惊动了诸多宾客，酒店大堂里顿时安静，宾客们静静期待这这场好戏的下一幕。

    我想他们可真有眼福，这个劲暴的场面可比曼婷的婚礼别致多了。

    正当我想把璇璇拉到我身边的时候，一个女人风一样地冲过来，来人扫视人群，她突然指向我，继而走向朱德义，问他：“她是谁？”

    朱德义低头沉默。

    “她究竟是谁！”女人的嗓门瞬间提高八度。

    “妈妈――”璇璇喊了我一句。我很想理直气壮的告诉来人，我是朱德义的妻子，可是，我动了动嘴，依旧什么也没说。

    女人一愣，冷笑了一下，她看看我，然后指着朱德义低头问璇璇：“告诉阿姨，他是谁？”

    “他是我爸爸！”璇璇声音响亮。

    女人凄厉的目光投向朱德义，朱德义不置可否，低下了头。

    女人像是瞬间就疯了，反手就给朱德义一巴掌：“那么我呢？”

    朱德义的脸立刻泛起五道红色巴掌印，他慢慢抬起头来，对女人说：“璐璐，对不起，她，她是我的合法妻子。”

    这时候一身婚纱的曼婷从人群里挤出来，慌张的看着我们，问朱德义和那女人：”佳璐姐，姐夫，怎么了？

    女人看起来很生气，她的胸脯一鼓一鼓，满是怒容，她貌似很想说点什么，却欲言言又止，她眉头紧蹙，对着曼婷摇摇头，然后眼一红，头一低，拉上小男孩钻出了人群。

    将走未走之际，她回头看了一眼朱德义：“你……，你……”

    竟一个字也说出不来，她踉踉跄跄地走了，小男孩还不住的回头喊“爸爸……爸爸！”