    “算了，不想那么多，反正我和丁一汉之间只是雇佣关系，他不给我具体数字的钱，只让我刷卡，我毫不客气就是了！我倒要看看今天被我刷爆卡，他会是什么表情？想想我都觉得大快人心！”

    说完，我居然不由自主的哈哈大笑。

    曼亭瞥我一眼，说：“我看你啊，真悬！用不了多久就被人家拿下了！”

    我拉起曼亭一边走一边说：“别浪费时间了，快去选东西！”

    不一会儿，我和曼亭就满载而归。

    我除了帮璇璇选了两套纯棉质地的睡衣，自己什么也没买。

    我怂恿曼亭满了三五套时装，每一件都不下一千块。

    曼亭刷卡的时候我有些担心，担心卡里的数字不够，那样的话，该多难为情啊。

    结果，转了一圈下来，光曼亭的时装就八九千，卡却没有被刷爆。

    曼亭拉着我往外走的时候，我制止住她：“想不想知道卡里有多少钱？”

    “还要买？”曼亭惊讶地看着我。

    我坏笑了一下用力点点头，然后拉着曼亭再次上楼购物。

    又是乱七八糟的一大堆东西，每次商场收银员刷卡的时候我和曼亭都瞪大眼睛看着，可是每次收银员都没有告诉我们：“您的余额不足！”

    我居然有点悻悻然，累得也不行了，抬头问曼亭：“还买不买？”

    曼亭笑了笑摇头道：“不买了，看起来，这刷卡机还真名副其实，对你我看也来真的了，我相信，以咱俩的消费能力，再选上一下午，这卡也暴不了！我也充分相信，你绝对不是他的对手！”

    我和曼亭拖着疲惫的身体走出商场，我帮她把大大小小的手提袋放进她的车里，然后，对一旁等待的陆师傅说：“走，咱们回去吧。”

    上了车，我把银行卡递给陆师傅，陆师傅摇头说：“先生只让我给你卡，没有叫我收回来。”

    我想了想，不再为难陆师傅。

    很快车子就到了丁一汉的别墅，推进门，丁一汉正坐在客厅里，一脸的怒容让我感觉浑身冷飕飕的。

    阿丑小声责怪我道：“你怎么现在才回来？先生等你给他做饭呢。”

    “啊？！你不是说他从来不在家吃饭吗？”

    “是啊，这是多年的习惯，从来没有在家吃过饭，也不知道这是怎么了？总之，你的祸闯大了！”

    阿丑说完，脸上得意的表情再也掩饰不住，我想，她巴不得接下来，丁一汉训斥我，折磨我。

    丁一汉站起身，冷冷地说：“跟我上楼！”

    我自知闯了祸，小心翼翼地跟在他身后，他推开自己的房间，我也小心地跟进去。

    我第一次进他的房间，他的房间和他夫人的房间布局差不多，只是他的房间所有的用具几乎都是白色。整个一个太平间风格！

    “你干什么去了？！”他转身低头看着我。

    “看我女儿去了，后来去商场了。”

    “买什么了？”他居然笑了，抬起我的下巴，一副温柔的笑意。

    我从兜里掏出银行卡递给他，然后大快人心地抬头说：“你的卡被我刷爆了，很心疼吧？”

    他依然保持刚才的温柔笑意，目不转睛地看着我：“哦？买什么东西了，这么一会儿就花了三十万？”

    “三十万！你说你的卡里有三十万！”我情不自禁地叫出声音。

    “是啊，本来给你的是零花钱，没想到你半天功夫就花完了，买什么了？衣服？首饰？给你半小时时间，拿来一一给我展示一下！”

    他的语气依然霸道，但是他脸上怒容却一点点消失，甚至都看不出之前留下的痕迹。

    “我给曼亭买的时装什么的，我自己没买，但没花那么多，大概花了一万多。”我如实说。

    “哦？你花我的钱送人情了？”丁一汉依然保持和煦的笑容，笑嘻嘻的样子怎么看也不应该出现在这张脸上。

    “合同上写的你要负责我的生活费，说过我不可以送东西给别人吗？”我强词夺理道。

    “是，合同上是写的我负责你的生活费，但没有说要负责别人的啊？”

    “送都送了！大不了以后还给你！”我气急败坏道。

    丁一汉突然哈哈大笑起来，他笑嘻嘻的看着我，阴阳怪气地说：

    “还？你的时间都已经卖给我了，你还拿什么还？”

    说着，他突然转而坏笑点点头道：

    “对，你还有时间没卖给我，床上的时间――你是不是考虑也卖给我啊。”

    说完，他继续放浪形骸地大笑起来。

    “丁一汉！我一直以为你是个君子，没想到……”我推了他一把，向后退了两步。

    “行了！”他突然止住笑声，一只手拽住我的胳膊，眼睛直勾勾的看着我道：

    “别在我面前演的那么清纯，反而让我觉得恶心，你考虑一下做我的女人，那样的话，别说你送别人一万对块钱的礼物，就是送一百万，你随你去！”

    “丁一汉，你这样的人还缺女人？说出去恐怕是笑话，你为什么纠缠我呢？这样的话，即使我想感激你对我的帮助，我都找不到一点点理由！”我振振有词道。

    他再次上前，用比先前更大的力气再次抬起我的下巴，他几乎一字一句地咬出来：

    “蒋欣瑜，你听好了，我说过要你的心！我不会罢手！”

    说完，他推开门走出去。

    我随后也走出去，看见阿丑正忙着摆餐桌，丁一汉制止阿丑道：“收了这些吧，让蒋小姐帮我做，你别管了。”

    听到这些我连忙走下楼来，毕竟我拿人家的钱，给他干活是理所当然的事情。

    丁一汉见我走下来，瞥我一眼然后命令道：“给你半小时的时间，把我的肚子填饱。”

    说着坐在沙发上拿起一份《商业时报》。

    走进厨房，阿丑正在厨房吃饭，满桌子色香味俱全的饭菜阿丑吃的津津有味，已经一点多钟了，我的肚子早就开始咕咕叫，看着阿丑大口大口地吃，我的口水都快流出来了。

    真是神经病，放着这么丰盛的午餐不吃，要我做新的，我会做什么？

    打开冰箱，看见西红柿，拿出一个，然后问阿丑：“喂！阿丑姐，家里有面吗？”

    阿丑停下咀嚼，指了指我头灯的吊柜，于是接着开怀大吃。

    看着我做饭笨拙的样子，阿丑一边收拾碗筷一边劝我道：

    “你啊，我看还是早早答应先生做他的女人吧，何苦来呢，那样啥就不用做了。像我这么辛苦，你何苦来呢？白长那么漂亮的脸蛋了，浪费喽！”

    我很想冲着阿丑大叫，骂她把我看成什么人了，但我没有吭声。

    细细想想，为了钱出卖自己，做不愿意做的事，并不是光彩的事。

    或许在阿丑看来，我早早晚晚就是丁一汉盘子里的一块肉，他早晚会不吐骨头的把我吃掉，然后再像仍破烂一样把我扔出去。

    “先生之前有很多女人吗？”我一边做饭一边不由之主地问阿丑。

    “对，很多很多。”阿丑回答特别干脆。

    “都很好看？”

    “我都没见过，先生从来不带女人回来，即使有女人贸然来家里，那么她肯定就会永远消失在先生的视野里。你是他第一个带回来的女人。”

    阿丑说起丁一汉的表情和语气显得很慈祥，就像是母亲谈论起儿子那样，眉眼间，流露出女人特有的母性温柔。

    我知道阿丑是我在这个家里长期相处的人，所以很想好好和她相处，我试着和她沟通，等待水开的时间，一边帮她收拾碗碟，一边说话。

    “阿丑姐，以后还真要麻烦你教我做好多事，有什么需要我做的，你尽管吩咐就是了，以后我就归您管理。”

    阿丑笑笑，瞥我一眼然后说：“少和我套近乎，套近乎也没用！”

    其实我发现阿丑这个人还是不错的，除了长得有些丑陋，人很勤快。

    对丁一汉的感情也很深，我想她对我的敌意来自于丁夫人。

    虽然我不知道阿丑和丁家的缘分有多深，但我看得出来，她像疼自己儿子那样疼丁一汉。

    虽然，她的年龄比丁一汉只大十几岁。

    很快，一碗西红柿鸡蛋面就出锅了。

    我把自认为卖相还算可以的面端到餐桌上，并叫丁一汉来吃。

    他走到餐桌前坐下，瞪大眼睛看着眼前的面，然后愤怒的看着我道：“大中午的，你就打发我吃一碗面？”

    他的眼珠子就快瞪出来了，愤怒的声音像是丛林里的狮子，我被吓得浑身发抖，小声说：“那你想吃什么，我重新做。”

    他压了压火，长长地叹一口气，语气来了个一百八十度大转弯：“算了吧，凑合吃吧。你也端来一起吃！”

    我如临大赦，连忙去厨房端来另一碗面，想想要吃，看到丁一汉眉头紧蹙，把面吐出来，我连忙吃一口面，然后也紧跟着吐出来，面可真咸！

    “对不起，对不起，有点咸了！”我站起身忙道歉。

    “有点咸？我看是卖盐的被你打死了吧？”

    丁一汉这句话使我原本绷紧的心突然放松下来，我笑着说：“你坐一会儿，重新做很快的。”