    这个两室一厅大概有八十平米，电器家具一应俱全，简简单单四处看看我对就坐在沙发上的甄鹏说：“你这房子还蛮新的，也不过住了一年吧？”

    甄鹏打开客厅的饮水机，然后又坐到沙发上，说：“我们结婚的时候，我坚决不用王默然爸爸给买的房子结婚，王默然拧不过我，我们就在我按揭的这套房子里结婚的。”

    “不过后来她生了儿子后，就请了一个保姆，所以就住不下了，她非要搬到她爸爸买的大个房子去，我就偏偏不去，那个时候我们就经常分居。”

    “后来孩子越来越大，我也就不和他一般见识了，就跟过去住了，后来，就是她常常过来写东西。”

    “好了，我把钥匙给你放着儿啊，我喝杯水就走，又饿又渴。”

    我连忙从饮水机里用纸杯给他接了一杯水，顺手递给他说：“那你赶紧喝水。那么，中午没吃饭？”

    甄鹏一边喝水，一边发牢骚：

    “哎……别提了啊，提我就觉得尴尬。那个欧阳啊，可把我整惨了，早上我醒来，居然发现自己赤身裸体的躺在酒店床上。”

    “到处找衣服找不着，我就赶紧给服务台打电话，服务台说我的朋友告诉他们十二点才给我送衣服，说是我精神有问题，不然走丢了服务员是要负责任的，说让我耐心等到十二点。”

    “等就等吧，服务员按时送来了洗好的衣服，然后告诉我我需要结三套总统套房的钱，钱我倒是有，可是我没有现金啊？”

    “心想，这么糗的事就别让更多的人知道了，反正也瞒不过陆曼亭，谁知道陆曼亭答应地好好地去给我送钱，我等啊等啊，到下午我给你打电话的时候她都没去，这分明是耍我呢，我知道把我的手表，还有身份证押给酒店了……”

    可能是我的神态暴露了我的想法，我正偷着乐，甄鹏说：“我就知道曼亭是整我，上学的时候她就看不惯我，你居然偷偷笑，你是知情的，对吗？”

    甄鹏说完我就不在偷着笑，而是正大光明笑着对甄鹏说：“现在的年轻人真能闹腾，你当年不也挺会整人的吗？看吧，报应来了吧？”

    甄鹏听我这样说，再也忍不住哈哈大笑。

    他说：“是啊，那时候追你的那个那谁，我都忘了叫什么，我骗他班主任叫他去操场谈话，结果那小子一等就是一下午，哈哈！”

    “你还说呢，天那么冷，那人回去就感冒了，还打了好几天点滴。”

    “你怎么知道？”甄鹏问。

    “我当然知道啊，那时候他给我写情书，还把这件事写进去了呢，说为了我差点牺牲，如果你要是和他争我，他就和你不共戴天！”

    “哈哈，他有那么勇敢啊！”甄鹏笑的前仰后合的。

    “反正比你勇敢！”我脱口而出。

    我突然冒出来的这句话使甄鹏愣住了，他顿时呆住。

    我自知说错话，更是尴尬，我和甄鹏谁也不再说话，屋子里安静极了，只能听到饮水机正常运转的声音。

    甄鹏的表情突然严肃起来，他站起身，对着墙壁沉思了一下，然后转身问我：“欣瑜，你怪我吗？”

    我假装一副无所谓的神态，然后若无其事地说：“不怪啊，怪你干嘛？”

    “欣瑜，你知道我指的是什么，对不起，当年是我负了你。”甄鹏大胆地毫无顾忌地说。

    我假装不明白甄鹏这话的意思，其实我心里明镜似的。

    我看得出，他想解释当年为什么没有把那层窗户纸捅破。

    可是我现在的状态哪里有心思想这些。

    我表面看起来一副无所谓的样子，璇璇的事没有一刻令我的心安宁，璇璇没有一刻不令我牵心挂肺。

    我岔开话题连忙说：“时间可真快啊，一晃都六七年的事了，不提了，不提了，先顾眼前。”

    我站起身，然后礼貌地问甄鹏，“电脑在在什么地方？我们抓紧时间把租房合同拟出来，趁着都在，签上字，不然的话，你平时肯定时间少。”

    其实，我看得出甄鹏是想帮我，他坐在我身边，看着我打字写合同，我一边打一边和他商量细节。

    他不发表任何意见，说什么他都说好，打完后我念了一遍给他听，他说好，印出来签字吧。

    从始至终他都是笑盈盈的，但对合同一点都没有认真。

    签完字，我半开玩笑对他说：“我先去给你拿一个月的房租，等上班后，我再给你付一年的。”

    “你非要给，我也拦不住你，但是，可不可以把房租当做伙食费？当然，我不会每天每顿来你这里吃，但是，我确实想偶尔来蹭饭，行不？”甄鹏很认真的征求我的意见。

    我稍加思考了一下，对甄鹏摊手笑笑，然后说：

    “这个阶段恐怕不行，等我的事办妥之后吧，偶尔蹭饭拿什么伙食费啊,。”

    说着我就从随身包里拿出合租欧阳云翳房子二倍的钱，递到他手里。他犹豫了一下，说：

    “好吧，我收下了，不过，为了你的事，我到现在还没吃午饭，你是不是让我享受一碗面？面在挨着冰箱的橱里啊。”

    说完，他不等我同意，就靠在沙发上，一副等待吃饭的架势。

    甄鹏看上去很疲惫，我没说话，饮水机里现成的热水，我接了一些出来放到锅里。

    很快就把两碗康师傅红烧牛肉面端上茶几，我还打了两个鸡蛋给甄鹏，我做的荷包蛋，是璇璇最爱吃的。

    不知道我不在，璇璇此刻正在干什么？她听话洗手洗澡了吗？吵着要妈妈了吗？她……

    我递给甄鹏筷子，自己把面挑来挑去，却一口也不愿意往嘴里放，不过最后我还是按照中午吃面的方法，很快把面吃完。

    甄鹏看来真是饿了，他比我吃的要快一倍，吃完一碗，就又到厨房去盛，我说没有了，他很扫兴。

    他悻悻然从厨房出来对我说：“就一个面还不让吃饱，这面还是我买的呢，你可真小气！”

    我知道他是开玩笑，可是我没心思陪他调侃。

    我朝他温柔一笑，说：“快回去吧，垫垫肚子就行了呗，阿姨一定在家等着你吃饭呢。”

    他真起身说了句“说的是”就匆匆忙忙离开。临走前，他收拾了几件私人物品，还把钥匙给我留下。

    甄鹏走后我赶紧给李老师打电话，我告诉他我有点急事不能带他去见欧阳云翳，让他自己去找他，我给了李老师欧阳云翳的电话和详细地址。

    有电脑工作起来就是快。

    我把上课要用的PPT重新演示一遍，然后拿我自己的教案和甄鹏给我的意见修改稿反复对照了好几遍。

    终于我在两个小时之内完善了一份我自己更为满意的教学设计，然后我又用了一个小时时间再次熟悉新的教学设计，力求在应聘中不出差错，保证万无一失。

    这一切都做完已经是晚上十一点钟。

    我去浴室冲了个热水澡，我刚想从柜子里翻找一下是否有电吹风，这时候我的手机响了，这么晚了，谁会给我打电话？

    朱德义电话里显得很乱，他显然是喝了酒，他约我过去谈谈离婚的事，我没有拒绝。

    一来关于璇璇的问题我也想尽早解决，二来我了解朱德义，他一旦喝酒，就会很话烦，但都是说真话。

    我问了地址，拿了外套就打车到一个叫“当年”的酒吧。

    酒吧里乱哄哄的，也黑乎乎的，长这么大，我还是头一次来这种地方。

    我站在门口有些露怯，犹豫了一下，还是勇敢的进了门。

    刚一进门，就看到朱德义向我打招呼，他一个人趴在角落的一张桌子上，看见我来，他招了招手，然后就又趴在桌子上了。

    我刚坐下，朱德义就抬起头眯着眼睛对我说：“亲爱的，过得还好吗？”

    他说话的语气软软的，但却像是带着一把无形的刀韧剑，我的心此刻是颤抖的。

    我担心朱德义又出什么损招，尽管他的语气听起来就像是小别的夫妻相互之间的呢喃。

    我冷笑两声，然后回复道：“有什么话你就直说吧。”

    “好，我开门见山，我给你指的两条道，你考虑的怎么样了？”朱德义盛气凌人的语气令人很不舒服，不过他看上去并没有喝醉。

    我不想和朱德义总是说车轱辘话，于是干脆利落地说：

    “我当时就告诉你了，我不会和你和好，也不会把璇璇让给你，如果你不在离婚协议上签字，只有法庭上见了，我的律师会联系你的。”

    我之所以先发制人这样说，其实我也担心和朱德义闹上法庭，那么不堪的照片如果公布于众，我真的受不了！

    我受不了别人指指点点的眼光，我做不到在吐沫星子里坦然处之。

    “你真不担心那些照片被公开？”朱德义又问一句。

    “曼亭婚礼上我已经出尽风头了，名声对女人来说是很重要，可是，对于一个母亲来说，微――不――足――道！”

    我把微不足道四个字分别拉长，用来强调我不在乎的态度，没想到朱德义居然哈哈大笑起来……