    “酒精棉球，我好说歹说护士才给的，快帮孩子擦一擦手心脚心。”李老师说。

    这个物理降温的办法我听说过，却不曾用过，我像是一个无知的孩子，听李老师指挥.

    他继续说：“反复搓几下，别舍不得用力。”

    说着，他把脸盆里的毛巾都拿出来，原来毛巾里包裹着一块冰块，然后他端着脸盆再次走出去.

    待到李老师回来，几块毛巾都是湿的了，递给我，然后吩咐道：“额头、手豌、小腿上各放一湿冷毛巾，其他部位盖起来。”

    我机械地照着李老师说的去做，可能是他和我不太熟，他只是吩咐我，并没有自己动手。

    看我收拾妥当，他又出去拿来了棉签，倒了一杯水，然后说：“毛巾放着吧，给璇璇擦擦嘴唇，她可能太口渴了，这样容易脱水。”

    我惊讶于李老师的周到体贴，在他面前，我仿佛是个无知的小女孩儿，而他，却是我眼前这个小女孩的母亲一般。

    过了一会儿，璇璇的体温终于降下来，她的脸色逐渐恢复正常，嘴唇也滋润了不少，我这才注意到坐在椅子上打盹的李老师。

    “李老师？”我轻轻地叫了他一声。没想到，他激灵一下就醒了，他抬起头来，紧张地问：“怎么了？珍珍还烧不？”

    “珍珍？你的女儿叫珍珍吗？”我说。

    李老师这才笑了笑，推了推鼻梁上的眼镜，他有点不好意思地说：

    “是啊，恍惚中，我就把璇璇当成珍珍了，珍珍小时候半夜发烧是经常的，所以……”

    说着，李老师挠了挠头皮，嘿嘿地笑了。

    “所以您特别有经验，是吗？李老师，真没看出来，您对您的女儿这么好，你女儿有你这么好的爸爸真有福气。”

    李老师没有说话，我看到他的眼睛里闪过一丝沉重.

    说不上来为什么，我总觉得李老师是个很忧郁的人，总觉得他的眼睛很深邃，有让人琢磨不透的东西。

    我的话令李老师陷入沉思中，同时也触碰了我那根敏感的神经.

    都说母爱是伟大的，可是每个女孩儿不渴望博大厚重的父爱呢？

    可是，我却在璇璇这么小的时候，就剥夺了她享受父爱的权利，思及此，我内心就充满了深深的愧疚。

    可是，尽管这样，我也没有后悔自己的决定.

    我相信，那个带有欺骗性质的父爱，璇璇宁可不要，璇璇长大后，一定会明白我，也会理解我的。

    打开手机看了看时间，已经是深夜三点钟，我赶紧对李老师说：“李老师，真是太感谢你了，你快回去休息吧，璇璇退烧了，我一个人看着他就行了。”

    “哦，我刚才问了值班医生，他说璇璇就是普通感冒，退烧了问题就不大，你别担心，估计明天不再发烧就能出院了。”

    “嗯，知道了，谢谢你，快回去吧。”

    李老师也拿出手机看了看时间，他说：

    “好吧，那我回去了，明天我女儿要过来，有事随时给我打电话，那我先走了。”

    说着，李老师站起身来，就往外走，我送他到病房门口，这时候，璇璇醒了，她叫了我一声。

    我惊喜万分地回过头，走到璇璇面前，俯身亲了亲她的小脸蛋儿，然后说：“宝贝，你可吓死妈妈了。”

    璇璇睁着大大的眼睛看着我，然后说：“妈妈，刚走的那个人是谁？是爸爸吗？”

    我的眼泪突然就盈满眼眶，令人猝不及防。

    我赶紧扭过头去，用手擦了擦眼泪，笑着对璇璇说：“都是妈妈不好，不该扔下璇璇，都是妈妈不好。”

    “我就知道，刚才那个人一定不是爸爸！爸爸不会来看我的，他再也不要我了，对吗？”璇璇充满了失望的神情，小小的人儿，目光中多了一些凄凉。

    “怎么会呢？爸爸是因为工作太忙没有时间啊，再说了，璇璇半夜发烧，爸爸怎么会知道呢？”我尽量保持稀松平常的语气说。

    “妈妈骗人！爸爸现在一定在那个坏女人的家里，他一定陪着那个小坏蛋玩遥控汽车……”说着说着，璇璇就呜呜地哭起来。

    这时，李老师又推门进来，他手里拎着几样食品，看见璇璇在哭，他连忙问：“怎么了？”

    还没等我回答，璇璇就委屈地说：“叔叔，我爸爸不要我们了！”

    “瞎说！”我使劲瞪了璇璇一眼，然后转向李老师，我抱歉的笑笑，又对璇璇说：“快谢谢叔叔，是叔叔冒雪送你来医院的，不然啊，你就被烧成小傻子了。”

    “谢谢叔叔！”璇璇的声音倒是很响亮，只是腮边还挂着泪珠。

    李老师并没有理睬璇璇的话，他俯身把璇璇的泪珠抹掉，然后鼓励道：“乖乖听妈妈的话，明天有个小姐姐，会和璇璇玩哦。”

    “好啊，好啊！”璇璇兴高采烈的点点头。

    李老师临走前嘱咐我说：“给孩子热一罐八宝粥，你也吃点东西吧，折腾了这大半宿，我走了啊。”

    人与人之间的距离是很容易拉近的，第二天我刚给璇璇办完出院手续，就看见李老师出现在病房里。

    我有些过意不去，连忙问他：“李老师，你怎么来了？不是要陪珍珍吗？”

    “没关系，我刚接她到宿舍，这会练琴呢，雪下了一宿，路不好走，我开车过来的。”

    “你的女儿学琴啊，那你和嫂子一定很辛苦吧？”我随话搭话道。

    “是啊，她学琴六年了，一直是我陪她，最近要参加比赛，学校安静，我就把琴给她搬到学校了，我之前不知道你和璇璇搬过来，所以可能会吵到你们。”

    李老师话音刚落，璇璇就抢着说：“我也喜欢弹钢琴，可是妈妈不让我学，我认识一个叔叔，弹钢琴弹得好神奇哦！”

    璇璇又撅起小嘴，瞪着我说。

    “你啊，啥都好奇，又要学弹琴又要学画画，估计你啊，都是三分钟热度。”我一边收拾璇璇的东西，一面说。

    “别的我不敢说，璇璇画画确实有天分，而且思维还活跃，是画画的好苗子。”李老师边说着，就又把璇璇背上肩膀。

    “李老师，你可别招她，她最大的优点就是缠着人，没个三两天，她可能又要嚷嚷学别的呢，这孩子不适合画画，没事瞎涂着玩还行。”

    “你可别随意抹杀孩子的热情啊，你要不介意，我免费教她，我还是相信自己眼光的。”

    得！又一个免费老师，我呵呵笑了几声没在继续这个话题。

    我和李老师说说笑笑一路。

    我发现李老师虽然是个不太健谈的人，但是确是个很容易相处的人，没有感觉出他有什么地方异于常人，我觉得“李疯子”这个外号，并不名副其实。

    况且，一个那么喜欢孩子的人，我认为他一定就是个善良的人。

    一路上东拉西扯，李老师的话题总是离不开他的女儿。

    一进宿舍小院，我果然听到清脆悦耳的钢琴声，乐曲是张建中的《锈金匾》。

    “珍珍钢琴练到八级了？”我惊讶的喊出声。

    据我所知，珍珍也就十来岁，十来岁的孩子，就能如此娴熟的演绎《锈金匾》，在我看来，真的是天才！

    李老师先是谦虚地笑笑，然后说：“不，还没有考八级，去年才过的六级，想明年再过八级。”说着，我们就打开车门走下车。

    “和你比，我这个做妈妈的真是不合格，我总觉得璇璇还小，不想让她那么辛苦，孩子嚷嚷着学这学那，我还不赞成。”

    走到宿舍门口，李老师刚把璇璇放到地上，她就迫不及待地推门进了李老师的宿舍。

    “璇璇――”我叫了一声，璇璇根本就不理睬我，我尴尬的笑笑，打开自己的宿舍门。李老师朝我笑笑，走进他的宿舍。

    雪依然在下，我担心璇璇打搅珍珍练琴，所以就敲门进了李老师的宿舍。

    果然，璇璇已经淘气地坐在琴凳上，我连忙把璇璇拉下来，然后说：“璇璇要听话，别影响姐姐练琴。”

    这是一架德国贝希斯坦钢琴，至少也要十八万，我不禁嘘唏不已，李老师的爱人有钱真的不是传说。

    上学期间，声乐系和钢琴系宿舍是合着的，我们宿舍有两个钢琴系的富家女，她们的钢琴都是这个牌子，所以我并不陌生。

    “阿姨，没关系的，璇璇会弹《粉刷匠》呢，她很有天分的，阿姨，也让璇璇学琴吧？”

    璇璇听见真真夸她，赶紧抢着说：

    “我还会音阶练习呢，我妈妈教过我。”说着，她就赶紧弹起了上行音节。

    我赶紧把璇璇拉下琴，对璇璇说：“姐姐的琴不可以随便动哦，再不听话，妈妈要打屁屁了。”

    真真笑了笑对我说：“阿姨，没关系的。”

    “对了，珍珍现在跟谁学琴啊？”我说。

    “我爸正为这事发愁呢，咱们市就这么大点，教我的钢琴老师说建议我们重新找老师，她的能力只能到这儿了。”珍珍说完，沮丧的低下头。