    甄鹏话音刚落，就听见门铃声，我连忙去开门，门外站着一个中年女人，手里拉着一个小男孩儿，小男孩儿我见过，是甄鹏钱夹里照片上的小男孩儿。

    “您好，甄先生在这里吗？”女人温和的笑着问我。

    “是小甄帅吧？快点进来。”我低下头，连忙迎他们进来。

    我从中年女人手里接过甄帅的小手，一边向沙发走去，一边笑着对中年女人说“大姐，您快做。”

    “儿子！想爸爸了没？”甄鹏看见儿子，脸上露出喜悦的神情，他俯身抱起儿子，不由分地在他的小脸蛋儿上使劲啃了几口。

    甄帅没做任何反应，只是呆呆地站在原地，瞪大眼睛看着甄鹏，然后迟疑了一下，点点头。

    璇璇看见家里来了小朋友，更是兴奋，她走过去，突然就抱着甄帅，在他的脸蛋儿上亲了一下，璇璇说：

    “这个小弟弟好可爱！”

    说完，璇璇就帮甄帅去拖外套。站在一旁的女人也赶紧去帮忙。

    甄鹏也对站在一边的女人说：“王姐，你先回去吧，我照顾甄帅就行了。”

    说着，他就和璇璇一起，帮着甄帅脱掉了羽绒服。

    王姐是甄鹏家的保姆，之前听甄鹏提过。

    “好的，那我明天早点过去。”说着王姐就开门走了出去。

    “小弟弟，你喜欢玩积木不？”璇璇拉着甄帅的小手，笑着问他。

    “不行，璇璇，我们要开饭了，吃完饭再玩儿。”说着，我走到两个孩子身边，一手拉着一个走进卫生间。

    “甄帅，喜欢和小姐姐玩不？”我一边给他洗手，一边问他。

    他依然不说话，他看了看我半天也没做出任何反应。

    我感觉这孩子有些异常，但也不敢随便瞎猜，给他洗完手，璇璇吵吵着说：

    “妈妈，我自己洗手，我要给小弟弟做榜样！”于是我拉着甄帅的小手，走出洗手间。

    甄鹏给每个人盛了一碗粥，然后笑着对甄帅说：“你看阿姨做了这么多好吃的，待会多吃点，说谢谢阿姨了吗？”

    甄帅摇摇头，甄鹏继续说：“那给阿姨说声谢谢，好不？”

    甄帅的眼睛忽闪了几下，却仍没有做出反应，我连忙说：“这孩子很腼腆，快吃饭吧，别为难孩子了，快先喝点粥，阿姨自制的八宝粥，很甜的。”

    我一边拿了白砂糖的瓶子，用汤匙舀了一勺糖给甄鹏的碗里放进去。

    甄帅拿起小勺，自顾自吃起来，好像我和甄鹏完全不存在的样子，璇璇跑过来叽叽喳喳喊：“我要挨着小弟弟，我要挨着小弟弟坐。

    甄鹏看了看甄帅，摸了摸他的小脑袋瓜，然后说：“欣瑜，来，吃饭！”

    璇璇和甄帅跟快就吃饱了，璇璇放下筷子，就拉着甄帅就走进了卧室。

    我和甄鹏一起收拾，洗碗，洗好后，我们俩很自然的走到卧室里看了看俩孩子，璇璇兴奋地对我说：

    “我们搭积木呢，待会儿还要玩拼图，小弟弟不会说话，但是搭积木很快，你看，这是他搭的！”

    说着璇璇只给我搭好的一副宫殿式的房子对我说。

    “璇璇，不许瞎说！”我连忙制止璇璇，然后很友好的去摸了一下甄帅的笑脑袋瓜说：

    “甄帅不光是帅，还真是很聪明，这宫殿盖得好漂亮哦！”

    甄帅看都没看我一眼，甄鹏向我递了个眼色，示意我出来，我就跟着甄鹏来到客厅。

    “这孩子有很严重的自闭倾向。”甄鹏靠在沙发上，声音很低沉。

    “我看出来了，他从小就这样吗？”

    “也不是，其实一周多的时候，和别的孩子没啥区别，有说有笑的，后来我和他妈妈都忙的不行，就请了个保姆带孩子，我和王默然后来也经常吵架，后来也不知道从什么时候起，孩子就逐渐不爱说话了，也不愿意和人交流，整天在房子里搭积木，玩拼图。”

    “医生怎么说？”我问。

    “治疗呗，药物的，非药物的。”

    “哦，一定很辛苦吧？”

    “辛苦倒是不辛苦，吃药有我妈有保姆，就是没周要到康复中心做治疗，效果不是很好。”

    甄鹏的脸上布满愁云，提到甄帅，提到甄帅的自闭症，甄鹏一下子就沉静了。

    “效果不好打听看看别的家，不行就换一家康复中心。”我说。

    甄鹏摇摇头，然后说：“不是康复中心的问题，是我的问题。”

    “你的问题？”我更加好奇地看着甄鹏。

    他低下头，说：“康复中心要求家长陪同一起训练孩子的语言功能和与人交流功能，可是，我们家只有我自己，有时候让保姆陪着去，可是，根本不是那回事，医生说，和孩子交流最好是女性，而且是适龄女性。”

    “哦，这样啊，那……”

    我正不知道该说什么好的时候，甄鹏打断了我，他说：

    “刚和王默然分开那会儿，我也试着找过几次女朋友，不为了的，哪怕单纯是为了甄帅，可是始终找不到合适的。”

    “别着急，你一定会找到真正爱你和真正疼甄帅的人的，甄帅的治疗一定要跟上，总不能因为你找不到女朋友，就影响到孩子的康复吧，不行我每周陪你给甄帅治疗吧，但一定要是璇璇上幼儿园的时间，不然，我也忙不过来。”我说。

    “真的？”甄鹏睁大眼睛惊喜地看着我。

    “是，孩子的病情怎么可以耽误呢，再说了，你忙我那么多，我帮你一下也是应该的。”

    “太谢谢了，谢谢你，欣瑜！”

    甄鹏高兴地站起来，他专注地看着我，眼睛里闪着熠熠的光辉，他不住地点头，然后说：

    “你可帮了我的大忙了！”

    我笑了笑鼓励甄鹏说：“我虽然不了解自闭症，可是我看甄帅比电视上演的那些自闭症孩子强多了，至少璇璇拉着他去玩儿，他没有拒绝，我觉得他应该比较容易康复，你别灰心。”

    “嗯，为了孩子，再难我也不怕。”甄鹏坚定地说。

    “对啦，咱去看看他俩玩啥呢？”说着，就先向卧室走去。

    走进卧室，璇璇就又像只小麻雀似的叽叽喳喳叫了起来，她说：

    “妈妈，叔叔，快过来看啊，我崇拜死小弟弟了，这么难得拼图，他那么快就拼好了，我都拼了好些天了。”

    顺着璇璇指的方向，我和甄鹏看到床上摆着一副拼好的拼图。

    这是一幅童话故事拼图，图上有拇指姑娘，有森林，有野花。

    总之，大大小小的碎片有几百块儿。

    当初买的时候，服务员就劝璇璇不要买这个，说这是适合六七岁孩子玩的，璇璇是初学者，很难说拼好。

    我盯着拼图看了一会儿，惊讶的居然叫出声来，我忍不住拉了拉甄鹏的袖子，兴奋地说：

    “甄帅太棒了！这么复杂的拼图，他都能准确无误的拼出来！”

    甄鹏并没有表现出很高兴，他叹叹气然后说：

    “这是自闭症孩子的典型特征，他的机械记忆能力特别强，而且康复中心很多孩子都有自己的特长，甄帅也还算幸运，只有百分之二十的自闭症孩子智力是正常的，甄帅的智商没有问题，所以，我想尽快给他治疗好，让他像其他孩子一样上幼儿园，上小学，中学，大学……”

    “你别灰心，你一定能做到！”我点点头鼓励甄鹏说道。

    “让甄帅多在你们家玩会儿吧，难得他没有没有排斥，我带他到别的地方去，他总是呆小会儿就来拉我的手，朝门口的方向指。有时候就不停地只说一个字：“走！走！走！”

    “那我们别打搅孩子了.。”

    说着，我示意甄鹏出去，然后我对璇璇耳语说：

    “你要想办法多和小弟弟说话，但不能让他烦你哦，最好是也让小弟弟说话哦！”

    我不知道我的嘱托是否有作用，但我至少可以明确一点，璇璇绝对不会冷落甄帅，甚至还会启发他和她交流。

    璇璇最大的爱好就是玩过家家。

    而每次过家家，她都喜欢玩老师和学生的游戏，她会像一个小老师一样，引导对方和她融合在一起。

    果然，我和甄鹏刚走，璇璇就开始进入角色了。

    我扒开一条门缝看着俩孩子，甄鹏见我很神秘，他也紧跟着我，趴在我身后，和我一起偷看俩孩子玩儿。

    我把食指放到嘴边，做了一个噤声的动作，就和甄鹏一起偷看俩孩子玩儿。

    璇璇先是很严肃的拍拍手掌，然后说，：

    “各位同学注意了，你们快看甄帅同学拼的拼图多好啊，他做事很认真，也很聪明，希望大家以后向甄帅同学学习。”

    可是，甄帅依旧摆弄手底下的积木，根本就不理睬璇璇说什么，甄帅连头都不抬一下，这下，璇璇着急了。

    他假装很生气的样子，叹叹气，然后用一只手轻轻拍拍甄帅的肩膀，学着大人语重心长的语气对甄帅说：

    “大家都在看你呢？都在为你鼓掌，你不高兴吗？”

    说着，璇璇赶紧扮演鼓掌的学生，然后说：“高兴的话，你就笑一下。”

    甄帅依旧我行我素，根本不理睬璇璇，璇璇这时用手抬起甄帅的下巴，然后说：

    “来，高兴的话就笑一个，像我这样。”