    说完，我掏出手机凑近阿丑的脸，挡着她的面拨通丁一汉的电话。

    阿丑刚刚看到正在跳跃着的丁一汉的名字，我里连忙转身，顺势也把电话挂断，然后假装对着手机说：“丁先生，你别着急啊，我这就出门了。”

    说完，我还刻意加了句，好了知道了，老地方见！”

    阿丑丝毫没有怀疑我，立刻闪开，把门打开，不过，她还是不服气的白了我一眼，唠叨道：“你可真烦！”

    我推开门走出去，夜色已经降临。

    别墅院子的灯光显得异常孤冷，风吹在脸上凉凉的，小心翼翼地一步一步走到大门外，刚要推铁栅栏，突然身后传来阿丑的声音：

    “我不给你开门，我看你怎么出去！”说着，她一把抓住我，像是抓一只小鸡一样，把我放到一旁，门锁很快被打开，我走出栅栏。

    真的走出铁栅栏我才发现这个决定多么荒唐，这是一条几乎没有行人的路，要走三四公里的样子才能走到通往市区的大路。

    呼呼的风声在耳边不停地响。

    显得格外慎得慌。

    想起璇璇的未来的医药费，我不得不鼓起勇气向前走，我把风衣的帽子戴在头上。

    风声果然小了，夜晚的这条路安静的令人害怕，靠着手机微弱的光我踉跄前行，大约过了两个小时，我才摸爬滚打走到通往市区的大道上。

    站在大道上，我向过往的车辆用力摆手，手机的光在我眼前划过，形成好看的弧线。

    终于，有一辆出租车停在我面前，我迫不及待地坐上去。

    我终于安然无恙的站在繁华的大街上，看着灯红酒绿的大街，我也不知道到哪里去。

    再次给朱德义打了个电话，依然是拒接，我恨不得立刻找到他家，然后骂他畜生，不管女儿的死活。

    可是，忍了忍，我还是没有去，毕竟他现在有新的家庭，凡事给人留点余地，自己也心安。

    继续向前走，一边走一边想，干什么工作挣钱相对多，又能晚上上班，突然我想起那天喝醉酒的那个叫“当年”的酒吧。

    再次走进这间酒吧，感慨万分。

    在这里，我彻底看清楚朱德义的真面目，人生中有多少事是难以预料的？

    自从在曼亭的婚礼上见到丁一汉，从来没有想到还会在这个酒吧里遇到他，更没想到，我居然还能住到他的家里，更要命的是，女儿还要靠他才能继续治疗。

    我刚走进去，就有服务员过来招呼我：“小姐，您喝点什么？”

    “哦，我有事找你们老板，请问他在吗？”我直截了当地说。

    “好的，您稍等，我告诉老板一声。”

    服务员礼貌地离开，我的目光也追随过去。

    只见从吧台后面走出来一个中年男人，他顺着服务员的胳膊看向我，我朝他微微点头微笑。

    我迎上前去直接说明来意：“老板您好，我想在这里唱歌，您看您有需要吗？”

    老板笑笑，然后盯着我看，几秒钟后，他紧蹙眉头：“好面熟，好像在那里见过？”

    我礼貌地点点头，然后继续说：“老板好记性，我在这里喝过酒，喝醉了还……”

    我羞愧地指了指台上正在唱歌的女人，不好意思的低下头。

    老板显然想起了那晚的事情，他拍拍脑门然后说：“想起来了！记得最后是丁先生替你解围的？要说啊，小姐你唱的还真可以。”

    “你认识丁一汉？”我好奇地问。

    “就是因为那天的事才认识的，后来丁先生经常到这里喝酒，不然啊，以他的身份，怎么会经常来我们这个小地方呢？”老板笑着说。

    “哦，您这里缺歌手吗？我也可以兼职弹钢琴或者伴舞都行。只是我的专业是唱歌。”

    我从来没有像今天这样不谦虚过，我知道我的钢琴水平勉强能上台，舞蹈更不及小蔡的十分之一，但是我顾不了那么多，我很需要这份工作。

    “好吧，一看你的气质呢就是专业过硬的高材生，不过，在这场合唱歌，你要有思想准备，不光是要唱你拿手的美声民族，还要迎合顾客的需要唱一些通俗歌曲，上次唱的《甜蜜蜜》表演就很好嘛。”

    说完，老板还朝我色迷迷的笑了笑。

    想起那天的情景，我真想钻老鼠洞。

    那天从这里走后，我发誓再也不来这种地方，谁知道，我竟然求着人家留下我。

    我知道，在这里我不仅要唱《甜蜜蜜》而且还要唱更家通俗甚至有些低俗的歌，还要配上性感妩媚的舞蹈。

    “一天一百块吧。”老板说。

    “老板，请借我舞台用五分钟好吗？我相信，不用我说，你会自己否定刚才的数字的。”我坚定地说。

    “哦？这么有信心？”老板依旧笑着看着我，听我说后，他举手示意乐队停下来，女歌手像那天一样，悻悻然下了台。

    我不慌不忙的走上台，先是走到乐队主角那儿给他们说明了我需要的伴奏类型，然后对着台下鞠了一躬。

    为了能提高薪酬，我利用五分钟的时间歌曲串烧了一下。

    我先唱了我最拿手的那首《珊瑚颂》A段，接着又一边唱《大姑娘美大姑娘浪》一边跳胶州秧歌，最后还唱了在我认为是靡靡之音的《卡门》。

    三首歌曲在五分钟之内一完成，两处衔接的地方让人感到突然又意外，尤其是舞蹈的配合。

    当我跳胶州秧歌伴随着《大姑娘美那姑娘浪》的时候，酒吧的气氛到达了一个前所未有的高潮，欢呼声，尖叫声不绝于耳。

    我知道，如此放荡地演绎这几首歌不是我的本意，但却迎合了这里顾客的口味。

    五分钟后，有好几位貌似很有钱的男人往桌子上拍钞票要求点歌。

    老板笑的合不拢嘴，他放下鼓掌的手对我说：

    “第一首歌那叫一个专业！那嗓子真要一个绝啊！不过后面的歌和舞蹈真能让人的骨头都酥了。好吧，就冲顾客这么喜欢你，每天给你二百，酒吧生意如果因此更好的话，会给你更多。明天就来上班！”

    “谢谢老板！”我深深地鞠了一躬，眼里含了泪。

    抬起头来，却看见刚才的女歌手愤愤的看着我，继而转老板，一副吃醋的样子。

    老板朝女歌手挤挤眼睛，然后又转头对我说：“但你不能麦田都来，这样吧，你一三五来，让琪琪二四六来，我也不能因为你就辞掉琪琪吧？”

    “好的，没有问题，”我淡然一笑，伸手对女歌手说：“你好，我叫蒋欣瑜。以后多多指教！”

    女人瞥了我一眼，然后说“我哪儿敢啊！”

    说完就一扭一扭的走开，老板赶紧朝我摆摆手去追女人，一边跑一边喊：琪琪，你看你又生气！”

    叫琪琪的女人绝对不是老板的老婆，但是，却这样堂而皇之地相处，我真看懂现在的社会了，一些事情因为斯通见惯，就好像都变成了合理合法一样。

    此刻，我才明白钱是多么重要，为了我的女儿，我必须攒足够多的钱，更足够多的钱！

    掏出手机给曼亭发了一条信息：“睡了吗？”，

    她很快打过来电话，还没等我开口，曼亭就匆忙说：“是不是到我家楼下了？我上我老公帮你拎东西去。”

    “不，不用，今晚我不住你家，可是想让你尽快帮我找个住的地方。”说出这句话我很心虚，幸好曼亭接着说：“你在医院？”

    我只好顺水推舟接着说：“我不能总在医院里，曼亭帮我找个地方住吧，挺便宜的那种，璇璇暂时住在医院，只有我一个人住，环境差点没关系。”

    “你啊，我早就替你打算好了，之前我和欧阳合租的房子，欧阳租金交了一年的，就我那份儿，不是也给他半年的吗？你就安心住在那里的吧，算是住我的房子，和欧阳没关系。”

    “住回那里去，真的没事吗？”我小心翼翼地问。

    “没事啊，当时我确实给过欧阳半年的租金，况且房主都答应了，没事的，别想太多。”

    “嗯，谢谢你。”

    曼亭长长舒一口气，然后说“行啦，我今天想去医院来着，可是，身体懒极了，不愿意动了，我猜你就是去医院了。”

    “曼亭，我要给璇璇讲故事了，你也早点睡吧。”

    挂掉曼亭的电话，我依然不想回家，心里盘算着如果我在酒吧每周只上三天班，一个月下来也只能挣到两三千，这和璇璇的医药费差距很远。

    于是我抬起头，目光不算的锁定马路两旁灯红酒绿的各大酒店和商务会馆。

    我想即使是在这样的场所端盘子也是要经过严格培训的，我应聘的机会几乎为零。

    可是，已经到了这一步，不试怎么会知道？

    我先后被几家会所拒之门外，连大厅都进不去，就被保安推出来。

    过了一会儿，我站在精英会所的门口，我犹豫了半天，终于鼓足勇气向大厅走去。

    刚走到门口保安就拦住我，他礼貌地对我说：“小姐，请出示您的会员卡。”

    我支支吾吾地撒谎道：“我和你们这里的人事部经理是朋友，我和他约好的。”

    “那我打个电话问一下。”保安礼貌地说。