    小高好像不愿意看见我，他连忙躲闪到男人后面，我好奇地问：“你不认识我了？我……我是你德义表哥的前妻啊。”

    我庆幸我说话比较慢，不然的话，我会把前妻直接说成妻子的。

    思及此，我的脸立刻红了，也立即后悔和这个他家的远方亲戚打招呼。

    “嫂……嫂子……不是我要来的，他们非拉着我来。”小高低着头，吞吞吐吐的。

    小高的话说的我丈二和尚摸不着头脑。

    这时，有个男人拿着一摞类似发票的东西挤进人群，他恭恭敬敬地对丁一汉说：“董事长，这是发票。”

    丁一汉抬抬手对来人说道：“给他们看。”张会计于是把发票递过去。

    带头嚷嚷的那个大汉一把扯过发票，简单地翻阅了两下，脸色一下变得铁青。

    他把发票交还给张会计，嘴里愤愤地骂道：“朱德义你这个狗娘养的，看我不抄了你的老窝！”

    朱德义？那人嘴里骂的人居然是朱德义。

    我有些迷惑，于是再次拉着小高问道：“你们装修公司的老板是你德义哥？”

    小高艰难地点点头，一个劲摇手道：“不是我要来的，不是我。”

    我淡淡地笑笑对小高说：“我们已经离婚了，这种事搁谁身上也该搞个说法，况且你家还有病人呢。”

    小高不做声，刚才的大汉可能听到了我和小高的电话，于是急切地问小高：“高儿，这女人是不是朱德义的老婆？”

    小高连忙吞吞吐吐地说：“亮哥，不……不是，他们已经离婚了。”

    人群中顿时又乱了，有人说：“离婚了也不行？离婚财产肯定也是榨取的我们兄弟们的血汗钱！”

    顿时，好几个男人把我围了起来。

    “我看谁敢动她一下！”丁一汉厉声喝道，他的眼球外凸，像一头愤怒的狮子。

    “你们刚才没听见吗？他们已经离婚了，这个女人现在是我的私人助理，我看看谁那么有胆量动他一下？”

    叫亮哥的男人顿时露出笑脸，说道：“丁董事长，您别发火，我们怎么会欺负一个女人呢，只不过听说她是朱德义的……前……前妻，我们这几天又找不到朱德义，所以就……”

    亮哥结结巴巴地说完然后把头转向我说道：

    “麻烦您看到朱德义替我们转告一声，我听说了，他在医院伺候孩子呢，要不是看在丁先生的面子上，我会立刻带着兄弟们去医院堵住他的。”

    我被突如其来的这档子事搞得蒙蒙的，但是我知道，我必须阻止他们去医院闹事，我顿了顿然后说：

    “好吧，遇见他我会转告，但我警告你们，如果敢去医院骚扰我女儿，我就立刻报警！”

    “放心，放心，我们不会那么不懂事的，我们以后还要仰仗丁先生呢，丁先生，朱德义那小子既然这么不仁义，我希望以后贵公司有装修的活儿直接给我，我保证保质保量完成！”说完，他就嘻嘻地笑。

    丁一汉眉头紧蹙，一句话都没说，上前拉起我的手就走出餐厅，直接把我塞到他的保时捷里，随后他也上车，直奔医院。

    在我心里，有很多疑问。

    我不知道丁一汉为什么和朱德义有来往，难道他们很早就认识？

    想起这些，我突然想起曼亭的婚礼，他为什么会出现在曼亭的婚礼上？

    仅仅因为曼亭是欧阳的朋友吗？越想我越想不明白，索性也不再问。

    走到璇璇的病房门口，丁一汉突然停住脚步，我先推门走进去，丁一汉随后也跟了进来。

    朱德义果然在这里，他就在一进门的沙发上靠着。

    他见我进来，连忙给我打了个噤声的手势，我我朝里屋扫了一眼，璇璇睡着了。

    朱德义缓缓站起身，然后里外套的里兜里拽出两个红色的本子。

    朱德义表情非常严肃，他拿出其中一个本子递给我说：“房子已经过户好了，以后那套房子就是你的。”

    我刚要把房产证递给他，不料他却又递过来另个一本子，他淡淡地说：“我和璇璇的户口本，之前你不就想要吗？都给你。”

    “户口本？不是秦佳璐已经撕掉了吗？”我有些疑惑不解。

    “户口本是她保管过一段时间，但没有撕。”

    我突然明白了，秦佳璐那天说撕了璇璇的户口本只是说的气话。

    看来，她没有我想象的那样心狠。

    我突然感觉想笑，朱德义还会有今天？

    难道一套房子就能把过去所有的一切都抹去吗？他简直太幼稚了。

    “这房子我不要，给你吧，我们之间早就没关系了。不过如果你有诚意可以把房子卖掉，替璇璇看病。”我轻描淡写的说。然后把房产塞给他。

    “我把公司买了，我有钱了，这些钱足够给璇璇看病了。”

    说着，又从口袋里掏出一个红色的存折递给我。

    然后顺势把我搂到他怀里，我奋力挣脱，他像是看着自己胜利果实一样傻傻的看着我笑。

    就好像下一刻我就会奋不顾身的投入到他怀抱一样。

    我接过存折，的确被上面的数字吓了一跳，定睛数了数，醒目的阿拉伯数字“3”后面居然又六个零！

    不过，我很快明白过来，我耸耸肩膀淡淡地笑了笑：“这些钱恐怕是昧着良心赚来的吧？”

    “你什么意思？”朱德义有些愤怒，瞪大眼睛冷冷地看着我。

    此刻，丁一汉推门走进来，“什么意思？朱先生，有很多事我们应该起谈谈了。”

    丁一汉似笑非笑地看着朱德义。

    “我们俩之间的事，你管得着吗？”朱德义毫不示弱，一副盛气凌人的样子。

    “这是病房，我们还是到外面说吧。”丁一汉说完就向外走去，朱德义歪头看了我一眼，然后也大踏步走出去。

    他们走后，我走进里屋。

    璇璇依然睡着，兰兰跟我说璇璇今天的状态还不错，能吃能睡的，我没什么事，于是就和兰兰说了一声退出房外。

    说实话我非常好奇，朱德义和丁一汉到底有什么交集。

    我向楼梯下望去，远远的走出医院，我连忙加快速度，紧紧跟在他们后面。

    医院旁边有一间简朴的咖啡厅，他们前脚走进去，我后脚便跟进去。

    长这么大第一次盯别人的梢，居然没有被发现，我很庆幸，于是找了个有力偷听的地形，坐下来。

    丁一汉和朱德义就坐在我前面的座位上，我看不到他们的表情，却能听到他们说话。

    服务过来的时候我紧张的要死，用价格单子挡住脸小声对服务员说要一杯卡布奇诺。

    “丁先生，我们之间有什么好谈的？……哦，好像也有，关于我女儿的医药费，您垫付了多少，请你说个数字，我立刻把钱打到你的账上。”

    朱德义的声音显得很有气质，我也能想象得出他那副趾高气昂的样子。

    心想，你早干嘛去了？早点准备好医药费，用得着那会像是躲贼似的躲我吗？

    “我们之间的事我还是一一说清楚。第一：医药费的事我和欣瑜之间有合同，这用不着你管，即使是还我钱，那也是欣瑜，我和你说不着！”

    “第二，我要先通知你一下，你手下的工人已经知道了实情，他们讨债都讨到我的公司去了，如果不是看在欣瑜的面子上，你侮辱我生意场上的信誉，我会让你付出代价的！”

    “什……什么？工人们到你公司去了？”朱德义的气势立刻拜下来，像极了抄袭作业被老师发现的情况。

    “所以，我还是建议你把你的支票兑现成现金，给工人发该发的工资，不然的话，后果你也清楚。现在谁还敢欠民工的钱？我看你是不想混了。”

    “是！我是不想混了，所以我背着我老婆把公司卖了，还有，我警告你离欣瑜远点儿，她会很快和我复婚的。”

    “你够狠，秦佳璐虽然不是什么好女人，但据我所知以他的手段能栽在她手里的男人不多，你居然把她的钱席卷而空，难道你不怕他报复你吗？”

    丁一汉说话的语气听起来无比冷静。

    “这么说，你认识她？”朱德义说。

    丁一汉呵呵笑了笑，然后说：

    “何止认识啊，她是我玩剩下的女人！在陆曼婷的婚礼上看到你俩的时候，我看你俩倒是很般配的，一个卑鄙，一个下流！”

    “你――”朱德义愤怒地说不出话。

    “还用我说的很清楚吗？秦佳璐被我玩剩下，看在她为我做过人工流产的份上，我给她二百万作为补偿，没想到，她也是遇人不淑，到头来被你这么个卑鄙的男人耍了！”

    “秦佳璐在怎么不济，也曾经是我的女人，我劝你把吞她的东西吐出来，不然，她会让你的祖坟都不得安生的。”

    听到这里，我嘘唏不已，秦佳璐和丁一汉原来还有这层关系！真是骇人听闻！居然有这么巧的事。

    停顿片刻，我估计朱德义已经被气得浑身哆嗦了，丁一汉很绅士地说了句：“我走了，你好自为之吧。”