    “不用了！”一个男人充满磁性的声音从我身后传过来，他上下打量我一遍，然后充满疑惑地问我：“你认识人事部经理？”

    我硬着头皮点点头，男人立刻哈哈大笑起来：“你和他很熟？”

    我再次点点头。

    “那你找他有什么事吗？”男人继续发话。

    “我……我找他是有点事，不过，我凭什么告诉你？”我勇敢地抬起头来，看着站在我面前的高个子男人。

    “好吧，随我来吧。”说着男人迈开步伐大踏步向前走。

    “蔡经理！她――”保安惊讶地喊刚才的男人。

    这位蔡经理没有回头，他向后扬扬手，制止保安继续说下去。

    蔡经理？！这位蔡经理不会就是人事部的经理吧？

    我刚想转头就跑，没想到蔡经理回过头来冲我笑笑，然后说：“你是来人事部找工作的吧？”

    我连忙上前低下头难为情地说：“您……您就是人事部的经理吧？”

    “算你还不算笨，跟我来！”男人指着人事部的牌子冲我点点头。我小心翼翼地跟了进去。

    蔡经理放下公文包就坐到办公桌前的老板椅上，我怯怯地低着头，然后小声地说：“蔡经理，我被好多家的保安赶出来，所以才出此下策的。对不起。”

    蔡经理端起老板桌上的杯子喝一口水，然后说：“你想应聘哪个岗位？”

    “我……”我渐渐抬起头，声音逐渐放开：“只要能有一份工作，干什么都行，

    “干什么都行？”蔡经理抬头看着我。

    “当然，只要是我能做得来的，苦点累点我不怕。”

    “你很缺钱？”他疑惑地看着我。

    “嗯。”我低下头低低地说。

    “我想知道你为什么缺钱，说实话，我们这里很多岗位都缺人，如果我认为你很需要帮助，我很乐意帮助你。”他用恳切的目光看着我。

    “我……我女儿病了……所以……”提到女儿生病的事，我话顿时哽咽。

    “好了，我知道了，你之前是做什么工作的？”

    “我是个音乐老师。”

    “哦，那你唱首歌听听？”

    我清清嗓子，唱了一首《月亮颂》。

    在我的认识里，在这里消费的人一般都是兴趣高雅的成功人士，所以，在唱《月亮颂》的时候，我规规矩矩地演唱。

    曲毕，蔡经理脸上露出笑意，他拍手鼓掌了几下，然后笑着对我说：

    “嗯，唱得很好，这样吧，每个周六，你来这里唱歌吧，一首歌三百，每次大约需要唱五六首。

    “只有每周六吗？”

    我简单算了一下，一个月下来，我的收入能有五六千，再加上酒吧挣得钱，每个月能有七八千，也就是刚能担负起璇璇的医药费，如果璇璇将来要配型换骨髓，这还远远不够。

    “是的，每个周六我们这里都有商家准备的庆典或者签约庆祝会，平时的时间很少，我们这里也有长期的驻唱，只有周六，需要人多。”

    “那你们这里缺少打扫卫生的小时工吗？”我犹豫了一下，还是再次提出问题。

    “小时工？你可以？”蔡经理上下打量我，用质疑的目光看着我。

    担心蔡经理不给机会，我急得脱口就说：““我什么活都能干的，我从小会就自己打扫房间。”

    “哦？”蔡经理呵呵笑了笑，然后说：“每天傍晚四点到六点，打扫大厅和楼道，每个月两千，你干吗？”

    我立刻点点头然后说：“我干，我干！”

    这是老天在帮我吗？

    我找的这三份工作居然在时间上一点都不冲突。

    酒吧那边一三五晚上，每晚七点到十二点上班，这里打扫卫生六点能结束，中间一个小时，一点也不赶。

    蔡经理笑着说“明天就可以来上班，早来一小会，会有人带你领工作服。”

    “谢谢，谢谢！”

    然后，蔡经理递给我一份表格，我很快填完。我一边向蔡经理道谢，一边推出蔡经理的办公室。

    我简直高兴极了，看来甄鹏有句话说的很对，他说学音乐的人，只要不嫌辛苦，赚钱不是特别难！

    刚关上蔡经理的办公室门，我就被一个声音叫住，声音冷冷的。

    “你来这里做什么？”丁一汉从耳旁收回手机，侧身疑惑地看着我，眼神里又说不出来的凛冽。

    “哦，没什么。”

    “你来找工作？”丁一汉看看蔡经理的门牌，转头看着我。

    “我先走了，今晚不回你家了。”我朝丁一汉点点头，然后就向电梯走去。

    “随便你！”丁一汉很生气的样子，说完也转身向前走。

    刚走出会所，就听到手机响，掏出来一看，是个陌生的号码，电话是一个陌生男人打来的，他告诉我明天不用来上班了，刚才的聘用取消。

    他话一说完就挂掉电话，但我肯定，电话里的男人不是蔡经理，那会是谁呢？

    怀着忐忑的心情我再次回到上楼，想向蔡经理当面问清楚，刚站在电梯口，就看见丁一汉从电梯里走出来。

    我假装没看见他，绕开他向电梯走去，可是，他还是矫健的跨了一步，一把抓住我的胳膊。

    “都说了不会聘用你，你去也没用。”丁一汉淡淡地说。然后，他毫不客气地拉着我向门外走去。

    胳膊被他拽的生疼，顾不了场合，我用力甩了一下。

    可是，我被他箍得紧紧的，说话间，已经到了会所门口。

    保安还是先前那样面无表情，我无论怎样挣扎都是徒劳，丁一汉像是拎一只可怜的小鸡一样，把我拎到他的车前。

    他一只手熟练地打开车门，然后非常麻利地把我塞到车里。

    我恨恨地看着坐在驾驶位置的丁一汉，情绪再也控制不住，我大声嘶叫：“你凭什么干涉我工作？是你叫人不要聘用我的？”

    他不说话，但通过后视镜我看到他意思隐隐得意的笑容，我更加控制不了情绪：

    “丁一汉！我有手有脚，我能为我的女儿挣医药费，你也不用担心我欠你的钱不还，欠条我已经写好了，就放在客厅的茶几上了。”

    “哦？你打了多少钱的欠条？”丁一汉认真的开车，漫不经心地说。

    “我暂时写了二十万。”

    “你女儿完全康复的话要换骨髓，我想你一定百度过了，整个治疗下来，没有一百万也要八十万。”

    “那我以后自己慢慢想办法，不用你管！”我气冲冲地说。

    “那好啊，我可以现在就给医院打电话，停止你女儿的治疗，你那么有本事，自己立刻去想办法啊！”丁一汉的态度越来越恶劣，一副很不耐烦的样子。

    明明知道他是故意气我，可我确实是无话可说。

    我低下头，眼泪再次挂满腮。

    我知道，这个男人想控制我，事实上，他已经在控制我，在用我的女儿控制我，目前来看，我却毫无选择。

    车里的沉闷是被一首钢琴曲打破的，《梦中的婚礼》也一直是我喜欢的曲子，可是我却感觉异常刺耳，幸好我看到车子已经进了别墅的院子。

    丁一汉下车后，我也随着下了车，他站在我身边看着我，一句话也不说。

    我鼓起勇气说出了心里总想说的一句话：

    “我想好了，你给医院打电话吧，我女儿的病也不是一两天就能治好的，我自己挣到钱再给他治，谢谢你的好意了，麻烦你让陆师傅送我一下吧。”

    幽幽的光线我看不出丁一汉的表情，他依然一句话也不说，却再次像拎小鸡一样把我直接拎到客厅。

    他把我往沙发上一扔，然后用手扯动了一下领带，一副要吃人的样子。

    “好吧，既然你执意要自己挣钱给你女儿治病，好吧，我给你一份工作。”说话间，阿丑已经替他脱掉外套，离开了。

    “什么工作？”我抬头疑惑地看着他。

    “当我的私人秘书。”他的语气非常霸道，阿丑端来一碗莲子羹放到茶几上，然后对丁一汉说：“先生，请用。”

    “私人秘书？”我不解地问。

    丁一汉绕过茶几，坐到我身边，他轻轻搅动莲子羹，用白瓷勺舀起一勺汤，放到嘴里，然后放下汤匙扭头不屑的笑笑，轻松地说：“放心，除了上床。”

    “家里只有我一个人，你只负责我的衣食住行就好了，白天我一般都在公司，你的工作时间大概就是早上和晚上，白天你可以抽时间照顾你女儿，怎么样？”

    “……”我低下头默不作声。

    丁一汉轻松地笑着，他继续说：“酬劳就是你女儿的药费和你们娘俩的生活费。”

    我瞪大眼睛看着他，没有答应，也没有拒绝。

    “你肯定觉得酬劳相当可观，不过，等你工作起来，就知道我的钱好不好挣了，就怕你到时候反悔，为了防止你反悔，咱们还是签一份合同，你说呢？”

    他的表情非常认真。

    说着，他就喊阿丑拿来纸笔，很快就龙飞凤舞地草拟了一份合同，内容大致是：

    丁一汉聘用蒋欣瑜为私人秘书，合同期间，蒋欣瑜要为丁一汉提供上床以外的一切私人服务。毁约的话，违约金翻倍赔偿。服务过程做错事的话，任由雇主处置。”