    面对大家的关心我只是笑笑，然后我的解释是为了准备几天后全省统一的公开课，一来要用学校的钢琴练习伴奏，二来要用多媒体教室演示PPT文稿。

    这个理由也是实话，公开课的钢琴伴奏我还不熟悉，需要反复练习才能保证上公开课不出问题，家里没有钢琴，也只能到学校练习。

    还有就是PPT文稿，也要在多媒体教室反复演示，严格卡好上课时间，保证不拖堂，不空堂。

    我的解释极其自然，我看到大家虽然还是将信将疑，但是也都不再追问，毕竟不是自己的事，谁也不会那么八卦。

    帮助我打扫卫生收拾房间的是张老师，张老师叫张新景，四十一二岁，是学校出色的语文老师。

    她人很热情，对我也特别好。刮风下雨天的，经常留我到她家吃饭。

    收拾妥当，我连忙给张老师倒了一杯开水，张老师接过水重新放到桌子上，她迅速上打量我几遍，然后说：

    “欣瑜啊，你和我说实话，你家里是不是发生什么事情了？告诉姐，姐帮你出出主意。”

    我知道张老师是好心，可是，我真的和任何都不愿意提起朱德义。

    为了掩饰我的不自然，我双手拽住张老师的胳膊，笑着说：

    “姐，这个学校这么多人，我就知道你最关心我，不过，真没事。”我一边说一边微笑着摇头。

    “知道就好，好好的啊，别让人操心啊。”张老师笑着抚摸了一下我的头发。

    璇璇推门进来，她兴高采烈地走到我面前，二话不说就拉着我往外走，一边走一边说：

    “妈妈，你来看我画的话，叔叔说我画的可好了。”

    张老师随后也好奇地跟着我们走出屋来。

    璇璇指着门前空地上的简笔画对我说：“妈妈，快看，这个是我画的洋娃娃！还有这个……这个是叔叔教我画的太阳，不对，叔叔说叫夕阳！”

    张老师看到璇璇的画连忙夸奖：“璇璇可真棒！洋娃娃和璇璇一样漂亮！你说叔叔教你画画，哪个叔叔啊？”

    我和张老师顺着璇璇的手指，看到院子西北角的空地上有个人。

    我们一眼就认出来，这是我们学校的美术老师，他姓李，叫李东辉，暗地里大家都管他叫李疯子。

    他这个人怪怪的，平时独来独往，总是有一些异于常人的举动，平时沉默寡言的，但是上课时精神头儿十足。

    “放着假呢，他怎么在这儿？”我疑惑地问张老师。

    “他今年过年都是一个人在学校过的，谁知道呢，他又不和别人交流，可能是要创作什么作品吧，哎……放着豪华的别墅不去住，偏偏住在这破房子里。我要是像他那么有钱啊，早就不在这个破地方了。”

    张老师说着说着又绕道她买房的事情上去了。

    买房的事都已经把端庄文雅的张老师逼成祥林嫂了，她家买房子的坎坷路程都快要写一本书了。

    我突然想起放假前的一件事，张老师正兴高采烈的凑齐了首期房款，就在要签买房合同合当天，她婆婆突然生病住院。

    后来查出来是胃癌，我叮嘱璇璇不要去打搅李老师，然后把张老师重新拉近我的宿舍，关切地问她：“您婆婆出院了吧？”