    第二天我是被丑女人叫醒的，她用力摇醒我，然后冷冷地对我说：“快起床。”说完就又推门走出去。

    我掀开被子走下床，刚推开门就看见丁一汉在客厅坐着，见我走出来，他轻轻用手指一下卫生间，然后说：“麻烦你快点洗漱。”

    说完他就站起身，向餐厅走去。

    我迅速洗脸，梳头，刚一出门，就被丑女人拦住了。

    她递给我一套衣服，然后又冷冷地说：“先生不喜欢第二天还穿同一套衣服的女人。”

    我接过衣服，扫了一眼，这一一套质地和做工都非常讲究的套裙，但并没有打算换上。

    走到沙发边上，我把衣服放到沙发上，然后走到餐厅，宽阔的餐厅放着一张巨大的餐桌。

    丁一汉在餐桌的一头坐下，餐桌上放着丰盛的早餐。

    我毫不客气地坐到餐桌的另一头，拿起一块面包就往嘴里塞。

    “你不许坐在那里！”站在一旁的丑女人大声斥责我。

    “让她坐那儿。”丁一汉抬头看看我，然后冷冰冰地说。

    丑女人惊讶的睁大眼睛，她小声地对丁一汉说：“先生，您带回来的女人还没有敢坐在那里的。”

    “这个不用你管。”丁一汉说。

    “是的，先生。”丑女人向后退了一步低声说。

    “你为什么不换衣服？”丁一汉放下手里的面包，抬头质问我。

    “你是我什么人？我凭什么听你的？”我脱口而出。

    “阿丑，你没告诉她我的习惯？”丁一汉扭头看向站在一旁的叫阿丑的女人。

    阿丑低下头连忙说了句“先生，我说了。”

    我刻意笑出声音，然后大声说：“你喜欢？呵呵，你喜欢我就要照做吗？”

    说完，我目中无人再拿了一片面包吃起来。

    丁一汉被气得脸色发青，他用野兽般凶猛的光芒看着我，我却有报仇办的快感。

    我端起牛奶喝一口，然后站起身对丁一汉说：“我走了。”说完就大踏步走到门口。

    丁一汉默不作声，他挥了挥手，只见阿丑起身跟我走出来。

    院子里有个年轻小伙子，正在认认真真的擦一辆黑色轿车，阿丑对着小伙子喊了一句，她说：“小陆师傅，先生交代你把这位小姐送回去。”

    “先生交代过了，知道了。”

    陆师傅停下手里的活儿，替我打开车门，我犹豫了一下，本想自己走回去，可是四下张望了一下，这分明就是荒郊野外，除了通往这栋别墅的马路，其他地方都荒无人烟。

    在远处就是一座一座连绵起伏的大山，心想这丁一汉真不是一般的神经病，住在这么荒凉的地方，好不如直接去非洲难民区住呢。

    我有点心不甘情不愿地坐进车里，司机很敬业，一句话也不说，车子开得倒是很稳。

    掏出手机看看时间，已经是早上七点半钟，我连忙拨通了甄鹏的电话，电话一接通，甄鹏就急忙对我说：

    “欣瑜，你上午如果没课就请假到医院来吧，璇璇昨晚发烧了在医院打点滴呢，不过你别着急，烧已经退了。”

    “什么？！璇璇发烧？”我呗惊得目瞪口呆。

    “你别急，就是普通感冒，况且这会儿已经退烧了。你还是到学校请好假再来吧，我今天不去上班，你也别太着急。”甄鹏有条不紊地说。

    我想了想，学校周一事情蛮多的，况且我也有课，我需要和其他老师调换一下，于挂掉电话，我对司机说：“师傅，麻烦您把我送到单位，好吗？”

    司机头都没回，依然认真的开车，他说：“小姐您尽管吩咐，先生说了，您想去哪儿都行。”

    我顾不得多想，只是一心一意想到学校请假，恨不得长对翅膀飞到医院，飞到璇璇身边。

    下了车，我连招呼都没打就跑着走进教学楼。

    刚推开教研室的门，同事们差不多都到了。

    大家的目光齐刷刷地看向我，我突然想起昨天婚礼上那一幕，虽然知情者甚少，但是好事不出门坏事传千里，欧阳逃婚和我有关系大家肯定早有耳闻，可现在我顾不了那么多。

    匆忙走到自己座位前，拉开抽屉拿出课程表看了看，然后转身对郭老师恭恭敬敬地说：“郭老师，麻烦你个事，我女儿病了，您帮我代一下课，好吗？”

    郭老师瞥我一眼，然后又重新上下打量我一下，突然她冷笑了起来，她一边漫不经心地翻书一边把声音提高八度还拖着长音道：

    “我可真没想到啊，咱们这么积极的模范教师还会求别人啊。”

    听到郭老师阴阳怪气的话，我急得如热锅上的蚂蚁，刚想找另外的老师帮忙代课。

    这时，郭老师清清嗓子又说：“好吧，既然蒋老师遇到困难了，我也正好找个机会报答你，报答你那次替我解围，帮我代课，呵呵。”说完，郭老师轻蔑地笑笑。

    我对郭老师点头道谢，郭老师又假装和蔼的笑笑，然后说：

    “小蒋啊，你还没请过假吧？多急的事也别忘了到周主任那儿说一声啊，不然你会被扣奖金的哦！”

    听到这些话，我突然很自责，我想，或许是我多虑了，郭老师人还是不错的，她的善意提醒令我心里暖暖的。

    我也本以为我和郭老师之间的不愉快已经烟消云散，真没想到，接下来的一幕更令我瞠目结舌。

    我气喘吁吁地走到周主任的办公室，敲了一会门，没人应声，推开门缝望了望，没有看见刘芳的影子。

    于是，蹑手蹑脚地推开门，刘芳的办公桌上放着一杯茶，还冒着热气，心想，这次可要小心了，千万不能上上次那样贸然进周主任的办公室。

    在门口听了听，屋里没有任何动静，我于是壮着胆子一边叫周主任，一边敲门。

    屋里还是安安静静的，我想，但是隔着门缝我确实看见了周主任的公文包和眼镜都在桌子上。

    于是我大着胆子推了门一下，突然一个人影从门后闪过，一个男人用力扑向我，把我抱进怀里。

    “芳芳，你又逗我开心了！”说着，男人的嘴巴就凑过来。

    “周主任，是我，您认错人了！”我一边挣扎一边喊叫。

    可是，已经来不及了，刘芳正瞪着大大的眼睛看着我，她像是一头怒吼的狮子，疯了一样的走向我，重重地在我脸上扇了一耳光。

    “你真是会勾引男人！我看你以后还乱不乱说！”说完，刘芳向后退了好几步，她朝门外挤了一下眼睛，接着就又有一群人涌进办公室。

    来人不是别人，正是郭老师和我们教研室的几位老师，郭老师显然很得意，她假装非常惊讶的忽闪着大眼睛，然后问：“刘助理，怎么回事？”

    “怎么回事？你们音乐组真是才人辈出啊，大白天的公开勾引喝醉的周主任！”

    这时周主任已经靠在自己的办公桌上，假装喝醉闭目养神，仿佛刚才发生的一切和他一丁点关系都没有。

    “大家误会了，周主任，你快和老师们解释解释啊。”

    我非常着急，走到周主任面前，试图说服他帮我解围。

    可是我太天真了，周主任此刻自身难保，他只好硬着头皮假装喝醉，嘴里不停的嘀嘀咕咕说着什么。

    “真是知人知面不知心！刚勾引完蔡老师的新郎官就跑过来勾引学校领导，翔鹏学校居然又这样的害群之马！”

    刘芳像是得了什么致命的法宝，不阴不阳的说着。

    郭老师更是幸灾乐祸，她对我微微一笑，然后说：

    “小蒋，我去帮你准备课了啊，你请完假赶紧去看孩子吧，可别耽误孩子。”说完，郭老师又假惺惺的驱散人群。

    我木木地站在原地，眼泪不争气地顺势流淌。

    刚才的一切显然是个圈套，可是我还偏偏就上了当，我万万没有想到刘芳和郭老师能联合在一起整我。

    看来，有着共同目的的两个人是很容易达成一致的。

    刘芳早就视我为眼中钉，郭老师城府更深，她之前不是不想报复我，看来只是时机不成熟而已。

    我跑步离开学校的速度远远超过我来的时候，我恨不得立刻在这个学校消失，然后永永远远也不要出现在这里。

    刚跑出楼道，就看到天在下雨。

    春天的雨是个慢性子，不急不缓，雨点却非常大，我把坤包挡在头上挡雨，刚想到路边拦一辆出租车，没想到丁一汉的再次开到我面前，陆师傅探出车窗对我说：“小姐，快上车！”

    “怎么是你？你怎么还没走？”

    “先生刚打电话叮嘱我送你。”陆师傅见我不上车，连忙下了车，帮我打开车门。

    “谢谢你们先生，我打车就可以了。”说完我就向马路边走去。

    “小姐，您快上来，不然的话我没法交差。”

    我没有理睬陆师傅，自顾自地跑到马路边拦出租。

    可是，一辆又一辆出租过去了，却没有一辆空车，身上眼看就被淋湿了。

    陆师傅依然在我身后跟着我，他再三说：“小姐，你不上车，我真没法交差啊，你还是上来吧”