    和欧阳云翳说了再见，我就走出门，刚关上防盗门，我就听见欧阳云翳叫我，他说：“欣瑜，我今天没课，我送你去，给你加油！”

    他的话提醒了我，今天是开学的日子，大部分学校都是过元宵节以后陆续开学。

    元宵节好像我就没过一样，就过去了，丝毫没有过节的气氛和印象，我突然想起璇璇，璇璇感冒彻底好了吗？

    她的书包铅笔盒和开学要穿的衣服都整理出来了吗、她想我了吗？她知道我疯了一样的在想她吗？

    “喂！美女！表个态啊，我可是请假陪你的，不然我还要主持升旗仪式呢。”欧阳云翳看我走神，他拿着一只手在我眼前晃了一下。

    我回过神来，对他说：“没事，坐公交很方便的，现在也不晚，你还是学校吧，第一天开学就请假不好吧？”

    “没事，我说了请假的理由，领导觉得我也应该进去听听，所以还打电话给分管的人，让他们放我进去呢。”

    “哦，这样啊，总是麻烦你。”我说。

    再次看见欧阳云翳的灰色威志，突然有种恍如隔世的感觉，掐指算来，也只有八九天光景。

    可是就在这几天里，我经历了很多事情，每一件都能令我终身难忘。

    “昨晚睡的好吗？”车子发动，欧阳云翳随口搭话。

    “哦，还好。”望着车窗外漫天雪景，我有点走神，以至于反应慢了半拍。

    “闭上眼想想开场白吧，我不打搅你。”欧阳云翳说。

    我没有做声，闭上眼睛，脑子里确实一片空白，我不想去想任何事情，都到这会儿了，还是顺其自然吧。

    省级的公开课评比果然场面很大，主要是来的评委很多，大部分都是在教育杂志封面见过的人。

    我只大概扫了一眼，就去找S市的教研主任，可是，却没看到她的影子。

    李老师西装革履的样子我都没人出来，在S市参赛座位席上，他突然站起来，他喊了我的名字，我才去分辨这人是谁。

    李老师穿一件毛蓝色西装，白色的衬衫衬的他的脸更加白净，整体看上去，人也年轻了不少，像是刚刚三十出头的样子。

    李老师告诉我教研室主任突然有事来不了了，让选手自己参赛，这没什么，有没有教研室主任，讲课还是一样的。

    欧阳云翳跟着我一起做到S市参赛座位席上，刚刚落座，欧阳云翳就扯了一下我的衣角，问我：“那位老师是谁啊？”

    “哦，我的同事，人有些古怪，但是很有才华，对了，昨晚一直就没机会和你说，我的钢琴伴奏是就他家丫头给配的，待会讲完课，我介绍你们认识，他家丫头真是钢琴天才，看看能不能收她做学生？”

    说完这几句话，我感觉稍微有些不妥，毕竟我和欧阳云翳不是很熟，张口就提收学生的事太冒失了，况且我和李老师也不熟。

    思及此，觉得自己有点多管闲事，可是，或许是做老师的天性吧，看到在某些方面有才华的学生，就想让他沿着自己的梦想走得更远一些。

    想到这里，我加了一句：“学费不是问题，李老师的爱人是个女大款。”

    “哦，他已经结婚了啊，那个……”欧阳云翳若有所思的说，。

    “什么？”他的声音很低，我确实听的不太清楚。

    欧阳云翳笑着解释说：“哦，没什么，我是说，一看那个琴谱就知道你说的那个孩子是个苗子，如果家长有向我学的打算，是没有问题的，你引荐的学生应该不会错。”

    这时，大赛评委要求参赛教师到前面去抽签，欧阳云翳看起来比我还紧张，他低低地小声嘀咕：“别是后面就好，省的人家都听得麻木了，给不了高分。”

    我刚站起身，李老师就叫了我一生：“蒋老师，我们一起去吧。”说着他站在路口等我。

    “好。”我一边说一边向李老师走去，只听欧阳云翳小声嘟囔了一句什么，我就去抽签了。

    不知道是不是好兆头，我和李老师分别都抽到一号签，也就是说，我和李老师将在不同的两个阶梯教室第一个参加比赛。

    当我拿到签号的时候，心里万分忐忑，万事开头难，前面连个示范也没有，心里很没底。

    我这是第一次参加这么大型的比赛，我的额头竟然已经渗出湿漉漉的汗珠，抬起头，正看见李老师向我伸出食指，他摊摊手，表示无可奈何。

    不过，他又很快做了个加油大气的振臂都做，就转身离开了。

    我回去拿教案夹的时候把签号给欧阳云翳看，他倒是很轻松，他笑着说：“没关系，去吧，讲完就轻松了，我等你。”

    说着他还对我咧开嘴笑了笑。

    四十五分钟的课堂，转眼就过去。

    我按照计划很顺利很流畅地完成了这节课，我自我感觉还不错。

    也不知道大赛组请的哪里的学生，表现那么积极，那么活跃，整个课堂我居然一点都不紧张，一节课下来，整个人反倒是精神焕发，如沐春风。

    低头鞠躬再抬头时，我全身无比放松，评委席掌声不断，这时的我很有自信，目光扫过每一个微笑的脸庞，突然我愣住了。

    正在微笑着鼓掌并用与众不同目光凝视我的那个人，是甄鹏，他是我的大学同学，是我曾经暗恋过他，他也暗恋过我的人。

    我的目光和甄鹏的很快相遇，他朝我微微一笑，我朝他点了点头算是相互打过招呼。

    甄鹏的样子比六年前成熟了许多，不过挂在他脸上的那一抹笑容总是那么温柔，那种温柔的笑意和欧阳云翳的灿烂阳光是迥然不同的。

    算起来我和他都有五年不见了，应该说，我毕业后闪电结婚唯一有联系的同学就是陆曼婷。

    除此之外，除了忙工作就是忙璇璇，忙家务。

    第二个讲课的也是个女老师，高挑的身材，白皙的皮肤，标准的美女老师。

    不过，我突然没有兴致听课，甄鹏的出现令我的心微澜再起。

    看着甄鹏我很快联想到自己的现状，璇璇的影子迅速映入脑海，我要赶紧讲课，讲完我就要去接璇璇。

    可是，我讲完后第二个女老师紧接着就走上台了，当着那么多人的面，我没好意思立刻离开。

    “喂！请我吃什么啊？这个奖是拿定了！”欧阳云翳用胳膊拱了我一下，笑嘻嘻地小声说。

    “别瞎说，这才第二个了，小心笑死人，这里又不能抢救。”

    我下意识白了欧阳云翳一眼，我真恨不得偷偷拧他一把，前后左右都是别的市参赛老师，被人听见，我还不得钻老鼠洞啊。

    “嘻嘻……”欧阳云翳就只自顾自地笑。

    不一会儿，我看到李老师也回来了，他朝我打了一个OK的手势，就又做到前面。

    “怎么样？顺利不？”李老师回过头小声问我。

    “还行，没出错。”我小声回答。

    欧阳云翳和李老师说话，他假装咳嗽一声，小声警告我说：“别乱说话，好好听，多学习学习。”

    说完，他又对回过头来的李老师说：“老兄，怎么不听听对手怎么讲的啊，知己知彼百战不殆啊。”

    李老师轻松地笑了一下，然后问我：“这位老弟是欧阳吧。”

    “你怎么认识我？”

    “新一代钢琴大师，有谁不认识？”

    “哦，幸会幸会。”

    “待会再说吧，先听听讲课吧。”

    他俩小声嘀咕确实是很不礼貌，所以我插了一句，这句倒是很管事，我看不到李老师啥表情。

    但欧阳云翳坐在我身边，他像是浑身涨满了痱子似的，坐不住，一会看看时间，一会拿出手机来玩游戏。

    我说过他两次叫他先回去，他就是不肯，还说这是难得学习的机会，高手云集，我听了不禁失笑，明明听不下去，这不是自讨苦吃吗？

    不过，我却无论如何也听不下去了，耐着性子听完第二位老师讲完，我连忙站起身，对欧阳和李老师说了声，就走出阶梯教室。

    没想到，欧阳云翳和李老师随后也跟了出来。

    在阶梯教室吸了半天的二手烟，一出来呼吸果然畅快了很多。

    欧阳云翳感慨道：“你可真行！那些人的水平值得你听的那么认真啊，我看啊，一等奖非你莫属。”

    “认真？你快别挖苦我了，我真后悔自己讲完没立刻走，我先走了啊，璇璇一定特别想我了。”

    李老师对我说：“早看出你归心似箭了，我捎你回去吧，反正我也听不下去。”

    “不了，我去车站坐车很方便的。”我说。

    “我也回S市，你也回，正好顺路嘛。”李老师看着我说。

    再推辞的话显得我太矫情，我大大方方地笑着说“是啊，省了车票了，谢谢啊。”

    欧阳云翳看着我一脸不高兴，他说：“我请假陪你来讲课，没想到你先撤了，哎……好吧，我还是上班去吧。”欧阳云翳有些失落，悻悻然向自己的车走去。

    “欧阳老弟，请留步！”李老师扬了扬手，微笑着喊欧阳云翳。

    “有事？”