    我自能力正纳闷，他一个市教研室的主任，能有那么大权力吗？

    甄鹏这时候笑着继续说：“人际关系是要利用的，你不用别人的关系，别人也不见得省着你不用啊，这件事你别管了，正好我有熟人的老婆就是那个幼儿园的园长，教育口，这就这么几个人，孩子上幼儿园啊，进初中啊什么的，这关系都是转来转去的。”

    我恍然大悟，点点头，我说：“那如果需要请客吃饭，你告诉我一声，总不能让你连吃饭的钱都出了吧。”

    甄鹏从兜里拿出一支香烟，刚说要点燃，就又收了回去。

    他说“孩子感冒了，我就不吸烟了。”

    我微笑着点头，没说话。

    甄鹏继续说道：“不瞒你说啊，我刚才就是去办这件事了，事情很顺利，园长答应周一就让你带孩子过去，至于吃饭，她说不用，不过正好中午有其他人请我，我顺过带园长一起过去就行了，这事儿你别管了。”

    “哦，那行，等我发第一个工资我一起请你和曼婷！”

    甄鹏笑着点头，然后他扭过头极其认真地和看着我说：“以后别跟我那么见外，行不？”

    我说：“其实，也没有见外啊，我的工作，璇璇进幼儿园的事都是办成的，可是我却没有能帮到你的，真的有些过意不去。”

    “老同学嘛，这算什么。对了，你准备璇璇的户口本什么的，别到了周一在抓瞎，我饭局的时间快到了，我先走了啊。”说着，甄鹏站起身，向门口走去。

    送走甄鹏，我这才想起来，我和璇璇的户口本都在朱德义那里，我忘了当时怎么个情节，总之我和璇璇的户口本上户主是朱德义。

    我赶紧拨通了朱德义的电话，朱德义语气很平静，他说：“有事吗？”

    “我和璇璇的户口本还在你那里，璇璇要上幼儿园，需要用一下户口本，然后我也要找机会把我和璇璇的户口迁出来。

    “户口本你随时来拿，用不着那么麻烦，我已经把户口的事办妥了，不然的话，安安的户口没法落实，也没法上幼儿园。”

    朱德义的语气非常得意，令人有一种想咬他一口的感觉。

    可是，我并没有冲动，我用比他更加平静的语气说：“哦，这样啊，那麻烦你给我快递过来吧。”

    “你过来拿一下不行吗？”朱德义的语气在一瞬间转而愤怒。

    “我认为我们俩只见没必要再为了这些事见面。”我冷冰冰地说。

    “蒋欣瑜！”朱德义有一些失态。

    “那好吧，请自便，我只能告诉你你和璇璇的户口本现在在我老婆那里，拿不拿你看着办吧！”说完。朱德义就挂了电话。

    我不得不承认，朱德义真是个小人，他居然让我主动去找秦佳璐，看秦佳璐的脸色要户口本！

    好吧，丈夫我都心甘情愿的给了他，我还有什么看不开的？

    再说了，婚都离了？如果不是户口本在她家，我们恐怕连路人甲路人乙的缘分都没有。

    曼亭的电话正好这时候打进来，她说她刚从美容院回来，要到我这里来。

    挂完电话，门铃就响了，顺手拉开门，我看到荣光焕发的曼亭笑嘻嘻地站在门口。

    “你还没问过我地址，你怎么知道是这里？”我好奇地问曼亭，曼亭把包往沙发上一扔，然后神秘地笑笑，说：“我有密探！”

    “就是啊，我都差点忘了，你这个电线杆子喇叭筒的本事还是不减当年啊。”我诡异地笑笑，拿了一只茶杯给曼亭倒水。

    趁着曼亭在这里照看璇璇，我连忙对曼亭说“璇璇感冒了，在卧室睡着呢，我要到朱德义那里去拿我和璇璇的户口本，你照看她一会啊，我一会就回来。

    “啊？不会吧？他为啥不给你送过来？或者是约个地方给你不就得了嘛？干嘛要到他家里？”曼亭惊讶的张大嘴巴。

    我不由自主地耸耸肩膀，苦笑了两声，说道：“算了，我如果和朱德义的非人类想法一样，那我不也就变成猪了吗？懒得搭理他，别管怎么样，我只求你那可爱的表姐麻利的给我就行。”

    “啊？还要见我表姐啊，疯了，我看你们全疯了！”曼亭四角朝天躺在沙发上，见我去卧室换衣服了，她也赶紧去璇璇的屋，看璇璇去了。

    “还睡着呢？没什么事吧？即使是感冒也不能总是睡啊，我把她搞醒吧？你说呢？”说完，曼亭就嘿嘿地笑起来。

    我对曼亭说：“也就睡了不到一个小时呢，闹醒她，你惹得起我没意见，她醒过来给她喝水啊，昨晚发烧来着。”我说完就匆匆忙忙拉开门走出去。

    站在大街上，我才发现我不知道该到那里去找秦佳璐。

    我只好拨通朱德义的电话，朱德义告诉我房子地址，我一路小跑着都到公交车站。

    还好，他们住的地方不是很远，大约二十分钟的车程，我就到了朱德义所说的小区门口。

    眼前的这个高级住宅小区在前几年开始建造的时候我就很熟悉，H市电视台铺天开地的广告。

    据说楼盘启动的时候，是市长亲自剪彩的。

    我和朱德义买之前住的房子的时候，我还曾经大发感慨，说如果这辈子能买得起眼亲小区的房子，这辈子也就知足了。

    命运真是作弄人，朱德义竟然就住在这里，一路上没有心情观赏豪华小区的绿荫绿地，而是一门心思寻找我需要找的第十八层1802室。

    门铃响过之后，我忐忑不安的站在门外，毕竟我和秦佳璐的关系如此尴尬，我真不知道秦佳璐见我出现在这里是什么表情？

    但愿别是气急败坏的在我脸上留作品。不过，我再想想，做小三的又不是我？我干嘛心虚啊，于是挺了挺腰杆，非常镇定地等待开门。

    “怎么是你？”秦佳璐脸色如我所料，顿时暗了下来。

    “你好，打搅了，朱德义让我来取一下我和我女儿的户口本。”

    “哦，这样啊，户口本是在我这里，可是，我凭什么给你？”秦佳璐一副盛气凌人的语气。

    我或许已经预料到了秦佳璐的表现，我非常镇静地说：“我可不可以进去说？”

    秦佳璐稍稍迟疑了一下，然后说：“好吧，进来吧。”

    “请坐吧。”秦佳璐不咸不淡地说。

    我自然地坐到秦佳璐指的真皮沙发上，然后只是瞟了一眼周围豪华的装修，就简单说了句：“你家房子真大，真漂亮！”

    我是由衷的地这样说，没想到却触动了秦佳璐的敏感神经，她冷笑了两声，然后说：

    “你别千万别怀疑这个房子是朱德义买的，我和他在一起，从来没有花过他一分钱。”

    我礼貌的笑笑，然后自然而然地说：“我从来没有这么想过啊，我信你说的话，朱德义那号人，不吃软饭就算不错了，我怎么可能会怀疑你花他的钱呢？再说了，这个问题我们已经没必要讨论了，我是来拿户口本的，你给还是不给，给个痛快话吧？”

    我承认我的话里带着讽刺，我说朱德义没出息，也是在向对方表明，这样的他，我弄丢了一点都不可惜，相反，还有点庆幸的意思。

    “我有话挑明了说吧，我催促过朱德义多少次让他和我办理结婚手续，可是，他一而再再而三地推脱，直到他和你离婚，他都没有利利落落地把我和安安的户口迁过去。”

    “最近安安上幼儿园，他无数次撒谎说户口本在你那里，是你手里攥着不撒手，直到我逼着他和我登记结婚，他才心甘情愿地拿出户口本。”

    “我不给你户口本不是我刻意为难你们娘俩，可是，这是朱德义应该得到的惩罚！所以，我不会轻易给他的，你在我这里也休想取走！让他自己来拿！”

    就我没有想到秦佳璐如此坦诚，我还以为她会先秀一秀他们豪华的大房子，再有就是夫妻如何恩爱，以胜利者的姿态在我面前大肆炫耀她的战利品，

    然后，她没有，那我也不能表现得太小气，我站起身，对秦佳璐说：

    “你的心情我能理解，不过，你们两口子的恩恩怨怨，尽量还是别牵扯到孩子，我从来没有想过为难安安，我希望你也理解做母亲的心，户口本能送安安和璇璇去幼儿园上学，却不能保证你一辈子的幸福，好了，就这样，再见！”

    虽然我没把户口本拿回来，可是朱德义在电话里答应得很干脆，他说尽量明天给我送过来，我觉得问题不大，秦佳璐也不是不可理喻。

    我回到住处把秦佳璐的话转述给曼亭听，曼亭一听就急了，她迅速掏出手机，然后就听她在电话里焦急地说：

    “表姐，你听我说，算是我求你，户口本还是尽快给欣瑜吧，好吗？前几天安安入不了幼儿园不是你也火急火燎吗？”

    “婷婷，你说晚了一步，我已经把户口本撕碎了，我就知道蒋欣瑜会搬你这个救兵，要是不信，你可以过来看看啊。”

    秦佳璐在电话里一字语句说的那么解恨，而我听到这句话，一下子瘫软在地上，一句话也说不出来。