    文件夹打开了，一个标有默然日记的word文档映入眼帘。

    不知道是什么东西吸引着这我，我总感觉，这里面有我想要知道的东西，于是，我连忙双击，打开了王默然的日记。

    文档的页数足足有几百页，我先浏览开始部分，日期是几年前，大致上是王默然和甄鹏从认识到恋爱的全过程。

    我自知没那么长时间看的很仔细，于是想用优盘拷下来慢慢来。

    可是，这时候我突然发现，丁一汉已经静悄悄的站在我身后，他并不惊讶，他说：“你看最后几页吧，估计有你想要看的内容。”

    顾不得其他，我滑动鼠标，很快就看到文档的后半部分，简单滑动鼠标终于我的鼠标锁定在最后一页上，那是王默然出国前一天写的，内容是这样的：

    明天我就要离开这座伤心的城市了，我也不得不离开，父亲的事使丧失了所有生活下去的勇气。

    可是，我不能死，我死了，就看不到他遭到报应的一天了。

    所以，我要活下去，不管是什么样地方式，我都必须活着！

    我天真的以为他和我结婚是为了爱情，没想到我错了，他不是像我以为的那样清高，那样桀骜不驯。

    可是，我万万没有想到，当他知道父亲是个清正廉洁的官后，他不惜一切代价间接腐蚀父亲，用如此卑鄙龌龊的手段获得他想要的财富。

    当父亲的第一任情妇来找我的时候，我非常不相信，大骂那个女人诽谤我父亲。

    可是，到现在已经有三四个女人来直接到我这里告发父亲，我才意识到情况的严重性，可是万万没有想到，我查来查去，这一切阴谋的幕后指使者竟然是我的丈夫！

    苍天啊，还有没有天理？这是怎样的一个恶魔？！

    可是，我却无能为力了，因为我被一个人暗算了，我不能再在反贪局工作了，有人想想方设法地支开我，甚至，他想让我消失，呵呵呵，小人得势，我只能先走。

    儿子，宝贝，但愿你平安快乐地等我回来！等我揭穿那个人面兽性的人，他不配做你的父亲！

    “看来何秋芬说的一点也没错。”看完这篇日记，我几乎失神，不由地自言自语道。

    接着，我听到身后有咯吱咯吱的响声，回过头一看，丁一汉就站在我身后，他眼睛目不转睛地盯着电脑显示器，下嘴唇紧紧拖住上嘴唇，一副愤怒的要吃人的表情。

    “人渣！”丁一汉艰难地挤出清晰地两个字。

    我长长地吁了一口气，然后关掉电脑站起身对丁一汉淡淡地说：“走吧。”

    丁一汉一句话也没说，他把我的两个箱子拖到防盗门前，他回头看我正在换拖鞋，然后就拉开防盗门说了句：“我先把箱子拖下去。”

    靴子的拉链有些涩，我正低头费力向上拉，只听到门外有人说话，我拉好靴子走到抬起头，看见甄鹏气鼓鼓地闯进来。

    丁一汉本能地向后退了几步，但很快就恢复了强烈霸气的气场。

    “你是谁？你怎么在我家？”甄鹏看着眼前这个比他魁梧的男人，喝道。

    丁一汉用轻蔑地眼神看看甄鹏，然后转头微笑着对我说：“我们可以走了吗？”

    丁一汉的的动作显得很优雅，他再次推开门，拖着行李向外走去。

    “欣瑜！你一定要听我解释。”我的一只脚已经跨出房门，甄鹏在我猝不及防的状态下抓住我的手。

    丁一汉的脚步声在楼道里显得格外有力，我木木地站在原地，目光停留在对面的白墙上。

    我用力挤出一抹微笑，然后对着墙说：“省省力气吧，别再解释了，电脑里有你前妻一本日记，密码很好猜的。”

    “我像一座雕像一样站在门外，他抓住我的双手一点点一点点缓慢的松开，仿佛我的手臂是他生命最后一根稻草，抓不住，他就被掏空了一样。

    跨出台阶的第一阶，我逐渐加快步伐，之后便一口气咚咚地跑到楼下。

    黑色的车影里，我看到一丝火星时隐时现，靠着这点亮光，我准确地找到了丁一汉的车。

    我默不作声地开门，关门，一系列动作娴熟而连贯，就好像我们是相处多年的老夫妻一样，一举手一投足都传递只有对方才能懂的信息。

    一阵冷风吹过来，丁一汉依然保持不变的姿势，一只手扶着方向盘，另一只手夹着一根香烟，吐出的烟圈伴随着微冷的空气飘过来。

    我嗅出来淡淡地烟草味道。

    车窗是开着的，他把手从方向盘上拿下来，放到车窗外面，回过头来他朝我轻松一笑道：“不介意我吸完烟吧？”

    我也轻松一笑：“当然。”

    接下来依然是沉默，我把头探向窗外，不由自主的用力吸带着烟草气味的空气，然后长长地吐出一口气，心里一下子畅快了许多。

    像是许多烦恼经过这轻轻地一呼一吸，然后就像浓浓地烟圈一样，迅速散去，最终融合到和我和我毫不相干的空气里。

    漆黑的夜里，那一点火星渐渐熄灭，眼前一片漆黑，很快，车灯亮了，车窗也被他摇上去关的严严实实。

    “白天还是这么短，啥也没做，天就这么黑了。”这种怪异的带点暧昧的气氛被我打断。

    “十二点以前就依然是你的生日。”他淡淡地说。

    我轻松一笑。

    车子渐渐发动，他也不再说话。

    心想，这个人真怪，挑起话题的是他，不理不睬我的还是他，这种人，脑子根本就和正常人不一样，不想多想，然后头靠在后座上闭眼养精神。

    我是被阿丑叫起来的，阿丑不耐烦地敲了敲车窗，然后不耐烦地说：“起来了，到家了！”

    我揉揉朦胧的双眼抬头看见阿丑的脸，再次被吓了一跳。

    我本能地敲敲脑壳，突然想起见过眼前的女人，我哦了一声，缓缓下车。

    阿丑瞥了我一眼，像是带女犯人一样拽起我的胳膊就向前走，一边走一边唠叨：

    “这小细胳膊小细腿儿的，干啥啥不行，你这么个走法要下半夜才能走到院里子！”

    “也不知道你给先生灌了什么迷魂汤，我还没见过先生把哪个女人带回家来呢，你除了小摸样长得好，其他到底有什么好？我看啊，连夫人的万分之一也不及！”

    伴随着阿丑的唠叨，我走进这栋别墅的大厅，刚踏进去一步，突然，我的眼前一片漆黑，紧接着，又开始亮起来。

    我走进屋，看到宽大的客厅里到处点着蜡烛，上次吃饭的餐桌放上放着一个三层的大蛋糕，蛋糕上的火苗映出一张男人的脸。

    丁一汉端着一杯红酒微笑地看着我，接着他又端起一杯红酒递给走到我身边，然后轻轻地说：“生日快乐！”

    接着，他被他牵着手走到蛋糕面前，他端着酒杯若有所思地说：“别许愿了！”

    他的语气异常生硬生硬，这和他整个人的此刻的感觉格格不入。

    我才懒得理他，这么好的蛋糕，这么奢华的生日宴，我干嘛不许愿？

    管他是谁准备的，总之今天是我的生日，我缓缓走到蛋糕跟前，闭上眼睛双手抱在一起，许下一个愿望：

    “希望我的女儿蒋艺璇尽快康复！”默念后，我深深吸了一口气，把所有的蜡烛一次吹灭。

    抬起头，丁一汉正用分外愤怒的表情看着我，我白他一眼，看在他给我准备过生日的份上，半开玩笑说：“

    真没见过你这样的！费尽心思给人家过生日，还不让许愿，这是哪门子道理？”

    丁一汉的表情依旧很严肃，眼珠子瞪得大大的，一副要吃人的样子。

    他把红酒蹲在桌子上，然后扭头又推门走出去。

    我更懒得想丁一汉为什么生气，这会最最想做的事情是吃东西。

    今天早上，从上该死的新娘妆曼亭就不让我吃东西了，说是吃饱了穿婚纱不好看。

    抬头看看挂钟，已经晚上八点钟了，我毫不客气地切了一块蛋糕，大口大口地吃起来。

    一桌子的菜，也没有几个我能叫上名字的，唯一的感觉就是味道蛮好，一番狼吞虎咽之后，我自顾自地进卫生间洗了澡，然后换了一身干净衣服。

    丁一汉对我和璇璇的安排细致入微，但是无功不受禄，我打算到外面找份工作，最好是晚上能上班的，白天我还是想自己照顾璇璇。

    刚走到门口，阿丑从房间走出来，她没好气地说：“你干嘛去？”说着走到我身边，用手拉住我的袖子。

    “你要限制我自由？”我试图甩开阿丑，可是她的力气很大，她一边拉着我向屋里扯一边说：“先生交代的，不让你随便出门。”

    “不能随便出，又不是不能出。再说了，他凭什么限制我？”

    我用力挣脱阿丑，可是阿丑巨大的身形立刻靠在门板上，她两只胳膊呈八字状贴在门上，像是一只挡着小鸡崽儿的老母鸡，她的样子令可令我笑喷了。

    “你不许出去，先生走的时候一再强调！”

    我收回笑容然后假模假式地说：“我和你家先生约好了的，不然我打电话试试。”