    我正在为自己的花痴感到难为情，帅哥穿着一件白色的睡袍引起我的注意。

    这是一件男人的极为合体的睡袍，我忍不住好奇地问：“你是曼婷的弟弟？这是你们家？”

    我听曼婷说过她有个帅的一塌糊涂的弟弟，我想这应该就是了。

    “现在最重要的是你需要喝一碗粥，而不是好奇这些无关紧要好的问题，OK?”

    他耸了耸肩，轻松地笑笑，然后把手里的小瓷碗递给我，我接过碗，拿勺子搅了搅。

    我又看看他，就又好奇起来，我接着问：“你到底是谁？”

    没想到他居然哈哈大笑起来，他转身坐在床边的椅子上，微笑着对我说：“看来我……我们的担心是多余的，你看起来并没有多么受伤。”

    我更加轻松地笑，然后说：“受伤？我受什么伤？你也看到了，人家儿子说不定比璇璇还大呢？如果那样的话，受伤的女人不应该是我吧？换言之，即使那个女人在我之后，那说明，朱德义从来没有爱过我，没有爱过，就是我们没有真正开始过，那我还值得为他糟蹋我的脑细胞吗？”

    我真为自己的强词夺理感到庆幸，我还能把我丈夫冒出个儿子的事说的像天气那样轻松。

    可事实上，天知道我难不难受！

    一阵轻松的大笑过后，他简单介绍自己。

    他说：“我叫欧阳云翳，是曼婷和她老公的好朋友，何曼婷在同一所高中教书。这么说吧，大学期间你和陆曼婷一起泡了四年，我们三个在这个屋子里吃住一起了四年，你对我来说已经不是陌生人，因为曼婷整天念叨的只有两个人，男人就是她老公张超凡，女人就是蒋欣瑜！”

    我突然有些愧疚，走出校门就嫁人的我很少和曼婷联系，每次她要煲电话粥，我都要以做家务，看孩子为理由拒绝和她闲聊。

    久而久之，除了简单的问候，我和曼婷的通话就越来越少了。

    没想到，曼婷没变，还是喜欢把我挂在嘴边上。

    我有些感动，泪花在眼里汩汩蠕动。

    我轻轻地笑笑，对欧阳云翳说：“传说中的合租啊，看来你下手不快，被哥们捷足先登了吧？”

    说完我就笑起来，没想到，他并没有生气，他只是淡淡地扯了扯嘴角，然后说：“谢谢你夸我，我也谢谢陆曼婷没对我下毒手。”

    他又上前走一步，接着说：“告诉你个秘密啊，陆曼婷的性别直到今天她穿上婚纱我才真正确定了！哈哈！”

    曼婷的性格是有些男性化，不过，人家老公不是看着挺好的么？

    我见过嘴巴狠毒的，但没见过嘴巴如此狠毒的。

    不过我确实没心思和他贫嘴，只是趁他转身之时，攥起拳头，在他后脑勺比划了一下。

    不成想他转身极快，我正攥着拳头，做咬牙切齿状，不成想被他发现，我连忙假装捋头发，白痴的嘿嘿笑了两声。

    他继续得意并意味深长地说：“物以类聚啊，没想到，我和这类物种还真有缘！哈哈！”