    “秦小姐，我不管你和德义是什么关系，我也不管这个孩子究竟是不是我们家德义的，我只有一点能肯定地告诉你，我们只承认欣瑜是我们的儿媳妇，你们年轻的人的事我也不管，你们如果真的有感情纠纷，清你们自己去解决！”

    说着，他把头转向秦佳璐说：“老伴啊，送客！”

    说完，公公就向卧室走去。

    婆婆对公公的态度显然很不满，但是她也没有反驳。

    她先是不由自主瞪了公公一眼，继而转身对秦佳璐说：“不好意思啊，你初次登门就……老头子就这脾气，我看……”

    秦佳璐礼貌地笑了笑，就连忙就拉安安的手，她说：“妈，不怪爸，是我太冒失了，改天我和德义再一起来看您，妈，我先走了啊。”

    说完，秦佳璐就带着安安走出家门。

    这时，公公已经换好外出的衣服，他提高声调高兴地对璇璇说：

    “璇璇，快去让你妈妈帮你围围巾、戴帽子，咱们出发！”公公兴高采烈朝璇璇扬扬手。

    璇璇一边跑向我一边高兴地喊道：“买汽车去喽！”

    在回S市的路上，我已经决定带着璇璇去我妈家先住几天，等我找好房子，再正式从朱家搬出去。

    公公的良苦用心我明白，他是想安慰我，也是想表明态度，无论怎样，他们都会一如既往的疼璇璇。

    可是，傻子都能明白，公公婆婆无论多么喜欢璇璇，也不可能把安安拒之门外，儿媳妇没有亲、后之分，可是孙子就是孙子，是谁都无法替代的。

    “璇璇，咱们不是说好去看姥姥吗？你忘了，我和姥姥已经说了的哦！”

    然后，我很礼貌的对公公说：“爸，您看真是不巧，我在路上就和我妈说好了，中午到那边吃饭。”

    公公叹了叹气，扬了扬手，说：“去吧，去吧。”

    说完，他摇摇头又向卧室走去。

    婆婆对我不生二胎一向不满，这一点在八竿子打不着的小事上也能体现出来。

    有时候谈话内容离着该话题十万八千里，不一会她也能绕到生孩子的问题上去。

    朱德义为此表示强烈抗议。

    有一次，他被婆婆叨叨的不耐烦了，大声呵斥婆婆道：“妈！欣瑜她是个知识女性，她有她的事业，不是生孩子的机器！”

    那一次婆婆被气的一天没吃饭，干干的坐在沙发上骂了朱德义一天一夜。

    后来还是我替朱德义给她道歉了好几次，才算完事。

    虽然璇璇由公公婆婆帮我带，但我还是没勇气生二胎，一来担心自己精力不够，二来，觉得负担不起两个孩子。

    单单第二胎的准生证就要花十来万才能办下来，婆婆说准生证的钱她出，可是，现在拉扯一个孩子花钱太多，我和朱德义都是工薪，总觉得负担不起。

    再说了，我如果再生个女孩儿呢？难道还要生第三胎不成？

    说到底，我的骨子里非常排斥用生孩子的方式讨好老公，讨好公婆。

    三年前，朱德义从S市调去H市做副市长秘书，他像是突然就忙起来。

    S市到H市只有一个多小时的车程，可是他由两三天回来一次，到后来一个月才回来一次，当然，节假日，他会接我们娘俩去H市。