    我一边整理笔记，一边发牢骚。

    “哦？那我可以看你的教案不？”欧阳云翳笑嘻嘻地看着我。

    “当然，只是别见笑，多多指教。”我把教案夹递给他。然后就进屋把行李箱放进去，然后简单洗了把脸。

    沙发上欧阳云翳看的非常认真，我倒了一杯水定了定神，我说：“打搅一下，从教案夹里拿一份教案给我，我再熟悉一下。”

    欧阳云翳从教案夹里抽出一份教案递给我，然后抬头问我：“你这节课安排得非常好，但我想问一句，这节课的特色是什么？”

    他的问题把我问愣了，时间很紧迫，我只知道把教案准备的精细一些，把伴奏尽量练得熟悉一些，根本就没在别的方面下功夫。

    “这个……”我的脸顿时红了。

    “我说的更直白一些，你凭什么打动十几口子评委呢？”欧阳云翳非常专注的眼神看着我，好像要从我脸上挖掘出他想要的答案。

    我低下头小声说：“时间很少，我准备的不充分。”我看他还是十分认真的看教案，然后就试探性地问：“假如你愿意就给我个建议呗？”|

    欧阳云翳把教案夹合上，然后很严肃的对我说：

    “一节好的音乐课，不是表演秀，更不是才艺展示，你在课堂中的活动太多了，并没有让学生真真正正、完完全全地参与到音乐活动中，这是你这个教案很大的不足，如果我是评委，这样的教案，非常抱歉，我只能给及格分。”

    他的话如五雷轰顶，本来我以为在能在S市脱颖而出是件非常骄傲的事，没想到被被欧阳云翳说的一文不值。

    这节课对我来说很关键，我非常希望能在这个大赛上拿个奖，然后凭着这个奖在H市找一份工作，我要养活璇璇，并让他过得更好。

    而且我真的在不能回原单位上班了，即使没有李老师那件节外生枝的事，单单为了躲避公公婆婆对璇璇的“贼心不死”我也想离开。

    如果这件事放在前些天，我会毫不客气地对欧阳云翳发火，骂他瞧不起人，瞎得瑟，钢琴弹得好有啥了不起等等。

    可是，我真的迫切的想拿奖，当然我也知道，在这样大型的大赛中拿奖是希望非常渺茫的。

    但是我还是会加倍努力，我呆了几秒钟，然后抬起头，很自然的笑笑，对欧阳云翳说：

    “要不你能在那么好的高中？我就只能在那么小的初中啊，我道行不深呗，那还不快赐教赐教，大留学生？”

    我这番恭维令欧阳云翳不好意思起来，不过他的笑依然很自信，他说：

    “咱们国家教育理念就是旧了些，也不怪你，我想如果赢得评委的青睐，首先你得让他和学生一样，有身临其境的感觉，你可以考虑把这两个环节设计做游戏的形式。”

    “当然，你的舞蹈示范，和钢琴伴奏一定要出彩！虽然我建议你示范部分少一些，但是绝对要艳惊四座，让人感觉是你一个音乐素养极好的人。”

    “因为话又说回来，这节课终究比的是教师，教师自身基本功一定要过硬。这个伴奏乐谱充分说明了你的音乐天分和钢琴天分，所以，我建议你伴奏多下功夫，舞蹈多下功夫。”

    我急忙说了一句“伴奏不是我配的，”

    可是，欧阳云翳已经风风火火地进了卧室，他掀开他的钢琴，然后喊我一声：

    “你先弹一遍我听听。”

    他的语气不容拒绝，我刚想再次解释伴奏谱子的事，可是欧阳云翳又在催促我：

    “别的我不敢说，钢琴我可以帮你，快点，现在已经快九点多了。再晚，邻居就要骂了。”

    我只好硬着头皮走进屋坐在琴凳上，看到欧阳云翳的钢琴我不得不发感慨，现在的社会有钱人真多，欧阳云翳的钢琴和珍珍的钢琴是同一个牌子，虽然太具体的价格我说不上来，单从外观上来看，这架钢琴比珍珍的琴还要昂贵。

    虽然我心里嘘唏不已，但我也没表现出来，我强装镇定，很自然的弹奏起来，管他呢，丢人就丢人，反正我又不是专业钢琴，爱谁谁去。

    我调整了一下呼吸，然后先练习了两遍G大调音阶，欧阳云翳没有说话，他静静地看着我，我也不敢抬头看他，紧接着我就弹奏《青春舞曲》。

    几分钟时间，曲终，我抬起头去看欧阳云翳的表情。

    我的内心非常忐忑，欧阳云翳的脸上很平静，从他的表情上我无法判断他对我刚才演奏的评价，我只好硬着头皮开玩笑道：

    “不许打击我啊，你打击我，我没心情参加比赛，你可是要负责的！”

    “哈哈！”欧阳云翳居然哈哈大笑起来，他看了看我，然后说：“我就是好奇了一下，这个伴奏怎么会是你这钢琴水平写出来的呢？”

    “你哪只耳朵听到我说伴奏是我写的啊？我可没说！”我站起身离开琴理直气壮地说。

    “好，算你没说，这回我也没时间问，我说正题，你这个水平弹成这样，已经非常不容易，但是还有个别需要出彩的地方……”

    说着，欧阳云翳坐在琴上，给我做谱子上他刚刚划线的部分的示范。

    他的手行云流水般的感觉弹出同样的那几小节感觉真是大不一样，我心里暗暗赞叹。

    接着，他又详细给我说了这个歌曲钢琴伴奏尤其注意的地方和特殊处理的几个地方。

    他说的很仔细，我听的也很认真。说完他又要求我多弹了好些遍，终于在晚上十点多的时候，我弹奏的《青春舞曲》才在他那里勉强过关。

    已经很晚了，你去睡吧，我冲了两杯优乐美递给他一个，自己喝了一个，旅行箱里的优乐美是那次给璇璇买的。

    喝第一口优乐美，我本能地又想起了璇璇，一种年一名状的痛在我心里泛起，我努力调整呼吸才不至于哭出来。

    “眼圈红红的，怎么了？”欧阳云翳问我。

    “没事。”我说。

    欧阳云翳没有问我璇璇的去向，我心里踏实了很多。

    我担心在这个大男孩面前失态，我担心我提到璇璇被爷爷奶奶带走那一幕，我会控制不住大哭一场。

    这个时候，我不能哭，我也没时间哭，我首先要创造能争取璇璇抚养权的一切条件。

    思及此，我不再犹豫，欧阳云翳正喝优乐美，我问他：“你一般几点睡觉？”

    “我是夜猫子，晚上经常上网到深夜，怎么了？”他好奇地问我。

    “那几好，不管你有没有别的事，我希望你接下来帮我看一下我的舞蹈有什么问题，可以吗？”

    我用非常信任，非常坚定的目光看着欧阳云翳，他一句话也没说，只是深深的点一下头。

    “开工！”说着，我让欧阳云翳稍等我，我去卧室换上练功服。

    也没有什么好扭捏的，我直接把优盘拿出来，递给欧阳云翳，他接过来，很快插在他的电脑上，他笑着说：“其实我可以给你伴奏的。”

    “切！扯了吧？难道我上课的时候你也替我伴奏？”我已经站好站姿，就等音乐响起。

    “也是，也是。”欧阳云翳嘻嘻地笑了笑。

    我像是打了鸡血一样，在客厅非常完美非常流畅地跳完《青春舞曲》。

    欧阳云翳的掌声随着音乐的结束音响起来，他非常兴奋地说：“我知道为什么S市要派你来参加比赛了，果然是基本功过硬。”

    我淡淡地笑笑，然后就教案本身把我的想法说出来。

    我说：“这一段先作为示范，我想把重点放在新疆舞的动作特色和民族风情上，毕竟我们不是为了培养舞蹈家，我想我这段表演能达到激发学生热爱舞蹈的热情就行了，这节课的重点我意图让学生深入了解维吾尔族的风土人情，并让他们去体会是怎么样通过舞蹈和音乐来表达的。”

    我一口气说完，等待欧阳云翳给我提意见。

    “嗯，这一点在你的教学设计当中能够体现出来，就这么办吧，你真的很棒，加油！”欧阳云翳说完，做了一个振臂握拳的姿势。

    “谢谢你。”看看时间，已经是快十一点钟了，我不好意思地说对欧阳云翳说：“谢谢陪我到这么晚，如果获奖我请客啊！”

    “那这顿饭你算是欠下了。”

    说完，欧阳云翳又嘿嘿笑了几声，然后他说：“我说大姐，咱们手工吧？不然红着眼睛就不好看了，我可知道评委都是喜欢美女老师的哦！”

    我点点头然后说：“那我洗洗睡了，晚安。”

    简单洗漱后，回到卧室，我又把教案整理了一下，然后躺在床上闭着眼睛，想象着我身处课堂之中，台下是几十个学生，我想把我要讲的课完整的讲了一遍，可是，想着想着我很快就进入了梦乡。

    第二天我是被欧阳云翳叫起来的，天已经放晴，太阳金灿灿的照在雪地上，发出刺眼的光，熠熠的光辉昭示着前几天的这场雪的华美。

    欧阳云翳买了豆浆和油条，我扒拉了两口就赶紧收拾出门，我得提前看看公交站牌。