    璇璇像一只快乐的小鸟，蹦蹦跳跳来到我跟前，她拉着我的衣角，撅着嘴撒娇说：“妈妈，我要跟叔叔学钢琴，叔叔说我好有音乐感觉呢，是不是，叔叔？”

    “璇璇，不许闹着叔叔，乖，听话。”我摸摸璇璇的小脸蛋儿说。

    “欣瑜，璇璇真的很有天分，让她跟我学琴吧，我免费教她。”欧阳云翳礼貌的对我笑。

    我突然有些窘，想起刚才朱德义在的时候，我还拿人家当炮灰，还真是觉得难为情。

    我礼貌的笑笑，然后委婉地回绝道：“璇璇哪里有那么好的福气啊，过一两天我就带她回S市了，学琴的话，太不方便。”

    “欣瑜，你傻啊，你知道找欧阳学琴的都是什么人？每节课的价位是多少？人家免费教你家璇璇，你还拽上了，真不知好歹！“

    曼婷拉了拉我，白了我一眼，意思是别不知趣儿。

    “还是我自己在家教她吧，入入门就算了，不指望她长大了靠这个吃饭。”

    我说的是真话，学琴太枯燥了，那需要相当大的毅力和耐力，很多时候，考验的不是孩子，而是家长。

    “你快算了吧？声乐系的钢琴水平，你就歇了吧，别耽误我干女儿的大好前途啊？回头在把我闺女的关节肌肉给练变形。”

    曼婷说着就又把璇璇拉到身边，她笑着对璇璇说：

    “你妈啊，早就应该带你来见干妈的，看看，非到有了干爸，才把你带来，你妈这个人也真是滴，璇璇，叫干妈！”

    曼婷的话提醒了我，今天是曼婷大喜的日子，眼看就傍晚了，说什么也不能耽误她。

    我赶紧拽过璇璇，璇璇刚清脆的喊完“干妈”就听见曼婷的手机铃声，曼婷按断电话，我猜电话是他老公打来的。

    他老公一定在等她，我松开璇璇，推着曼婷，硬是把她推到门外，到了门外才递给她外套。

    隔着门，曼婷又罗嗦了两句才肯走。

    “妈妈，爸爸让我跟着他去那个小坏蛋的家，我没去，爸爸还让那个小坏蛋叫我姐姐，我才不要他当我的弟弟呢，妈妈，你说璇璇做的对不对？”

    璇璇眨了眨眼睛看着我，我笑了笑，没有说话。

    璇璇又说：“抢别人的爸爸，难道那位阿姨没有教过他不许随便抢别人的东西吗？”

    璇璇的话再次戳到我的痛楚，我哽咽了一下，眼泪差点出来。

    这时，欧阳云翳把璇璇拉到他身边，他先是刮了璇璇的鼻子一下，然后调皮地对璇璇说：

    “璇璇真是个好孩子，可是，大人的事小孩子不可以随便问哦，来，叔叔带你出去吃饭，想吃什么，告诉叔叔。”

    “叔叔，我要吃肯德基！”璇璇高兴地跳起来。

    我璇璇说：“不许烦着叔叔！”

    “哪里，欣瑜，不介意的话，我请你吃个饭，算是我们正式认识。”

    “你太客气了，我应该请你才对，我刚来，就一直给你添麻烦。”

    他很绅士的笑笑，然后说：“我看你很没情绪，要不我带璇璇去吃肯德基，待会给你待会点吃的来，你在家洗洗澡，休息一下吧。”