    虽然之前我和璇璇花的也是我的工资，但至少家里的日常开销不用我全部负担，有个大事小情的也有璇璇的爷爷奶奶帮衬着。

    晚饭的时候，璇璇又问我：“妈妈，我每天都跟着叔叔学画画儿，好吗？”

    “不行哦！”我微笑着对璇璇摇摇头。

    “为什么呢？”璇璇睁着无辜的大眼睛忽闪着。

    “因为叔叔很忙啊，你没见大冷天的叔叔都在画画吗？再有啊，妈妈这这位叔叔不熟，以后不许随便打搅叔叔，听见了没？”

    我说的是实话，我和李东辉虽然同事五年，又同是一个教研组，他是我们的教研组组长。

    可我和他也只是点头之交，他比我大几岁。

    我毕业刚来这个学校的时候，就听说他叫李疯子，工作中很少有具体的交集，对他了解也很少。

    听说他是外地人，他是跟着他爱人落户到本地的，其岳父是本市最大上市公司的老板，他爱人毕业后没做老师，而是独立经营一家大型超市。

    按道理说他家别说商品房，就是别墅就有两栋，我也很好奇李老师为什么来住校。

    晚饭后，我正在洗碗，我突然听见有说话的声音，我仔细辨别了一下，我确定声音是隔壁发出来的。

    我这才突然想起来，我和李老师的宿舍是挨着的，当年分宿舍的时候，学校是按照音乐、美术、体育这样排列的。

    结婚以前我没住过校，所以，也无所谓宿舍挨着谁，可现在看来，我和李东辉是邻居，很不方便。

    老房子隔音不好，隔壁咳嗽一声都听得清清楚楚。

    我心想，但愿他是来小住几天的。毕竟，他是个有家的人，哪能总是住在学校呢，这样想，心里也就不别扭了。

    离公开课评比的日子越来越近了，我必须加班到多媒体教室把教案先打印出来。

    哄着璇璇上床入睡后，已经是晚上十点钟，我穿好羽绒服，拿着手电筒打开门走了出去。

    璇璇长这么大还从来没有自己睡过，我走出门去几米，心里还是敲小鼓，我就又重新打开门，看着璇璇睡的很香，我才又狠了狠心把门锁好，再次走出去。

    虽然已经是正月，可是气温依然很低，我被冻得浑身直哆嗦，偌大的多媒体教室只有我一个人，我感觉害怕极了。

    夜深人静，我只能听到自己的呼吸声和键盘啪啦啪啦的声音。

    我的脚尤其冷，我不由自主地跺着脚，哈着气，或许因为太冷又或许我太牵挂璇璇，我打字的速度比平时快了很多，整整八页word文档，中间还穿插表格，我仅仅用了一个多小时就完成，我把教案就打了出来拷到自己的优盘里。

    走出教学楼，顺着手电筒微弱的光，我看见有雪花在飞舞，这么一会功夫，地上就白了一层。

    我裹紧羽绒服，赶紧走回去，这么一会没见璇璇，我竟然觉得像是过了好久，我的璇璇是不是做噩梦了，是不是睡醒了看不到我急哭了。