    我推开朱德义去给他放洗脚水，他就靠在沙发上疯狂地大笑，笑着笑着就又哭。

    那一晚，我记得他折腾到深夜两点钟才睡。

    在此之前，朱德义喝了酒从来不闹事不话烦，就只是一味的睡大觉。

    看来，朱德义早就有心事，我这个做妻子的并不合格，我觉察出来，并没有过分的关心。

    思及此，我对朱德义的恨似乎减少了很多。

    关于璇璇的问题既然他不直接回答我，那我只好自己找答案，我看着他的背影很平静地说：

    “不管怎么说谢谢你把璇璇送回到我身边，我希望协议书你也尽快签好字。”

    朱德义缓缓地转过身，他的身影还是那么挺拔高大，我坐在沙发上只能仰视他。

    他目光焦灼，眼圈发红，他低低地问我一句：“难道你就那么迫不及待地离开我吗？”

    我很平静的笑笑，然后说：“拖得时间久了没什么意义，早点了结我们相互恨的会少一点儿。”

    “好吧，我签字。”

    朱德义走到茶几前面，从茶几的抽屉里取出我快递给他的离婚协议书。

    我站起身从我熟悉的笔筒里拿出一只黑色签字笔递给他。

    他就坐在我的身边，我甚至能听到他每一次呼吸的声音。

    他抬起头看了看我，本能地躲闪了一下，他不再犹豫，很快就听到签字笔划过纸张的声音。

    “签好了，我不明白，你为什么不要这个房子？”朱德义说。

    “我没有能力养璇璇还供这个房子。”

    “我可以继续供，房产证不是你的名字吗？我现在有能力付全款，如果需要我付全款，修改一下这个离婚协议书就行了。”他淡淡地说。

    “不用了，婚都离了，不可能还让你供房子，我们还是分清楚的好，我只要璇璇就好，真的。”

    朱德义抿着嘴深深地点了点头，我拿起协议书和他约好找彼此都方便的一天去民政局办手续。

    他淡淡的笑笑，然后自言自语小声说了一句“玩火***”。

    “为什么突然不想和我争璇璇了？”我再一次忍不住想知道这个问题。

    “本来就是我妈非逼着我争取璇璇，我爸妈带璇璇好几年了，怎么可能一下子割舍掉呢？也希望你能理解他们，如果他们做了什么，说了什么那都是因为想争取璇璇，我代替他们向你道歉。”

    “我的行为只不过是想缓缓再谈离婚，我心里总感觉你还会给我机会，所以，就顺着我妈将计就计，为的就是逼你妥协，不过目前看来，已经无法挽回。”

    “再说我爸妈把璇璇带回来这些天，璇璇就一直不太好，不过没关系，该做的检查都做了，没什么大事，就是感冒引起的发烧，现在已经完全好了，你放心吧。”

    朱德义的话并没有令我动容，他和他爸妈在这六年来的态度太令我匪夷所思了。

    我不去思考朱德义这话的真诚度，我只想尽快尽快和这一家人一刀两断。

    接下来的路即使再苦再难我也不会后悔。

    环视一下这个房子，属于我的东西本来就很少，我里里外外收拾了一遍，也只有我和璇璇的几件衣服。

    朱德义就坐在沙发上看着我收拾，我们谁也不说话。

    我收拾完衣服就到璇璇的房间，璇璇还没醒。

    我就坐在床头看着璇璇，卧室门市开着的，朱德义坐在沙发上能看见我，就这样，我看着璇璇，朱德义看着我，我们谁都一句话都没说。

    已经下午四点钟，天很快就要黑了，我摸摸璇璇的小脸蛋，然后又拍了拍，我轻轻地叫她。

    没想到，璇璇很快就醒了，她揉揉眼睛，朦胧中喊了我一句“妈妈――”

    算起来才有半个月的时间没有听到璇璇叫我，可是，我还是激动地流下眼泪。

    我擦擦眼泪，笑着对旋旋说：“宝贝睡得好香啊，妈妈等你很久了哦。”

    璇璇也笑了，我用手抄起璇璇的头让她靠在我的怀里，璇璇说：

    “妈妈，你讲课讲了很多天吗？我想妈妈的时候就喜欢睡觉，因为只有睡着了我才会梦见妈妈，奶奶说妈妈不要我了？是真的吗？”

    我把璇璇紧紧搂在怀里，我激动地说：“怎么会呢，妈妈怎么会不要璇璇呢。”

    “我就说是，可是奶奶说我不听话，奶奶说我要是要妈妈就永远不给我买玩具了，妈妈，我告诉奶奶了，我不要玩具也要妈妈。”

    璇璇睁着大眼睛很无辜地对我说。

    我松开璇璇，然后对璇璇说：“璇璇，跟妈妈到一个新的地方去，好不好？现在就跟妈妈走。”

    “为什么呢？爸爸呢？”璇璇再次问。

    “以后啊，璇璇和妈妈生活在一起，想爸爸了，爸爸会去看璇璇的。”

    我想璇璇有权利知道我和朱德义离婚的事实，我不想瞒她，事实上，以现在小孩子的观察力，想瞒也是瞒不住的。

    我抱着璇璇走出卧室，朱德义就站在门外，他神情专注地看着我和璇璇，璇璇对朱德义说：“爸爸，你会经常看我吗？”

    朱德义的眼里在一瞬间就填满了泪花，他赶紧从我怀里把璇璇接过去，然后把脸凑向璇璇的衣服蹭了一下。

    他说：“当然会，想爸爸了，璇璇也可以给爸爸打电话。”

    “爸爸，你可以帮我把抱抱熊和喜洋洋一起搬走吗？”璇璇忽闪着大眼睛问朱德义。

    “当然，这里的东西璇璇喜欢什么都可以拿走。”朱德义点点头。

    璇璇摇摇头，然后小心翼翼看着朱德义说：“爸爸，我还有一个请求。”。

    “可不可以不让那个小坏蛋住我的房间？”璇璇小声说。

    这句话说出来我再次哽咽了，朱德义的表情也非常难过，他说：“这里的一切都是璇璇的，房间也给璇璇留着，我每个周都接璇璇到爸爸这里来住，好不好？”

    璇璇听话地点点头并且大声说道：“好！爸爸，拉钩！”

    我和璇璇向外走的时候，璇璇站在抱抱熊和喜洋洋玩具面前迟疑了一下，然后她又重新把玩具扯回到自己卧室，仿佛那可爱的玩具就是她，她多么想在这个家里依然保留自己的位置。

    走的时候，朱德义执意要送我和璇璇，我拒绝了。

    我平静地对朱德义说：“领了证以后我会告诉你我住在哪里，你自然也可以按照我们说好的，想她了就去接她，不过，现在，恕我直言，我不想告诉你我住在哪儿，省的节外生枝。”

    朱德义沉默片刻，然后说：“好吧，我送你们打车。”

    坐上出租，我并没有直接去我住的地方，而是先到了曼亭家。

    我不得不提防朱德义，他都能干得出跟踪我给我拍那样不雅的照片的事情来，还有什么事他干不出来？

    虽然我不知道是什么原因让他在一夜之间放弃璇璇的抚养权，但我也保证不了他睡一觉后会不会再次反悔。

    曼亭看到我和璇璇，非常惊讶，她一把就抱起璇璇，亲了亲小脸蛋儿，原地转了几圈，然后刮了刮璇璇的小鼻子说：

    “小宝贝儿，你这个大救星终于来了，不然啊，你妈也活不成了。”说完就嘿嘿笑起来。

    我赶紧把璇璇拉到我身边来，瞥了一眼曼亭道：“小心点儿，说不定我的干儿子或者干女儿也在某人的肚子里呢。”

    曼亭毫不忌讳地哈哈大笑起来，这时张超凡从卧室走出来，他说：“说什么呢？这么热闹？”

    我不好意思地笑笑，璇璇礼貌的叫了声叔叔，曼亭快步走到她老公跟前小声耳语了几句，只看见张超凡的脸一下子就红到了脖子根儿。

    我给一边给璇璇换拖鞋，然后问张超凡：“介不介意我们娘俩蹭晚饭呢？”

    “欢迎，欢迎，我今天亲自下厨，给三位美女露一手行不？”张超凡说着就走到璇璇跟前，摸了摸璇璇的头发，然后问璇璇：“美女干闺女，喜欢吃什么？”

    被人叫美女璇璇非常开心，她对张超凡说：“帅爸做什么璇璇就吃什么，璇璇一点也不挑食哦！”

    璇璇这句小大人的话把我们三个大人又逗乐了，张超凡任劳任怨的去做晚饭，我和曼亭在她家的客厅聊天，璇璇看动画片《喜洋洋和灰太狼》。

    曼亭疑惑的看着我，然后说：“朱德义真的无条件把璇璇送过来了？”

    “我发现了解一个人六年的时间远远不够，关于朱德义，关于他妈妈，我好像从来就没有认识过一样，他们到底是什么样的人，真的很难说，不过还好，我不用细细间就这个问题了。璇璇要回来了是最关键的，他已经签字了，找时间我们就去民政局把证换了。”我说。

    “真这么顺利？”曼亭有点不相信我说的话。

    “我到你家来就是担心朱德义跟踪我，说实话，事情太顺利我也感觉很蹊跷，总之，我防着他就行了，晚饭后，麻烦你老公送我们娘俩回住处吧。”

    接着，我把我住在甄鹏房子的事告诉了曼亭。