    说完我不再看欧阳，自顾自地去卧室拿了条被子，就蜷缩在沙发上躺下。

    欧阳站在我面前，像一座大山一样伫立在我面前，他愤怒地对我说：

    “你别以为把小蔡介绍给我，你就可以正大光明地拒绝我的感情，我告诉你，迟早有一天会后悔把小蔡介绍给我！”

    说完，他以最快的速度穿上外套，拿了车钥匙，一手拉了防盗门，他回头看了我一眼，说：“欣瑜，你太不了解我了。”接着就拉开门走出去。

    欧阳走后我一时也没了睡意，蜷缩在沙发上回想刚才的情景，心里有些懊悔，欧阳好心好意来帮我，却闹得这样不愉快。

    不过，我真心把欧阳当成朋友。

    也真心希望他和小蔡能够顺利成为男女朋友。

    又回到屋里看了看俩孩子，才去自己的卧室睡了一觉，手机闹铃响过一遍后，已经是六点钟。

    我赶紧起来去厨房熬粥，两个孩子果然费事，璇璇连自己的衣服都穿不利落，还非嚷嚷着帮甄帅穿衣服。

    不过，有甄帅在，璇璇也更加听话，在我喊他们吃饭的第一声，她就牵着甄帅的小手来到餐厅。

    我拉了把椅子让他坐到我旁边，甄帅还是默不作声。

    但他并没有听我的话，而是自己走到璇璇跟前，自己拉了把椅子坐在璇璇旁边，璇璇高兴地对我说：“妈妈，弟弟喜欢我！”

    “是啊，你要让着弟弟。”

    我也非常高兴，这是我认识甄帅以来第一次见他主动和别人接近，看来康复中心的医生说的对，几个大人都抵不过同龄人的交流更珍贵。

    七点钟，王姐准时把甄帅接走，临走前，王姐对我说：

    “蒋小姐，按道理说甄老爷子病了，我应该鼎力帮忙让甄帅晚上也跟我，可是，我丈夫这几天有些中风，晚上也需要人照顾，您和甄先生是朋友，你看能不能……”

    看着王姐为难的样子，我只好说：“那好吧，我下班接完璇璇放学要六点钟，您六点以后把帅帅送过来吧。”

    “这孩子不说不闹，不会太麻烦的，蒋小姐，谢谢你，要不然我家就乱成团了。”

    王姐诚恳地说。

    “帅帅，晚上见！”璇璇朝甄帅摆摆手，插了一句。

    晚上没睡好精神自然是倦怠，我刚进办公室就被小蔡发现了，小蔡拿了本书靠近我问道：“这是怎么啦？跟霜打了似的？”

    我无奈地笑笑对他说：

    “我同学的父亲病了，我陪着到医院，很晚才回来，晚上还要帮他带孩子，虽说他家孩子不费事，可是真费心，生怕出什么闪失。不比自己的孩子，带着踏实。”

    “啊？昨天欧阳太叮嘱我说今晚璇璇该练琴了。”小蔡说。

    突然想起欧阳对我说的话，心里不踏实，于是问她：“你和欧阳……你们相处的还好吗？”

    小蔡看了看旁人然后低声问了我一句：“今天的课备好没？”

    我点点头，小蔡于是拉起我就向门外走去。

    刚打开办公室门，迎面和郭美人撞了个满怀，还没等我开口，郭美人就朝我微微一笑，她说：

    “我听说昨天的课你帮我上了？谢谢你啊小蒋，今天我自己上吧。”

    我回应她一个微笑，说：“郭老师见外了，相互帮助嘛，以后我也短不了麻烦郭老师的。”

    郭老师笑着点点头然后说：“嗯，相互帮助，你们要出去啊，快去吧。”

    关上门，小蔡笑嘻嘻地看着我惊讶地说：

    “郭美人真不可思议。你没来之前她就像是个老妖婆成天这个不是那个不对的，自从和你闹不愉快后，她整个人都变了，看来还真是一物降一物！”

    我拉了拉小蔡，示意她别瞎说，我说：“都是教书，哪有那么复杂的关系啊，别把人都想得那么坏。”

    “好啦，不说她了。”说话间，小蔡拉着我到了休息室。

    小蔡的手脚真利落，三两下就打开门，我疑惑地问她：“上班呢，还没工作一会就来休息时，让人看见多不好？”

    小蔡把我按到床上坐下，然后说：“这个学校最看重的是你的成绩，至于形式上的东西，领导都是睁一只眼闭一只眼的事儿。”

    “怎么了？这么兴奋，还非要拉我到这里说？”我目不转睛的看着小蔡，小蔡居然红了脸。

    她倒了一杯水递给我，然后低头笑嘻嘻地说：“欧阳跟你说什么没有？”

    她害羞的样子真是好看，脸颊上两朵红云，看得出小蔡非常中意欧阳。

    想起欧阳昨晚说的话，我有些忐忑，我接着问小蔡：

    “我还没问过他，不过，你应该有自信啊，你人见人爱花见花开的，还担心他看不上你？小蔡，成事在人，某事在天，如果喜欢他就好好把握，别错过机会。”

    小蔡走了几步来到窗台下，她若有所思，然后转头对我说：

    “自从认识后，他几乎每天都约我，可是，我总感觉他心不在焉的，欣瑜姐，你帮我侧面打听一下，他是不是有正式的女朋友啊。”

    “他没有女朋友，这个我问过曼亭，听曼亭说追他的女孩子很多，不光是他们学校的女老师，听说还有粉丝直接去他家找他呢。不过我没遇上过，别多想，好好相处吧。”

    我拍拍小蔡的肩膀，鼓励她，给她加油打气。

    “那有机会帮我问问他交没交过别的女朋友，知己知彼才能百仗百胜嘛！”

    小蔡说完，突然又害羞的转过脸，看来小蔡真是对欧阳动心了，我更加忐忑，担心小蔡如果有一天知道我介绍欧阳给她是有私心的，她肯定会怪我。

    哎……只有在心里祈祷，欧阳尽快和小蔡正式谈恋爱。

    正在这时候，我收到一条信息，是欧阳发来的，信息很简单,只是说今晚璇璇练琴。

    这个机会正好，我连忙就对小蔡说：“要不然你今晚带璇璇去欧阳那儿上课吧，我正好帮我同事带孩子。你看行吗？”

    “嗯，当然好啦！谢谢欣瑜姐！”说完小蔡在我脸上啄了一下。

    “花痴！当我带孩子还要谢谢我，我看你真是顶级花痴！”

    说完我就哈哈大笑，小蔡再次羞红了脸，她说：“人家信任你，才和你说真话的！”

    我拉着小蔡走出休息室，小蔡如沐春风的样子真是好看，心里感慨，年轻真好，细腻滑嫩的皮肤即使披上麻袋片都能穿出国际大牌的效果。

    别说男人，就连我都愿意没事的时候多看几眼。

    坐在办公桌前看到对面的秦老师突然想起甄鹏的父亲。

    他们年纪相仿，也不知道甄父怎么样了，我拿出手机刚想给甄鹏发个信息，这时候手机铃声响起，是甄鹏。

    “伯父怎么样？”我抢先说。

    “刚醒过来了，我和我妈去看了一趟，暂时还不能说话。”甄鹏说。

    “哦，放心吧，帅帅王姐接走了，晚上我让她送到我这里来，你安心在医院吧。”

    “嗯，王姐的老公中风了，晚上需要照顾，欣瑜，麻烦你了。”

    “老同学嘛，你这么说就见外了啊。”我轻松地说道。

    挂掉甄鹏的电话就投入到认真的工作中，不知道什么原因，虽然很疲惫，但我的精神头特别好。

    认真准备上课，上完课我就分析学生档案，没一个学生的各科成绩和专业薄弱点我都默默记下来，方便对学生因材施教，对症辅导。

    下午放学，小蔡自动请缨去接璇璇。

    我有些不放心就和小蔡一起去，璇璇看见我高兴地跑到我身边，小蔡告诉璇璇今晚要去练琴，璇璇乐得直拍手。

    “一定要听小蔡阿姨和欧阳叔叔的话，我要到家里照看帅帅弟弟，弟弟的爷爷病了，你甄鹏叔叔没空。”

    我把事情向璇璇做了简单的解释，璇璇一挥手，只看了我一眼就问小蔡说：“阿姨，我们晚上吃什么？”

    这时，只听到一个男人接下璇璇的话音，男人说：“吃肯德基――好不好？”

    我们几个不约而同地抬头，说话的男人缓缓摘下墨镜，璇璇立刻兴奋地扑到男人怀里高兴地喊道：“欧阳叔叔！”

    欧阳一把就把璇璇抱起来，刮了一下璇璇的小鼻子，然后看着璇璇说：“走！叔叔带你去吃肯德基！”

    欧阳连看都不看我，我赶紧上前两步叫住他，我说：

    “今晚我有点事，让小蔡带璇璇去练琴吧，你如果有脏衣服什么的就留下，我得空去洗。”

    欧阳抱着璇璇继续向前走，好像眼前根本就没我这个人，片刻，他停住脚步，转过头来对着小蔡喊道：“美女，我们在车上等你。”

    我知道欧阳还在生我的气，我赶紧推着小蔡向前走，并嘱咐她说：“快去吧，待会电话联系。”

    欧阳的车刚刚绝尘而去，就又听到手机响，是甄鹏的电话。

    他说：“欣瑜，今天还要麻烦你一件事儿。”

    “别客气，啥事？”我说。

    “待会王姐把帅帅送过去，你能不能带他来医院一趟，我爸醒过来了，特别想见见帅帅。”甄鹏带着恳求的语气，我感觉出他的焦急。