    “姑姑，我要和璇璇一样的遥控车，璇璇说她爷爷会带她去买，她说那个车老厉害了，姑姑你帮我问问璇璇她买了没有？在哪里买的，我也让爷爷帮我买！”

    我一阵心酸，顿时就哽咽住了，我稍微调整了一下语气，对辉辉说：“这个啊好说姑姑直接给辉辉买回去，你说好不好？”

    “好啊，好啊，谢谢姑姑！”辉辉异常兴奋。

    接着，小家伙说：“我没事了，姑姑你可以和爷爷说正事了。”听到这句我又忍不住哈哈大笑起来。

    我对着话筒说：“爸，您听见您孙子的话了吗？他倒是知道他自己的事不是正事。”说完，我又忍不住哈哈笑起来，爸爸在电话那头早就合不拢嘴了。

    “欣瑜啊，有事没？”爸爸问我。

    “爸，我没事。就是突然想您了。”

    “想我就回来啊，这有什么难？”

    “爸，我在H市呢，要准备讲公开课，您忘啦？”

    “对对，那你赶紧去准备，璇璇呢，我和我外孙女说几句话。”爸爸说。

    “爸……璇璇睡了，爸，来电话了，先不和您说了啊。”说着我就挂掉电话。其我担心说漏嘴，就谎称来了电话，爸爸是很了解我的人，我担心再说下去非穿帮不可。

    握着手机，下一个电话我不知道要打给谁，没想到，这时候又接到曼婷的电话。

    其实曼婷这几天每晚都和我煲电话粥，除了劝我离婚的事一定要三思，她还没完没了给我讲张超凡如何细心，如何体贴，知道曼婷很幸福，我真的替她高兴。

    不过这几天打电话不是中午就是清晨，这个时间段的很少。

    “欣瑜，你在哪儿？”曼婷在电话里问我。

    “我在学校呢，怎么了？”

    “在学校干嘛啊，这么冷。”

    “我准备参加公开课大赛啊。”

    “撒谎！”

    “喂！”曼婷已经断断了电话。

    我好奇地环视四周，一双温暖的手捂住了我的眼睛，我猜到是曼婷，曼婷先是咯咯笑了几声，然后说：“又长本事了啊，撒谎撒的那么溜。”

    “曼婷，我……”

    “我什么我？冷死了，先上车再说！”

    曼婷只穿一件大红毛呢外套，她双肩抖了抖，我这才反应过来，曼婷的穿衣风格和原来迥然不同。

    之前她都是穿休闲服，运动服，衣服都很中性，而且她总是留李宇春试的短头发，看后影，很多人误认为她是帅哥！

    随着曼婷手指的方向，我看到一辆奶白色轿车，不过，我被曼婷惊艳的打扮吸引住眼球。

    我扶住她的双肩，她在我面前旋转一圈，虽然视觉上我一下子很难接受曼婷的造型，但是还是觉得很漂亮。

    都说被爱情滋润的女人最美，我觉得非常有道理，曼婷的言谈举止中透出前所未有的温柔，让我真有点不相信这是我同床四年的死党。

    “好啦，好啦，回去让你好好看个够。”

    曼婷拿说着就去拖我的旅行箱，她用了把力气，我赶紧让她放下箱子。

    我坏笑了几声，然后说：“谁知道你肚子里有没有珍贵的东西，还是我来拿箱子吧。”

    “箱子为什么这么沉？”我和曼婷边走，我一边接受她的审问。

    “嗯，不打算回去了。”我很平静地对曼婷说。

    “好，我收留你！”曼婷敲了敲车窗，张超凡探出头来对我笑笑，这张面孔比QQ视频里更加俊俏，比婚礼那天更加沉稳。

    “麻烦你了。”我对张超凡笑笑说。

    张超凡很快打开车门，帮我把箱子放到车后备箱，曼婷坐在我身边，她先是用手拍了张超凡一下，然后嘻嘻笑着对他说：“老公，我收留可怜的美眉，你没意见吧？”

    “当然没意见！”从后视镜我就看见张超凡的脸，他的脸上并没有不悦的表情，相反还是笑意盈盈。

    “那我陪她睡一晚呢？你有意见吗？”曼婷继续向张超凡撒娇。

    我连忙打断曼婷说：“帮我找个合适的旅馆吧，我先住下来，等我讲完公开课，我再好好找房子，不过，工作的事，要劳烦你们两口子费心了。”

    “啊？！”

    张超凡一个小小的急刹，就连他都惊讶的张大嘴巴。

    曼婷更是夸张，她摸摸我的额头确定我没发烧，然后对我说：“你真没做梦吧？你知道正式编制的老师要花多少钱才能买来不？”

    “就是啊，欣瑜，曼婷说的没错，这个工作虽然挣得少，但是体面啊，有好多人花好几十万就是想搞个正式编制呢。”

    “详细情况以后和你说，先帮我找个干净的旅馆吧。”我说。

    “你为啥不住在我家啊，我家超凡都表过态了，真是滴，你就住我家吧，好吗？”

    曼婷拿出对她老公那一套向我撒娇，她两只手挎着我的胳膊一副小女儿情态，我真是有些不适应，连忙推开她，笑着说：“亲爱滴，你让我适应适应，行不？”

    说完我转头对张超凡说：“我说张大侠啊，你用了什么方法迷惑我们曼婷的啊，这改变真够快的！”

    张超凡并没有说话，但是我还是看见他笑眯眯的样子，还真是幸福。

    我趁机会对曼婷说：“我可不想住你家，你们这样秀恩爱，你让我一个离婚女人情何以堪啊！”

    话虽然是玩笑，但却也是实情，每个人都会触景生情，我看到曼婷的幸福，已经在深深地刺激中。

    当年，我和朱德义何尝又不是这样恩爱呢？

    曼婷当然是最了解我的人，她很快就答应我到外面住。

    可是，她没经过我同意却拨通了欧阳云翳的电话，她在电话里说：“喂！小子！你的桃花运来了，今晚送上大美女一枚，要不要？”

    只听欧阳云翳清了清嗓子拽起酸了吧唧的文言，他说：“弱水三千只取一瓢，可否是我那一瓢？”

    我吐吐舌头，表示恶心，曼婷丝毫不收敛，她也随着欧阳云翳搭话，她说：“S市一流浪离婚女蒋大姐！”

    “曼婷，我不过去，快别打搅人家了。”

    情急之下，我急忙表态，我实在忍不住这俩神经病拽文，真有想吐的欲望，我从心里开始咒骂他俩的语文老师，干嘛教会他们识字啊？这可真是罪过！

    我估计欧阳云翳听到我说话了，他迅速恢复平时说话的语气说：“是欣瑜要过来吗？”

    “是啊，偷着乐呢吧？”曼婷说。

    接着话筒里传来欧阳云翳嘿嘿地笑声，接着欧阳云翳又说：“欣瑜在哪儿？用不用我去接她？”

    “不用、不用，我们这就快到了。”说完，曼婷就挂断电话。

    “曼婷，我和他不熟，真的不好意思打搅人家，超凡，你还是送我到旅馆吧，好吗？”我用近乎哀求的语气对曼婷说。

    “旅馆啊，小旅馆，整天半夜有扫黄打非的，一排站街女在门口，那个床啊，被自啊，什么的都是什人用过的，你知道吗？”

    曼婷一边讲述一边做恶心状，她的面部表情都夸张的扭曲变形，我看见曼婷的样子，确实再也没有勇气想去住旅馆了。

    见我没有表态，曼婷还是不罢休，她接着说：

    “大的宾馆倒是干净，住一夜你知道要多少钱不？我和超凡去度蜜月两天，多大半的费用都花在住宿上了，你很有钱吗？嗯？”

    说着说着车子就停在了欧阳云翳租住的小区门口，曼婷指了指我的行李箱，眼睛向上挑了一下说：

    “到了，去就让我老公帮你把箱子扛上去，不去就放到你大马路上。”

    我突然笑了，曼婷刚才讲话的表情才是她的真面目，看来，女人要是假装淑女是很累的。

    不，女人要看在什么人面前才能充分发挥她的女人味。找对了人，男人婆也能比女人还能女人。

    “不用了，我自己拿得动，不耽误你们甜蜜了。”一边说我一边拎起箱子下车，踩着咯吱咯吱的雪向欧阳云翳的住处走去。

    开门首先映入眼帘的就是欧阳云翳那张帅气阳光的脸，花儿一般的笑容永远荡漾在他的脸上。

    “欢迎，欢迎！”欧阳云翳迅速接过我的行李箱，我很自然地进了屋。

    “箱子这么沉啊，看起来要久住啊？”他试探性地问我。

    “不，我一找到合适的房子就搬出去，可能要麻烦你几天。”我淡淡地说。

    “为什么要去找合适的房子？我这里不合适吗？正好曼婷搬走了，你住在这里没有任何问题啊，你要是觉得过意不去，你就帮我分担房租呗，你说呢？”

    我礼貌地笑笑，然后说：“再说吧，今晚太晚了，可是，我还是想多看几遍教案，过几天我要参加省里的公开课评比。你累的话就先睡吧。”

    欧阳云翳没有说话，默默地到房间去睡觉了。

    再次看见他，已经是上公开课的前一天晚上，他敲了敲我的门，探出头来对我说：“我出门了几天，你都在忙啥呢？”

    我对他无奈地一笑，然后说：“还有啥？还是那该死的公开课呗，我都准备好几天了，还是对教学设计不太满意。”