    我犹豫了一下然后说：“可，可是我和朱德义已经离婚了。”

    “哦？我就说嘛，护士们都说丁先生才是你老公。”刘医生推推眼镜笑着说。

    “不……不是的……”我急得半天说不出话，想了想还是别说了，刘医生也不是个八卦的人，片刻后，他非常认真地说：“我建议你试一下人工受精。”

    “人工受精？这个也可以吗？”我眼前一亮，激动地说。

    “嗯，没问题的，具体事项您可以咨询妇科医生，这样吧，我帮你给我们这里妇产科的主任打个电话，让她和你说。”

    说着，刘医生就拿起桌子上的固定电话，刘医生把我的情况说明白后，放下电话告诉我现在就可以过去。

    谢过刘医生，慢慢的扶着栏杆走下楼，敲开妇科主任李主任的办公室。

    李主任是个五十来岁的大姐，戴一副金边眼镜，样子非常和蔼。我刚踏进门，她像是认识我似的，仔细端详了我一番。

    “刘主任，我是刘医生介绍过来的。”我礼貌地说。

    “请坐，刚才小刘打电话了，请问您贵姓，怎么看你这么眼熟呢？”

    李主任顺手摘下老花镜擦了擦，又重新戴上，我坐在她对面的椅子上，她也坐下来，她一边摇头，一边像是回想着什么。

    过了一小会儿，李主任突然说：“我想起来了，亭亭的婚礼上我见过你。”

    天啊，这一辈子我最最不愿意回想起来的就是曼亭婚礼上的那一幕，那将是我人生当中最不堪回首的往事，没想到，就连年过半百的阿姨都还因此记得我。

    “您是曼亭的……”为了掩饰我的窘态，我说。

    “哦，我是曼亭妈妈的好朋友，哎……要说你可真够不幸的，孩子现在情况怎么样？”刘主任一边说，一边坐下来。

    “谢谢您，她目前还好，可是……您能告诉我人工受精成功的机会大不大？”

    刘主任十分认真地说：“你这种情况应该问题不大，首先你要做个全面的妇科检查，如果身体没问题的话，可在排卵期前后先后三次进行人工受精。”

    听完刘主任说的话，我恨不得现在就进行人工受精，我焦急地说：“刘主任，我想尽快，怀胎十月才能生下孩子，我担心我女儿她……”

    “那我给你开单子，然后你告知男方最好也做一些准备，最好先让他到医院来也做个检查，既然要生孩子，就要生一个健康的，然后你算一下排卵期，这个月如果条件成熟，会很快的。”

    说完刘医生迟疑了一下，她抬头看了看我，语重心长地说：

    “你既然是婷婷的朋友，有些话我想提醒你一下，你单身带着个病孩子，如果再生一个，那个孩子怎么办？你想过吗？”

    刘主任的话令我立刻怔住，不过只要能救璇璇，将来再难再苦我也不怕。

    和刘医生一起计算了一下我的排卵期，居然就在一周后，刘主任说如果我的感冒好的快，应该没问题。

    刘医生又给我讲了讲感冒的孕妇可能会给孩子带来的危害，我认真地听。

    或许是救璇璇的渴望太迫切，又或许是药物在我身上起到了应有的作用，走出刘主任办公室的时候我就感觉浑身有劲儿，

    回到病房刚要给朱德义打电话，他却很快出现在病房。

    朱德义走到床头柜前，把手里的保温桶放下，又拿了一只碗，一边盛粥一边说：

    “这是我早上就开始炖的排骨绿豆青菜粥，照着视频上做的，璇璇喝了不少，还有一些，你尝尝如果感觉腻，我就去外面的粥铺买。”

    接过碗，朱德义又递给我一只勺子，还没尝出粥是什么味儿，粥已经被我吃得干干净净了。

    朱德义笑着说：“慢点吃，来，还有点。”说着，他把保温桶里粥都倒到碗里。

    “她感冒了，为什么还给她吃这么油腻的东西？”丁一汉同样也提着一只保温桶出现在我面前。”

    两个男人的目光相遇，彼此都是含沙射影。

    丁一汉不慌不忙地走到另一个床头柜前，他很快也盛来一碗粥递给我，他看着我低声说：“我咨询过医生，感冒的人最适合蔬菜玉米麦片粥。

    “谢谢你，丁先生。”说完，我就拿起勺子，以同样快的速度扫荡完蔬菜玉米麦片粥。

    肚子已经饱了，可我还是再次端起朱德义的粥，一并喝完，我想我吃的多，就会好得快，那样的话我就能尽快接受人工受精。

    朱德义和丁一汉瞪大眼睛看着我。

    是啊，可能我的食量太让他们意外了吧，尤其是朱德义，生完璇璇坐月子的时候我的记录就是一碗粥两个鸡蛋，可是我刚才却一口气喝了三碗粥。

    片刻后，朱德义缓缓地走到丁一汉跟前阴阳怪气地说：

    “丁先生，我先告辞了，我要祝贺你很快就一家团圆了，时间快到了，我约了秦佳璐办离婚手续，你是不是应该感谢我啊？”

    丁一汉嘴角扯出一抹轻蔑地笑意，一句话都没说，朱德义自觉没趣，推门离开。

    “丁先生，您那么忙，不用总来看我，我自己可以的。”我抬起头微笑着说。

    丁一汉的表情突然变得很天真，他裂开嘴笑笑，然后从床头柜的纸抽扯出纸巾，然后坐在床边，帮我擦嘴。

    “嘴角有米粒。”他喃喃地说。

    “让你见笑了，我很能吃吧？”

    丁一汉呵呵笑了笑，脸上露出前所未有温柔的笑意，“你在家是不是经常挨饿啊？都没见你这么能吃过。”

    我的脸突然有些发烫，有点不好意思低下头。过了一会儿，丁一汉说：“我要出差几天，你自己行不行？”

    “你忙你的，没事，曼亭说来陪着我。”

    “嗯，那就好，照顾好自己才能更好的照顾女儿，只要有空我就会给你电话的。”

    说着，他把他刚来一同拎进来的袋子提到床上来说：

    “这都是些生活必需品，我让兰兰帮忙挑选的。缺什么，让陆曼婷帮你去买，我再给你点现金吧。”

    “不……不用，我这里有……”

    当丁一汉把一打红艳艳的人民币放到我枕头下面的时候，我突然落泪了。

    我连忙好奇地打开袋子，洗漱用具、内裤、胸衣一应俱全。

    他一样样交代事情的样子，像极了一个即将远行的丈夫对妻子叮嘱的话。

    眼泪啪嗒啪嗒掉在塑料袋子上，滋滋作响，尴尬极了。

    丁一汉笑着低下头可以去看我的眼，然后邪佞地笑道：“是不是我说要出门，舍不得我？”

    我抬起头，非常认真地看着他：“你为什么对我这么好？不累吗？”

    丁一汉用粗造的手指帮我擦眼泪，一边擦一边说：

    “为了心甘情愿地把你变成我的女人啊，不是早就说了吗？”

    他的话说得如此轻松，像是在和我讨论今天的白菜多少钱一斤，我有一种被羞辱的感觉。

    眼前的男人像雾像雨又像风。

    我冷笑了一声，然后开玩笑道：“如果我现在就愿意了呢？”

    我抬起头不经意看着他，他先是微微扯动了一下嘴角继而笑得更加彻底了，他哈哈大笑后非常爽快地反问我：“你会吗？”

    我低下头不再说话，其实，也没有什么要说的，不是还有一纸契约在我和丁一汉之间吗？

    这种男人或许天生就用用来玩弄女人的，如果我愿意了，那么我的下场都不见得有秦佳璐的好，我更不想做第二个欧阳云霞。

    下午三点钟，朱德义再次出现在我的病房，他看上去很高兴，一进门就笑呵呵地看着我。

    “朱德义，你坐下，我想和你谈谈新生儿脐带血的事。”我面无表情非常严肃地说。

    朱德义一副胸有成竹地样子，他坐在床边，认真地看着我，突然就又笑道：

    “说那么专业干嘛？不就是咱俩再生个孩子的事嘛，我就知道你会答应的。”

    说着，他从上衣口袋里掏出一张暗红色的小本本递给我。

    “你看，这个小本本刚领的，还热乎着呢。”朱德义兴奋地笑着。

    接过离婚证看都没看，我就随手递给朱德义，“生孩子只是救璇璇的一种医学手段，这和你结婚不结婚，离婚不离婚都没关系。朱德义，我已经想好了，我打算人工受孕。”

    “什么？！人工受孕？”朱德义瞪大眼睛，眼珠子快要从眼眶里蹦出来似的，十分恐怖。

    已经料到朱德义是这个反应，我并不吃惊，我不慌不忙地对朱德义说：

    “是，我已经咨询过医生了，医生说这个月就可以试，我找你谈，也是希望你能尽快先去医院化验一下精子，毕竟涉及孩子，优生优育还是很必要的。”

    “至于孩子生下来归我们谁抚养，我先说一下我的态度，孩子归谁我都没有意见，你如果不愿意养，我就单独抚养，你看行吗？”

    朱德义站起身，踉踉跄跄地向后连续退了好几步，

    “蒋欣瑜！非要这样吗？难道我的诚意还不够吗？为了求得你的原谅，我都给你跪下了，难道你真的这么狠心吗？”