    朱德义继续说：“没想到你蒋欣瑜也会不在乎这些，你不是一项自恃清高不甘受辱吗？怎么，你的骨气哪里去了？”

    “好了，朱德义，既然我们谈不拢，那就法庭见！”说完我就站起身。

    “欣瑜――你别走，好吗？”朱德义说话的语气突然像是变了一个人，他一边呜呜地哭，一边用乞求的可怜眼神看着我说：

    “欣瑜，别离开我好吗？我都忘了告诉你了，我们有钱了，我做生意赚了好多好多的钱，我会让你过上更好的生活，我们重新买一个大房子，我再给你买部车子好不好？”

    说着，朱德义也站起身，然后去拉我的手。

    我不去想朱德义说的话是真是假，我只知道即使是他做生意挣了钱，那些钱和我也没多大关系。

    在我心里，早在他和别的女人生孩子的时候，我们的关系就完了。我不会为了钱再和这样一个男人再有任何瓜葛。

    “欣瑜――”朱德义几乎用尽全身力气，他抱住我的大腿，整个身体都因为用力扑过来已经倒在地上。

    我摇摇头，叹叹气，却没有那么大力气甩掉他，周围的人有异样的目光看过来，还有些年轻人公开有节奏地鼓掌起哄。

    我有些无可奈何，也有些恼羞成怒，我尽量压制自己的怒火，把语速放慢：

    “朱德义，你这是干什么？好离好散，你有秦佳璐和安安，我只要璇璇，我不阻拦你幸福，也请你为我考虑，不要让我们母女分离，好吗？也算是我求你了。”

    “不!我不离婚！离婚也决不许我的女儿离开我！”

    朱德义的态度来了个一百八十度大转弯，他踉跄跄跄地站起身，然后指着我说：

    “我朱德义只有甩女人的份！还没有哪个女人敢像丢垃圾一样丢掉我！蒋欣瑜，你办不到！”

    朱德义在和我说话期间还在接二连三的往嘴里灌酒，这时，他俨然喝醉，但是语言还很流畅很连贯！

    见多了这些那男女女的事，周围的人见没什么花样儿，也就不再围观，朱德义挺了挺身子，然后甩下几张红色钞票便离席而去。

    我低着头喝酒，一杯又一杯，我实在是搞不明白为什么朱德义会变成这个样子，难道夫妻六年的情分，就这样烟消云散，不留一点点痕迹吗？

    假如日后我真的不能争取到璇璇的抚养权，我真的不知道我的日子还怎么过下去。

    想到这些，我的心就隐隐作痛，一杯又一杯的喝酒令我十分兴奋，因为喝到胃里的一阵阵辛辣能使我瞬间麻木。

    我几乎在那一个瞬间，就爱上了酒，抬了抬手，叫服务生又拿来几杯，都一一灌到胃里。

    小舞台上一位女歌手正在唱《甜蜜蜜》，那女人笑的很灿烂，周围人的目光都被她吸引过去。

    好多人为她鼓掌，还有人献鲜花给她，此刻，我觉得舞台的上的女人才是真正的女人，有鲜花，有掌声，我在校园里也曾经被很多人簇拥着。

    想起当年，我居然晃晃悠悠走到舞台上去，我醉意朦胧的看着舞台上的女人，我伸过手去，女人莫名其妙的看着我，然后疑惑地看了看周围。

    我一把夺过她的话筒，然后就随着音乐唱《甜蜜蜜》的后半段，没有想到，我刚开口唱，就有很多男人在台下打口哨，我唱的更加投入，一曲唱完，台下有很多人一起喊：

    “再来一个！再来一个！”

    我的虚荣心得到了很大满足，伴奏的乐队很年轻，他们的音乐很快唤起我的激情。

    我随着音乐的节拍摇动身体，我又连续唱了两首歌。

    可能是我刚才抢尽了风头，刚才那位歌手很不高兴，她走上台来从我手里抢麦克风。

    我正唱的来劲儿，自然是不愿意给她，那个女人一下子就愤怒了，她一把推开我，我踉跄地向后退了几步。

    恍惚中，我看到几个小伙子走过来，其中一个叼着烟，色迷迷地看着我，把我扶起来，说：

    “妞！唱的真不错啊，想唱歌还不容易啊，来！哥哥带你去！保管你唱个够！”

    我本能的挣脱眼前的男人，可是另一个男人又走上前去，他托起我的下巴，贪婪的看着一眼，然后重重地咽了一口口水，他对旁边的另外几个男人说：

    “极品啊，还等什么？”

    说着就递给其他人一个眼色，我自知自己闯了祸，拼着病命的挣扎，可是，我终不是几个男人的对手，我被其中一个男人扛起来，放到他的后背上。

    我正在拼命喊叫的时候，就听见对面有个陌生的声音，他厉声喝道：“放下她！”

    我抬起头来，眼前的男人我并不认识，但是他高大魁梧的身材，严肃英俊的面孔却很熟悉。

    好像是从哪里见过，但是迅速搜索记忆，却想不起来他是谁。

    “哟嗬！还真有英雄救美的，怎么样？大哥？要不咱们一起玩玩得了，省的伤了和气搞得到处血腥腥的，大家都晦气。”扛着我的小伙子说道。

    “我让你放开她！”对面的男人再次喝道，他的剑眉很快蹙在一起，一副刚正不阿的态度。

    可能是酒精作用，我浑身一点力气都没有。

    我不知道后来他们说了什么，只记得没有几句话，双方就厮打起来。

    我被扔在一个角落里，我努力用意念支撑自己，但还是很快就就睡过去。

    当我睁开眼睛的时候，却发现自己在欧阳云翳的家里。

    看看时间，已经八点半钟。

    昨晚的情景不是很清晰，我只记得我见过朱德义，后来在酒吧喝醉了，是一个男人救了我，可是，我为什么会在欧阳云翳的房间里呢？

    我的手机在房间的某个角落里想，找了半天，发现在客厅里，电话是甄鹏打来的。

    他问我准备好了没有，确定一下要不要跟我去，我忙说不用了，就赶紧挂断电话，四处望了望没有看到欧阳云翳，我拎起包就跑了出去。

    打车回到住处，拿了讲课要用的东西连忙赶到翔鹏高中。

    还好，到了会议室刚刚八点半，九点钟才正式讲课，我这次抽签抽的是第二个，我坐在会议最后一排。

    由于昨晚喝多了，我担心自己不能正常发挥，我把要用的东西重新整理一下，一边整理，心里一边默默讲课。

    可是当我脑海里像演电影的似的演到播放幻灯片的环节，我到处找不到优盘。

    我一下子就慌乱了，这可如何是好，时间已经是八点四十五分，如果我回到住处找的话，来回至少要半小时。

    这个时间段路上正好塞车，即使我找回来优盘，肯定也晚了，不找的话，课就没法讲。

    我急得像是热锅上的蚂蚁，我恨透了自己，为什么要去赴朱德义的约，为什么要喝酒，不然的话，以我平时办事的态度，根本就不会出现这种情况。

    我硬着头皮给甄鹏打电话，把情况告诉他之后，我又问了一句：

    “你那里还有多余的钥匙吗？如果有，能帮我看看优盘是不是还插在电脑上？也很有可能早上我着急拿东西，掉到地板上了。”

    “好吧，我现在去我妈那儿拿备用钥匙，你先等我消息，实在不行你就跟评委说说最后一个讲，我来想办法，你先别急啊。”

    说完，甄鹏就挂断了电话，我的心稍稍安稳一些，好歹甄鹏那里是有希望的。怀着忐忑不安的心情，我硬着头皮准备代替优盘的应急方案。

    谢天谢地，甄鹏终于赶在我讲课前，把优盘带来了，我很顺利地讲完应聘试讲，心里的石头总算是落下一大半。

    散场后，为了表示对甄鹏的感谢，我说请他吃饭，他却执意拒绝，他说让我先走，他还有事。

    李老师的电话也是在这时候打进来的，我虽然知道李老师找我肯定是因为珍珍，可是我还是犹豫了再三才接起电话。

    我知道我和李老师应该老死不相往来，可是珍珍的事是我答应过了的，况且我实在不忍心看着珍珍的钢琴天才浪费掉，心里想着，帮他们见了面我就再也不管了。

    在电话想过很多次之后，我终于接起电话。

    李老师像是先前没有发生过任何误会一样，他很自然的和我说话，而且直奔主题。

    他说他去了欧阳云翳家里，家里没人，打电话没人接，我告诉李老师在门口稍等我联系一下欧阳云翳。

    电话响了好久对方才说话，欧阳的语气阴阳怪气的，他说：“蒋欣瑜，你可真长本事了啊，还学会喝酒了？”

    “谢谢你，是你从酒吧把我带回来的吗？”我说。

    “不是我，是别人！害得我……我大哥现在还在爬出所呢，行了，不和你说了，我要到派出所去解决事情。”

    我一头雾水连忙问道：“你大哥？”欧阳匆忙说了句“回头给你解释开车呢。”说完就挂断了电话。

    珍珍的事肯定泡汤了，我只好打车到欧阳云翳住的地方，李老师和珍珍就在门口的台阶上坐着。

    李老师见我走上来往我身后看了看，问我：“欣瑜，怎么就你自己，欧阳老师呢？”