    所谓知己知彼百战百胜，我继续问：“郭老师啥来头啊？给我说说呗？”

    蔡老师放下杯子，打开门，到门口望了一下，回来坐在我对面小声说：

    “哎……说起郭美人啊，她就是在重点高中的时候拿过一个全国观摩课一等奖，也因此评过全国名师。”

    “后来，退休返聘在这个学校，那个周主任也是他的学生，靠这个，她确实有点为非作歹。”

    “不过，学校也早想把她辞退掉呢，可是，她总是倚老卖老赖着不走，一个女光棍儿，家里又没事，不工作干嘛啊。”

    “郭美人？女光棍？她没老公没孩子？”

    郭美人这个称呼倒是很名符其实。

    郭老师虽然已是一大把年纪，可是保养的很好，从仪表到面容，看不出她的真实年龄，咋一看上去，她的实际年龄也不过五十。

    但如果她是退休返聘，实际年龄至少五十五岁以上。

    蔡老师点点头。

    我迟疑片刻然后说：“我不指望欺负别人，可是，别人把我当软柿子捏我也不干，如果我上课的课时比她们多一倍，工资反而比她们还少，我是坚决不干的！”

    蔡老师把手指放到自己的脑门转了几圈，然后笑着对我说：

    “与人斗其乐无穷哦，开动你的脑袋瓜，一边加油工作一边斗争吧！”

    “小蔡，谢谢你啊，这么多事情，要不是你告诉我，我被人卖了，还忙着人数钱呢，现在我要开动脑想办法，以后也请你多多帮忙，不过，我还是希望咱们学校以后不会有这样的事发生，大家难得有缘在一起开心工作，干嘛啊，搞得跟三辈子仇人似的！”

    蔡老师笑了笑然后说：

    “是啊，这种气氛搞得我们小姑娘家家的很世故，那些单纯的天真都被职场潜规则给磨没了，哎……”

    “对了，小蔡，你今年多大了？有对象没？”

    看着优雅漂亮的蔡老师我突然想起欧阳还没有女朋友，小蔡和欧阳看上去是很般配的，郎才女貌，而且都很有艺术气质，站在一起简直就是高富帅和瘦高白的完美搭配。

    “还没有，怎么着？要给我介绍对象？”蔡老师温柔地笑了笑，大大方方地问我。

    可是，我有些犹豫，如果我直接介绍对象给欧阳，他肯定会生我的气，于是打消直接说的念头。

    我对蔡老师说：“我确实认识一帅哥，只不过我不能直接介绍，要看你们的缘分喽，他这个人最烦这些死板的相亲什么的，对了！机会来了！”

    蔡老师见我这样说，她的神情稍微有些迟疑，她对我说：“我又不是大龄剩女，也不着急。”

    “今晚有约会不？”

    蔡老师一头雾水摇摇头。我笑着对蔡老师说：“你反正闲着也是闲着，今晚跟我串个门去呗？”

    “去哪儿？”蔡老师瞪大眼睛盯着我看。

    “我要带我女儿去学钢琴，自己去太无聊了，你陪我去呗？我女儿的钢琴老师可是骨灰级的帅哦！”我一边说一边朝蔡老师诡异地笑。

    蔡老师显然有些不好意思，不过现在的女孩儿，不当众花痴就不错了。

    她腼腆的笑笑，然后对我说：“算我没把你当亲人，那我就见识见识你说的帅哥呗！”

    我偷偷笑了一下，然后摸着自己的脸对蔡老师开玩笑说：“不害羞，动心了吧？”

    蔡老师却理直气壮的说：

    “我要说我不动心，你还不得说我矫情啊？咱俩不愧是专业相同，欣瑜姐，你发现咱俩特投缘不？聊了才多会儿，咱俩就跟姐妹似的。”

    我清清嗓子，再次打趣蔡老师说：

    “你看，还是帅哥的力量大，冲着你这小嘴儿会说，我多替你在帅哥面前美言几句！”

    这么一会儿功夫我就在新的单位交了一个这么投缘的朋友，心里自然很高兴。

    蔡老师年轻又有朝气，我打心眼里喜欢她。

    蔡老师又和我说了很多关于学校的一些杂七杂八的事情，我们才去办公室办公。

    我总共才来新单位两次，彻底明白了一个道理：只要是有人呆的地方就会有竞争。

    只要有竞争的地方，就会有好人和坏人之分，看起来，在这个社会里生存下去真难！

    因为璇璇是第一天上幼儿园，我本来打算趁午休的时间到幼儿园去看看她，没想到，接到甄鹏的电话，他说：“欣瑜，你在新单位还适应不？”

    “我还适应，只是我担心璇璇不适应。”我说。

    “璇璇你就放心吧，我刚给园长打了个电话问了问，园长还亲自看了她一趟，她说璇璇很乖，也很适应新环境，刚一来就和小朋友们玩得很好。”

    我不由自主地惊讶道：“啊？你打电话问了？”

    听到甄鹏这样说，我不由得大吃一惊，甄鹏还真有心，我这个当妈的都没他想的周到。

    “是啊，有什么不妥啊，璇璇现在也是我的女儿，你别忘了，她的户口可是在我的名下哦！”

    甄鹏说着就开心地笑起来，然后他继续笑着说：“半截空见这么个公主似的闺女，开心！开心！”

    “谢谢你啊！”我说。

    “别光用嘴谢我，改天还请我和我儿子吃粥？怎么样？”

    甄鹏笑嘻嘻的声音令人感到很轻松，我自然是很爽快的答应道：“没问题，再聊啊，我要去吃饭了。”

    下午，我用半天的时间，熟悉了一下课本，然后在网上查阅了很多关于声乐高考资料，忙碌起来时间过得很快，转眼就到了该接璇璇的时间了。

    可是我却犯难了。

    学校作息时间是五点半放学，各位老师必须等学生放学才能走，这是学校的规章制度，我哪能第一天来就违反规定。

    想了想，先过了今天再说，于是拨通了曼亭的电话。

    “曼亭，你干女儿放学无家可归，咋办？”

    “干妈向前冲呗！几点放学？”曼亭的话惹得我一阵笑，可是时间已经到了，我对曼亭说：“现在，立刻马上去吧？”

    “你啊，要我怎么说你啊，挂了啊，我先去！”

    想象着曼亭生气的样子，我既高兴又无奈地摇摇头。

    高兴的事，不管有多少不如意的事情，我还有曼亭这么个好朋友在随时随地帮助我。

    无奈的事，今天糊弄过去了，明天怎么办？总不能每天都让曼亭接吧？

    五点半的时候，我拉着蔡老师的手准时跑出校园，因为我知道五点半正好有公交车。

    蔡老师气喘吁吁地跟着我跑，正好，刚到公交车站，28路车就到了，我又不由分地拉着蔡老师上了公交车。

    上车后，我和蔡老师紧紧地挤在一起，不然的话，我们随时会找不到对方，她还不知道我家在哪一站下呢。

    在人缝里，我对蔡老师说：“五站，和平里下车，我就在对面小区住。”

    “啊？你让我直接回你家啊？我还没换身衣服呢？”蔡老师毫不掩饰的责怪我说。

    “来不及了，你穿的够好看的了，自然大方，年轻有活力！”我如实评价蔡老师。

    下了车，我接到曼亭的电话，曼亭说她买了一大堆菜，让我做给她吃，我直接就告诉她开车带着璇璇到欧阳云翳家里，我随后就到。

    说来也巧，我和蔡老师刚要敲欧阳的门，就听见璇璇叫妈妈的声音，我赶紧敲开门，欧阳云翳打开门吃了一惊，他惊讶地说：

    “快进屋，我滴个神啊！让我数数，我看看一共这是几个美女？

    “一、二、三、……”说话间，欧阳看着蔡老师有些疑惑的问我：“这位美女是？”

    “这是我的新同事，蔡文静，叫她文静就行！”

    “文静！好名字。”欧阳嘿嘿笑了笑。

    “文静阿姨好美啊！”璇璇插了一句，她抬起头，用崇拜地目光看着蔡老师。

    “是啊，天上掉下来蔡文静，把我们欣瑜都比下去了，天理何在啊，苍天啊，大地啊，还是谢谢你吧，让我下手这么快，早早把我们家超凡骗到手。不然，哪里轮得上我啊！”

    “哈哈！你可真实诚，承认你是拐骗我哥们了吧？”欧阳抢话说。

    曼亭嘿嘿的笑，然后使劲按了按欧阳的脑门，说道：

    “白让我骗你我都不骗！哼！”说着曼亭把车钥匙递给欧阳用命令的口吻说：“快去，老规矩，把车里大大小小的手提袋都拿上来！”

    “好嘞！等着吧您！”欧阳一边走出去。

    “各位美女，听我安排，待会璇璇跟欧阳叔叔去卧室上课，曼亭你和小蔡聊聊天，我呢，今天给大家做饭。”

    “找到工作说话就是不一样啊，你看今天你从心里就透着高兴！”曼亭看着我笑嘻嘻地说。

    曼亭这样一说我才发现，我确实很兴奋，我随口就说：

    “那是啊，工作找到了，璇璇顺利上了幼儿园，又多了小蔡这么仙女似的朋友，你说我能不高兴吗？”

    说着我下意识看了看小蔡，没想到小蔡居然很紧张的样子，她趁机会递给我一个眼神，我连忙小声问她：“怎么了？有什么不妥？”

    小蔡连忙摇摇头，她一副很着急的样子，她凑近我的耳朵对我说：“你干嘛不早点告诉我，璇璇的钢琴老师是欧阳云翳啊？”

    “怎么？你们之前认识？”