    蔡老师笑着说：“蒋老师真会夸人，我是教舞蹈的，来这个学校才两年。我叫蔡文静，你叫我小蔡也行，文静也行，叫蔡老师怪别扭的。”

    她笑起来的样子非常甜，非常开朗，让人有一种返璞归真、回归大自然中的感觉。

    蔡老师微笑着继续对我说：“蒋老师，咱们走吧，以后我们俩在一个休息室，待会你一起跟后勤要钥匙就行了。”

    我和蔡老师一边走，一边聊天，我说：“很高兴和你一间休息室。”

    “是啊，看到你就有一种亲近感。私下里我叫你欣瑜姐吧。”蔡老师笑笑说。

    我笑着应允，很快蔡老师就打开了休息室的门，刚推门我就忍不住发出一声感叹：“啊！这么温馨啊！”

    这间屋子说是休息室，其实就是一间宿舍，房间装修的比家里还温馨。

    桌椅齐全，还有两张单人床，墙壁都贴着朴素大方的壁纸，饮水机和水果都有。

    蔡老师随手拿了一个香蕉递给我，她笑着对我说：“这个学校的待遇在整个H市确实是最好的，可是工作压力也太大，你正式上班后就知道了。”

    “哦，刚才那位刘助理好像对我不很友好，她对谁都这样吗？”我问。

    蔡老师诡异地地笑笑说：“她对所有漂亮的女老师都不友好，以后你就知道了。”

    说完，蔡老师看了看表对我说：“咱们走吧，待会我还有课，要提前去教室门口候着。”

    “哦，好的，好的，蔡老师，我刚来，以后有不懂得就问你，好吗？”

    “当然，只是我知道的也不多，要论年龄和经验，我还要请教您呢。”说着，蔡老师把休息室的门关好，她就回办公室拿课本了。

    我想这时候周主任应该回来了，于是走回到教导主任的办公室。

    办公室的门是虚掩着的，我敲了几下门，没有人应声，我把门推开一条缝，看见刘助理的外套搭在椅子上，心想，刘助理肯定是在的，可能我敲门没听见吧，于是我又一边敲门一边向里走去。

    “刘助理，在吗？”我很自然的问道。

    可是仍然没有人应声，可是，周主任的办公室却穿来一阵嬉笑声，周主任的门是敞开的，我再次循声问道：“刘助理，你在吗？”

    屋里的嬉笑声戛然而止，刘助理一边答应一边向外走，她红着脸走出周主任的办公室，上身的白色衬衫从短裙里窜出来。

    她很自然的抚了抚自己的头发，然后喝道：“你进来，怎么也没敲门？”

    “我敲门了，可是，门是开着的，所以我就……”

    看到刘助理的样子，即使我再没想象力也知道刚才周主任办公室发生了什么。

    况且刚才刘助理一转身，又不小心露出了裙子的拉链，拉链只拉到半截，再定睛一看刘助理的衬衫扣子居然开着。

    我很奇怪，刚才还是扣着的，怎么转眼间开了？难道刚才忙中出错没把扣子系好？

    我刚想提醒她衬衫扣子开了，可是，她很快打断我的话，她再次喝道：

    “新来的，真没规矩，周主任回来了，你进来吧。”

    说着，她就站在敞开着的邹主任办公室门口，敲了几下门，一边向里走一边礼貌的对坐在办公桌前的周主任说：“蒋老师来了，我带她进来了。

    当我和刘助理出现在周主任面前的时候，这个周主任突然就红了脸，很快他就很自然地说道：“蒋老师来啦，请坐，小刘，没啥事你就出去吧。”

    刘助理听见周主任让她出去，脸一下子就变绿了。

    她胸脯一股一股，白色的馒头也随着她的呼吸一起一伏，我心里暗笑。

    可是，傻子才会当着周主任的面提醒她呢，她这是自作自受。

    刘助理的脸色变得也很快，她笑了笑，然手说：“我给你们倒杯茶。”

    说着就到茶几里拿茶叶。

    周主任一副做贼心虚的样子，他的脸红一阵，白一阵的，他看到刘助理还不想走，于是很严厉的批评道：

    “小刘，我说过你多次了，一定要注意仪表，你的一言一行代表着翔鹏高中的形象，快去整理一下衣服，成天邋里邋遢的。”

    刘助理像是一下子领会到什么，把已经拿出来的茶叶盒子放到茶几上就迅速开门出去了。

    我心里偷偷地笑，但是这个场面令我非常尴尬，心想，这俩人偷情的技术含量也太低了吧，犯这么低级的错误。

    我也突然一下子明白了蔡老师刚才说的话，难怪刘助理对所有漂亮的女老师都不友好，原来是担心有人争她的宠啊。

    想到这些，我不由得上下打量了一下眼前的周主任。

    他年龄大概在三十六七岁，戴一副黑边眼镜，体型微胖，个子在一米八左右，确实是个还算帅气的男人。

    不过，我真理解不了，教导主任这么个没有实权的小官，靠上他，能有什么好处呢。

    在哪不是干活吃饭啊，干嘛这么个如花似玉的女人却要把这个中年男人当个宝啊。

    周主任绕过办工作，拿了刚才的茶叶桶，亲自泡了一杯茶递给我，然后他也给自己端了一杯，重新回到座位上。

    他操着一副看似不明显的官腔说：

    “欢迎蒋老师来我们学校工作，你这次在全省大赛上的表现我们都是有目共睹的，但是，翔鹏高中，讲的是教师的综合能力，每年的高考对学校来说是一个窗口，对老师来说也是一次难得的磨练机会啊。”

    人家是领导，我也只能客套一番，我恭恭敬敬地对周主任说：

    “我早就听说咱们学校每年的高考成绩在全省甚至全国都在第一平台上，能在这样的学校工作，我很荣幸，也谢谢领导给我这次工作机会。”

    周主任笑了笑继续说：“愿不愿意给自己一次锻炼的机会，带一个班的高三？”

    周主任的话吓了我一跳，以我的资质和工作史怎么可能胜任，尽管对我来说这确实是件好事，但是我也只能如实拒绝。

    我很坦诚地说：“不瞒您说，我感觉自己真的胜任不了这么重要的工作，一来，我之前的工作经验都是初中，我第一次在高中工作，业务上来说，我需要努力学习，工作环境上来说，我也需要适应，带高三真的是为难我了。

    我说的这些都很客观，带高三不但需要丰富的经验而且还需要有大量的精力，以我目前的状况，从哪个角度我都是最不合适的人选。

    我真的有些不理解周主任的想法，但是我绝不会拿自己的工作前途和学生的前途命运开玩笑，我拒绝的态度很坚决。

    周主任很认真地说：“这么和你说吧，之前退休的张老师，那是全国名师，虽然你刚才看到的那些科班专业的毕业生也有工作经验，但她们没有谁拿过省级以上的讲课大奖，这是学校冒险让你带高三的理由。”

    “不然，那些贵族学生的家长是得罪不起的。你尽管接下就是了，教研组里还有两个资质好的老师，他们都拿过全国讲课大奖，但是年龄偏大，精力怕是跟不上去。不过，他们会协助你工作，这样的话，将来成绩好的话，你会名利双收的。”

    我刚想说我刚离婚又带着孩子，担心精力不够。

    可是我还是把这话生生的咽回去，想起曼亭的学校以我带着孩子为理由连面试的机会都不给我，我还是好好珍惜这次工作机会。

    再说，周主任说的这个理由也不是很牵强。

    他把话说到这个份上，我再不答应的话，就纯属脑残了。

    稍稍迟疑了一下，我坚定地说：“好吧，我接受这个任务，一定会好好工作的。”

    离开周主任的办公室，我被刘助理突然拽住胳膊，我被捏的吃痛，只听到刘助理小声对我说：

    “你刚才看到什么了？你最好别乱说，否则，我能让你立马滚蛋！”

    我用力把刘助理甩开，说：“放开我，我没工夫管你们的闲事，不过，你最好以后对我说话尊重点，也没人喜欢你那宝贝的中年男人！”

    刘助理看了看我，然后说：“最好是这样！”

    然后她立马换了一副嘴脸向周主任屋里走去，我听见她很正经地的对周主任说了句，

    “我带蒋老师去后勤领东西啊！”然后转身走出来，拉着我走出办公室。

    刘助理走路的姿态堪称一绝，她摆动腰肢的幅度是我见过的所有女人里最夸张的。

    真怀疑男人的口味儿，为什么人类一直在不断的进化，男人们还是改不了那个臭德行，就是喜欢搔首弄姿的女人呢？

    大概是她的把柄在我手里吧，她领东西的时候刻意叮嘱后勤部的主任说把最好的那一份拿给我。

    我自然不知道好与坏的差别，不就是毛巾肥皂什么的吗？备课本啊，笔啊，总该是一致的吧，还能好到哪里去？

    等我见到实物的时候不禁虚席不已，学校居然发给我一本笔记本电脑。钢笔是派克，毛巾肥皂都是进口产品，一串英文没来得及看。