    “谢谢你啊，不说这些不愉快的事了，我的获奖证书呢，快让我看看。”说着我就迫不及待地伸出手来。

    “看你急的，像个孩子似的，我放到车里了，待会走的时候再拿吧，省的丢到这儿。”

    我嗯了一声，抬起头目光正好和甄鹏的目光相对，我有些不好意思，尴尬地笑笑，然后说：“突然见面，都不知道说什么了。”

    “你的情况我都了解了，对了，工作我帮你留意一下，有消息的话打电话给你。”

    甄鹏看上去极其自然，反倒显得我很拘谨，我不知道再次见到甄鹏为什么内心依然会起涟漪，难道是因为他说他离婚了吗？

    我知道我今天说的话已经很多，可是，我却不知道我在这么狼狈的情况下遇见甄鹏，丝毫没有觉得多丢人，我也没有任何想掩饰自己。

    “还是说说你吧，我很好奇，怎样的一个女人能舍得不到两岁多的孩子出国啊？”

    我说的是实话，不管孩子是不是维系婚姻的纽带，我都认为一个母亲无论在什么情况下都不应该抛下自己的孩子。

    “说起来也很简单，我毕业后，在一所私立中学做了半年音乐老师，后来校长的侄女对我产生了好感。”

    “校长的侄女就是我的前妻王默然，王默然的爸爸在省里是个大官，也就是去年春天媒体是曝光的，一个贪官被11位情妇联名告倒，那就是我的前岳父。”

    “我岳父倒台后，我前妻她们一家人都搬到国外去了，只丢给我一句“好好照顾孩子”然后就扬长而去，到现在连个电话都没有。”

    甄鹏说的很轻松，说的这件事像天气那样稀松平常。

    “她可能有难处吧。”为了安慰甄鹏，我顺口说。

    “难处？有难处就可以不要亲生儿子了吗？有难处就一去不回头？杳无音讯吗？”

    甄鹏说着说着站起身，他猛地拿起酒瓶，对着口就开始咕咚咕咚喝起来。

    看着落寞的甄鹏，我突然就想起朱德义，一股酸楚的感觉立刻占满心头，我用手碰了碰甄鹏，说道：“别喝了，给我留点，要喝一起喝！”

    之前滴酒不沾的我见酒就醉，我刚才喝的也太猛，十几分钟后，我有些醉了。

    甄鹏没有阻拦我，后来，他喝得连说话都不顺畅了，只能到他嘴里叽里咕噜的骂他前妻，如“王默然，你害我害得好苦！你个狠心的女人，太恶毒了！”等等。

    甄鹏嘴里不停地骂骂咧咧，好像只有骂人才能解他心头之恨。

    两个受婚姻伤害的人都像是忧伤的天使，除了借酒消愁，我们别无选择。

    第二天醒来的时候，我却是睡在和欧阳云翳合租的我的床上。

    睁开眼睛，天已经亮了，我揉揉惺忪的双眼，定了定神，没错，这是我的房间，墙上还有曼亭那张《罗密欧与朱丽叶》的剧照。

    我记得昨晚喝了很多酒，可是后来发生什么真的就不知道了，头还有些晕，正在纳闷我是怎么回来的，就听见门外欧阳云翳在喊我：“吃饭了！”

    我说了句“来啦”就赶紧下地，我的身体还是有些打晃，不过，很快我就能站稳，心想，这得喝了多少酒，才能这样啊。

    去卫生间简单洗了一把脸，我看到欧阳云翳在餐桌前吃早餐，他低沉着脸，又说了“吃饭吧”就不再理睬我，自顾自地吃起来。

    “哦，不好意思啊，以后你吃完就走就行了，不用管我，我起来自己做就行了。”

    “不用管你？不用管你你就被那个男人带去宾馆开房了！”欧阳云翳很气愤，他大口喝了两口牛奶，大声呵斥道。

    “昨晚……是你把我带回来的？”我小心翼翼的试探道。

    欧阳云翳根本就不睬我的话茬，他继续没有好气地问我一句：“你抓紧时间吃早饭，待会洗个澡换身干净衣服。”

    “干嘛？”

    欧阳云翳显然说话带着情绪，他冷冷地不带丝毫语气说：“面试，到我们学校面试，上午九点钟，你别迟到啊，现在快八点了，我吃完先到学校，你要是自己不愿意来，就叫曼亭和你一起去，我也是面试官之一，你就把昨天的课重新讲一遍就行了。不过，讲得不好的话，我也不会录用你，你准备一下吧。”

    “这……这不行……你们学校是高中，况且又是重点高中，我可不行，我还是找一所初中学校比较靠谱，”

    我下意识推辞道，以我的资质到重点高中教学，确实有些不敢想，不过人家欧阳云翳这么热情帮我，我当然不好意思，我连忙笑着说：

    “谢谢你啊，总记着我，交了曼亭这个朋友可真值，现在又得一个现成的哥们，你的好意我心领了啊。”

    欧阳云翳对我的表现极为不满意，他笑了笑，换了一种腔调和我说话，他拉长声音，略带讥讽地说：

    “你不会是瞧不起我们学校吧，得了个一等奖，还攀上个好同学，是不是有更好的选择啊？嗯？”

    “欧阳――我没看玩笑，我知道你生我的气了，昨天是我不好，本来我们去吃饭是想叫上你的，可是你对我同学有成见，我担心闹不愉快才没叫你，进你们学校是个每个老师的梦想，可是，我知道自己有多大能力，你这么帮我，真的谢谢你。”

    “行了！别说了，我说你能行你就行！”

    “再说了，你没试你怎么知道自己不行？我承认，我是想帮你，这次是我想学校提出来招新人帮我带学生的，可是面试官又不是我自己，我说了也不算，给不给自己这个机会，你看着办吧，九点钟如果你不来，我就对校长说，你自动放弃这个机会。”

    说完，欧阳云翳放下盛牛奶的杯子，就到卫生间洗手，很快我就听见关门的声音。

    刚要给曼亭打个电话商量一下，本来我今天想找朱德义谈谈。可是，欧阳云翳这所学校真是太诱人了，工资待遇要比我之前呆的学校高出三倍。

    还没找到曼亭的电话号码，我就接到朱德义的电话，他在电话里很平静地多我说：

    “欣瑜，我给你两条路选择，第一和我复婚，这样你还能和璇璇在一起。第二，放弃璇璇，我们好合好散。”

    “放屁！”我毫不犹豫就骂了一句，我发誓，这是我三十年来骂的最脏的一句话。

    我知道，只有朱德义才配我这么说他，我气愤的想摔手机，我拿着手机的手不停地在发抖。

    “哦？几天不见，我这么优雅的老婆也会骂脏话了啊。”他说完，电话里就传来令人恶心的奸笑。

    “朱德义，我可真没想到，你是这种人！”我都不知道说什么才能表达我气愤的心情。

    “好啦，好了，消消气，你那么大火气干嘛啊？我给你看一样东西，我相信你看完后，绝对会求我的。”

    “朱德义，你休想复婚，更休想把璇璇从我身边带走！”我气急败坏的说。

    “亲爱的，别动肝火，你打开欧阳那小子的电脑，登陆你的邮箱，看看，看看，你看我老婆多么上镜啊，喝醉酒的样子可真迷人，你的样子一定把你的同学和欧阳迷得七荤八素了吧……”

    听到朱德义这样说，我顾不得礼貌不礼貌，我擅自走进欧阳云翳的房间，迅速打开电脑。

    我登陆上常用的邮箱，打开一看，果然是我醉酒的照片。

    有和甄鹏碰杯喝酒的，有醉倒后趴在桌子底下，甄鹏去扶我的，甚至还有我和甄鹏醉倒在一起，他压在我身上的。

    还有欧阳云翳费劲巴力把我往车上拖的情景，我衣襟敞开，挂在欧阳云翳的脖子上。样子十分暧昧。

    看了几张我就看不下去了，“朱德义，想不到你跟踪我！”

    “是，跟踪了，能怎样？如果去法院离婚，法官会把璇璇判给一个嗜酒成性，行为不检点的女人吗？”朱德义得意的说。

    “我什么时候嗜酒成性，行为不检点了？我平时喝不喝酒你又不是不知道，我行为不检点？你有证据吗？”

    “照片，不，我还有专业人员拍的视频，高清的，你要不要也看一下？”朱德义一副胜券在握的语气。

    不用再和他说下去了，也不用看什么高清视频，我相信，昨晚如果欧阳云翳没来之前，朱德义就已经开始偷拍了。

    我想趁我喝醉，只要是朱德义能想出来的男女暧昧姿势，他都能拍到。

    我挂掉电话，身体像一滩泥一样瘫在地上。

    我不知道该干什么，朱德义居然跟踪我，为了争取璇璇的抚养权，他居然威胁我！

    婚姻六年到底哪一个才是真正的他？

    想起朱德义对我的种种好，我的眼泪滂沱而下，我怎么也不能相信六年的夫妻，他居然为了女儿的抚养权这样威胁我，不惜诬蔑我的名声和清白。

    朱德义像是一直披了羊皮的狼，披了六年的羊皮应该怎么也会有些羊的性格吧。

    可是，我从他的话语里听出来只有陌生和冷酷。

    我该怎么办？我能怎么办？只有不惜一切代价，夺回璇璇，我想我应该马上离开欧阳云翳这里，不然真不知道朱德义还会杜撰出什么来。