    不过，他的可怜也是他自找的,想起他对我曾经的伤害，我的心又有些抽搐，为了避免和他碰面，我悄悄溜到楼道里。

    等朱德义走了，我才又回去。

    璇璇的病终归是要换骨髓，我的血型和璇璇不匹配，现在唯一的希望我都寄托在朱德义身上。

    我在心里不停地向上天祈祷，祈祷朱德义能为璇璇配型成功，那样，我将永远不再憎恨朱德义，包括他的家人！

    可是，两天后，医生告诉我的结果令我再度失望，朱德义的血型和璇璇的也配不上。

    难道只有寄托于中华骨髓库吗？

    璇璇的血型不是稀有的，我信，一定有一个好心人的血型和璇璇的完全匹配，一定！

    第二天就是周六，我帮璇璇弄好早餐，收到一条信息：“精英会所，八点半到后台准备。”

    看看时间已经快八点钟了，公交车挤了一拨没能挤上去，索性我也奢侈一把打个车。

    给司机钱的时候我突然发现自己的坤包里多了一打钞票，大约有两三千的样子，和钞票一起的还有一张字条：

    “房间抽屉里有现金，不够用的话随时可以拿，再不够就去银行取，密码是jxy01024。

    丁一汉心还挺细，可是这串字母和数字引起我的兴趣，想了半天觉得自己非常可笑，只是简单的字母、数字而已，和我有什么关系？

    很快电梯停在六楼蔡经理的办公室门口，可是并没有人，我照着手机的号码给蔡经理拨过去，他在电话里告诉我让我直接到十楼的娱乐大厅来找他。

    蔡经理正在和一个男人说话，看到我来，赶紧向我招手，他告诉我眼前的男人是今天这场演出的策划王老师。

    他把我介绍给这个人，他告诉王老师我叫陆曼婷，电话里，我一时想不起假名，于是就用了曼亭的现成的名字。

    后来蔡经理说有事要忙，然后走了。

    王老师是个中年男人，他态度很和善，从头到脚打量了我一下，然后摆摆手把我叫到一间屋子里。

    进了房间，王老师十分认真地对我说：

    “陆小姐，是这样的，蔡经理前两天才通知我这台演出要上你的节目，但我必须把把关……你能不能给我唱首歌？”

    我点点头，王老师是个行家，他干脆地说：“民族、美声、通俗，各唱几句就行，演出要保障九点准时进行。

    时间紧迫，我理解王老师的做法，他是本着对工作认真的态度才让我试唱的，我分辨演唱了《月亮颂》《走西口》还有《最浪漫的事》三首中的几句。

    我歌唱得很规范，心想，这毕竟不是小酒吧，这么大一个会所，来宾一定都是高雅的绅士和雍容的女士。

    听完我唱歌，王老师赞赏地点点头，他说：

    “唱倒是唱的很不错，我需要提醒蒋小姐的是今天的嘉宾大多都是男士，我希望你能多唱两首柔情似水的歌曲，最好是加上点女人味十足的舞蹈，我的意思你明白吗？”

    “不过，要审时度势，到时候听我安排吧，你先在这个房间好好准备一下吧。这些衣服，你也试试看，哪首歌配哪身衣服，你还是可以做主的。放心吧，只是让你在歌曲的选择和处理上放开一些，没别的。”

    说完，轻轻拍了我肩膀一下就出去忙了。

    我从王老师脸上看到的是毫不掩饰地邪佞的笑容，我突然明白，所谓高雅只是看上去或者说面子上的，真正要迎合客人的口味，王老师想让我适当的“低级趣味一下。

    哎……县官不如县管，大不了就当这里是酒吧，谁给钱就唱呗，反正只是唱歌而已。

    在后台候场的时候，我很紧张，毕竟有几年都没有上台演出过了，经过王老师的同意，我第一首歌唱的就是《月亮颂》。

    前台的掌声一阵接连一阵，这说明会议结束了，当主持人宣布演出开始的时候。

    我更加紧张，十几分钟过后，有人告诉我候场，下一个就是该我了。

    我穿着一件红色演出服款款走上舞台，说来也怪，一旦上台我反倒一点也不紧张。

    前奏响起，我很快进入歌唱状态，而且是非常好的歌唱状态，《月亮颂》我非常熟悉，整首曲子下来，我自认为完整流畅，而且还很专业。

    当我唱完谢幕要走的时候，有个服务员上台来送给我一束鲜花，他还用手指向不远处端着酒杯的男人告诉我说：

    “那位先生送给你的花，他还要点一首《亲密爱人》想和你合唱。”

    顺着服务生指的方向，我看到一个带着眼镜的微胖男人朝我挤了挤眼，我连忙收回目光，走向后台。

    走到后台，我把客人的要求告诉王老师，他说：“好，你换一下衣服，再下一个就唱《亲密爱人》吧。

    我挑了一件黑色带亮片的旗袍，在后台等候，可是王老师硬要我换成一条低胸露背的晚礼服。

    说实话，如果是在大台子上，这样的衣服稀松平常，可是和客人近距离合唱，我很不情愿穿这样的衣服。

    王老师见我很不情愿的样子，警告我说：“你也太不敬业了？你见过哪件演出服是无的严严实实的？”

    他说得对，我不应该想得太复杂，于是穿着酒红色晚礼服再次出现在小舞台上。

    按照王老师的要求，我对台阶下面觥筹交错的来宾说：

    “给位先生，给位女士，应慕容先生的要求，现在我和他为大家献上一首男女对唱《亲密爱人》。

    话音刚落，前奏就缓缓响起，慕容先生挺着将军肚款款走上台来，我递给他麦克风。

    他刚才风度翩翩的样子，取而代之的是色迷迷的表情，他一上来就搂住我的腰，然后说：“请！”

    等唱到“亲密的人，亲密的爱人”合唱部分是，他竟然趁着灯光昏暗，在我背后摸了一下我的屁股。

    我被吓得差点尖叫出来，在这时，有个高大男人的身影蹭地窜出来，只听“哐当”医生，慕容九被踹到在地。

    音乐戛然而止，大家都被这突如其来的事件吸引过目光，大厅的灯光亮起，我看清楚男人的脸，居然是丁一汉！

    他一只手钳住我的胳膊，恨不得把它弄断，他目光凛冽，我被吓得浑身发抖。

    他脱下西装给我披在肩上，然后转头向一旁端着酒杯的男人冷冷地说道：“蔡老，您能替我解释一下吗？”

    蔡老放下酒杯，急切地在人群中搜索了一下，最后锁定在蔡经理的脸上，蔡老走到蔡经理身旁啪的一声，手掌落在蔡经理身上。

    蔡经理怒目圆睁大声喝道：“爸，我们怕他做什么？”

    蔡老再次呵斥道：“逆子！我不是告诉你了吗，丁先生不许蒋小姐来这里唱歌，不仅这里，方圆几十里你也得安排下去！”

    “爸爸！难道你忘了是谁把小静害的有家不能回吗？都是因为他丁一汉家教不严！欧阳云翳带给咱们家的屈辱难道你忘记了吗？都是因为他丁一汉！还有这个女人！好不容易他的女人到了我的手里，难道就这样罢手吗？”

    蔡经理的话我听得云里雾里，可是我仔细打量了一下蔡经理和蔡老，突然明白想起来，在小蔡和欧阳的婚礼上我见过这俩人。

    一个是小蔡的弟弟，了另一个是小蔡的父亲。

    天啊，居然有这么巧的事，难怪那天我被保安挡在门外，蔡经理那么主动地招呼我进去呢。

    原来他早就知道我是谁，他想给我一份工作就是想通过报复我来报复欧阳和丁一汉。

    “你这个畜生！快点给丁先生道歉！”蔡老站在小蔡面前像是数落贼一样数落他。

    丁一汉转头朝蔡老笑了一下，然后说：

    “欧阳没有管教好是我的不对，婚礼的事伤害了令爱我很抱歉，但是那毕竟是私事，令公子这样的公私不分，看来，我也要重新考虑一下合作的事，我先回去了。”

    说完，丁一汉拉着我就门外走去。

    丁一汉像是塞一只包袱一样把我放进车里，我小心翼翼的蜷缩在后座上，大气都不敢出。

    “谢谢你，如果不是你的话，蔡经理不知道将来会怎么对付我呢。”

    丁一汉没说话，眼睛直视前方。

    从后视镜里我看到他愤怒的令人恐惧的脸，眼球因为愤怒也显得非常红，我也不敢再说话，直到被他拎下车子，扔到床上。

    “为什么来你房间？”我瞪大眼睛看着他。

    这下更惹恼了他，他咣当一声就扑到床上，身体支撑住，我瘦小的身子完完全全在他的笼罩之下，他咬着牙，逐级逐句地说：

    “难道让阿丑和陆师傅看到你这个样子吗？嗯？不管你现在是不是我丁一汉的女人，在别人眼里，你就是！所以你的一言一行也代表着我，你再给我闯一个货试试？”

    我索性闭上眼睛不再说话，突然，我再次被他拎起来，我睁开眼睛，看到眼前有一扇毛玻璃门。

    他伸手拉我进他怀里，然后在我没有任何防备的情况下嗤啦一下拉开礼服的拉锁。