    “这――”我支吾了一下，不知道自己这个标准是正常的还是刘助理给走后门的结果。

    刘助理看着我满脸疑惑的表情，她笑了笑对我说：

    “本来在学校工作两年以上的才给发笔记本，不过，你要带高三，就给你破例了，刚才我出来的时候已经请示过周主任了，你放心用就行了。”

    请示过周主任？我明明看到她根本就没和周主任说两句话啊，心想，这个刘助理分明就是半个教导主任，这人还真得罪不得。

    “谢谢你，小刘。”我按照她之前叮嘱我的称呼称呼她。

    “你能记住我的好，就行了。”刘助理意味深长的说。

    出来的时候，刘助理说了句周一见，我才突然想起来今天是星期五，我也给她说了句再见就拿着后勤主任给我的钥匙，把领来的东西放到休息室去。

    回到家已经到了中午十二点钟。

    在路上的时候，我才突然想起璇璇一个人在家，我恨不得一步走回到家。

    璇璇长这么大第一次一个人在家，真不知道璇璇在干吗，是否乱动电器了，是否饿了自己倒水了，是否……

    虽然我无数次对她进行过安全教育，可是此刻我的心还是像热锅上的蚂蚁，心神不宁。

    钥匙还在锁孔的时候，我就开始喊璇璇，当我听见咔擦一声门开的时候，我的心快要跳出来了。

    “璇璇――”我再次喊道。

    “妈妈，我在这里。”顺着声音我不止看到璇璇一个人，我还看到了甄鹏。他和璇璇坐在电脑前，走过去一看，俩人正全神贯注的玩游戏呢。

    “甄鹏，你啥时候来的？”我感到很意外。

    “你忘了说要请我吃饭吗？我今天可是请了假来赴约的啊。”

    他只抬头看了我一眼，就又和璇璇一起玩起来，只听到他嘴里不停地说：“吃掉它，吃掉它！”

    “妈妈，以后我就玩大鱼吃小鱼，你走的时候没给我下载跑跑卡丁车，正好，叔叔帮我下载的这个，比卡丁车好玩。”璇璇高兴地对我说。

    “先别玩了，咱们和叔叔一起到外面吃饭，妈妈带璇璇去吃大餐，好不？”

    我自己提到大餐这俩字我都心疼的不行，就像是已经吃完饭开始买单了一样，要知道，大餐可是要花费我和璇璇仅有的生活费的。

    “我已经买好菜了，就在家吃吧，你快去做吧，我们在玩儿会。”

    “啊？这怎么好意思？咱们还是到外面吃吧。”听到这个消息，虽然我心里像是一块石头落了地，可是我还是勉强再次邀请甄鹏到外面吃。

    “不用了，快去做吧。”他头也没回，就说。

    “我厨艺可一般啊。”

    “真嗦，快点啊，我和璇璇都饿了。”甄鹏说。

    璇璇也紧跟着凑热闹，她说：“妈妈你快去，叔叔买了好多好吃的。”

    餐桌上放着一大堆玲琅满目的食物，我一一拿出来，分门别类摆好，心里盘算着怎么把这些食材做成食物。

    其实，甄鹏买的这些都差不多是半成品，有糖醋小排、梅干菜烧肉、蚝油香菇等，除此之外，还有一整箱杏仁露。

    这些饭菜非常和璇璇的胃口，璇璇一边吃一边说我做的好吃，吃完饭，璇璇就很乖地去卧室午休了，甄鹏非常熟练的帮我收拾碗筷，连餐桌都擦得很干净。

    我在洗碗池洗碗，甄鹏就靠在厨房的门上，有一搭没一搭的和我聊天，他说：“看样子，你和你前夫很有希望复婚？”

    我先是愣了一下，然后说：“怎么会这么说呢？一个碗打碎了，是没有可能恢复原样的，就别别奢望它还能继续盛汤盛饭。”

    “我见你的女儿在你这里，如果不是有和好的可能，你老公不是不肯撒手孩子吗？”甄鹏淡淡地说。

    “是我前夫。”

    “前夫？办好手续了？”甄鹏的表情非常惊讶，但很快他就笑笑说：“我没想打听你隐私的意思啊，只是好奇，为什么手续办得这么快，这么顺利。”

    “我也不太清楚，可是我懒得想，总之璇璇的抚养权在我这里，其他的都不重要。”

    说话间，碗已经洗完，甄鹏递给我一条毛巾，他说：

    “是啊，总之烦恼都过去了，一切重新开始，对了，我这里还有上好的铁观音呢，我去泡一壶。”说完，他转身走向客厅。

    甄鹏从客厅柜子里拿出一套很讲究的茶具，然后拿到厨房去洗，他一边走一边对我说：

    “欣瑜，你家的钥匙我放到茶几上了，上次讲课匆匆忙忙忘了给你。”

    甄鹏说“你家的钥匙”这我心里很舒服，我租住他的房子，这就是我的家。

    可是只要有他在，我总有寄人篱下的感觉。

    毕竟他在这个房子里生活了好几年，任何东西的摆放他都比我熟悉的多。

    “还让伯母保存着吧。”我客套了一句。

    “不了，这是你家，钥匙怎么可以随便放到别处呢。”甄鹏这时候已经端着茶具坐到沙发上。

    令我没想到的是甄鹏还懂茶艺，我插了一句：“你真不简单啊，还懂茶道？”

    “是啊，所谓茶道说的是，茶有六道轮回：尚在土里，长在木里，死在锅里，遇到懂茶的人，活在水里，涅在壶里，最后留在心里.。禅茶一味，诗酒同源，吃茶去----赵州禅师那是叫修禅去。”

    我只是微笑着点头，像个无知的孩子，甄鹏开玩笑说：“我讲得这么你听的很迷糊吧？你看你的样子，和上学的时候不会做几何题的时候一个样。”

    我连忙开玩笑说：“你快饶了我吧，找机会你给曼亭两口子卖弄一下你百度的结果，保证曼亭对你佩服的五体投地。”

    “这么说，你已经佩服得五体投地了？”甄鹏有一点点邪恶的笑道。

    “我啊，也像是上学的时候你给我讲的几何题一样，压根我就没听明白，感觉罗里吧嗦的，每次你讲的问题让老师重新讲，老师说的就特别通俗易懂，窗户纸似的，一点就破，不像你，一个评书都讲完了，题我还是不明白。”

    “哈哈哈！那你为啥不会做题了还总是问我呢？”甄鹏哈哈大笑后，又意味深长的笑。

    “行啦，别臭美了，那会就挨着你近不是？我周围的人又是数学白痴，可是轮到你穷显摆，可劲儿的得瑟了！”

    “嘿嘿，那会也是故意说得多，闲得无聊，就给你唠唠呗。”此刻的甄鹏也像是回到了学生时代，脸上露出调皮的笑容。

    他笑着看我，我也沉浸在回忆里傻傻地笑，可是，有那么一瞬间，我们的目光相对，彼此竟然是那样的不自然。

    虽然我们把当年讲数学题的事说的这么自然，可是谁都心知肚明，那个时候，不管是我还是他，都在寻找一切机会和对方多少说话。

    我们谁的心里也都知道，我们彼此喜欢，就是谁也不愿意最先表白。

    我以为他终究会对我开口说出心里话，可是，就在毕业的前一天晚上，他都没有说出一个字。

    我对甄鹏万分失望，所以在家里人督促相亲的第三次就决定嫁给朱德义。后来我得到甄鹏的消息，就是他找了一个特别有钱有势的媳妇儿。

    为了打破这种微妙的尴尬局面，我随口说：“时间过的好快啊，一转眼，我的女儿都那么大了。”

    甄鹏也应喝道：“是啊，孩子是我们的希望，可是，单亲家庭对孩子会造成不好的影响，你想过没？”

    “想过啊，可是我不会一直单身啊，等以后我碰见个钻石王老五，说不定就闪婚了！”

    说完我就哈哈笑起来。甄鹏看我这么豁达，端起一杯茶说：“那就祝贺你早日找到王老五！”

    品了一口茶，甄鹏继续说：“对了，我答应你女儿明天带她去公园玩儿了，我还想带上我儿子，你不会介意吧？”

    “啊？！不会吧？你可别指望我帮你带儿子，璇璇这么大了，我早就忘了一两岁的小孩子怎么带了。”我惊恐地张大嘴巴说道。

    “复习复习就好了，温故知新嘛”

    甄鹏笑着说完，表情逐渐落寞起来，他说：“我也该尽一尽我做爸爸的责任了，我欠孩子的太多了。”

    说完，甄鹏低下头大口喝茶，他仰起脖子，他也不讲究什么茶道了，仿佛此刻他喝下去的根本不是茶，而是令人麻醉的酒。

    “别悲观嘛，我一定能找到钻石王老五，你也一定会找到像刘慧芳那样的贤妻良母的。”我很洒脱的安慰他说。

    没想到甄鹏一下就给笑喷了，他用手背擦擦嘴角的水珠，然后说：

    “亏你还是八零后，现在谁还喜欢刘慧芳那样的女人啊，找女人都是要找上得厅堂下得厨房，而且还要……”

    我连忙打断甄鹏的话反驳他道：“切！说的那么好听，即使真找个像你说的那样的女人，男人还有更多的理由背叛呢，怎么着也是家花不如野花香啊。”

    甄鹏苦笑了两声继续说：“你不能一朝被蛇咬，就否定全天下的男人吧？我不就是活生生的例子吗？我老婆还不是扔下我，自己到国外逍遥快活了？”