    看着陆师傅正在向下滴水的头发，我有些不忍心，我点点头跟着陆师傅再次坐进丁一汉的车。

    和甄鹏通过话后，我很顺利地找到璇璇居住的病房。

    透过门上的窄窄的玻璃条，我看到甄鹏正拿着童话书给讲故事。

    我轻轻推开房门，璇璇瘦消的小黄脸儿顿时映入眼帘，我的眼泪再也忍不住，甄鹏站起身闪开位置，我立刻扑到床前。

    “宝贝，怎么才一天多不见，就憔悴这么多啊？”我摸摸璇璇的小脸，心疼地说。

    璇璇委屈地掉两滴眼泪，对我说：“妈妈，你上哪儿去了？你不要璇璇了吗？”

    “都是妈妈不好……”我迅速抱起璇璇，心里难过极了。

    璇璇伏在我的肩头，轻轻地说：“妈妈快松开我，不然针跑出来还要重新扎，可疼了。”

    我松开璇璇，伸手擦去璇璇腮边的眼泪，对璇璇说：“打吊针的时候哭没哭？”

    这时，甄鹏连忙笑着说：“璇璇可乖了，连哼一声都没有呢。”

    “真有这么乖？”我拍拍璇璇的肩膀然后对甄鹏说：“你一夜没睡吧。快点回去休息吧，这里有我。”

    甄鹏对我使了个眼色示意我出来，于是我帮璇璇躺好，盖好被子就走出病房。

    甄鹏坐在楼道的椅子上然后非常郑重其事地对我说：“欣瑜，我和你商量件事。”

    “什么事？”

    甄鹏推推自己的眼镜框，先是舒了长长一口气，然后说：“璇璇这一病我才知道，对孩子来说有个完整的家有多么重要，我希望你全心全意照顾俩个孩子。”

    甄鹏非常专注的看着我。

    “你什么意思？”我诧异地看着甄鹏。

    “没别的意思，你辞掉工作，我来养你，你只负责照顾好俩孩子就行了。”

    “今天学校发生的事，你听说了？”

    “学校什么事？”

    想起刚才学校发生一幕，我有些难为情地低下头。

    我说：“哦，不知道就算了，我也打算和你说呢，我想辞掉工作，然后再试试别的学校。”

    “欣瑜，不管学校发生什么事，工作的事我们先放到一边，现在咱们家最主要的是要照顾好璇璇，知道吗？”

    甄鹏的表情非常凝重，他目不转睛地看着我，用期待的眼神看着我。

    甄鹏的表情令我十分意外，我总感觉他像是有事情瞒着我，我急忙问：“甄鹏，我怎么听你话里有话啊，到底怎么回事？”

    这时，我看到有个带着眼镜的年轻医生出现在楼道里，甄鹏转身笑着对我说：

    “璇璇刚才要吃煎饼，我觉得门口的不卫生，你去到老吴家煎饼铺去给她买吧，快去啊，孩子早就嚷嚷要吃呢。”

    说完，甄鹏就推着我想楼梯口走去。

    我应了一声，就开始下楼，刚走几个台阶，我一摸兜儿空荡荡的。

    我拍拍脑门儿，这才想起来，我没拿挎包，手里一分钱都没有怎么去给孩子买煎饼啊。

    于是，又连忙上课，刚上完台阶，我就听到甄鹏和一个男人正说话，我探出头去，看见是刚才楼道里的那位医生，我躲在楼梯拐角处，安静地偷听他俩的对话。

    医生说：“你们是怎么做家长的，孩子的病发现的有些晚，看来，只有准备做化疗了。”

    甄鹏先是叹了一口气，然后不住的点头。

    我的脑子在听到化疗两个字的时候就已经完全僵化，我像一只木偶一样呆立在原地。

    我不知道下一步我该做什么，此刻的大脑只传给我一个信息，那就是医生说的不是真的。

    我大踏步冲上前去，一下子抓住医生的白大褂，我着急的看着医生的脸，然后问他道：“大夫，您说的要化疗的孩子不是我们家璇璇，对吗？”

    甄鹏见状，连忙搀扶我，医生低下头看了一下病历记录，然后对我说：“蒋艺璇是你的孩子吗？”

    是啊，我真想说我的孩子叫朱艺璇，不是蒋艺璇，是医生搞错了，我的孩子不需要化疗！

    可是，我的大脑没有坏掉，是给璇璇重新上户口的时候，我把朱艺璇改成了蒋艺璇。

    “大夫，请你务必告诉我，我女儿到底怎么了？”我急切的问。

    刘医生再次推推他的近视镜，然后郑重其事地对我说：

    “你是蒋艺璇的妈妈吧，蒋艺璇被诊断为白血病中晚期，也就是我们常说的血癌，所以，我建议尽早给孩子做化疗，不然的话，并发症多起来，会更加麻烦的。”

    我的脑子“嗡”的一下就懵了，这突如其来的打击令我立刻晕厥过去，我瘫软在医院的楼道里。

    再次醒来，我在医院的临时输液大厅，甄鹏告诉我医生说我有一些低血糖，再加上过于悲痛，所以才晕倒的。

    抬头看看吊瓶里还有一大半液体，我迫不及待地拔掉手上的吊针，然后抬头对甄鹏说：“我们去看璇璇吧？”

    甄鹏蹲下身来，两只手握住我的手，然后耐心的对我说：“璇璇这会儿睡着了，再说了，你这个样子见璇璇，她会吓坏的，事情已经这样了，我们应该振作起来，想尽一切办法治好璇璇，你说呢？”

    我低头看着甄鹏着急的样子，心里也有些不忍。

    我默认地点点头，然后说：“甄鹏，璇璇是我的命啊，我不能失去她，我该怎么办？谁能告诉我该怎么救璇璇？”

    甄鹏缓缓站起身，他轻轻抱住我，然后拍拍我的后背鼓励我说：

    “在璇璇面前振作一些，你是他唯一的依靠，你如果垮了，她怎么会好？你放心吧，你们娘俩以后有我呢，我不会让你一个人面对的，欣瑜，请你相信我，我说的是真心话。”

    我的眼泪在眼眶里打转，我目不转睛的看着甄鹏，然后问他：“我现在没有工作，还带着璇璇这么个麻烦的拖油瓶，你真的不嫌弃吗？”

    甄鹏用手抚摸了一下我的头发，微笑着对我说：

    “傻丫头，说什么呢，我会像她的亲生父亲一样照顾好她的，欣瑜，啥也别说了，让我照顾你们娘俩，我也求你照顾我和帅帅，好吗？”

    “我们去看璇璇吧，我听你的，不会总是愁眉苦脸的。”说着我点点头站起身，甄鹏拉着我的手向璇璇的病房走去。

    有些事情已经不言而喻，我突然明白朱德义为什么突然把璇璇交还给我抚养。

    原来，原来那时候璇璇已经被查出来是白血病。

    可是，我真不明白，他是璇璇的亲生父亲，为什么会如此狠心呢？

    即使他不想给璇璇治病，至少也要告诉我啊，至少不会因为隐瞒而贻误病情。

    此时此刻，我恨不得把朱德义撕成碎片。

    我实在忍不住心中的愤怒，就在璇璇睡觉的时候给朱德义发了一条信息：“你果然连畜生都不如！”

    朱德义很快就回电话过来，我连忙走到楼道的角落接听电话。

    电话接通，我毫不犹豫地再次愤怒的重复了信息的内容，朱德义却在电话里不紧不慢地说：

    “蒋欣瑜，你发什么神经？如果想我了就好好说，我会找时间去陪陪你的。”

    我不知道说什么才能表达心中的愤怒，我像一头发疯的狮子一样咆哮着：“闭上你的臭嘴！虎毒不食子，你真的连畜生都不如！”

    “欣瑜，到底怎么了？发生什么事了？”朱德义貌似很无辜的问我。

    我继续咆哮道：“你究竟为什么无缘无故地把璇璇还给我？别告诉我不是因为她得了白血病，朱德义，我只知道你道德败坏，真没想到你猪狗不如！”

    “什么？你说什么？璇璇得了白血病？！”朱德义着急地问。

    “你真不知道？”

    “在哪家医院？”

    听到朱德义这样的反应，我挂掉电话，看来真的是错怪朱德义了。

    但是，我依然想不通，朱德义突然把璇璇送回来的原因。

    晚饭时间，甄鹏拎着甄母给璇璇包的混沌过来。

    我让甄鹏陪着璇璇，我去给璇璇去夜市买拖鞋，刚走到医院门口，迎面就撞上了朱德义。

    朱德义一把抓住我，然后急切的问：“璇璇在哪儿？”

    我白了朱德义一眼，然后非常冷静地说：“请问你是谁？”

    “我是璇璇的爸爸，我要见璇璇！”朱德义理直气壮地说。

    我耸耸肩膀，然后笑着看着他：“哦，原来你是璇璇的爸爸啊，那你告诉我，你为什么突然送璇璇回来？”

    朱德义的脸色突然暗下来，他把我拉到墙角，然后两只手扶住我的肩膀：

    “璇璇的事，是刚才我在电话里逼问我妈，我妈才告诉我的，她承认是得知璇璇的病情后才决定放弃抚养权的，当时，她和我说突然想明白了不让你们母女分离，我就信了，欣瑜，我之前真的不知道啊！”

    “好了，我不想听你说了，既然你知道了我也省的去找你，你是璇璇的爸爸，璇璇的医药费，你理应负担一些，我现在没有工作了，医药费方面我想你不会太让我为难吧？”

    说完，我就向医院门口走去。

    朱德义始终跟着我，他一边走一边说：“欣瑜，医药费的事，你给我时间，我来想办法。”