    “也没有钱交学费，对吗？“欧阳云翳撇了撇嘴，瞪了我一眼，然后说：“刚才还说把我当朋友，这会儿又提钱，你把我当什么人了啊。”

    说到弹琴，我突然想起珍珍，于是问欧阳：“对了，珍珍那天弹得怎么样？”

    欧阳连想都没想，就脱口而出，他说：“那孩子确实是个天才，真不错。不过我和你说啊，璇璇也绝对不逊色于她，所以我打算单独抽出一天的时间来教珍珍和璇璇。”

    “璇璇真的行吗？”我有些怀疑欧阳云翳的说，但心里还是希望他说的是真的。

    欧阳云翳继续说：

    “当然行！我都想好了，等珍珍来上课的那天你就把璇璇送过来，珍珍上课的时候她就在家，不管他做什么，我想让璇璇多受熏陶，然后我再单独给璇璇上课，有珍珍和她的榜样，我想璇璇一定会坚持下来的。”

    我微微沉思了一下，然后怯怯地说：“那就让璇璇先试试，可先说好啊，学费你必须要收，因为我们是朋友，你可以适当少收点，行不？”

    “我说不行就不行，珍珍的学费我都不收，我干嘛要收璇璇的？”欧阳云翳强调说。

    “为什么也不收珍珍的学费呢？”我惊讶得张大嘴巴好奇地问。

    “酒逢知己千杯少，我和李老师倒是一见如故，再说了，我又不缺钱，这么好的学生我心甘情愿付出劳动，没关系。你也做老师，这有啥难理解的？”

    欧阳的话确实令我非常吃惊，当代社会物欲横流，还真的有人这么大公无私啊，我有些不太相信。

    可是，和欧阳接触了这段时间确实是发现他为人豪爽，不拘小节。

    “钱对李老师来说真不是问题，他老婆是个富婆，他没和你说吗？”

    “我知道啊，他连和你发生的误会也和我说了，我发现李老师可真是个珍稀动物，现在的社会这么痴情的男人恐怕是绝种了吧，我真服了他，为了个女人把自己搞得疯疯癫癫的。”

    “不过，他的画我也真喜欢，透着一股说不上来的味道，总之我喜欢，他也说了，不收学费可以，但是必须接受他送的画，我当然乐于接受啊，虽然他不是什么名家，可是，谁让我喜欢呢？”

    “喜欢就不论价值，甚至无价，就像是他们父女俩喜欢我弹琴一样，所以啊，这份缘分是无价的，我喜欢教李老师这样的朋友。”

    欧阳越说越兴奋，刚叙述完这一段紧接着就问我：“李老师说你像极了他那个死去的女朋友。”

    “哎……先不提李老师的事了，提起珍珍她妈我就头疼，对了，今天来的那个男人到底是不是你大哥啊。”我担心没当面向他大哥致谢而显得失礼，我便直接问道。

    “算是我大哥吧，不过，对我来说，他只是一个自动提款机而已。”

    欧阳淡淡地说，脸上没有一丝表情。

    我看出来，欧阳和这个叫丁一汉的男人有着非比寻常的关系，一个姓欧阳，一个姓丁，又显然不是同胞兄弟。

    虽然我好奇，但我也没心情关注这些，我站起身，对欧阳说：“我要回去了。”

    欧阳没有说什么，他跟随我走出卧室，刚走进客厅，我就听到璇璇弹奏《小星星》的旋律。

    “《小星星》是我曾经教过璇璇的曲子，是一支非常简单的儿歌，可是此刻听起来，璇璇弹得不仅流畅而且节奏非常稳，和之前我教她弹奏的差别很大。”

    我吃惊地嘴巴张成一个“O”字，然后说：“你什么时候教她了？”

    “璇璇弹得好吧？我就说璇璇是天才，我只是在刚才出门前给她示范了一遍，回来她就能很好的领悟了，厉害吧？”

    欧阳云翳说的眉飞色舞，好像璇璇是他的女儿那样得意。

    我是真的很吃惊，璇璇的音乐感觉真的很好，即使以我成年人的理解力，我都做不到，我激动地走进屋里，亲了亲璇璇的小脸蛋儿，对她说“宝贝，你太棒了！”

    璇璇停下手来撅着嘴巴对我说：“我以后再也不停妈妈弹琴，妈妈弹得和欧阳叔叔弹得不一样，欧阳叔叔的琴声好美哦。”

    “好好！”我连忙说道。

    “欧阳，那我家璇璇学琴的事可真赖住你了啊，不过，李老师还可以送给你画，我暂时什么可没什么好报答的哦。”

    “你当然有能为报答我，就怕你不肯。”

    “什么？”我瞪大眼睛疑惑的看着欧阳。

    欧阳有点不好意思，他挠了挠头皮嘿嘿笑着说：“你猜？”

    “你学费那么贵，除了昂贵的学费，我实在想不出我能报答你什么。”

    欧阳不再吞吞吐吐，他很爽快地说：“钟点工啊，我目前最缺有个人帮我打扫卫生，帮我做饭。”

    说完欧阳哈哈大笑起来，紧接着他说：“纯属玩笑啊，说着玩的。”

    欧阳的话令我感到有些意外，不过我是没有理由拒绝的。

    于是我如实说：“这个嘛，我倒是可以考虑，只不过，我要忙着找工作，找到工作后也要上班，不过，我可以抽时间过来帮你，你看怎么样？”

    “那至少每周可以打扫一次吧？”欧阳笑嘻嘻地说。

    “每周一次当然没问题。只是每周一次的话我的劳动力价值就要和你这个钢琴大师相媲美了啊。”

    说完我就不由自主地笑起来。欧阳云翳也哈哈笑起来，他接着说：“那不行啊，我反悔了，你这也太糟蹋大师的劳工价值了吧？我抗议！”

    璇璇见我们两个大笑，她忽闪着眼睛问我：“妈妈，你们在说什么？我听不懂。”

    欧阳云翳连忙笑着对璇璇说：“你妈妈答应璇璇跟我学琴了，你开不开心？”

    璇璇笑着重重点头，然后对欧阳说：“我看叔叔比我还开心！”

    “哈哈！”欧阳云翳再一次忍不住哈哈大笑，他低下头来摸了摸璇璇的小脑袋，说：“璇璇，你可真可爱！”

    人如果走运的话，挡也挡不住。

    璇璇抚养权的事顺利解决后，好像一切都变得顺理起来。

    我和璇璇刚要离开欧阳云翳家，就收到翔鹏高中工作人员的电话，我被翔鹏高中录取了。

    我高兴地把璇璇抱在怀里，在她的脸上亲了又亲，欧阳云翳疑惑的问我：“啥事情啊，这么高兴？电话里的意思是你被哪里录取了？”

    “翔鹏高中！”我大声地干脆的回答。

    “哦，这样啊。”欧阳云翳悻悻地说。

    “怎么？你不替我高兴吗？我可以直接付给你璇璇的学琴的费用了。”

    “对不起，我说过不收费的话绝对不会轻易改变，钟点工你爱做不做吧，没什么事，你走吧。”

    欧阳云翳的态度来了个一百八十度转弯，我心里暗暗思量，他为什么这么不高兴呢？

    我突然想起来，欧阳云翳曾经帮我在他们学校找工作的事，当时因为朱德义拿照片威胁我，我爽约了。

    我笑着对欧阳云翳说：“你可真小心眼儿啊，去你们学校应聘的事当时我有难言之隐，对不起啊。

    “谁帮你联系的？又是你的老同学？”他阴阳怪气地说。

    “我这个情况，朋友都在帮我，包括你和曼亭不是也都在全心全意帮助我吗？”

    “OK，我明白，恭喜你找到新工作，要我送你们不？”

    璇璇这时候又插嘴了，她说：“我要叔叔送，我不要做出租。”

    我点点头，欧阳云翳一声不响的去取车钥匙，然后送我和璇璇回家。

    到了楼下，我犹豫了一下还是客客气气的说了声谢谢，欧阳云翳笑笑，没说话，我和璇璇刚下车，他的车就迅速转弯，然后绝尘而去。

    回到家心情格外的好，我先是给璇璇洗了个热水澡，然后安排她睡去，看了看时间，是十点钟，我想，我被翔鹏高中录取的事怎么也是甄鹏介绍的，应该把这个好消息告诉他一声，顺便说声谢谢。

    于是拿出手机给甄鹏发了一条信息，我在信息中说：我被翔鹏高中录取，谢谢你引荐。”

    没想到信息很快得到了回复，他在信息中说：“只说谢谢可不行啊，找时间请我吃饭。”

    我又回复道：“好的，只是不能太贵哦。”

    “那明天晚上就请，我等你约我。”

    没想到甄鹏这家伙还是个急性子，我立刻起身看了看我的钱包。

    还好，除了上次给甄鹏的房租，我就只有一千块钱了。

    可是，我还要留着和璇璇过日子的钱，即使我明天就到翔鹏高中报道，到发工资也要一个月的时间呢。

    我心里暗暗祈祷，祈祷甄鹏可千万别让我请吃贵的。

    说实话找到这么好的工作，我有些兴奋地睡不着觉，有几天了，我的几个行李箱就没动过，跟别提换换外套，我根本就没那个心思。

    可是，现在不一样了，璇璇顺利的回到我身边，我又那么幸运的找到这么好的工作，我忍不住把所有的行李箱都打开，打算臭美一番，想在新领导和新同事面前留个好印象。