    小蔡走近我，扯了扯我的衣服，然后撅着嘴巴说：

    “谁都看出你不忍心了，知道你是好心，可是，郭老师欺负你不过分吗？我还以为你替我们被压迫阶级彻底报仇了呢，真不给力啊！”

    “行了，那么大岁数了，我真没忍心让她当众难堪。”我当着办公室所有老师的面说。

    “小蒋，你的那份情啊，估计是没人领，不信，你等着瞧。”秦老师押了一口茶，摇摇头说道。

    我拍拍小蔡的肩膀，小声说：“郭老师的休息室在哪儿？你带我去一下，我有事找她。”

    小蔡白我一眼疑惑地瞪大眼睛说：“你干嘛啊？不会是要去给她道歉吧？”

    我的嘴角弯了弯，很诚恳地说：“算是吧，毕竟这场风波因我而起。”

    小蔡撅着嘴说：“那我不去！你也不许去！”

    “走吧！”我趁小蔡不注意，拉着她就往外走。

    我关办公室门的时候听见秦老师叹叹气说了句：“年轻人吃吃亏才能成熟啊。”

    小蔡心不甘情不愿地领着我向郭老师的休息室走去，一边走还一边唠叨说：“大家都是去看笑话的，你败了大家的兴，还要去找她？你脑子真进水了。”

    “你为啥觉得大家都是去看笑话的？”

    “这你就不知道了吧？郭老师现在的教学方法就是人在课堂上一站，基本都是学生自己练习，她轻易不开口讲，讲课的话学生闹得更欢。”

    “为什么？”我惊讶地问道。

    小蔡不慌不忙地说：

    “她讲课总是不着调，讲着讲着就不讲课堂内容了，总是讲年轻时候她自己的事，比如说她当年多么刻苦才考上重点大学啊，又比如说她教过的学生有多少出国留学啊什么的，现在的学生，你给他讲这一套谁买帐？所以喽，也就是你看到的那一幕呗！”

    “那你们还积极响应跟着我去听课？还不拦着我点儿？”我埋怨小蔡道。

    “切!她在学生面前摆老资格这一套同样也和我们摆，干活上课没本事就会吹毛求疵，同事们都巴不得有人整她呢？我们差点就欢呼你万岁了！”

    “行了，这么一会责怪我几次了。”我说。

    “好了，不说你了，到了。”小蔡喃喃地说。

    我敲开郭老师的门，小蔡也跟了进来。郭老师迎我们进门，然后就又退回到床上坐着，她只说了句请坐然后就紧紧闭嘴，不说一句话。

    “郭老师，对不起啊，我真没想到学生会那样。”我站在郭老师对面，对她恭恭敬敬地说。

    郭老师抬起头看看我，然后站起身来，赶紧拉我坐下，还点点头示意小蔡也坐下来。

    我看到郭老师眸子里闪着什么东西，她慢慢抬起头来，对我说：

    “小蒋啊，你快别给我说对不起了，是我这错在先，我是真不该倚老卖老欺负年轻人，课时的事，我们找个时间就调整过来吧。还有，今天在课堂上，如果不是你替我解围，我还真是乱了方寸，不知如何是好了呢，太谢谢你雪中送炭了。”

    “没什么，现在的学生可真调皮，谁都短不了遇见的，郭老师您别往心里去。”我不忍心再揭郭老师的伤疤，所以连忙安慰她道。

    郭老师终于忍不住低头用手擦了擦眼泪。

    她再次抬起头说：“让你这个年轻人打了我的臊皮了，真是不好意思。”

    “郭老师千万别这么说，如果您身体和家庭有啥困难就说出来，按道理说我年轻多上点课不算啥，可是我一个人带着孩子，确实时间也蛮紧张的。”我如实说。

    “哦，我们现在就调课，调好我告诉刘静茹老师一声就行了。”说着，郭老师起身从抽屉里拿出一张课程表，招呼我看。

    “这，那好吧，不过说好了，您要是临时有事或者感觉太累坚持不了随时叫我，好吗？”我说。

    “小蒋真是善解人意，小蔡啊，多向小蒋学习啊。”

    “是啊，蒋老师会好好教我的，所谓上梁不正下梁才歪呢，有您这个大梁在那儿稳着我们呢，错不了！”小蔡阴阳怪气地说。

    我连忙扭过头朝小蔡使了个脸色，小蔡朝我吐了吐舌头。

    我看看时间，一节课快要过去了，我第三、四节还有课。

    告别郭老师，我和小蔡手拉着手走出门去。

    郭老师送我们到门口，还一个劲向我道谢，看上去非常诚恳的样子。

    “欣瑜姐，你很厉害啊！”小蔡用崇拜的眼神看着我。

    “我咋厉害了？”我说。

    “你一个脏字都不带，恭恭敬敬、礼礼貌貌地就把郭美人给收拾了哦！”小蔡满脸得意洋洋的神情。

    “哎……说实话，这件事我是真的冲动了，那么大岁数了，让我搞的下不来台，估计郭老师恨死我了。”

    我说的是实话，课时的事我的确很气愤很想报复郭美人，可我只想警告她一下，没想到会搞成这样，初来咋到就锋芒毕露，我后悔极了。

    “不会吧？我看她挺和气的啊，还主动把课时帮你调整过来。”

    小蔡又是一脸的疑惑，我看看手机，马上就要上第三节课了，我对小蔡说：“等着欧阳约你吧，我可要上课去了。

    三四节课分别是一班和二班，两个教室挨着，可见我也没回办公室，当我把第四节上完走回办公室的时候，看见欧阳和小蔡坐在办公室里。

    “咦？你怎么在这？”我坐在自己的办公桌前，把课本放进抽屉。

    “欧阳说带咱俩去吃香辣虾！”小蔡抢先一步说。

    “哦，你们去吧，我就不去了。”我说。

    “你不去，你有事要办吗？”欧阳放下手里的书，抬头看着我。

    这时，我的手机正好响了，我说了句“不好意思，接个电话。”就从拉开时装包，拿出手机，来电显示“甄鹏。”

    “下课了吗？”甄鹏问。

    “嗯，刚下课。有事？”

    “我下午要去康复中心听一个关于自闭症儿童的讲座，可是，上次讲座的笔记本好像落在你家了，如果你有时间我们一起吃个午饭，顺便给我开下门。”

    我看了看时间，刚12点钟，我对甄鹏说：“没问题，下午我没课，赶上两点上班就行。你现在哪？”

    “我就在学校附近，我马上过去接你，你在校门口等我就行。”

    挂掉甄鹏的电话，欧阳站起身走到小蔡身边，然后笑着对小蔡说：“走吧，美女，人家有人约了。”

    “是啊，正好切断电源，不然我这个灯泡得多亮啊！”

    说完我就朝小蔡笑了笑，小蔡的脸上早已经是彩霞满天，她腼腆地看看欧阳，然后凑近我低声说：“就你善解人意，行了吧？”

    “我先去休息室拿点东西，欧阳你在楼道等我一下哈。”说着，小蔡就像蝴蝶一样飞出办公室。

    “我锁门，一起出去吧。”我说。

    欧阳直盯盯地看着我，我的目光接触到他眼底最深情的部分。

    他的眸子明亮的像一潭清澈的湖水，我连忙避开欧阳的目光，我听见他说：“欣瑜，我是不是要感谢你把小蔡介绍给我？”

    我没有看他，然后很自然地笑笑，然后说：“第一天看见小蔡我就就觉得你俩是天生一对！”

    这话是真的，看到小蔡的时候，我被小蔡超凡脱俗的气质所吸引，心想，什么样的白马王子才能配的上她啊。

    那吹弹可破的肌肤，苗条匀称的身材，别说男人，女人看了都心动。

    我脑海里突然跳出来的就是欧阳，欧阳的帅和一般男人的帅很不一样，他骨子里的放荡不羁和艺术气质使得他整个人有一种说不上来的高贵。

    “是不是天生一对，不用你操心，呵呵，还是要感谢你吧。”欧阳频频点点头，露出一抹不可捉摸的笑。

    我发现欧阳变了，他的神情和行为都在那次我拒绝他后变得神秘起来。

    他的眼神里有一种淡淡的忧郁，可是他却比之前更爱笑了，但笑起来让我感觉他的内心仿佛有着千万种微妙的变化。

    只有一点没有变，他对生活的热情依然还在，真的希望他无忧无虑，开开心心。

    “玩的开心点啊，我先走了。”楼道里，我向欧阳挥手告别。

    “欣瑜！”他叫住我。

    “怎么？有事？”我回过头来问。

    “是他吗？你那个叫甄鹏的同学？”他在几米处看着我，眼神热切的期待着我的答案。

    “我陪他到我家拿点东西，我租他的房子住，这个你知道。”我如实回答说。

    “去吧，再联系。”欧阳把手放在耳边打了一个接电话的姿势，这时，小蔡正好气喘吁吁地跑过来，我没停留，先他们一步走到学校门口。

    正当甄鹏从他的车里走出来向我打招呼的时候，我无意中看见欧阳拉开车门，向我这边看过来。

    他抬头注视着甄鹏，小蔡在车里连续叫了他好几声，才反应过来，他随后拉开车门走进车里。

    甄鹏帮我拉开车门，他刚才明显看到了欧阳，他淡淡地笑笑，然后说：

    “现在的年轻人喜欢姐弟恋。怎么？你没兴趣和他新潮一把？”