    收拾碗筷的时候，欧阳就靠在厨房门上看着我，他一句话也不说。

    可是，我总感觉他有话要说，流水的哗哗声和动画片的声音是的我们俩之间的沉默更难以捉摸。

    收拾妥当，我擦了擦手，低着头走到厨房门口，为了打破尴尬的气氛，我笑着对欧阳说：“少东家，您看您对我的劳动还满意吗？

    “我不满意你。”

    欧阳一只手拄住墙壁，我停留在离他半米远的地方，我看到他深幽的眸光死死地盯着我的脸。

    这种目光令我有些胆怯，我急忙躲闪。

    “我弄得够干净的了，你哪里还不满意？”我假装一无所知，笑着对欧阳说。

    我以为接下来欧阳会直截了当的指责我故意给他介绍女朋友，不成想，他说：“那好啊，我来检查一下。”

    欧阳诡异地笑了笑，然后就走到厨房，随手抹了一下大理石台面，然后接着说：

    “你看见洗碗池一边的鸡皮了吗？用普通抹布擦干净台面，然后再用这个擦一遍。”

    那块鸡皮我早就见过，擦拭家具的时候我一般会按照欧阳说的那样，普通抹布擦一遍，鸡皮擦一遍，为的是把家具表面残留的布纤维擦下去，然后露出家具原本的光泽。

    可是，厨房台面就没必要了吧？

    平时没见欧阳这样细心过，不过我只好开玩笑说了句“喜儿我命好苦哦，”然后就拿起鸡皮擦起台面来。

    我明明知道欧阳是故意的整我的，但也只能忍气吞声。

    我擦完台面准备要走，欧阳又说了句：“以后都干仔细一些，擦得久一点就行了。”

    一路上，欧阳都只是和璇璇说话，到站下车的时候，他说了句：“等一下。”

    “什么事？”我问。

    “帮我看看小蔡明天的课程表，我想约她。”欧阳低低地说。

    “哦？真的？”我既惊讶又惊喜。

    “怎么？你是羡慕了还是嫉妒了？”欧阳笑嘻嘻地看着说。

    欧阳的行为真的感到很意外，让我有点捉摸不透，不过窈窕淑女，君子好逑，也没什么好奇怪的。

    我对欧阳笑笑，然后说：“等我信息，我保证完成任务。”

    第二天，我早早地起床，还不到七点半我就把璇璇送去，然后就我第一个到了办公室去。

    我是新来的，自然要给大家留个好印象。

    我先把地面打扫了一遍，然后又用拖把把地面擦得光鉴可人，然后又把每一个人的办公桌都擦了一遍，然后为今天的课做充分准备。

    教案早在昨晚我就已经书写好了，我突然想起小蔡课程表的事，于是在墙上找了找。

    果然有高一的，迅速浏览今天的课程表，小蔡没有课，我拿出手机迅速编辑了一条信息给欧阳发了过去：“美人没课”。

    再到八点还有几分钟的时候，大家陆陆续续来到办公室，小蔡刚一进办公室的门，就风一样的来到我身边，然后俯下身，凑近我的耳朵对我说：

    “欣瑜姐，欧阳帅得一塌糊涂，我昨晚都失眠了，你看，你看我的黑眼圈。”

    我一下子被小蔡逗乐了，看着文文静静的一个女孩子，怎么看到帅哥就花痴成这样了呢？

    我清清嗓子然后看着蔡老师的小脸儿沮丧地说：“是啊，这可麻烦了，我赶紧告诉欧阳你有课，不能赴他的约。”

    “啊？！你说谁要约我？”小蔡瞪大眼睛，竟然不由自主地喊出声音来。

    还没等我说话，教研组长郭老师就推门进来了。

    她推了推鼻梁上的眼睛，目光在办公室各个角落搜寻了一遭，她看到我和小蔡在聊天，于是清了清嗓音，端起架势开始训我们：

    “大清早的，来了，不赶紧工作，就会聊天！”

    “谁说的？欣瑜姐刚打扫完卫生！”小蔡毫不客气地反驳郭老师。

    “卫生是要打扫，可是作为一个老师上好每一节课才是王道。”郭老师拉开自己的凳子，坐下，语气依然很严厉。

    我和郭老师往日无怨近日无愁的，怎么这么给人打不来台。

    我灵机一动很谦卑的对郭老师说：

    “小蔡，别顶嘴了，郭老师说得对，我正在发愁今天的课该怎么上呢，之前郭老师说要听我的课，可是我来应聘试讲才讲过公开课，在这么短的时间里，的确是提高不了什么，我就想着，先好好向郭老师进这样的老教师好好学习一下，小蔡，你第一节正好没课，咱俩都学习去呗？”

    “是啊，是啊，我看没课的老师都应该向郭老师学习去嘛。”坐在我对面的秦老师放下茶杯响应道。

    “是啊，是啊，我也去。”有几个老师也纷纷响应。

    郭老师的脸色一下子变得红一阵白一阵，她支支吾吾说了句：“改……改天吧。”

    “择日不如撞日嘛，难得大家学习劲头这么足，也是郭老师领导我们有方啊。”

    秦老师继续说，秦老师是和郭老师年龄差不多的男老师，看秦老师的样子，就知道他已经饱受郭老师摧残很久的，这会得住机会报复一下，心里开心的不行。

    其实做老师的人不是怕听课，而是怕在毫不准备的情况下听课。

    众多的老师都是懂行的，在讲台上的一举手一投足，甚至每一句话都会被行家尽收眼底。

    讲得顺利，不出业务上的和常识性的差错，可是稍微一紧张，就短不了有说话不连贯冷堂的现象。

    此刻的郭老师们还没进课堂，额头已经渗出汗珠。

    上课铃就要响了，众位老师不等谁带头都纷纷搬起凳子，向郭老师的课堂走去。

    我和小蔡也连忙跟上，小蔡异常兴奋，她偷偷对我翘起大拇指，然后小声说：

    “真有你的，都是她整别人了，你真给力！我代表全教研组的同志们感谢你。”

    我不禁偷笑，然后说：

    “如果她不是处处针对我，我初来咋到干嘛跟她较劲啊，她那么大岁数了，不过，我也真想跟着她学习一下呢，毕竟人家讲课拿过全国一等奖，你也认真听啊。”

    我大概数了数，坐在教师后排听课的老师大概有十几位，办公室里的成员一个不差全部到齐，据说还有第一节课有课的老师还专门和别的老师临时倒课来听的。

    郭老师一进课堂，学生干部刚喊“起立”，就有一个男生说：

    “老师！我不是警告过你了吗？你如果再出现在课堂上，别怪我不客气，今天没准备鸡蛋，不代表我明天不会准备。”

    “怎么说话呢你！”郭老师被气得浑身发抖，我一看事情有点复杂，顿时有些后悔怂恿大家听郭老师的课。

    “我看今天您走错门了吧？这里不是校长室，您走错啦！”

    另一个学生站起身来大声喊道，喊完不光是他，几乎所有的学生都跟着哈哈大笑起来。

    坐在我一一旁的老师也意味深长地偷偷笑起来。

    我有些自责，这样的场面肯定是很难收场的，初来乍到，我想我这个玩笑开大了，郭老师再不离开课堂，学生真能把她吃掉！

    我赶紧起身，从教室后门走出去，然后从前门走进教室。

    “郭老师，您不舒服吧？您赶紧去歇着，我来讲课。”我一边说，一边扶着郭老师走下讲台。

    我用板擦在讲桌上敲了几下，台下的学生立刻鸦雀无声。

    面对生面孔，学生们保持着高度的好奇心和极高的挑衅热情，刚才那几个活跃分子分明没把我放到眼里，一个个虎视眈眈的。

    “同学们，郭老师今天身体不舒服，这节课由我来给大家上，我希望同学们认真听讲，听完以后，你们愿意砸鸡蛋也好，拍砖头也罢，尽管来！”

    “但是有一点你们必须明白，我讲课不管讲的好与不好，学校不会少发我一分钱工资，可是，你们不好好听的话，你们不仅损失了家长给你们掏的高昂学费，而且还浪费了高考前的大好光阴。”

    很简单的开场白之后，我就开始认真的讲课。

    即兴给这个班上课对我来说不难，因为同是高三，课程进度又是一样的。

    这节课我讲的是《歌曲的高潮》。昨晚我也已经下载好了相关课件。

    课堂中我采用让学生参与进来的方式。

    比如，让学生自己举例歌曲，并找出高潮部分。

    学生纷纷举手参与，我发现，学生的基础并不差，他们大多同学的演唱还是有一定技巧的，有的唱的还相当不错，一节课很快就过去了。

    下课前，我对着全班同学说：“我的课讲完了，我还是希望同学们多多地好好地找我提宝贵意见，不要太暴力真的拿鸡蛋和板砖来问候我哦。好了，就这样，下课！”

    没有想到的是，刚才带头起郭老师讧的同学居然带头给我鼓掌，台下的是几个老师也跟着鼓掌。

    回到办公室秦老师意味深长地对我说：“果然是长江后浪推前浪啊，蒋老师有前途啊。”

    “谢谢，可是，我今天可真不是故意要出风头的，我想我怂恿大家去听郭老师的课，没想到课堂上会是这样。”我说。