    李老师非常淡定地舒眉展目，他继续说：“换一个陌生的环境，在经历一些时间，自然就看开了，我就担心丁一汉会想方设法拦住他。”

    “丁一汉？他是欧阳的什么人？”我把好奇已久的问题问了出来。

    李老师说：

    “丁一汉原本是欧阳的姐夫，欧阳自小父母双亡，六岁的时候，其姐姐欧阳云霞带着他嫁给丁一汉。”

    “欧阳云霞是个钢琴天才，但苦于家庭条件一直没有正规学习过，所以，欧阳云霞当时嫁给丁一汉以后唯一的条件就是让自己的弟弟学钢琴，丁一汉那几年生意做得很一般，但是他还是投资让欧阳学习钢琴，据说前两年夫妻俩很恩爱。”

    “后来，欧阳云霞对欧阳的好遭到丁一汉的嫉妒，所以，以至于到后来没有孩子，丁一汉误认为是她为了欧阳故意避孕。”

    “再后来，丁一汉开始在外面花天酒地，随着经济实力的不断增强，他在外面找女人的势头也愈演愈烈，家庭暴力也逐渐升级。”

    “欧阳云霞害怕会牵连到欧阳，所以一味的忍让，最后一次家庭暴力中，丁一汉误杀了欧阳云霞和她肚子里的孩子。”

    “欧阳云霞临死前只对欧阳说了一句话，就是求欧阳放过丁一汉，不要去报警，第二天就传出丁一汉的老婆在家中突发脑溢血死亡的消息。”

    李老师讲述的不是很详尽，但我的心却隐隐作痛。

    一个任劳任怨、忍辱负重的光辉女性的形象在我脑海里跳跃，我仿佛看到一个和我年龄相仿的一位美丽女子，温婉多情，柔情似水。

    “欧阳的姐姐很漂亮吧？”我说。

    李老师点点头，我突然感到有些难为情。

    毕竟和一个大男人赤裸裸的讨论感情问题是头一回，我自然地向窗外看了一眼，这时手机响起，打开一看，居然是欧阳。

    我把食指放到嘴边，做了个噤声的手势，然后把闪着欧阳的手机显示屏给李老师看，李老师把手放到自己的耳边，示意我接电话。

    按下绿色按钮，我轻轻说了句：“喂――”

    话筒另一头传来欧阳有气无力的声音，他说：

    “欣瑜，我要走了，再过一刻钟就要登机了，欣瑜，你在这里，我怎么舍得走？只要你的一句话，我就留下来，欣瑜，你肯让我留下来吗？”

    “欧阳……你别这样……”

    “我别怎样？别让我爱你吗？那比杀了我还难，欣瑜，我做的这一切都是向你证明，我是多么爱你。”欧阳的声音渐渐变得有力。

    我有些气急败坏地喊道：“你想过小蔡怎么办吗？”

    “你听好了，为了你我宁可摧毁整个世界。”

    “你――”

    “什么？”

    随即话筒里传来欧阳哈哈地笑声，我不想再和他说下去，于是说了句再见就按了红色按键。

    刚刚按断就听见手机铃声再次响起，我连看也没看就说：“欧阳，别的我不想多说，你保重。”

    “欣瑜，你知道欧阳在哪儿？”电话里是曼亭的声音。

    “哦，是曼亭啊，我不知道他在哪儿，他在电话里只说要离开这里。小蔡怎么样？”

    曼亭先是叹气一声然后说：“能怎么样啊，被她母亲带走了，我们现在谁也见不到她，欧阳的大哥正到处找欧阳呢。”

    听到曼亭这样说，我连忙叮嘱曼亭不让她把欧阳和我通过电话的事告诉别人，曼亭一再追问我：“为什么？”

    我也很无奈，只好如实交代说：

    “曼亭，有些事你不知道，丁一汉对我有误会，总之，你就别说就行了，况且欧阳也没告诉我他要去哪儿，丁一汉如果找到欧阳，指不定还会出什么乱子呢，听见没？”

    曼亭连连称是我才放心地挂掉电话，李老师也赞同我的做法，他说：“也只能如此。”

    坐进李老师的车子里，我依然万分纠结。

    我觉得我最最对不住的人是小蔡，毕竟她是我介绍给欧阳的。

    如今事情搞成这个样子，李老师看出我的心思，他对我说：

    “欣瑜，你回家好好休息吧，小蔡现在不一定想见你，让大家都缓冲一下吧，误会总会解开的。”

    我想了想说：“不，我知道小蔡生我的气，可是我一定要见到他，不管她是不是原谅我，我都要去。李老师，麻烦你送我到她家，好吗？”

    李老师自知拧不过我，无奈地摇摇头说：“好吧，你一定要有心理准备，不管小蔡和她家里人说啥你也不能生气，好吗？”

    到小蔡家住的别墅，李老师说要在这里等我，我再三推辞，他才驱车离开。

    给我开门的是一个保姆模样的大妈，我说明来意后，大妈上下打量了我一下，又用轻蔑地眼神看了我一眼，她说：“蒋欣瑜就是你吧？”

    我好奇地问：“您怎么认识我？”

    “你这人真不地道，就连我这个老妈子都明白一所不欲勿施于人的道理，你还是喝了墨水的呢，哼！”

    我不想过多的和这个人理论，我说：“麻烦您带我去见小蔡，有什么话我和她说。”

    大妈依然是阴阳怪气，她一只手扶着铁栅栏，另一只手横在空中，她说：

    “我们小姐知道你会来，早就提前叮嘱我了，她说她不见你，更何况，蔡先生明天就把小姐送去国外念书了。”

    “小蔡要出国念书？”

    “是啊，去学芭蕾舞，小姐最大的愿望就是跳芭蕾舞。”

    “您能告诉我是哪个国家吗？”

    “我为什么告诉你啊？要不是因为你，我们小姐也不会出国，就是因为你，还有那个大笨蛋欧阳，我和小姐才要分开，她可是我一手带大的，还从来没有离开过我呢。”

    说着说着，大妈眼里就含满泪水，她一只手去擦眼泪，像是保护小鸡仔的老母鸡一样，一只手还横在空中。

    再和这位大妈耗下去她也不肯带我见小蔡。

    我从挎包里掏出手机，找到小蔡的手机号拨过去，却只听到系统提示音：您拨打的电话已停机。

    停机？！小蔡的电话居然停机，可见她被伤害的多么深。

    我仿佛不相信自己的耳朵，又反复拨打了几遍，却听到了相同的提示音，我这才彻底地死心，手里握着手机，眼睛木木得盯着小蔡家的窗户。

    大妈早就对我不耐烦了，她白了我一眼，关上那扇硕大的大铁栅栏。

    我呆呆地站在原地，好一会儿反应不过来，过了一会儿，直到小蔡家院子里的大黄狗跑过来，这才吓得我回过神。

    一步一步向前挪动步伐，这一刻，我知道，我彻彻底底失去了小蔡这个朋友。

    小蔡家离市区很远，路上没有公交车。

    虽然过往的出租车很少，也曾经有两辆停下来问我需不需要，我木木地摇头，不想说一句话，只有不停地走路我才知道自己还存在。

    这突然明白，有一种友情失去了堪比失恋的痛苦。

    我一步一步向市区走去，下午4点钟才走到繁华的大马路上，甄鹏给我打电话我一点也没心思接，此刻只想一个人静静地找个地方喝酒，这也是生平我第一次有强烈的喝酒的愿望。

    抬起头恰巧看到“当年”酒吧，我曾经在这个酒吧喝的烂醉如泥，我毫不犹豫再次走进这家酒吧。

    这个时间段酒吧里人不多，只有三三两两的几对情侣。

    舒缓的音乐衬托着这家酒吧的浪漫情调，让人很难想象再过一两个小时这就就变成了喧嚣沸腾的另一个世界，那里充满了诱惑，麻醉和乌烟瘴气。

    刚坐在吧台的高脚椅上，一个年轻帅气的调酒师就微笑的对我说：“小姐，看您满眼的惆怅，我给你调一杯‘忘情水’好不好？”

    我摇摇头，轻声说了句：“我不喝鸡尾酒，给我一瓶一瓶性子烈的白酒。”

    “小姐，不是吧？”调酒师瞪大眼睛看着我。

    “看什么？没见过美女喝白酒吗？”我半苦笑一声说道。

    “小姐，您一看就是不会喝酒的，你确定要一瓶白的？”

    我白了帅哥一眼，不耐烦地说：“怎么那么多废话？！”

    我很少喝酒，并不清楚什么样的白酒度数高，自然也不会点酒，调酒师递给我一瓶干红葡调酒笑眯眯地说：“小姐，您还是喝这个吧。”

    “不，我要劲儿大的！”我干脆地说，并把葡萄酒又放回到桌子。

    “这个比白酒还劲儿大呢，又能养颜，适合女性喝，听我的吧，没错！”调酒师非常热情地笑笑说。

    “真的？”

    调酒师再次微笑地点点头，我拿起红酒走到靠窗的一个角落里。

    我自斟自饮，不一会就喝了大半瓶，但我没觉得自己醉，天也渐渐暗下来，把璇璇扔给甄鹏这么久还是第一次。

    我扶着桌子，试图站起身，却感到一阵阵眩晕，虽然我的神智依然清醒，可是身体却在打晃。

    我喊了一声服务员就来了一位穿着黑色制服的小伙子，我对他招招手说：“麻烦你帮我叫辆车。”