    李老师上前几步，对欧阳云翳说：

    “嗯，是有点事，我想冒昧的问问欧阳兄，看看能不能给我女儿上钢琴课，这段时间，我找过好几个老师，但都教珍珍很吃力。”

    “我们那个小地方恐怕再也找不出好的钢琴老师了。欧阳老弟可是业内的佼佼者啊，不知道看在欣瑜的面上，能否给个薄面？”

    我刚想说我和欧阳也不熟，可是那样李老师会很难堪，我也走近欧阳云翳，然后说：

    “是啊，欧阳就给个面子呗？珍珍钢琴底子很不错的，我刚才上课的伴奏谱子还是珍珍帮忙配的。”

    “当然，欣瑜的面子一定给，不过我这个人对学生是非常挑剔的，只要学生有潜力，不管是谁，我都可以收，但是丑话说道前头，如果不是那块料，学费出的再高也免谈。”

    欧阳云翳带着黑色墨镜和我说话，样子酷酷的，我心里觉得好笑，就打趣他道：“知道你挑剔的很，不过，珍珍配的伴奏，不是你也说好吗？”

    欧阳云翳把墨镜摘下来，然后客气地对李老师说，

    “这样吧，你休息日带你家宝贝来我家面试吧，让欣瑜带你来就行了，她和我住一起，不，不，是和我合租在一起。”

    欧阳云翳的话说完，自己先笑了，我和李老师也跟着笑了。

    我说：“房子先给我留着吧。

    “蒋老师准备在H市不回去了？”李老师疑惑地问。

    “暂时不会的，我想趁着六日的时候碰碰运气，来这里找找工作，如果找不到，我想还是在S市。”我如实说。

    欧阳云翳答应李老师这个休息日带珍珍来欧阳云翳家面试，。

    坐在李老师的车里，我感觉有点别扭，毕竟我和李老师被人误会过，我显得有些不自然。

    不过，很快李老师就打破了尴尬地局面，他的眼睛看着前方很自然地笑笑，然后说，

    “真是不好意思，那个误会给你造成不必要的麻烦，不过，你可千万别因为这个辞职啊，如果我们俩必须有一个人辞职，那怎么着也应该是我。”

    我连忙解释道：“李老师，你误会了，我是因为个人原因才想要离开的，我和我老公正在协议离婚中，璇璇……不瞒你说，那天璇璇就是被她爷爷奶奶强行带走的，所以，我想离开。”

    “不过，李老师我辞职的事你可要替我保密啊，那边工作找不到的话，我是不能辞职的，我还要养活璇璇呢，不能没有工作。”

    李老师叹了叹气，说：“当然，我不会和任何人说的。以后有啥困难尽管和我说，能帮的到的，我一定尽力而为。”

    李老师的驾车技术很不错，虽然有的路面还是有积雪，可他开车还是很平稳。

    快到S市的时候，李老师接到一个电话，他在电话里说：“王校长，有啥事？”我知道，这是他和我们的校长在说话。

    接下来，李老师的表情一下子惊住了，他靠右停下，猛然刹车，然后对着电话说：

    “好，我马上就到学校了，给学校添麻烦了，真是不好意思。”说完，李老师挂断电话，扶着方向盘长长地叹了一口气。

    “李老师，有什么事吗？”我关心地问。

    “哎……别提了，欣瑜啊，看来你也要跟着我丢人了，现在珍珍她妈就在校长办公室呢，她还是怀疑你和我，哎……她的疑心病啥时候能好呢。”李老师唉声叹气的说。

    “李老师，别急，误会终究是误会，我相信嫂子很快就明白了。”我安慰李老师。

    车子开到校门口，我对李老师说：“我先下去吧，省得被同事们看见说三道四的。”

    李老师点头同意，没想到，我刚打开车门，一条腿刚踏出车外，我就又被一个女人揪住了头发。

    “狐狸精！你果然和我老公在一起。”女人一边撕扯我，一边呐喊，这一次，光听声音我就听出来揪我的这个女人是李老师的妻子。

    我两只手用力重重地向前一推，女人就倒在地上。

    我也很愤怒，看着周围的老师、同学纷纷向我们这边跑过来，我更加难以控制自己，我大声解释道：

    “难道李老师没告诉你吗？上次是个误会，这次我只是和李老师一起去参加省里的公开课大赛而已，看来李老师的面子上我不和你计较，但是，你总是这样的话，我就不客气了！”

    我愤愤然说完，然后就走。

    可是，我刚迈两步，就被迎面走上来的婆婆拦住了，她一副幸灾乐祸的神情，指着我的鼻子说道：

    “误会？恐怕是你们早就有奸情吧？不然的话，和我儿子连手续都没办，就急着到学校投靠他来了呢？真是个不折不扣的破鞋！”婆婆说着转身指向正在扶他老婆的李老师。

    婆婆的话差点气炸了我的肺，我说：“您哪只眼睛看到我和李老师好了？你拿出证据来，不然的话，就别血口喷人！”

    “证据？我相信证据会有的！像你这样的贱女人根本不配做我孙女儿的妈，即使法庭宣判也不会把璇璇判给你这个水性杨花的女人！”

    婆婆说完就轻蔑的笑起来。我真有拿起刀子就杀人的冲动，我被气得胸口一鼓一鼓地，嘴唇也打着哆嗦。

    “你――血口喷人！”

    婆婆依然轻蔑地笑，然后指着我对周围的人说：

    “这个女人死活要和我儿子离婚，而且还想把我孙女带走，你们说说，她配做母亲吗？”

    眼前的婆婆像是找了魔一样，我只能说她之前伪装的太好了。

    六年来，表面上婆婆对我特别好，我和她相处六年，难道之前她对我的好都是假装出来的吗？

    我真是越来越看不透朱德义这一家人了。

    人群里大家议论纷纷，对我更是指指点点，如果地上有个老鼠洞，我一定会钻进去，哪怕是下辈子做老鼠，也绝不做蒋欣瑜了。

    我低着头一口气跑进校长室，我规规矩矩在校长面前鞠了个躬说了句对不起，就跑出学校。

    背着一个简易的背包，我不知道该到哪里去。

    妈妈家我暂时不能去，爸妈如果听说他们的女儿被人骂破鞋，我想，他们死的心都有了！

    学校是无论如何也呆不下去了。

    我相信我和李老师之间的这个误会会因为婆婆的出现很快传的满城风雨，我只祈祷我爸爸妈妈永远是不知情的那个人。

    我直接冲到婆婆家，可是婆婆的防盗门是紧闭着的，我拿出钥匙来开门，居然打不开，他们换锁了。

    我不在乎这些，我关心的是璇璇在哪里，我这才发现自己都懵了，璇璇开学了，她当然在幼儿园里。

    我迅速在路上拦了一辆出租车，然后就给璇璇的幼儿园的阿姨打电话。

    可是，阿姨告诉我，璇璇并没有来上课，我呆呆地坐在出租车里，不知道接下来该怎么办。

    璇璇显然是被公公婆婆藏起来了。

    司机师傅听到了我的电话，他问我一句：“还去幼儿园吗？”

    我心不在焉地说了句“不去了”。

    司机接着问我：“那去哪儿？”

    我愣了一下说，“随便。”

    司机师傅很真诚的对我说，“姑娘，还是说去哪儿吧。”

    “车站！”我说。

    我想了一下，如果他们把璇璇藏起来，我就是挖地三尺也不可能找到璇璇。

    我当前应该尽快离开S市，让自己静一静，然后尽快找份工作，然后离婚争取璇璇的事齐头并进。

    我的工资卡里只有几千块钱，到了H市，我先是拿了一些钱，找到曼婷，把房租转交给欧阳云翳。

    我天生脸皮就不算厚，所以还是觉得让曼婷转交比较方便。

    可是我刚说了我的意图正打开坤包从里面拿钱，曼婷阻止了我，她说：“半年的房租我已经给过欧阳云翳了。”

    “什么时候给的？”

    “昨天晚上啊，网上我和他俩QQ聊了三两句，他就说陪你备课，后来我就网上银行给他过钱过去了，还留言告诉他了，后来欧阳还打电话质问我，怪我管闲事，看来我是剥夺了他大献殷殷的机会了。”曼亭说完就开始鬼魅的笑。

    “那我还你吧？”我点了曼亭额头一下。

    “省省吧，我还不知道你啊，虽然你不说，我也能猜的到，你的工资一点也没攒下吧？除了你和璇璇花的，都贴补家用了吧？”

    曼婷点了一下我的额头，一副恨铁不成钢的样子。

    “嘿嘿，那我找到工作有了钱，以后还你。不过，你怎么知道我不回S市工作？”

    “我比你肚子里的蛔虫还了解你，你说为什么啊？”

    曼亭笑笑接着说：“好啊，今天开始我就是你的债主了，逛个街吃个饭什么的，你得随叫随到啊！”

    “好好好，反正我现在也没工作。闲着也是闲着。”我随口说着就向外走去。

    “欣瑜――”曼婷叫住我。

    “怎么了？”我疑惑地看着曼婷。曼婷走向我，然后态度十分认真的问我：“你确定要放弃朱德义吗？”

    “嗯。”我深深地点头。

    曼婷有点为难的样子，但她还是鼓足勇气说：“那我求你一件事，好吗？”