    在医院门口，碰见了朱德义，朱德义看到我，脸上立刻挂满了笑。

    很奇怪，我曾经那么迷恋朱德义的笑，我以为那笑容是世界上最灿烂最迷人的笑容。

    而此刻，他的笑令我恶心极了。

    “你找我有事？”我把双手抄近口袋，漫不经心地说。

    “你昨天去哪儿了？怎么手机都不在服务区呢？”朱德义焦急地看着我。

    “没事的话，我就先走了。”

    朱德义一把拉住我，“我是真有事找你。”

    “放开！”我低头瞅着他的大手厉声喝道。

    “你就那么讨厌我吗？”朱德义看上去一副可怜兮兮的样子。

    “是！很讨厌，是要要多么讨厌有多讨厌，如果你不是璇璇的爸爸，我真想你立刻在这个世界上消失！”

    我有点难以自控，不过，我说的句句是实话。

    鼻子有些酸酸的，再加上感冒，我也结结实实地打了个惊雷似的喷嚏，朱德义连忙问：

    “欣瑜，你感冒了吗？吃药了吗？看过医生了吗？”

    我甩开朱德义，不耐烦地说：“够了！快说事，不然我真的走了。”

    远远望去，我看到陆师傅的车渐渐靠近停车场。

    “这里说，不方便，我们找个地方坐一下吧。”朱德义说。

    “如果不急，还是改天吧，我有些不舒服。”

    “是和璇璇有关的重大事情，你不想听吗？”朱德义急切的眼神看着我。

    “好吧。”我勉强点点头。

    陆师傅下车已经走到我面前，我对陆师傅抱歉地笑笑，然后告诉他多等我一会儿。

    陆师傅点点头，就又走回到车里。

    “那人是等你的？”朱德义瞥了一眼陆师傅，阴阳怪气地问我。

    然后还没等我说话，他接着说：“你最好先让他回去，我要带你去一个地方。”

    “朱德义!你有事的话就快说！我没时间陪你磨叽！”我冷冷地看着朱德义。

    “你别生气，我说了，这件事情很重大，我要找个安静的地方和你说。”

    朱德义的态度像是很诚恳，我再次走到陆师傅的车子，告诉他我有事晚回去，我自己打车就好。

    陆师傅犹豫了一下然后应允了。

    朱德义身旁停着一辆新车，是什么牌子我看不出来，也没有兴趣看。

    上车刚坐稳，朱德义坐在驾驶位回头看了一眼说：“新买的车子，你喜欢吗？”

    我淡淡地笑笑，回应道：“和我有关系吗？不过我倒是很好奇，你把秦佳璐的钱都吞掉，秦佳璐肯放过你？”

    从后视镜里，我看见朱德义双眉紧蹙，嘴角紧跟着抽动两下，他说：“我替他养了这么多年儿子，这些钱都是我应得的，我才是受害者！”

    “公司开始注册就用的我的名字，那套豪华房子留给她了，她还想要什么？再说了，丁一汉可不是一般的有钱，她有丁一汉的儿子做筹码，这次还不得狠狠地敲一笔吗？”

    听了这番话，我立刻后悔刚才挑起的话题，此刻朱德义的这幅嘴脸真让人恶心。

    我下意识扭头看着窗外，视线划过后视镜，一辆熟悉的车子出现在镜子里，大脑很快鉴定出结果，后面跟着我们的车子是陆师傅的。

    陆师傅人很老实，拿人钱财，替人办事，我倒没觉得什么，跟着就跟着吧。

    朱德义把我带到我和他之前的家里。

    朱德义满面笑容站在门口对我说：“欢迎女主人！”随后他推着我走进去。

    客厅里布置的像是开生日派对一样，天花板上挂满了彩色的气球，其中一个巨大气球上滑下来一条红色布条，上面写着：“欢迎亲爱的老婆回来！”

    朱德义笑盈盈的走到餐厅，餐桌上放着一个双层大蛋糕，他拿出火柴很快点燃了蜡烛，然后走到吊灯开关处，我连忙上前按住了他按下开关的手：

    “朱德义，非要这样吗？这样只能让我觉得恶心，知道吗？没事的话，我走了。”

    一双大手在一瞬间就钳住了我的腰，我凭着惯性打了个转身，人就整个落在朱德义怀里。

    朱德义低下头，用他的嘴唇很快堵住我的，我不顾一切的挣扎，只听“啪“的一声，我的手掌结结实实地落在他的脸上。

    令我没有想到的是，朱德义不但没有生气，反而做出更加令人吃惊的事。

    他缓缓地松开我，然后自己向后退了几步，膝盖慢慢地弯曲，在一瞬间，我居然愣住了，朱德义双膝跪地出现在我面前。

    他缓缓抬起头，用非常专注的目光凝视着我，声音也有一些颤抖，“欣瑜，我知道我错了，我求求你再给我一次机会好吗？”

    我恨不得立刻消失，可我耐着性子说完最后的话，才去拉门把手。

    “朱德义，你醒醒吧，你觉得破碎的玻璃杯如果用胶带粘好，还可以用来喝水吗？我之所以现在和你来往，完完全全是为了璇璇，除了璇璇，我和你在没有其他可以说的。”

    刚拉开门，身后传来朱德义的声音：“等等！好吧，我们只提璇璇，其实今天叫你来，是想转达刘医生的话。”

    “刘医生什么话？”我转过身，瞪大眼睛看着朱德义，紧跟着我的每一根神经也崩起来。

    “刘医生说璇璇的病情随时都有可能恶化，目前来看等待捐骨髓的人是守株待兔，唯一的方法是创造一切有可能匹配的骨髓。”

    朱德义冷静地语气不带一丝波澜。

    “什么意思？你说明白点？”我急切地问。

    “就是说，璇璇用她嫡亲姐弟的骨髓，还是有希望的。”

    “什么？他的意思是你和我再生一个孩子？”大脑一片空白，机械式的根据朱德义的话转动思维。

    “刘医生是这样建议的，新生儿的脐血是最好的。”

    我突然就笑了，但瞬间又很想哭，事情怎么是这样的？让我和朱德义再生一个孩子，这怎么可能？

    “不……不……”我不由自主摇头。

    “朱德义，你不是开玩笑吧？刘医生怎么没和我说？”

    朱德义脸上的表情闲得很僵硬，语气也分外冷静：“昨晚不是你不在吗？刘医生当夜班和我聊了很多关于璇璇的病情。”

    “好吧，好吧，让我想想。”飞快地说出这句话，我一口气跑出去，咕咚咕咚下了楼。

    幸好陆师傅的车子就在不远处，不然，我真不知道我软软的身体要在哪里停靠一会儿，陆师傅见我跑出来，从车子里走出来上前扶住我：“您没事吧。”

    我说了没事，就迅速钻进后座。

    “蒋小姐，我没和丁先生说就自作主张跟着您，您别多心，我是担心你打车不方便，丁先生只交代我您用车的时候随叫随到，没有要监视您的意思。”

    陆先生一边认真地开车，一边自然而然地解释道。

    “没事，我有些累，打个盹儿。”我喃喃地说，浑身像是没有支撑点一样瘫倒在后座。陆师傅回头看了我一眼，继续认真开车。

    “蒋小姐，要不回医院吧，我看您脸色不太好。”

    我明明听到陆师傅的话，我努力地说：“不用了。”

    可是陆师傅像是根本就没有听到，后来，他拿出电话来打，我迷迷糊糊没有听见他再说什么，再后来，他的声音越来越远，直至听不到任何声音。

    再次醒来，我躺在一间和璇璇的病房一样的房间。

    脑子逐渐清醒，我知道我住院了，一定是丁一汉把我安排到VIP病房的。

    可是，四处张望，却不见丁一汉人。

    过了一会儿，护士来帮我拔掉针，她一边忙活一边问我：“好点了吗？没大事，就是感冒，看把你老公吓得。”

    “我老公？”我疑惑地说。

    “丁先生不是你老公吗？整个VIP病区都知道丁先生是个好老公好爸爸，您女儿好些了吧？”护士拔掉管子，站在我面前微笑。

    “谢谢，好多了。”我说。

    已经是中午了，我从床上下来，简单地洗了把脸，我很想去看看璇璇；

    为了避免交叉感染我还是忍住了，拨通兰兰的电话，兰兰说璇璇醒着，电话里我和璇璇说了几句话。

    璇璇显得气力很弱，不过，每次她都会告诉我她很好，没有哪里不舒服，越是这样，我的心越是疼痛。

    眼泪都快流干了，挂掉电话，突然想起朱德义说的话，强打起精神，我走出病房，敲开了刘医生办公室的门。

    刚一进门，刘医生就看出来我的来意，他开门见山说：“您是想问问脐带血的事吗？”

    我点点头，刘医生接着说：“通俗一点讲吧，璇璇的病最终还是要靠干细胞移植才能彻底治愈，而新生儿脐带血进行干细胞移植所引发的后遗症更低，而且干细胞的排斥机率也低。”

    “换言之，脐带血的干细胞与人体的配对率很高，与父母的配对机率是50%，兄妹则是25%；即使使用非亲属的干细胞来移植，成功率也是比骨髓来得高，因为在1万人当中也许只有1人的骨髓是与病人对配的。”

    “同时，脐带血干细胞的浓度十分高而且品质优良，约骨髓细胞浓度的10到20倍，细胞的增生能力也比较高。”