    我试图脱下衣服，因为我穿之前就看了看吊牌，这款香奈儿毛呢外套的价格是伍仟伍佰五十。

    刚脱到一半，曼亭就按住我，她说：“怎么了？干嘛要脱？这不挺好吗？”

    “曼亭这衣服太贵了，不适合我穿。”我微微一笑，对曼亭说。

    “你看你说的，贵就贵呗，别说你穿一下，就是送给你，以我们的交情，你认为不可能吗？”曼亭对我很不满，她撇了撇嘴，埋怨道。

    “曼亭――你误会了，我不是那个意思，我是说我不想让甄鹏误认为我嫁了个有钱人，嗯？”我说。

    “什么叫有钱人啊？你以为张超凡就是有钱人啊，真是滴，他只是工资高一些而已，再加上自己很努力带学生，我们家超凡在美术介的名气虽然抵不上欧阳云翳在音乐介那样响当当，但是也是小有成就的哦。我老公可是勤勤恳恳靠劳动吃饭，我也是稳稳当当靠老公吃饭。”

    曼亭的话我不是很明白，我好奇地问她：“靠老公吃饭？难道你和我一样，辞了工作？”

    曼亭耸耸肩膀，然后使劲点点头。

    “为什么？为什么不工作？”我像是看外星人一样看着陆曼亭。

    “没有为什么啊，我老公挣得又不少，我们又有房又有车，我还求什么呢？我不奢望住豪宅，开兰博基尼，我很知足的。”说完就又嘻嘻地笑起来。

    几年不见，曼亭不光是穿衣风格上的变化，我发现，我们之间的差异越来越大。

    不过，我知道曼亭不是个贪慕虚荣的女人，也不是个甘愿依靠男人生活的人，她只是被爱情和初婚的甜蜜冲昏头脑而已。

    我说：“曼亭，你听我说，你现在这么说是很有道理的，可是，你想过没有，你不去工作整天呆在家里，是会被社会淘汰的，你逐渐脱离社会的话，如果有一天，你不得不靠自己吃饭的时候，到时候怎么办呢？”

    曼亭对我的话明显有些不爱听，她看看时间，然后说：“快走吧，我知道你为了我好，以后再说这些，别让甄鹏等急了。”

    我知道如果我坚持要换下曼亭的衣服，她肯定会生气，所以，我没敢再惹她，硬着头皮穿好衣服，就到客厅去。

    曼亭给自己选了一件大红色毛呢外套，一双红色短皮靴，看上去的样子真的是一个娇小可爱，幸福甜蜜的小新娘。

    我和曼婷打车到得品味阁餐厅，其实路上的时候我在想，我应该叫上欧阳云翳的，毕竟为了我讲课，欧阳云翳陪我熬到那么晚。

    可是想想我和甄鹏的关系，再想想欧阳云翳对我身边男人的态度，还是多一事不如少一事的好，况且甄鹏已经打了好几个电话催了。

    品味阁餐厅算是H市比较有情调的地方，刚下车曼亭就拉着我急匆匆我里赶。

    我心里暗暗惊喜，这个地方不是什么星级饭店，我的现金有一千多，怎么也够我们三个人消费的。

    “两位美女，这都磨蹭了一个多小时了，我等到花儿都谢了啊，茶水也喝了三大壶了啊。”

    甄鹏说话很随意，让人感觉他和上学的时候一样，也一下子拉近了我们几个人的距离。

    “不好意思，让你久等了。”我笑笑了笑说。

    “等美女是你的荣幸！多少人巴望着都盼不来呢，你说是不？”曼亭转身看着甄鹏，意味深长地笑。

    甄鹏给我和曼亭没人到了一杯茶，然后继续说：“那是自然，不过，你可真不够意思，我们同在H市，结婚都不言语一声，还老同学呢。”

    其实我知道曼亭为什么没有请甄鹏，她当时给我打电话说过，她担心我尴尬就不请甄鹏了。

    曼亭拿起菜单来，递给甄鹏，她说：“总是给人下不来台，得理不饶人！这样吧，这顿饭我请了，权当是我的婚宴，单独请你，然后欣瑜作陪，我待你不薄吧？不过红包也要补上哦！”

    曼亭笑着，然后非常潇洒地指了指菜单，然后说：“你不用手下留情，尽管点！欣瑜获奖这一顿呢，等她找到工作，再补上，行不？”

    “找工作？欣瑜，你辞掉S市的工作了？”甄鹏瞪大眼睛，疑惑地看着我。

    “是啊，怎么了？”我若无其事的回答。

    “她啊，离……”曼亭抢先说。

    我连忙打断曼亭的话，接着说：“人往高处走，水往低处流呗。”

    我尽量把话说的轻松，表情装的很无所谓。

    曼亭听到我的话突然低落了，她低声说：“对不起啊欣瑜，我帮你问了，我们学校是私立的，听说你单身带孩子，他们拒绝了。”

    我对曼亭笑笑，表示没事。

    曼亭越说越来气，她义愤填膺地说：“你说这是他妈的什么制度啊？分明就是性别歧视！”

    “算了吧，曼亭，工作慢慢找，没事，咱们这个专业的人还是很缺的。”我淡淡地说。

    “等等，我刚听明白了，曼亭你刚才说的意思是欣瑜现在一个人？”甄鹏十分惊讶，他看看曼亭，又看看我。

    “我不是一个人，我还带着女儿，如今社会离婚不算什么吧？不过，我正在为了我女儿的抚养权伤脑子呢，呵呵。”

    我轻描淡写地说，并没有感到难为情，我也没有责怪曼亭告诉甄鹏我离婚的事，毕竟，这是铁的事实。

    “当然，这不算什么，据说中国人见面打招呼从“你吃了吗？”快要变成“你离了吗？”

    这下轮到曼亭惊恐了，她睁着两只无辜的眼睛，讪讪地说：“真像说的那样，离婚率那么高吗？”

    “是啊？拒不完全统计，大城市的离婚率都达到了百分之三十五了。”甄鹏叹了一口气若有所思。

    “那，你离了吗？”曼亭把刚才甄鹏说的那句口头语学活血用到甄鹏身上。

    “离了啊。”甄鹏回答得十分干脆。

    “离了？！”

    “是啊，已经一年多了，现在我自己带儿子，呵呵，也不叫我自己带，是我妈帮我带着，孩子还太小，还没三周岁。我儿子很可爱的给你们看看啊……”

    说着，甄鹏拿出自己的钱夹，他随手翻开，我和曼亭同时促上去，我们看到一个虎头虎脑的小男孩儿，皮肤白白嫩嫩的，像极了电视上的小童星。

    “你老婆为啥不要你了啊？”曼亭直来直去地问。

    “呵呵，人家出国了，拿绿卡了，当然就不要我了。”甄鹏给自己倒了一杯茶水，慢慢抿了一口。

    我觉得这个话题有些沉重了，连忙拿菜单再次递给甄鹏，我说：

    “我知道，我得这个奖，肯定你也做了很多努力吧？点菜，待会我敬你。”

    我一边说一边给甄鹏和曼亭倒上酒。甄鹏也没客气，菜单扫了一眼，叽里咕噜地说了好几个菜名，我和曼亭也每人点一个。

    “欣瑜，你多想了，你讲的课那是每个评委都给了高分的，大赛前我根本不知道参赛者有你，我就是打招呼，也来不及啊，再说了，比赛时公开公正的，哪有光天化日之下走后门的道理，你说是不是？”

    我点点头笑了笑，然后接着说：“那就什么也不说了，干杯！”

    曼亭刚要举起杯子和我俩干杯，就听到她的电话响。

    看到号码，还没接听，她连连点头说嗯，然后还说了一句，“我这就出去啊，没事，我不在更好，俩人都离婚了，同命相怜，我可和他们没有共同话题。”

    挂掉电话，还没等曼亭开口，甄鹏就开她的玩笑，甄鹏说：“曼亭，你赶紧走吧，你接听你老公电话的声音，我真受不了，你确实不适合我们这些孤独的人啊。”

    “只有羡慕嫉妒恨喽！”我加了一句。

    “切！那不打搅二位旧情复燃了啊。”曼亭说。

    “别真走啊，不够意思！”甄鹏举着酒杯摇摇头说。

    “放心，我结了帐再走！”曼亭把刚才那杯酒端起来一饮而尽，喝完说了“回头见”就扭搭扭搭地就走出包房。

    “快吃菜，别凉了。”我指了指饭桌上交不上名字的菜笑着说。

    甄鹏没有理睬我，他放下酒杯，神情专注地看着我说：

    “欣瑜，你认准了的事，不会轻易改变，离婚这件事发生在你身上，令我太意外了！能告诉我为什么吗？”

    “行啊，这也不是秘密，曼亭婚礼那天你没来，如果来了就看到好戏了。我老公的和别的女人生儿子和我的女儿璇璇在大庭广众下抢爸爸，你说热闹不？”

    这件事我说得很轻松，就好像婚礼那一幕是我看热闹看到的一样，仿佛那场闹剧的和我不沾半毛钱关系。

    甄鹏听了我的话，说：“我想不到你这么坚强，欣瑜，你果然成熟多了。”我无所谓的耸耸肩膀，然后说：人总要活着，难道我离了朱德义活不了吗？我要让他看看，没有他，我会过得更好！”

    “欣瑜，按你说的情况，你争取你女儿的抚养权应该没有任何问题啊，你老公是过错方，再说了，他又有其他孩子，你放心吧，打官司的话，你也会赢的。”

    甄鹏用鼓励的眼神看着我。