    我笑着把食指放到嘴边，说：

    “不许瞎说！弟弟和小朋友们只是太孤单了，他们不爱笑不爱说话，只是他们感觉太孤独，只要我们陪着他，总有一天他会和你一样，高兴了就笑，难过了就哭，和璇璇一样念儿歌，弹钢琴，”

    “真的？那我们经常陪着弟弟吧，他那么孤独真是太可怜了。”

    甄鹏看着璇璇可爱的样子，蹲下身来，也亲了璇璇一下，然后他抬起头来说：“以后叔叔经常带弟弟到你家去玩儿，欢不欢迎？”

    “当然欢迎，我陪弟弟玩儿，他就不会孤独了，对不对？”璇璇高兴地说。

    甄鹏点点头，慢慢站起身，他眼神专注地看着我，他的嘴角轻轻扬起，他说：“欣瑜，你欢迎我们吗？”

    甄鹏眼里不经意流露出来的温柔使我的的心剧烈的颤抖了一下。

    我本能地躲闪甄鹏温柔的目光，自然地笑笑说：“只要甄帅能早点好起来，我很愿意做一些事，当然更不介意你们来做客。”

    接着我们又按照要求做了倾听游戏和传话游戏，甄帅都表现得很积极，就连康复中心的医生，都感到非常惊讶。

    他说甄帅这次来做康复，有了一个质的飞跃，尤其是璇璇的作用，医生说看起来同龄人之间的交流是多么宝贵，如果甄帅能经常和同龄人一起玩儿，那他已定恢复的很快。

    医生说这番话的时候，甄帅意味深长地看了看我，我不知道作何反应，只是微笑着点点头。

    “谢谢你。”甄鹏说。

    “你帮我那么多我还没说谢谢呢。”我莞尔一笑很自然地说。

    “那我们就不要谢来谢去的了。”甄鹏说完就又投入到游戏里去。

    后来的游戏环节，甄帅没有再笑，也没有说话。

    但是，我明显看出他的心情是愉悦的，我想，通往他心冷的大门在逐渐地打开。

    我很高兴我能为甄帅做些什么，真的希望甄帅能快些好起来，能像璇璇一样想说就说，想笑就笑。

    从康复中心出来，已经是晚上九点半钟。

    璇璇嚷嚷着要和弟弟坐在后排，我只好坐在副驾驶位置，时不时回过头看俩孩子。

    两个人玩游戏还意犹未尽，璇璇拉着甄帅的手，玩了一会拍手小游戏，我和甄鹏谁也没说话，只是听两个小家伙的表演，听着听着我居然有些犯困，于是半靠在座位上闭目养神。

    车子停到我住的小区门口，甄鹏叫了我一声，我才发现自己居然睡着了。

    回头看看俩孩子，他们也已经睡着，他们分别躺在座位上。

    “离家还有一段路，要不然把甄帅放到副驾驶吧，不然的话他从后座上掉下来你也不知道。”

    我一边说一边抱起甄帅，准备打开前门，把甄帅放进去。

    甄鹏也下了车，他拉开车门，我把甄帅放到座位上，可是孩子歪着脖子难受的样子很让人心疼。

    从我家到甄鹏家还有一段路，我担心孩子受颠簸，于是我说：

    “要不这样，今晚甄帅睡我这里，明儿一大早你来接他，别晚于我送璇璇上学就行了。”

    “嗯，好吧。”于是甄鹏从这里抱出璇璇，跟着我一起到家里。

    安顿好俩孩子，甄鹏也没有要走的意思。

    我本来打算送他出去，可是他走到卫生间门口转身就走进卫生间，接着就传出他喊我的声音。

    他说：欣瑜，你用厕所吗？不用的话，想洗个澡。”

    啊？他又要在我家洗澡？难道他又不走了？

    我犹豫了一下对着卫生间的门说：“回去再洗吧，容易感冒。”

    这时，我已经听到淋浴喷头喷水的声音，接着又传来甄鹏的声音。

    他说：“我家太阳能坏了，也不知道今天修好了没有，我用一下你还有意见啊？”

    我哦了一声不再说话。

    我换了身居家服就到卧室打开电脑备课。

    心想着，可别把我的洗澡水用完了，我这一天也累死了，不洗个热水澡根本就没办法睡。

    既然他不客气，我也不能客气，我走出去敲了敲卫生间的门，对着里面喊：

    “节约用水啊，要不然待会我还得用热水器，你家的热水器我都不会用呢！”说完我不管他说了什么，就又回到卧室备课。

    明天要讲的课程是唱歌时吐字咬字的训练，我找了一些相关视频下载下来正在试听。

    突然听见敲门声，我拉开卧室门一看，甄鹏就只裹着一条浴巾出现在我面前。

    看见甄鹏结实的胸肌我立刻羞红了脸，急忙扭过脸，转过身背对着他说：“你……你干嘛不穿睡衣！”

    “我喊了半天，你也不啃声，我只好自己到卧室拿喽！”

    甄鹏一边说一边从衣橱里翻找他的睡衣。

    我赶紧走出卧室，到粗藏间地箱子里拿出甄鹏的睡衣，然后推门，闭着眼睛递给他，随后我就坐在客厅的沙发上。

    随后，甄鹏穿好睡衣走了出来，他坐下来，一边用毛巾擦头发一边笑嘻嘻地问我：“我的睡衣你帮我洗了？”

    我淡淡地说：“是啊，洗了，并且放到一个箱子里，还有两件衬衫袜子什么的，我都一起放进去，然后把箱子放到储藏间了。”

    甄鹏脸上的笑容立即消失，然后他又重新堆起一个奸诈的笑，对我说：“哦？不欢迎我来？”

    我抬起头大大方方地看着他的脸，然后一本正经地说：

    “第一，我不习惯家里有男人的私人物品，这会惹闲话的，我可是单身妈妈，影响不好。”

    “第二，我欢迎你和甄帅来做客，但没说欢迎你来洗澡或者留宿。”说完我淡淡地笑了笑，然后重新走进卧室，继续备课。

    甄鹏毫不客气地跟我到卧室，他依然保持笑容，然后对我说：“怎么？下逐客令啊？”

    我抬头挤出一个笑容说：“你说是就是喽！”

    他说了句“真不人道！”就转身走出卧室。

    我随口说了句“不送你了啊，别忘了早点接甄帅！”

    可是，过了一会我也没听到关门声，我打开卧室门，却看到甄鹏坐在沙发上，眼前摆着一瓶红酒，他手里端着一个高脚杯。

    他抬头看了我一眼，就全神贯注地看着杯里的红酒，脖子一扬，一饮而尽。

    “你有心事？”我问他。

    “写好备课了？”他说。

    “嗯，写好了。”我说。

    “那陪我喝酒，好吗？”甄鹏用极其期待的目光看着我，我有些不忍拒绝，甄鹏早已拿了高脚杯，给我倒酒。

    “欣瑜，我敬你一杯，真的谢谢你能这么帮我，甄帅的康复以后还要靠你和璇璇，你别嫌烦，好吗？”甄鹏说完再一次用更加深情的目光期待着我回答。

    我点点头说：“我也谢谢你。”

    他看到我点头，说了句“我先干为敬”就又扬起脖子一饮而尽。

    甄鹏喝得这么痛快，我也就没有犹豫，端起高脚杯也一口气把杯子里的酒喝完。

    我很少喝酒，之前只和朱德义喝过红酒，殷红的液体，透明的酒杯，再一次令我想起和朱德义初次约会的情景。

    他说：“欣瑜，你不是最美丽的女人，但一定是最动人的，只有你才能拨动我的心弦，我发誓一定要娶你做老婆。”

    那晚我第一次喝红酒，伴着柔美的音乐，我被朱德义揽在怀里，喝着音乐的节拍，我和他翩翩起舞。

    当时我清楚地知道我爱朱德义，我也曾爱心里发誓，我会一辈子死心塌地的跟着他，不管发生任何事。

    可是，命运却如此捉弄人，短短几年的时间，我们就分道扬镳。

    “欣瑜，你想什么呢？”甄鹏又给我倒上酒，抬起头问我。

    “没，没什么。”我支支吾吾地说。

    甄鹏一杯接一杯地喝，他的情绪有些落寞。

    我看得出他有心事，但是他不说，我也不问，只是在他端起杯子的时候我很配合的也端起杯子。

    到后来我们谁也不说话，整个客厅里只能听到觥筹交错的清脆响声。

    但我每次只喝一点点，我不能喝醉，璇璇和帅帅还在屋里睡觉，过一会儿我就要去看看两个孩子，看他们睡得都很安稳，我这才放下心。

    眼看着一瓶红酒都被甄鹏喝光了，他举着杯子半眯着眼看着我，然后嘴里含混不清地说：

    “欣瑜，我……我，我不能失去帅帅！我不能！”

    我也端起酒杯，甄鹏的酒杯在空中挥舞了一阵，好半天才找到我的杯子又碰了一下，我只是感觉脸有些发烫，脑袋相对还比较清醒。

    我对甄鹏说：“我，我理解你，放心吧，帅帅会一直在你身边。“

    “欣瑜，帮我看着帅帅，谁……谁也不能把他带走！”

    甄鹏一边说着，一边踉踉跄跄地朝璇璇的卧室走去，他嘴里叨念着：“帅帅，爸爸来了，你不许离开爸爸……”

    我不知道甄鹏家发生了什么事，但有一点我可以确定，甄鹏爱甄帅如我爱璇璇一样。

    这个高大的一个男人，此刻泪眼婆娑，醉意朦胧，他像个害怕失去玩具的孩子，无奈和隐忍在这个夜晚暴露无疑，，

    甄鹏把自己放倒在床上，我连忙抱起璇璇给他腾出更大的地方。

    我以最快的速度把璇璇放倒我的卧室，然后回来看甄鹏父子。