    我们很快走出酒店，男人很熟练地打开一辆灰色威志车，他很快把我塞到后座，就关上车门，然后他又打开驾驶仓坐了进去。

    我像个机器人一样一动不动，车子刚刚发动，我就从后视镜里看到自己苍白的脸，我像是被人偷窥了心事一样，急忙躲闪。

    我无可奈何地笑笑，我都出了这样的事了，还有什么害怕偷窥吗？索性闭上眼，什么也不想。

    我发誓，我不再流眼泪，朱德义，他不配！

    开车的男人扭过头来，温柔地对我说：“躺一会儿吧，到了我叫你。”

    我连声谢谢也懒得说，就直接躺在后座上，可是，我的胃开始痉挛，一阵阵干呕，恶心。

    我只在婚礼上喝了两杯红酒，没觉得吃错东西啊，我用手捂住胃，强烈的忍受着的身体眩晕感。

    我想，我是晕车了。

    我是从来不晕车的，今天的我真是太别出心裁了。

    我的胃泛起一阵阵恶心，过了一会儿，我实在控制不住了，就抬起手来说了句：“我想吐！”

    突然，我感到车子停了下来，男人迅速下车，开门，再上车。

    我真的没忍住，转眼间，男人的西裤上随处可见斑斑点点的污渍，我居然没有一点不好意思。

    不过我想，如果我是身边这个男人，我一定会捂住口鼻，要么直接开门，一脚把该女人踢下车。

    要么干脆自己跳下车。可是，我只感到我的后背有一只手在轻轻地拍打，然后传入耳膜一声轻轻的叹息。

    当我重新睁开眼睛，我已经躺在一张干净的床上，环视四周，曼婷那张《罗密欧与茱丽叶》的完美剧照提醒我，这是在曼婷家里。

    这张剧照我很熟悉，大三的时候，学校声乐系组织排练了音乐剧《罗密欧和朱丽叶》，本来我是女一号，没想到，在一次排练中我的脚突然受伤，这样，曼婷代替了我。

    看着曼婷美妙的舞姿，不由自主回忆起美好的大学时代。

    沉浸在美好的回忆里，我的嘴角不由得弯起一个弧度，那是的我们多么单纯，每天除了快乐地唱歌就是愉快的舞蹈。

    四年大学，我曾经拒绝了多少男孩的深情表白和执着追求，世界变化的速度果然是惊奇的。

    四年之后，我居然变成了遭遇小三的弃妇！

    更可笑的是，那个男孩的年龄告诉我，我老公在我们的新婚第一年就已经出轨！

    不，或者更早，呵呵。

    那个叫璐璐的女人是秦佳璐，早就听曼婷说起过，当时，我还觉得这个人的名字挺好听，没想到这个人和我这么有渊源。

    世界真是说大不大说小不小。

    “你醒了啊？”房间里传来一个男人的声音，我抬头一看，看到一个高大英俊的小伙子，帅气，阳光！

    他灿烂的笑容让我突然感觉，这三十年真是白活了，我之前见到的所谓帅哥都是浮云，我还没见过这么如此令人动容的笑，他的笑令我暂时忘记了一切烦恼。