    说着，璇璇呲着牙，裂开嘴巴，眯着眼睛朝甄帅笑笑，这时，甄帅像是听懂了璇璇说的话，他抬着头，眼睛注视着璇璇，也裂开嘴，嘿嘿笑了两声。

    这笑容看起来虽然有些傻，可是，他毕竟是笑了，这时甄帅走进这个家门，我看见的唯一一次和人交流。

    甄鹏高兴地差点笑出声音，他小声对我说：“璇璇可真有办法。”

    我拉着甄鹏坐到沙发上，我对甄鹏说：

    “你还没看出来吧？在璇璇眼里，这么大点儿的孩子还不会说话，所以，甄帅不和他说话，她不是很生气，不然的话，以她的性格，我可不敢保证她不动手打你家甄帅。”

    “不过，你也看见了，璇璇特别好为人师，如果甄帅肯和他说出一两句话来，她一定认为是她教会了甄帅说话，所以啊，别打搅他们，让我们家璇璇充分发挥她好为人师的特长吧，对甄帅没坏处。”

    “当然了，我恨不得把甄帅就寄养在你家，你知道吗？这是半年来我看到他唯一一次笑容，我儿子上一次笑，我都不记得是什么时候的事了。”

    说着，甄鹏摘下眼镜，不由自主地擦了擦眼里的泪花。

    我把纸巾盒拿过来递给甄鹏，甄鹏突然笑了，他打趣说道：

    “你还以为我会泪流成河啊。“

    说完开怀大笑起来，他继续笑着说：“我真的是很久没有这么感动过了，也很久没有如此开心地笑了，我想，在这个世界上，除了我的父母，也就是我儿子能让我有哭有笑的。”

    “是啊，我也有同感，现在除了我家璇璇能牵扯我的神经，我唯一挂念的也无非是父母。”我同样也把真心话说了出来。

    我和甄鹏几乎在同时都叹了一口气，可是，接下来，我们俩都沉默了。

    谁都不知道接下来该说啥，我觉得话题太沉重了，想岔开话题，就站起身，走到窗户跟前的花盆前。

    我刚想问他我眼前的这盆花叫什么名字，甄鹏突然问我：“欣瑜，你为什么不问问我当初为什么不向你求爱？”

    我被甄鹏突如其来的问题问呆了，我支吾了一下，假装很自然地说：“过去的事了，还提他干嘛？”

    “你真的从来没有想知道原因吗？”他继续问。

    我徐徐转过身，看见甄鹏正用非常灼热的眼神看着我，他稍稍抬起头蹙起眉说：

    “不管你是不是想知道，也不管我说了你会不会信，我想我还是想说出来。”

    “上大二的那年暑假，我发现我真的喜欢你了，因为我开始觉得那个暑假好漫长，好漫长，我每天都思念你，想尽快开学，开学就能见到你，每次给你打电话想向你表达我的思念之情，可是我还是想当面和你说，真的，我那时候想的是开学那天我就向你求爱。”

    “可是，就在那个假期，我遇上了王默然，那是在一个酒会上，我爸看我在家闲得无聊，就带我出息一个朋友的公司庆典，王默然很开朗，也很直率，两支舞跳下来，她就说她喜欢我，并且说，她喜欢的人一定会得到，那时候，我就想，她肯定是一时兴起耍大小姐脾气，谁知道，后来的一件事彻底改变了一些事情。”

    甄鹏说着说着就站起身，他缓缓走到我跟前，看了我一眼，就扶着窗前的栏杆俯下身来，望着窗外。

    我没说话，甄鹏继续说：“我再三拒绝王默然，可是，突然有一天，我父亲找我谈话，他问我是不是相信他为官是清廉的，那时候我爸爸是铁路局长。”

    “我当然相信我爸爸的为人，可是，爸爸告诉我说，有人诬告他在一条铁路的修建过程中染污受贿。让我做好心理准备，说他极有可能在牢里呆一些年，我当时被吓坏了，可是，我是相信我爸爸的，真的。”

    “这件事和王默然有关？”我有些好奇地问。

    “和她没有直接关系，可是，不知道她怎么得到了关于我爸这件事的消息，她说她爸爸是省长，我爸爸的事他爸爸一句话就能解决，可是……前提是让我做他的男朋友。”

    “为了你爸，你就答应了？”

    “嗯。”甄鹏深深地点了点头。

    我不知道心里是怎样的感受，我只知道我此刻不能表现得很在乎，我笑着说：

    “你运气不错啊，又能帮你爸解决那么大的问题，又能做省长的驸马，你该感到高兴才是。”

    甄鹏拿出一颗烟，走到茶几前，拿了打火机给自己点上烟，然后吸了一口。

    他半眯着着眼睛看着我，然后说：

    “我知道你取笑我了，不过我当时确实是这么想的，可是，我的婚姻却是这样的结局，而且，最重要的是，是错过了一个对我老说最重要的人。”

    “别想这些了，事情都过去了，这样的结果不是你一个人造成的，我不是也不如你前妻勇敢吗？如果我像她那么勇敢，说不定，就不会有后来的事了，不过，也难说，说不定那时候我们俩好了，你把我这个草根一扔，直接就奔了那颗大树去了，哈哈！”

    我的话很轻松，说完我自己就先哈哈大笑起来。

    “你啊，还是那么单纯。”

    甄鹏的脸上也露出了笑意。抬头看看客厅的挂钟，已经快九点钟了，我对甄鹏说：“孩子该玩累了吧？”

    “是啊，我们也该回去了。”

    我和甄鹏走进屋里，却发现，甄帅已经睡着了，璇璇给他盖好被子，正拿着画册给甄鹏讲故事。

    可是我看到璇璇的眼皮已经在打架了，我伏在璇璇身边问她：“你的宝宝已经睡着了，你在给谁讲故事呢？”

    璇璇迷迷糊糊只说了一句：“宝宝睡了，宝宝的妈妈也该睡了“

    说着就像是带了开关一样，画册从璇璇手里滑落出来，璇璇闭上眼睛，很快就睡着了。

    “甄帅！醒醒！”只听甄鹏在甄帅的耳边叫了两声。

    我赶紧把甄鹏拉过来，责怪他说：“别叫了，孩子都睡着了。”

    甄鹏有些为难的样子，说：“这……”

    “这什么啊，让孩子在这里睡一夜吧，没关系的，反正他对这个地方也熟悉。”我随口说。

    甄鹏面带难色说：“嗯，那就让你费心了，两个孩子你忙的过来不？”

    我迟疑了一下，心想甄帅刚两岁多，他又是和特殊的孩子，晚上万一认生，哇哇哭一晚上，那人家孩子有个什么闪失，我可担当不起。

    思及此，我还真没信心帮他带。

    可是，如果把睡着的甄帅放到车里，摇摇晃晃，孩子非醒了不可，搞不好还给折腾病了。

    我想了想，然后自然而然的挽留甄鹏道：“要不……你也留下来吧，你们爷俩一间卧室，我和璇璇我们娘俩一间卧室，孩子睡着了，就别折腾他回去了。”

    “可以吗？”甄鹏问。

    “可以。”我说。

    于是，我把我卧室简单收拾了一下，再帮忙给甄帅擦擦脸，洗洗脚，然后安排好甄帅，我才又来帮助璇璇擦脸、洗脚。

    把两个孩子安排好，我想去卫生间洗漱，却在卫生间门口遇到了甄鹏，我刚想退回到卧室去，甄鹏说：“你洗漱啊，女士优先！”

    “不，我不急，我还要写一份教学计划。”

    说一出口，我又后悔了，电脑在主卧室里，甄鹏今晚要在这个房间睡觉的。

    得知自己说话欠考虑，我连忙接着说：“那个，你平时几点睡觉？”

    “我平时睡得都很晚的，十一二点钟吧，没关系，你先写教学计划，我在客厅看电视就行了。”还是甄鹏反应快，他很快就知道电脑是问题的关键。

    “嗯，那好吧，我尽量快点。”

    趁着甄鹏去卫生间洗漱的空，我赶紧走进主卧室，迅速打开电脑。

    可是在word文档刚写了个高三音乐教学计划，我就不知道怎么样写下去了，我一点点经验都没有，只有初中三年级的教学经验而已。

    我只好打开百度，百度了一下高三音乐特长生，去各个网站学习一下，究竟高三特长生的工作安排是什么样子的。

    门是开着的，甄鹏却依然敲了敲门，他探进身体，问我：“我可以进来吗？”

    甄鹏一边擦湿淋淋的头发，然后把浴袍的带子绑紧了些。

    他笑着对我说：“这个柜子还有我的睡衣呢，我拿一下啊。”

    他的眼睛掠过我的电脑显示屏，他随口又说了一句：“你刚去就让你带高三啊？”

    我突然就泄下气来，所有人的都觉得学校的决定不靠谱，看起来我注定要栽跟头了，我叹叹气说道：

    “是啊，艰苦的岁月才刚开始，那个周主任说我刚获了奖，就要我一个名气，其他有名气点的老师都上岁数了。”

    “你说周数学？”

    “他叫周数学吗？我只知道是翔鹏高中的教导主任。”

    提到周主任甄鹏的脸色突然有些变化，他紧锁双眉，然后说：“应该是他，之前是听说他当了教导主任，这小子……”

    “嗯？怎么了？”我好奇地问。

    “没事，不过我可警告你啊，离他远点。”甄鹏说。

    “哦，知道了。”

    甄鹏连忙说：“我去换好衣服，帮你讨论一下这个计划啊。”