    这时，甄鹏已经睡着，他一只手紧紧搂住甄帅，嘴里不断呢喃着甄帅的名字。

    我被眼前的画面感动了，眼泪在眼圈里打转。

    看到甄帅玩过的拼图，我再也忍不住掉下泪来。

    上天是公平的吗？如果是公平的，为什么这么好的父亲却要摊上这样的病孩子呢？

    如果是公平的，可爱的像天使一样的孩子怎么会得自闭症呢？

    刚想去洗个澡，然后去卧室陪璇璇睡觉。

    这时，听到甄鹏的手机在响，而甄鹏早已经呼呼大睡。

    我从客厅衣架上取下甄鹏的外套，从兜里取出手机，来电显示是“老妈”。

    心想甄鹏可能没告诉他母亲他回家晚回去，于是硬着头皮接通电话。

    可是接通电话的那一刻我惊呆了，甄鹏一边哭一边说：“鹏鹏，你快到医院来，你爸爸他……他在急诊室抢救呢。”

    “伯母，您别着急，我是欣瑜，甄鹏他喝醉酒在我家呢，伯父在哪家医院？”

    “市中心医院，快让鹏鹏来，快点啊欣瑜！”

    我急忙重新回到璇璇的卧室，一边用力摇晃甄鹏一边叫他：“甄鹏，快起来，你父亲住院了。”

    甄鹏本能地把我摇晃他的胳膊支开，翻了个身就又睡去。

    我非常着急，于是就用手捂住他的口鼻，果然，甄鹏立刻被憋醒，我大声对他说：“快去医院！你父亲病了。”

    甄鹏用力摇了摇脑袋似乎清醒很多，他神色慌张向我确定：“你说什么？我父亲病了？”

    我一边答应一边去卫生间拿了一毛巾，放在凉水里浸湿，迅速拎出来拿去给甄鹏擦脸。

    他慌乱的抹了一把脸，似乎彻底清醒了，他急忙找车钥匙和手机。

    “我开车吧，你喝了很多酒。”我从他手里抢过钥匙就朝防盗门走去。

    “你在家照顾孩子吧。”甄鹏说。

    “快走吧，我给曼亭打电话。”说完我就拉着甄鹏急匆匆走出门。

    才十点不到曼亭居然关机，这令我十分着急，慌乱中我翻到了欧阳的电话号码，心想欧阳睡觉晚，一个大小伙子，比曼亭来我这里要安全。

    于是，我硬着头皮按了绿色发送键。

    “喂，是欣瑜吗？”电话刚一拨通就听见欧阳说话。

    “是我。”

    “有什么事吗？别急，慢慢说。”

    “现在没空解释，你现在开车到我家去，璇璇在家，还有我一朋友的孩子也在，麻烦你帮我过去照顾一下，我现在去医院，回来再跟你解释。我在开车，先不说了。”说完我立即挂掉电话。

    甄鹏坐在副驾驶上，他也在不停地拨打电话，只听他说：“妈，您别着急，我就快到了。”

    到了市中心医院，甄鹏下车一溜烟就往急救室跑去，我也快速停好车子，以最快的速度跟了进去。

    只看见甄母在急诊室外一边哭一边踱步，甄鹏来到甄母面前，甄母立刻抱住甄鹏就哭起来。

    “妈，我来了，您坐。”甄鹏一边扶着她母亲，一边问道：“我爸是怎么了？”

    “晚饭后，又接了默然的电话，一激动血压就高了，吃了降压药我以为就没事了，临睡前还和我说话来着……”甄母一边哭一边说。

    “医生说我爸是什么病？”甄鹏着急的问。

    “脑溢血……”甄母刚说完，一位护士就走出来，甄鹏连忙问护士：“我爸怎样？”

    “病人非常危险，需要马上手术，请签字。”说着护士递给甄鹏一个手术同意书，签完后，护士说：“病危通知单也签上。”

    甄鹏抬头焦急地看了看护士，他紧紧蹙眉，低下头去，迅速签好字递给护士。

    “什么？病危通知单？鹏鹏，你爸他……”

    甄母话没说完就晕了过去，我连忙喊来当班的护士，我和甄鹏搀扶甄母，护士帮她量了血压，然后叮嘱甄鹏道：“还是给你母亲打个点滴吧，不然老太太撑不住。”

    甄鹏点点头，他转过头来对我说：“欣瑜，麻烦你看着我妈，我去手术室门口等。

    我点点头对他说：“放心吧，有我呢。”

    甄鹏推开病房门走出去甄母也慢慢苏醒过来，她醒过来第一句话就说：“欣瑜，鹏鹏他爸出来没？”

    我连忙安慰甄母说：“还没有，甄鹏去等着了，您先打点滴，我陪您。”

    “我也想去等，我不打点滴，护士……护士！”

    甄鹏的母亲一边说着一只手就要去拔输液管，我赶紧伸手去阻拦她，对她说：

    “伯母，您的心情我理解，那边有甄鹏在，伯父会没事的，您先打点滴，不然您也倒下了，岂不是乱套了？”

    “嗯……”甄母无奈地点点头，她一边不住地小声抽噎，她哭了一会像是突然想起什么，她抬头对我说：“欣瑜，我家帅帅呢？”

    “放心吧，伯母，帅帅在我家，他和璇璇一起睡下了，我一个朋友在照顾他，挺好的。”

    刚说完我就接到欧阳的电话，他说：“欣瑜，我现在在你家，谁病了？”

    我对甄母抱歉地笑笑，然后走出病房小声对欧阳说：

    “你别问那么多了，帮我好好照看俩孩子，找机会请你吃饭啊。”

    “这孩子你是那同学的孩子吧？欣瑜，你到底怎么搞得？”

    欧阳显然有些不高兴，但我知道他的脾气，他也就是发发牢骚不想让我和甄鹏来往，我不等欧阳说完，就挂掉电话。

    回到病房，护士正好在，护士说甄母没什么事，甄母一听，就毫不犹豫地拔掉输液管，然后急着下床。

    护士见状无奈地对我说：“好吧，实在不愿意吊水就算了，没啥大事。”

    我点点头连忙搀扶甄母下床。

    手术室门外，甄鹏正忙着打电话，过了一会儿，有两个穿白大褂的医生就走进来，甄鹏和他们分别握手后说：

    “主任，我爸在里面，拜托您了，一定要救救我爸。”

    其中一位医生握了握甄鹏的手用力点点头就急忙走进手术室。

    有一个小时的样子，刚才那位医生穿着手术服走出来，他对甄鹏说：

    “手术很成功，接下来二十四小时内不再复发，老人家的病情就算稳定了。”

    说完，我们三个都忙着说了谢谢，医生就又走回到手术室，不一会儿，甄父就被推出来，我们几个一路跟过去，跟到ICU。

    安顿好后，已经是凌晨两点钟，甄鹏把我拉到一边对我说：“欣瑜，帮我送我妈回去，好吗？”

    我点点头，可甄母却说：“鹏鹏，我哪里也不去，我就在这儿等你爸爸醒过来。”

    “妈――您回去休息，这里有我呢。”甄鹏说。

    “妈哪儿也不去，鹏鹏，我一定要等你爸醒过来，别撵我走好吗？”甄母用哀求的语气对甄鹏说。

    甄鹏拧不过甄母，他招呼了我一声就走到墙角，我也跟了过去，他拿出一张银行卡，对我说：

    “这张银行卡帮我保存一下，明天你找个时间帮我取一些现金，密码是我毕业的年份和学号组合。到时候再告诉你取多少，我妈也在这儿，我恐怕抽不出时间出去，帅帅，明早我打电话让王姐去接他。”

    “好的，你安心在医院吧，有什么事及时打电话，保持联系。”说完我转头就往外走。

    “欣瑜――”

    “怎么？”

    “谢谢你。”甄鹏说。我笑了笑什么也没说就离开医院。

    回到家，都快凌晨三点了。

    我轻轻打开防盗门，换了拖鞋，蹑手蹑脚地先推开璇璇的卧室门。

    没想到欧阳还没有睡，他就坐在床边的椅子上看画册。

    见我进来，他做了一个噤声动作，就轻轻地走出来。

    我和欧阳走到客厅的沙发上坐下来，欧阳倒像是个主人一样，先给我倒了杯水，然后问我：“饿了没？要不我给你下碗面？”

    这个大男孩如此细致体贴倒令我很意外，我笑着摇摇头说：“我不饿，谢谢，你怎么这么晚还不睡？”

    “你不是让我帮你照看孩子吗？”欧阳挠挠头皮说。

    “你啊，真死心眼儿，我就是担心他们醒了家里没大人会闹，不用不错眼珠地看着他们，你真是的，快到我卧室躺回去吧，我在沙发上凑合一晚。

    欧阳突然变得严肃起来，他转头全神贯注地看着我，然后说：“究竟谁病了？”

    “是甄鹏的父亲。”我说。

    “半夜三更的他给你打电话告诉你的？”欧阳步步紧逼。

    “我和他带他儿子去康复中心做自闭症康复，回来晚了，他在我家喝酒来着。”我喝了一口水，如实对欧阳说。

    “你给我打电话的时候，他还在你家？”欧阳站起身瞪大眼睛看着我。

    “欧阳，你误会了。”我着急解释道。

    “误会什么？如果他爸爸不生病，是不是他就会住在你这儿了？”欧阳激动地抬起一只手，伸出食指指着我。

    被欧阳误会，我也有些气恼。

    于是很严肃地对欧阳说：

    “欧阳！你管的有点儿多了，我们即使是要好的朋友，我的私事也没有义务和你交代，事情不是你想的那样。谢谢你这么晚了，到我这里帮我，你快躺会吧，我也睡了。”