    小蔡摇摇头脸突然红了，她说：

    “我认识他，他不认识我，大名鼎鼎的钢琴新秀谁不认识啊？今年的新年音乐会我在央视音乐频道还见过他呢。”

    “哦，还在怪我没让你换衣服去啊。”我笑着打趣小蔡道。

    小蔡的脸更红了，这时候，正好门铃响了，我本想去开门，刚迈出步子我就扭过头去对小蔡说：“我去洗手间一下，你帮忙去开门。”

    曼亭也看出我的心思，她也忙着说：“小蔡你去开门，我也去洗洗手。”

    小蔡红着脸走到放到门前去开门，璇璇当然不明白我和曼亭的意图，她一个劲嚷嚷着：“叔叔，我来接你了！”

    说着，就争抢着跑到蔡老师前面。我在卫生间偷偷看了看，蔡老师的脸始终是红的。

    欧阳云翳倒是大大方方把几个手提袋递给蔡老师和璇璇，就大踏步走到客厅里。

    曼亭用手拱了拱我说道：

    “欣瑜？玩火啊，你这是。你最好别让欧阳那小子看出你是故意的，不然，就以他那副神经，啥事都能干得出来，到时候恐怕你就应付不了了。。

    “反正我又没有公开把蔡老师介绍给欧阳，不过我坚信漂亮女人是男人就喜欢，况且蔡老师和欧阳年龄相当，一个舞蹈一个钢琴，一个女貌一个郎才，看着都是天生绝配。到时候他俩真成了，我还是第一功臣呢，想着想着我就感觉很有成就感。”说完我还忍不住嘿嘿笑了两声。

    “你啊，但愿像你说的那样。”曼亭一边说一边无可奈何地摇头。

    “待会吃完饭，你送我和璇璇回去，你负责提议让欧阳把小蔡送回去啊，这个任务交给你了。”我凑近曼亭的耳朵对他低声说道。

    “我那不是明摆着找打吗？这事我不干！我不能明明知道欧阳那小子的心思，不帮忙也就罢了，拆人之美的事我可不干！”

    曼亭忙伸出一只手挡在自己胸前，说话的态度很坚决。

    “洗个手这么半天啊，我也洗洗手！”欧阳在卫生间门外喊，我和曼亭才先后走出卫生间。

    “有人做饭，还有人带菜来，这种日子简直太棒了！”欧阳在卫生间门口笑着对我说。

    “是啊，还有这么多美女陪着，一定是美得七荤八素了吧？”曼亭闪身对欧阳说了一句，就坐到沙发上去了。

    我打断曼亭和欧阳的对话说：

    “众位美女，听我吩咐，璇璇自然是要去练琴，欧阳全程监督，曼亭，你陪小蔡聊天，我呢，专心去烧饭。这样安排可否有意见？”

    说完，我不等曼亭说话，就向厨房走去。

    小蔡说了句“欣瑜姐，我帮你吧。”

    只听曼亭对说了句：“她自己就行了，能干着呢，咱俩聊。难得她这么高兴。”

    我去厨房把米饭先剥好，刚想要择菜，突然想起欧阳云翳的卫生间有几件脏衣服，我就走出厨房，然后在客厅里喊了欧阳，我说：

    “欧阳，钟点工开始计时了啊，你的衣服平时用洗衣机洗还是用手洗？”

    欧阳打开卧室门，非常诡异地笑了笑：

    “我平时都是用洗衣机洗，不过，你见过谁省着钟点工还用洗衣机的？”

    说完欧阳就哈哈大笑起来，曼亭和小蔡听的是目瞪口呆的。

    欧阳笑完接着说：“说着玩呢，我的衣服都是送洗衣店的，放着吧，改天我拿过去就行了。”

    我抬了抬手说：“去吧，别管了。”然后就转身走向曼亭和小蔡。

    指了指卧室，我笑着对曼亭和小蔡说：“等价劳动交换，不过我做钟点工换人家钢琴大师的老公貌似有些不公平。”

    “各取所需嘛，没啥不公平的，我就说嘛，这现成饭不好吃，我们去择菜，你去洗衣服吧。”曼亭说着就站起身向厨房走去。

    犹豫了一下，还是用手把欧阳的衣服洗了，晾完衣服，我走进厨房，准备大显身手。

    没想到今天曼亭的兴奋劲儿也上来了，她一边系围裙，一边得意地对我说：

    “你没见我们家张超凡都胖了吗？那都是我这个后勤工作做得好，等着，我今天给你们露一手！”

    系好围裙，曼亭就把我推出厨房，我自然不能扫曼亭的兴，说了句：“待会别让我重新做我就烧高香了。”

    小蔡也没闲着，她趁我扫地吸尘的时间忙活着擦茶几，桌子。

    我有些不好意思，一边擦地一边对小蔡说：“你去看电视，嗑瓜子吧，不用陪着我做小时工，可是没有工资的哦！”

    蔡老师被我逗笑了，她说：“欣瑜姐认识你真好，还能有这么多朋友，你不能把我当外人。”

    “当然不当外人啊，你没见我第一天上班就把你拉到我朋友家了吗？”我说。

    “是啊，那我干点活算啥啊，以后我跟着你来呗，你一个人干活多闷啊。”小蔡拿着抹布，低着头，笑嘻嘻地说。

    我自然看出小蔡的心思，于是开玩笑说：“行啊，行啊，那在好不过了，你看我多美啊，做钟点工还有助理，这是什么待遇啊！”

    忙活完卫生正好曼亭的饭也做好了，欧阳和璇璇也从卧室走出来。

    欧阳见曼亭围着围裙，一下子就皱起眉头，他大声地说：

    “欣瑜，你这钟点工怎么可以偷懒呢？你让她做饭？行！我赶紧给张超凡打电话。”

    “你给我们家超凡打电话干嘛啊，今晚他有事儿！”

    曼亭一边端菜一边说只要提起张超凡，曼亭的两只眼睛都放光，小两口的恩爱都洋溢在曼亭那泛着光泽的脸上。

    “请他来救命啊，你做的这一大桌子菜，我们几个可无福消受！”欧阳说。

    “有那么难吃？”蔡老师忽闪着大眼睛问欧阳。

    欧阳痛苦地笑笑，然后说：“我和她同居四年，早就领教过了，好不容易我哥们解救了我，谁知道今天又杀回来害人来了啊。”

    “同居？！”蔡老师瞪大眼睛看看欧阳，再看看曼亭。

    “合租。”我连忙解释到。

    蔡老师平复了一下自己的胸口，然后说：“哦，吓我一跳。”

    曼亭坐下来拿起筷子，对欧阳不屑一顾地说：“小女子今非昔比了啊，你不吃可是会后悔的哦。”

    说着，她就夹了一口菜递到璇璇的嘴边，璇璇见欧阳这样说，竟然有些左右为难，她紧蹙着小眉头，抬头问曼亭：“干妈，真能吃吗？”

    曼亭叹一口气，耐心的对璇璇说：“干妈还骗你不成？我可是厨师速成班专业学过了的。”

    璇璇像是做了什么艰难决定一样，她闭着眼，张开嘴，开始吃起来。

    每个人的目光都盯着璇璇的表情。

    欧阳一边看着璇璇，一边咧开嘴，好像东西吃到他嘴里难以下咽一样。

    “行了，又不是毒药，我也吃！”我刚夹了一口菜就看到璇璇眉开眼笑，她兴奋地说：“好吃！真好吃！”

    于是，我把菜放到嘴里，咀嚼了几下，果然是好吃。

    满桌子菜每一样都很好吃，菜的卖相虽然不太好看，可是味道真的很正宗。

    欧阳一边津津有味地吃，一边说：“你们知道贤妻是怎样练出来的吗？”

    “这个你没有发言权啊，这个问题得是张超凡说了算。”

    我一边吃一边反驳欧阳。

    欧阳嘿嘿笑了笑然后说：“我也没说不是啊，我这个问题的答案是‘贤妻都是被老公训出来的’”

    “切！你以为我家超凡像你似的？”曼亭白了一眼欧阳，一手伸过去夺了他的筷子。

    “行了，别掐了，今天又客人在呢，蔡老师你别见笑啊。”

    “没关系，你们也不能把我当成客人哦！”蔡老师自然地笑笑。

    饭菜很好吃，不一会就被大家扫荡而空。

    璇璇也早早地打开了欧阳的电视机，正美滋滋的看《喜羊羊与灰太狼》。

    我一边收拾碗筷，一边对欧阳说：“你送小蔡回家吧，我洗完碗筷，让曼亭捎我回去，你带好钥匙，我们给你锁上门。”

    蔡老师听我这样说连忙从衣架上取下坤包，向防盗门走去。

    欧阳取了钥匙想要开门，他突然转过身去对曼亭说：“要不你去送蔡小姐吧，你留下来反正也不干活。”

    “我不干，难道你干？”曼亭白了欧阳一眼，不顺气地说。

    “我看你忘性还真好，是谁扔在卫生间的袜子我都经常帮忙洗？”欧阳不屑一顾地对曼亭发牢骚。

    “我脱下来想下班回来洗，谁让你忍受不了来着？那怨不得我。”曼亭毫不示弱。

    “要不是你们家张超凡求我别再往外给你扔袜子了，我早就把你的……”

    欧阳还没有说完，曼亭就回过味来了，她恍然大悟道：

    “我说呢，有一段时间我的袜子总是莫名其妙的找不到，原来罪魁祸首是你啊！”

    说着，曼亭的一只手就朝欧阳的背部打过去。

    我用力拉了一下欧阳，欧阳的胳膊很快还击过来，我急忙拦下，然后说：“行了，不许打逗，你以为她还是小姑娘啊。”

    闹了一会儿，问了小蔡家的地址，原来小蔡家的地址和曼亭家住的很近，所以，最终还是曼亭把蔡老师捎回去了。