    “什么？意料之中？”我惊讶地看着波澜不惊的李老师。

    “他那么深的爱着你，他怎么可能娶别人呢？在没有放开你之前，娶了人家小蔡，等于是害了人家啊。欣瑜，你应该阻拦他举行婚礼的。”

    “我……”我一时不知道该怎么解释。

    李老师无可奈何地摇摇头，然后拔下车钥匙，转头对我说：“下车吧，看看欧阳在不在这里。”

    “这里？这是哪儿？”望望窗外陌生的环境，我惊诧不已。

    说话间，李老师已经为我打开车门。

    我从车里走出来，一阵暖风袭来，身体倍感舒畅，好久没有这么好的天了，三月三了，春天如约而至，带给人无限憧憬和希望。

    “李老师，这是什么地方？欧阳来这里做什么？”

    看着前面的白桦林，突然有一种悲怆的情绪油然而生，李老师一边向前走一边说：“这里有一块墓地，我听欧阳说过，他姐姐就埋在这里。”

    “他姐姐？”

    “是啊，他姐姐是欧阳生命里最重要的女人，我猜想，他这会应该在这里。”

    这片白桦林并不大，不一会儿，就有稀稀松松的松柏树出现在我们面前，果然，这里有一片墓地，我问李老师：“你来过这里？”

    李老师摇摇头，他很亲切的走过来拉起我的手，然后说：“别害怕，墓地而已。”

    “我害怕了吗？”

    “你的手很凉。”

    其实不仅是我的手很凉，我的心也在不停地突突的跳。

    我隐隐地担心欧阳，担心他的性格会很偏激，思及此，我不由地脱口而出：“欧阳不会想不开吧？”

    李老师很认真的安慰我道：“不会的，放心吧，男人再脆弱，也不至于，我很了解欧阳。”

    “你很了解他？”

    “是啊，我们俩性格很相似，我们每天在网上聊天，是很谈得来的朋友。”李老师笑笑说。

    我和李老师已经置身墓地之中，我俩不约而同地寻找欧阳的身影，果然，李老师用手只给我看，他说：“他在那――”

    顺着李老师手指的方向，我看到欧阳熟悉的身影，我和李老师蹑手蹑脚地走过去。

    在欧阳身后的一块墓碑后面躲起来，李老师小声对我说：“先别打招呼，看看情况再说。”

    只见欧阳双膝跪地，虽然背对着我们，依然能够听见他抽噎的声音。

    认识欧阳以来，从来没有见过他如此无助，如此脆弱。

    我有起身安慰他的欲望，身体刚刚直立，就被李老师拉住，他再次强调说：“看看情况，你别急。”

    过了一会儿，欧阳渐渐止住哭声，我和李老师屏住呼吸，观察欧阳的一举一动。

    欧阳依然双膝跪地，他抬起右胳膊，擦擦眼泪，然后对着墓碑说：

    “姐――我做了一件我不情愿做的事情，没人理解我这样做为什么，姐，我想你懂，只有你懂，此时此刻只有你明白我的心，对吗？”

    “我也想全身心投入到对小蔡的感情，可是，当我在婚礼上看到欣瑜的那一刻，我就输给了自己，我不能骗自己的心！”

    “姐，我爱她，真的爱欣瑜，在她看来我是一时冲动爱上她，我决定从婚礼上跑出来的那一刹那，就是想告诉欣瑜，我对她的爱很深，很深……”

    “但是与此同时我知道我要彻底的失去欣瑜了，我了解她，她即使只是为了小蔡也不会和我在一起的！”

    “姐，我此刻死的心都有了，但是我想想死去的父母，想想你，为了你我也要活下去，可是，我要离开这个伤心的地方，以后我就不能经常看你了，姐，我走了，现在就去买机票……”

    欧阳缓缓站起身，李老师也已经按捺不住，他刚想说话就被我捂住嘴，我冲李老师摇摇头，然后小声说：

    “别过去了你和我都改变不了什么了，我之前还妄想劝劝他重返婚礼，向小蔡道个歉就过去了，看来，没那么简单。”我松开李老师的嘴，淡淡地说。

    李老师也认同我的说法，在欧阳没有回过头之前拉着我，一口气跑到车子里。李老师二话不说就拧开车钥匙，车子一路向前。

    “李老师，你没别的事的话，我们去喝杯咖啡吧，我们聊聊。”望见车窗外路边有个店，像是个咖啡厅，我急忙建议道。

    “好，我没别的事。”

    这个咖啡厅离市区稍微远点儿，但门外停的车子告诉我，这里生意挺不错的。

    刚进屋，服务员把我们俩带到一个靠窗的桌子前坐下。

    李老师替我点了一杯蓝山，服务员走后，李老师迫不及待地问我说：

    “欣瑜，你说实话，你真的爱那个叫甄鹏的吗？还是你一直就爱欧阳，你没发现？如果你一句话，欧阳就会留下来的，你想清楚还来得及。”

    我咧开嘴苦笑，然后用更加平静的语气对李老师说：

    “我爱上谁不重要，关键是我不爱欧阳，这一点，我心里很清楚。我把欧阳当个弟弟，真的，我喜欢他阳光帅气的样子，看到他我打心眼里喜欢。”

    “我有冲动想去摸摸他的头发，就像是璇璇和我撒娇时候我摸她的头发一样，李老师，不知道我这样说，你明白不？”

    李老师会意地点点头，他说：“希望欧阳能早一点明白这一点，真难为他了，也难为你了，欣瑜。”

    我对李老师笑笑然后摇头说：“李老师，嫂子最近怎么样？”

    李老师推推鼻梁上的眼镜，神色突然变得难以捉摸，要说他是高兴吧，但是眉头确实蹙在一起的，要说他难过吧，我明明又看见他微微翘起的嘴角。

    “怎么？”

    李老师灿烂的笑了一下继续说：“你嫂子啊，住院了。”

    “住院了？”

    住院为啥还这么高兴？我正纳闷，李老师接着向我解释道：

    “多亏你上次提醒我啊，要不然你嫂子的病就耽误了，不过现在好了，住院治疗这段时间，抑郁症大大减轻，最最关键的是我突然明白，原来我是那么爱你嫂子，现在她的一颦一笑都牵动我的心，只要有一天不去医院看她，我心里就没着没落的。”

    “李老师，你的好日子还在后头呢，珍珍又那么优秀。”我由衷地说。

    “欣瑜，这还要感谢你呢，要不是你上次和我说的话点醒了我，这不知道你嫂子会变成什么样呢。”

    蓝山咖啡冒着热气端上桌来，我搅动几下，抿了一小口，我发现李老师的脸上多了一丝惆怅。

    也把咖啡搅动几下，他没喝，而是重新放到桌子上，他说：

    “我用各种方式纪念死去的梅梅，本以为自己的行为多么高尚，多么令人感动，却不知道我伤害的是活生生的人，是那个可以一辈子陪我看日出日落的人，其实，对于一个死去的爱人最好的报答，就是自己好好活着。”

    “梅梅是你之前的爱人？”我不由自主好奇地问道。

    李老师的脸迅速闪过一丝忧郁，他点点头接着说：

    “梅梅和你长得很像，那天在雪地里我是真把你当成她了，可惜她已经死去十几年了。”

    “在我家的对面，我们从幼儿园开始就玩在一起，其实她比较喜欢音乐，但是为了能和我在一起，她还是报考了美术系，她是个天使，学什么都快，大学毕业那一年，我们一起去西藏工作，能西藏写生是我毕生的愿望，再一次雪崩中，她……”

    李老师的眼泪开始在眼眶里打转，我抽出纸巾递给他，他擦干眼泪不好意思地说：“见笑了，每次提到当天的情景我都忍不住。”

    “其实嫂子很爱你，正因为她爱你才会那么在乎。”我插一句。

    李老师点点头继续说：

    “是你嫂子让我获得了重生，她的热情，她的开朗渐渐把我从整日人不人鬼不鬼的生活里拉出来，我不再整天酗酒，不在整天画画，我在她的开导下逐渐走到阳光下，我的生活也渐渐地充满了阳光。”

    “的几年，你嫂子还跟我回我老家给梅梅扫过墓，可是，我不知道珍惜，也不考虑她的感受，整天思念梅梅，女人的心伤了，真的很难挽回，欣瑜，但愿我醒悟的还不算晚。”

    李老师的脸逐渐舒展开，他慢慢抬起头，眉宇间透出一丝喜悦。

    说：“李老师，嫂子一定会好起来，等嫂子出院的时候，我建议你们好好搞个庆典，让嫂子高兴高兴。”

    李老师短期咖啡，喝了一口，然后身体向后扬了一下话锋一转说：

    “我觉得欧阳的性格和我有些相似，总认为自己可以爱一个人一生一世，那样偏执、痴狂地爱会让对方很有压力，恰恰忽略了对方的感受。”

    “他还年轻，目前还认识不到这一点，不过我经常在网聊的时候劝他，总有一天，他会明白小蔡姑娘对他的爱，绝对不亚于他对你的。”

    “李老师，欧阳的事还要拜托你，多开导他，他这个样子我真是心急如焚，真的希望他早一点找到自己的真爱。我也是看着他和小蔡很配才刻意介绍小蔡给他认识的。”