    我擦好电视起身站起来，被欧阳吓了一大跳，我随口说：“吓死我了，你啥时候出来的啊？”

    “心不在焉吧，想什么呢？”欧阳往嘴里放了一颗花生米，淡淡地问我。

    我把抹布放回到卫生间，拿了个小板凳坐在茶几旁边，茶几上已经多了一个高脚杯，里面也盛满红酒。

    欧阳示意我端起酒杯，我没有理睬，我说：“欧阳，我是想和你谈谈。”

    欧阳咧开嘴角笑笑，又仰仰头再次示意我喝下酒。

    他一言不发，只等着我把酒喝进去。

    看来欧阳是和我拧上了，我端起红酒，抿了一口，然后说：“我只想问你，你是赌气才和小蔡结婚吗？”

    欧阳依然默不作声，他神情是不屑一顾和我说话的意思。

    我知道，他实在抗议我只喝了一口酒，为了要欧阳的实话，我再次端起杯子，一饮而尽。

    “这下可以说了吧？你究竟是不是赌气？”我看着欧阳紧紧逼问他。

    他先是淡淡一笑，然后说：“赌气？和谁？和你吗？你给了我可以和你赌气的立场了吗？”

    “那你是真心喜欢小蔡吗？”我再次追问。

    “你说呢？”

    “我希望你亲口告诉我。”

    “我凭什么亲口告诉你？你和型甄的小子领证亲口告诉我了吗？”欧阳歪着脖子一副想要吃了我的架势。

    他说话的语气阴阳怪气的，我不想和他继续打哑谜，我平心静气地继续说：

    “欧阳，你和谁结婚我真的管不了，但是小蔡是我介绍给你的，我真心希望她能幸福，如果你是真心对待她，我祝福你们，如果不是，请你不要伤害她！”

    “呵呵，教育人倒是一套一套的，我和谁结婚对你来说很重要吗？难道你舍不得我和别人结婚？如果不是，你凭什么来管我？”欧阳耸耸肩膀，邪妄的笑。

    “好吧，我什么也不说了，希望你考虑清楚，否则害人害已。”

    说完，我把小板凳推到一边，然后去卫生间拿了抹布，一点点开始擦地板。

    欧阳也不再说话，我低着头不看任何地方，只盯着我眼前的一小块地板看。

    偶尔能听见欧阳咕嘟咕嘟喝酒的声音，伴随着璇璇生涩的钢琴声，整个房子的气氛沉重而阴沉。

    大约一个小时，地板擦完了，欧阳的酒也喝去一大半，看看时间已经快九点钟。

    最后一般公交车是九点半，我不经欧阳允许，就打开他的卧室门，告诉璇璇该回家了。

    我没有兴趣关注欧阳是否喝醉了，也不想关注，只见他目光空洞，正一大口一大口的喝，我给璇璇穿戴整齐，对璇璇说：“快对叔叔说再见，咱们走了！”

    欧阳像是没有听见，自顾自地喝酒，懒得理他了，我拉着璇璇的手就走出他的家门。

    第二天到学校听到的第一件八卦新闻就是小蔡要结婚了，和一个著名钢琴手闪婚，婚礼就在这个三月三号，是个周日。

    丁一汉还送给欧阳一栋别墅作为新婚贺礼，很多老师都在羡慕小蔡有福气，就连周主任的助理刘芳也刻意前来道贺。

    接下来的日子，我也跟着小蔡忙活起来，买衣服、买鞋子，买各种生活必需品。

    和小蔡一起购物，我才了解到她的家庭背景。

    原来小蔡是个不折不扣的富家女，其父亲是是一家上市公司的董事长，母亲是退二线的舞蹈名师。

    自然，小蔡购物的奢侈程度真是我眼睛大跌，她开着她父亲刚送给她的保时捷往返于各大商场之间，手里的银行卡都被刷的滚烫。

    小蔡平时虽然穿戴也略显高档，但从来没有如此奢华过。

    一天下午，我和小蔡没课，请了假又出来购物，我开玩笑问小蔡：“亲爱滴，你买这么多名牌衣服还没等到穿就过时了。”

    “欣瑜姐，让你见笑了，我其实也不太喜欢这些奢华的东西，可是，可能你还不知道吧，我父亲的公司也是汽车公司，和欧阳的哥哥的公司实力相当，在外人来看，我们这叫商业联姻。”

    “所以，面子一定要做足。你带着璇璇没空跟我去香港，欧阳忙着布置新房也没时间，我只好让我同学跟我去，买的这些东西还远远不够。”

    说完，小蔡嘴角扬了扬，无奈地笑笑。

    “有钱人家的女儿也很难做？”看着满车的奢侈品，我半开玩笑道。

    小蔡再次苦笑了一声，她一边开车，一边说：

    “是啊，都是表面应酬的事，欣瑜姐你不知道，我刚跟父母提欧阳的时候，爸爸妈妈很恼火，责怪我私定终身，是后来欧阳的大哥给我爸爸打电话，我才知道欧阳有个大哥，而且和我父亲是商业伙伴，当时我父亲没见欧阳就点头答应这门婚事，脸上乐得都开了花！”

    车子开到一个咖啡厅停下来，小蔡说：

    “欣瑜姐我们休息一下吧，购物是很累，待会我和你一起接璇璇，欧阳叮嘱我今天璇璇又该练琴了。”

    我们俩走下车，一边向咖啡厅走去。

    我说：“你们都忙活着，璇璇练琴的事先停一停吧，婚礼的日子只有三四天了，哪里还顾得上？”

    很快我和小蔡就坐到咖啡厅角落里，小蔡点好咖啡笑着对我说：

    “欣瑜姐你客气啥？欧阳说了，晚上练琴又不耽误白天办事情，你放心好了。你如果累了，我自己带璇璇过去就行，太晚的话，我就带璇璇回我家，第二天保证准时送到幼儿园。”

    我刚想推脱，小蔡就又抢着说：“就这样吧，你总跟着我逛街，也累了，早点睡就行了。”

    “嗯，好吧，那我就不去当电灯泡了，就辛苦你吧？”

    小蔡忍不住笑起来，她笑起来露出洁白的牙齿，很清纯很可爱。

    咖啡是我和小蔡都喜欢的蓝山，冒着浓浓的香气，已经是春天，室内的空调调的温度不是很高，让人感觉清爽舒逸。

    刚端起咖啡喝一口，就看见小蔡皱起眉头像是想起什么，我连忙问她：“怎么了？”

    小蔡把端起的咖啡重新放下，然后疑惑地问我：“欧阳和他哥哥是怎么回事，你知道不？”

    我摇摇头说：“我只知道他哥哥叫丁一汉，具体俩人是什么关系我也不太清楚。”

    小蔡漫不经心地用汤匙搅动咖啡，她说：

    “是啊，我父亲没和我多说，他只告诉我我嫁过去不会绝不会受委屈，说欧阳是他大哥最亲最亲的人。”

    “看我父亲的样子是知道详情的，父亲不和我说，我也没有追问。”

    我笑笑，安慰小蔡道：“伯父说的对啊，管他们是什么关系，等你们结婚慢慢就知道了，他很疼欧阳这是事实就行了。”

    小蔡释然一笑说：“嗯，我知道，所以结婚前我不想再问欧阳了，之前问过一次他立刻就不高兴了。”

    “小蔡，你做得对，你一定会幸福的！”我由衷地说。

    小蔡再次喝一口咖啡然后意味深长地说：“我自己选的路，我不会后悔。”

    “对了，小蔡，明天领工资，想要什么礼物？”

    想起明天就能领到五位数字的工资，我心里真是无比激动，不然的话，我要给小蔡的份子钱还要向曼亭借。

    小蔡抿嘴一笑，然后低头从包装袋子里抽出一条香奈儿连衣裙，她所：“这件裙子是我送给你的。”

    “送我的？这不是今天买的衣服里你最喜欢那件吗？”我连忙把衣服推过去重新放到纸袋里。

    “这是我按照你的尺码拿的。”

    小蔡莞尔一笑，我从纸袋子里拿出连衣裙一看，果然是我的我的码，突然想起买这件衣服的时候，小蔡非要把我推进试衣间，说是想看看效果，我就帮她试了一下，想不到，她这么有心，居然替我买了。

    可是，我记得连衣裙是两千八百八十八。

    思及此，我连忙推辞道：“这么贵重的礼物，我可不能收，你结婚，你反倒先送我礼物，哪里有这样的道理？”

    小蔡撅着小嘴，表情有些落寞，她说：“不收我就生气了，你是我和欧阳的大媒人，送你件衣服算啥？”

    “可是……”

    “可是什么？再可是我就真生气了啊。”

    见小蔡真的有离席而去的架势，我连忙点头说：“好吧，那你结婚我送你啥？”

    “那我不管，反正我送你的你必须收下！”小蔡的脸上重新恢复笑容，看着她灿灿的笑脸，我都替她高兴。

    喝完咖啡时间刚好接璇璇，我们去幼儿园门口接璇璇。

    璇璇见了小蔡比见到我兴奋多了，她像一只蝴蝶似的飞到小蔡身边，然后阿姨长阿姨短的就说起来。

    我嘱咐她要听阿姨叔叔的话，她都当成耳旁风。

    小蔡扬起手，向我做了我可以走了的手势，我也就不再自讨没趣，自己走开，刚转身，就看见甄鹏的车子停到我面前。

    他戴一副墨镜，轻盈地走下车，他刚想走过去和璇璇说话，我制止他道：

    “别过去了，小蔡带她到欧阳那里学琴，你去了，她也未必理你，看见小蔡，小丫头连看我一眼都不看！”