    我拿过合同，虽然看到“上床”二字有些尴尬，但至少是一份很正式的合同。

    丁一汉首先在甲方一栏签上自己的名字，看着白纸黑字的合同我依然犹豫不定，签了。

    自然是璇璇的治疗费从此有了着落，可是，这等不等于把我自己卖了？

    “给我时间考虑一下。”我低声淡淡地说。

    “好吧，最晚明天上班以前给我答复。”说着，他站起身向楼上走去。

    一边上楼，一边吩咐阿丑道：“让蒋小姐睡我旁边的卧室，你去拿钥匙开一下门。”

    “为什么？丁先生？这是不可以的！”

    阿丑非常激动，异常焦急地看着正在上楼的丁一汉。丁一汉不再理睬阿丑，径直向自己房间走去。

    阿丑走过来，把茶几上莲子羹端在手里，白了我一眼，然后絮叨道：

    “我都伺候先生二十年了，年薪只有二十万，你刚来，凭什么啊？！还让你睡夫人的房间？你凭什么睡夫人的房间？丁先生可从来都不许把带回家的女人踏进夫人房间一步的……”

    说着阿丑就絮絮叨叨到厨房去洗碗。

    我无比惊愕，阿丑的年薪居然二十万！

    丁汉果然不是一般的有钱！

    心想着我至少比阿丑年轻，干活麻利，他给我的工资比阿丑多也就自然不意外了。

    想归想，其实我心里比谁都明白，丁一汉只是用一纸合同就冠冕堂皇的把我列入他的计划之内。

    可是，我还有别的选择吗？以他的性格和能力，我也没必要再去找其他工作，我想，再找的话，无异于今天的结果。

    又过了一会儿，阿丑走过来冷冰冰地对我说：“走吧，我带你到夫人房间。”

    阿丑的这句话提醒了我，丁一汉的老婆不就是欧阳的姐姐吗？

    让我睡在一个死人睡过的房间，心里很不是滋味。

    我轻轻走在阿丑后面，阿丑从腰间拿出一把钥匙，小心翼翼地去开锁。

    咔擦一声，门锁开了，我的心紧跟着提到嗓子眼儿，睡在这样的房间会做噩梦吗？欧阳的姐姐会不会怪我害的欧阳背井离乡吗？

    “阿丑大姐，我能换个房间睡吗？”我在她身后小声地试探道。

    “丁先生的吩咐的事是不会变的，你以为不管是谁都能进这间房吗？也不知道你是哪里的造化，先生如此纵容你！”

    阿丑说着，把钥匙递给我说：“钥匙给你，注意点，别把夫人的东西弄坏了！”说完，她就向楼梯口走去。

    我小心翼翼地踏进屋子，一股茉莉花的清新味道逐渐沁入心脾，感觉很清爽。

    但同时，这屋里的冷清也令我生出一丝恐惧，我迅速打开门叫住阿丑：“阿丑姐姐，你能陪我一会儿吗？”

    阿丑回过头然后重新走到门口，她笑嘻嘻的样子令我感到毛骨悚然，她笑的很慎人，也很莫名其妙。

    我试图打断她，再次小声道：“阿丑姐姐，你能陪我一会儿吗？”

    阿丑突然止住笑声，然后恢复冷冷的神情和语气对我说：

    “夫人在的时候我经常到房间里去，自从夫人走了，先生不许任何人踏进屋子半步，卫生都是先生亲自打扫，所以，抱歉，我帮不了你。”

    说着阿丑就转身离开，她的神情令人捉摸不定，我反而更害怕了。

    房间里所有的灯都是亮着的，壁灯，台灯，天花板正中央还有一个简约如菊的吊灯。

    房间干净整洁，一点都不像没人住的样子，紫色的帷幔轻轻摆动，给房间笼罩上一层梦幻的色彩。

    床单也是那种清新淡雅的紫色，床边放着一把精致的椅子都套着紫色的蕾丝罩子，看来欧阳的姐姐是紫色控。

    打开窗口，紫色的窗帘迎风摆动，落在旁边的小书桌上，书桌上有一盏罩着紫色灯罩的小台灯，台灯下面有一个美丽女人的脸庞，正在朝我微笑。

    我轻轻拿起相框，仔细端详照片里的女人，突然感觉漂亮、美丽这样的字眼太过庸俗。

    女人的眼睛不是很大，但是似水的话双眸含烟带雾，给人一种朦胧梦幻的感觉。

    她薄而泛粉的唇像是要透过相框散发出深幽的香气，乌黑靓丽的秀发披在淡紫色上衣上。

    她单手托腮，修长滑嫩的手指令我一下就联想到天生艺术家的纤纤玉手，这个女人，简直就是像从画里走出来的人一样。

    或许，这就是一幅画，我看呆了，真的难以想象，丁一汉怎么会舍得动手打神仙似的老婆，而且还活活被打死！

    “哎……”我放下相框，不由地叹了口气。

    “屋里的东西别乱动！”不知道什么时候，丁一汉已经站在门口，他凝视着我，也像是在欣赏一幅画。

    “您夫人真美！”我缩回手，有点窘迫，浑身都感到很不自在，不过，先前那种恐惧早就随着照片上的美丽容颜的出现不知去向。

    丁一汉面无表情，他慢慢走近屋里，然后公事公办地对我说：

    “这个屋里的东西，你尽量别动，必须用的，用完后放回原处，天一擦黑你就把房间所有的灯都打开，睡觉前必须关上窗户，钢琴你可以用，但只能弹奏琴架上的曲子……”

    “行了！我要求换个房间！”丁一汉话没说完，我就迫不及待地打断她。

    然后还没等他反应过来我就像机关枪一样毫不客气地扫射过去。

    我说：“你到底什么意思？让我住在这死人住过的地方，住就住了，我是打工的，可是，规矩还这么多？”

    丁一汉的火气貌似比我还要大，他走到我面前，一把抓住我的手，一脸严肃地对我说：“这是瞧得起你！”

    “瞧得起我？！难道你以为让个活人住在这屋里，你就觉得她活过来了吗？”

    丁一汉顿时哈哈大笑起来，他用鄙视的目光看着我，然后说：“太可笑了，你怎么能和她比呢？你也不照照你的模样！”

    “是，你说得对，所以啊，你干嘛让我住在这里，玷污了你夫人啊！”

    我估计自己的眼珠子快要瞪出来了，我像是一只斗鸡仰着脖子，等待丁一汉发飙。

    丁一汉貌似一点也不生气，他淡淡地笑了笑，然后说：“你必须按我说的去做！”

    说完转身就向外走去。

    我加快两步走到丁一汉身后，然后一边走一边说：“对不起，我现在还不是你的员工，我现在就出去找地方睡！”

    丁一汉冷冷地甩给我一句话：“你看着办吧。”然后就踱着步子向自己的房间走去。

    刚走到门口，就被阿丑拦住了，阿丑挡在门边，笑嘻嘻地说：

    “你想走啊，好啊，我估计宝宝贝贝现在也饿了，你这么滑嫩滑嫩的小肉肉一定很和它们的胃口！”

    说着，阿丑用力一拉，就把屋门打开，随即就传来先前狼狗那两只狼狗的叫声。

    我这才明白，阿丑说的宝宝贝贝就是这两条狗。

    我只好退回来，泄了气的皮球一样瘫软在沙发上，阿丑不再理睬我，瞥了我一眼就走到一楼她的房间。

    天气逐渐凉了，客厅越来越冷，除了丁夫人的房间是开着的，其它都关的严严实实的。

    反正不能冻着，我很想去丁夫人的房间拿一条被子出来，但只要想到被子是死人用过的，心里就发毛。

    在客厅转了一圈，我看到角落的衣架挂着一个被段子布面包着的大衣，拉开拉链，毛茸茸的领子顿时就挤出来，用手摸上去，滑滑的，感觉舒服极了。

    我只知道这是一件裘皮大衣，至于它是什么毛的领子我可说不上来，总之很暖和。

    我二话不说把布包装的拉链拉开，取出大衣，然后毫不客气地盖在自己身上，衣服很宽很大，我蜷缩着身子，它把我从头到脚包的严严实实的。

    可能是我很累了，也可能是裘皮大衣太缓和太舒服了，一整夜我连姿势都没动，一觉就睡到天亮。

    “天哪！你也真敢！”一个女人的尖叫声把我从梦里惊醒，紧跟着，身上的裘皮大衣被人拿走。

    我睁开眼睛，用力眨巴了几下。

    之间阿丑手里拎着大衣，像是什么国宝掉在地上被重新建起来一样，她轻轻地用嘴吹动衣领，衣领上的毛毛泛着柔滑的光，更显得奢华无比。

    “你这个该死的女人！你知道这件衣服多少钱吗？你真是不想活了，不想活了！”说着，阿丑从茶几上拿起晾衣架，气丧丧地扔到沙发上。

    “不就是件衣服嘛，至于嘛？”我站起身懒懒地说。

    “这是先生花了整整二十万买的衣服！你就随随便便的给窝囊了一宿，你看看这褶子，本来从护理店拿回来想彻底风干再挂回衣橱的，给你弄得，这可怎么办啊？！”

    “二十万？！”我情不自禁地捂住嘴巴，眼睛睁得大大的。

    “大早上的，吵吵啥呢？”丁一汉一边向楼下走，一边系衬衣扣子。

    “先生，您看着衣服？她居然盖着它睡了一宿觉，走给弄皱了，恐怕要重新去护理。”阿丑小心翼翼地捧着衣服，眼睛喷火似看了看我。