    “伯父怎样？”我问。

    “医生说手术很成功，只是担心他老人家年纪大了，难免会二次出血，要在重症监护室多呆几天，病情稳定才能转到普通病房。

    “你别急，人在医院就啥都好说，有需要帮忙的尽管说话就行了。”

    “嗯，你带璇璇吃点东西就尽快赶过来吧。”

    我连忙安慰道：“我现在就回家，然后开了你的车子就接帅帅，你告诉我王姐家的地址。”

    甄鹏告诉我王姐家的具体位置，我就坐了公交车回到家里，换了身轻便衣服就赶着去接帅帅。

    自闭症的孩子最大的优点就是适应环境能力强，也不认生。

    我从王姐家带璇璇出来，问他好几次想吃什么他都像是没听见一样。

    于是我也领他到肯德基店，估计小孩子都好这一口。

    说实话带着帅帅是真累，尤其是璇璇不在，我担心冷落他他会闹。

    可是，无论我说什么，这孩子就是不开口说话，我虽然明知道这是自闭症的症状，可是，心里难免着急。

    好不容易把他带到甄鹏面前，我长长地舒了一口气。

    甄鹏果然是神通广大，他母亲身体安好，他却给他母亲安排了一个VIP病房。

    病房很讲究，是套间，外屋有沙发有电视饮水机，还有供热饭菜用的微波炉。

    甄母显然哭过，她抱着帅帅哭了一会儿，然后对帅帅说：“孩子，待会跟你爸爸去看看你爷爷吧，跟爷爷说说话儿。”

    帅帅依旧是老样子，他一句话也不说，仿佛他所在的这个世界与他无关，他像是从外星上来的一样，甄母说完后，机器人一般。

    甄母也并没有期待帅帅的回答，她把帅帅的小手拉过去，递到甄鹏手里，针对我我说：“我带帅帅去一下，你先陪我妈说会话儿。”

    我没遇到过这类事情也不知道该说啥，甄母坐在沙发上，然后示意我也坐下来。

    她深深叹叹气，然后抬起头勉强挤出丝微笑对我说：“欣瑜，让你跟着受累了。”

    “伯母，您客气了，我和甄鹏是同学，他之前也帮过我很多，互相帮助是应该的。”我说。

    “鹏鹏上学那会儿就提起过你，哎……我真没想到他和默然能走到这一步，默然这孩子什么都好，就是脾气倔，不爱说话，但做起事来可真令人瞠目结舌啊。”

    说着，甄母就又掉下泪来，我忙递给她一张纸巾，然后安慰道：“伯母，原来的事就别提了，现在最重的是伯父快点好起来，帅帅的病也尽快好起来。”

    甄母抹了一把眼泪，用力抽噎了一下然后说：“可是，帅帅他……”

    看甄母的表情，她似乎遇到了什么难题，于是我关心地问道：“伯母，帅帅怎么了？”

    “我之前没有恨过什么人，就连默然扔下鹏鹏和帅帅去国外我都没恨过她，可是，她真不该在这个时候要把帅帅带到国外去，哎……”

    “她要把帅帅带到国外？电话里说的吗？”我很惊讶，连忙问甄母是怎么回事。

    甄母再次叹气，她说：“是，默然打越洋电话，就只说过些时候回来带帅帅，其他什么话也没说，就挂了电话，我家老甄再打过去，她居然说和我们说不着！这不？老甄一气之下就脑溢血了。”

    我连忙安慰甄母说：“伯母，您别急，伯父一定会很快好起来的，甄鹏的事让他自己处理吧，我相信他能处理好。”

    甄母擦了擦眼角泪，笑着对我说：

    “欣瑜啊，那天晚上我不是第一次见你，早在上学那会儿，我就从鹏鹏的相册和手机里见过你的照片，虽然后来鹏鹏阴差阳错的和默然结婚了，”

    “可是，我总觉得鹏鹏没有忘记你，虽然老头子病了，我说这个显得不合时宜，不过，我真心希望你能做我们鹏鹏的女朋友，”

    “当初你们各自结婚，如今又都成了自由身，我想，这也是天意，你俩终究是有缘分的啊。”

    甄母的态度非常诚恳，可是我却真的还没想到过要再和什么人结婚，这个问题来的有些突然，我说：

    “伯母，先别想那么多了，眼下制好伯父的病才是关键。”

    “是啊，也不知道老头子能不能见到鹏鹏结婚那一天。”说完甄母又开始摇头叹气。甄鹏这时拉着帅帅的手走进来。

    甄母站起身，连忙把帅帅拉到自己身边，摸摸帅帅的小手、小脸，笑着看着帅帅，对孙子简直是爱不释手。

    “怎么没有带璇璇来？”甄鹏问道，脸上带着疑惑的神情。

    “让我我同事带他学琴去了。”我说。

    甄鹏点点头然后转头对甄母说：“妈，我们出去走走，您和帅帅待会吧。”

    说完，甄鹏示意我走出去。

    看看时间才七点多，还不算晚，我就跟着甄鹏来到医院小花园。

    小花园格外幽静，我和甄鹏肩并肩走在清幽的小路上，天虽然已到二月，可是还有些冷，甄鹏停下脚步，问我：“欣瑜，冷不冷？”

    “我不冷，反倒是你，你在医院熬这么久，能吃得消不？”我说。

    甄鹏沉默了片刻，然后对我说：“欣瑜，我想和你商量一件事。”

    甄鹏抬起头看着我，表情非常严肃，非常认真。

    “什么事？”我非常吃惊，自打我和甄鹏相遇，还没见过他如此认真地表情。

    “做帅帅的妈妈，好吗？”甄鹏的表情依然很认真，很严肃。

    “你说什么？”甄鹏的话令我十分吃惊，以助于我怀疑自己的耳朵。

    “我想求你嫁给我、”他非常认真地一字一句的说。

    我感到非常意外，非常唐突下意识地摆摆手说：“对不起，这太突然，我目前还不想考虑这个问题。”

    甄鹏缓缓地把他的一只手伸过来，拉住我的手。

    我本能躲闪了一下，他目不转睛地看着我，然后说：

    “我知道你还没从上次婚姻的阴影里走出来，我能理解，我原本想着，等过段时间，你心情好些了，我们的感情也就水到渠成了，可是……”

    我疑惑地看着他，不知道该说什么。

    “欣瑜，我知道这个时候向你求婚，你肯定难以接受，若不是为了帅帅，我一定会等到你完全爱上我，才向你求婚.。”

    甄鹏神情非常焦急，表情有些痛苦。

    他眉头紧紧蹙在一起，然后继续说：

    “默然要和我打官司，他想要回帅帅的抚养权，理由就是我是单亲家庭，不利于帅帅的康复，再有就是国外治疗条件优于国内。”

    “难道她结婚了？”

    “是，她找了个美国人，家里有三个孩子，她说这样最适合帅帅康复了，如果我不同意把帅帅给她，只能上法庭。”

    “你也知道自闭症的孩子在孩子多的家庭对恢复是有所帮助的，这样的话，打官司我肯定要输，为了有把握把帅帅帅留在我身边，我想找个人尽快结婚。”

    “我知道，这样说你肯定很难接受，可是，我真没办法，也不能等到你完全爱上我再求婚，欣瑜，全当我求你了，好吗？”

    说完这番话，甄鹏两只手握住我的双肩，更加全神贯注的看着我。

    虽然是晚上，可是英着白色的月光我依然看到他眼底的期待和渴望，我的心，软了。

    我迅速躲闪甄鹏的炙热的目光，然后低声说：“给我点时间，我好好想想，好吗？”

    甄鹏松开我，长长地舒一口气，然后温和的对我说：

    “嗯，不过，我希望你能明白，即使没有帅帅，我一样会像你求婚的，只是早晚的事。”

    我心里很乱，不想面对这个问题，一心想着自己安静一下，好好想想。我说：“我们回去吧，一会儿帅帅该困了。”

    甄鹏点点头，我们谁也不说话。

    在这个安静的晚上护士和医生的脚步更显得匆忙。

    回到甄母那里，帅帅果然有些犯困。

    甄母看见我们进来，她对甄鹏说：“你送帅帅和欣瑜回去吧，在家洗洗澡，反证晚上也不让探视，你不在这里也没事。”

    “嗯，我送他们回去，稍后就回来，妈，您快歇着吧，有事及时给我打电话。”甄鹏抱起孩子，跟着我向外走去。

    路上，我给小蔡打了个电话，小蔡说璇璇还在练琴，不叫我惦记，说上完课欧阳送她回家会把璇璇捎脚儿送回来。

    一天下来，紧绷着的这根弦终于放松下来，我竟然搂着帅帅在后座上睡着了。

    “欣瑜，到家了。”

    我感觉有人在拍我的脸，朦胧中睁开睡眼，看见甄鹏正看着我。

    他笑着，唇角完成的弧度实在是好看，我连忙躲闪甄鹏的目光说：“不好意思啊，睡着了。”

    “累了吧？”

    甄鹏从我手里接过帅帅，然后抱起帅帅向我家走去。

    安排好帅帅睡觉甄鹏就又走进卫生间，这次，他刻意管我要了睡衣。

    我刚想说还是回家再洗，还没等我开口，他就又说：

    “我家的太阳能肯定没修好，你就别小家子气了，我用完水，你就用热水器，水电费我来掏还不行？我妈妈那边没有热水器，老人说用着不如太阳能顺手，所以就没安装热水器。”