    其实，冬天的外套我也没有几件。

    本着既不另类又大方的原则，我把几件羽绒服和毛呢外套都穿了一个遍，而且还根据外套的颜色搭配靴子和裤子。

    试来试去，我最终打算穿我那款韩版白色长款的羽绒服。

    今年的冬天格外的冷，都出正月了，即使是爱美的女人也都迟迟脱不掉羽绒服。

    这款羽绒服多少有些与众不同，鱼尾的下摆反而用蕾丝收紧了口，穿在身上很可爱，也很淑女，白色显得我的肤色也很透。

    这款羽绒服也是朱德义给我买的。

    就在前不久，朱德义让我跟他去挑一件羽绒服，在商场停留了很久，终于给他选了一款我们俩都很中意的花花公子最新款，朱德义也要给我买一件最新款女款。

    可是我真的不喜欢非常正统样式的羽绒服，一来我确实嫌贵，舍不得买。

    再有我喜欢有个性点的时装，所以就拉着他来到时尚购物街的精品小点，在H市的一条时尚购物街，最后只花了三百多块钱就买了这件羽绒服。

    朱德义反复唠叨了好几句，说难道他就没能力给老婆买一件好点的衣服吗？

    往事历历在目，穿着这件羽绒服，我的眼泪还是顺势而下，眼泪滑过腮边，我不去抹，我一边掉眼泪一边去找我那款咖啡色皮靴，

    用来搭配羽绒服，我没有停下来专心的掉眼泪，我没有那样的资格总是沦陷在往事里不能自拔。

    我的璇璇需要一个健康积极生活态度的妈妈，一个阳光充满生活希望的妈妈。

    八点钟报道，我总不能带着璇璇吧，我这才想起这个棘手的问题，看看表已经快十一点了，算了，早早起床再说吧。

    第二天我起得很早，大约六点半我就把自己收拾的妥妥帖帖，从精致的淡妆到锃亮的皮靴，在镜子前微笑了一下，我对自己很满意。

    我对着镜子给自己默默地加油打气，我的心情也是如沐春风！

    我刚要给曼亭打电话，号码都拨出去了我又赶紧挂掉，心想，安安如果还在曼亭那里怎么办？

    说不定朱德义和秦佳璐领了结婚证就迫不及待地新婚蜜月去了呢。

    当然我这是胡乱猜想，但是绝不能让曼亭在在安安和璇璇的问题上为难了，曼亭有自己的生活，以后要给璇璇找个幼儿园又列入我当务之急的日程安排

    “璇璇，醒醒！”我用手轻轻地拍拍璇璇，璇璇揉揉朦胧的睡眼，然后懒懒地回答我：“怎么了，妈妈？”

    我给璇璇重新掖好被角，然后哄他，我说：“璇璇，妈妈今天要到新单位去报道，你自己在家，好不好？”

    “璇璇想跟欧阳叔叔！”璇璇睁开眼睛，兴奋地说。

    “那怎么行？欧阳叔叔也要上班啊？再说了，欧阳叔叔不上班的时候要交女朋友哦，不能总是陪璇璇哦！”

    “哦，这样啊，那我跟干妈吧，好吗？”璇璇依然不罢休。

    “干妈虽然不是太忙，可是干妈的肚子里有可能有宝宝哦，以后即使跟干妈，也不许让她抱，更不许追着干妈跑，知道不？”

    曼亭当然不见得怀有宝宝，可是谁又说得准呢，为了以防万一，我借此机会对璇璇提出要求。

    璇璇听话地点点头，随即低下头说：“那好吧，我待会可以玩会跑跑卡丁车不？”

    只玩半个小时我就关掉电脑，我说话算话！”

    璇璇的时间观念很强，以前和爷爷奶奶在一起的时候玩游戏也从来不耍赖，说玩半小时，就玩半小时，关于这一点，我倒还是放心。

    不过我还是提醒璇璇，我对她说：“妈妈会打固定电话查岗的哦。”

    “不信任!哼！”璇璇用了“信任”这个词，我非常意外，忍不住哈哈大笑，我再璇璇的小脸蛋上亲了又亲，就是舍不得放下璇璇一个人在家。

    这时，璇璇已经自觉地穿好衣服，看着璇璇洗漱完吃完早餐，我又反复叮嘱她不要给陌生人开门，我才肯走出家门。

    翔鹏高中果然名不虚传，之前来试讲紧张的都没浏览一下风景，这所学校的建筑都是欧式的，绿化面积也很大，刚走过去两栋新楼就看到了两个小花园，虽然未到暖春，这里已经是一片婆娑的绿。

    校园的各个角落都有四季常青的树木，大多数我是叫不上名字的。我心里嘘唏不已，贵族学校果然是大气，能在这里教书我真的感觉到很幸运。

    学校甬路上，花园里随处可见课间休息的学生，他们穿着考究的学生服，一个个精神抖擞，让我一下子就想起韩剧里的校园。

    处处显得朝气蓬勃。

    在这里，随处可见春的气息。

    深深吸一口气，我同时也对自己充满了信心，打听了一个学生教导处的位置，我顺着他指的方向走到一座新楼前，上了二楼，我敲开了教导主任的办公室。

    随着一声清脆响亮的“请进”我走进办公室，给我开门的是一个年轻漂亮的女人。

    女人先是朝我微微一笑，然后我看见她的目光扫过我的全身。

    我也趁此机会打量了一下这个女人，女人穿着一身蓝色制服裙装，头发如瀑布般披洒在肩上，脸上的皮肤吹弹可破，从气质和修养上看却不像是教导主任，倒像是酒店的大堂经理。

    可是我的目光四下搜寻了一下，也没见到，貌似教导主人的人。

    这个女人看我的眼神逐渐有了变化，她表面上看上去很礼貌，可是她一看我却令我浑身不太舒服，总感觉自己象做错事情的感觉。

    “您是新来的音乐老师吧？”女人瞥了我一眼，礼貌的问我。

    “是的，请问我到哪里报道？”我也礼貌的说。

    “你先到我的我这里登记一下，我给你安排一下你的办公室和个人休息室，然后我带你领办公用品，等周主任回来，教学上的事他说和你亲自谈。

    “哦，好的，那周主任快回来了吧？”

    这次我看清楚了，漂亮女人的胸牌上写着“刘助理”三个字，我一下就明白了，眼前这个漂亮女人是周主任的助理。

    我心想，做个教导主任都有助理，这个学校果然很牛！

    “刘助理，我可以坐下吗？”

    我看到刘助理已经坐到她的办公桌前，她先是给自己倒了杯水放到座子上，然后悠闲地翻看一个类似花名册的东西。

    我看她并没有着急帮我登记的意思，我直戳戳站在她面前，即使不累，但明显有一种不受遵重的感觉。

    说完后，没等她同意，我就坐到她对面的椅子上。

    刚坐下，就看见刘助理身后向右的位置有一扇门，门上写着“教导主任室”。

    刘助理坐的椅子是个老板椅，她听见我说话，抬起头来，皱了皱眉头说：

    “你叫我刘芳，或者小刘吧，我最讨厌别人管我叫刘助理了。你看上去怎么也有三十了吧？我还是建议你叫我小刘吧，好多同事都喜欢这么叫我。”

    这个女人竟然对我这么不友好，她的话明显是说我是三十的老女人，这让我很难堪。

    我再一次礼貌地笑笑，然后说：

    “哦，小刘是吧，一般人呢大学毕业都有二十三四岁了，然后能有点资质到这个学校的怎么也有三四年的工作经验吧，难不成您连大学都没上过？”

    刘芳被我的话气得够呛，她向我翻了个白眼，然后站起身说：

    “走吧，我带你去看办公室和个人休息室。”

    说完，她就刻意把高跟鞋跺地很响，我跟在她一扭一扭的屁股后面，心里偷偷地笑。

    初次见面就损人家，活该被我嘲笑没文化，罪有应得！

    音美教研室也在这座楼的二楼，教导主任办公室正冲着楼梯，音美教研室在最西头，紧挨着音美教研室的是体育微机教研室和英语教研室，对面有卫生间和休息室。

    一进音美教研室就感觉出一股时代潮流的气息，像欧阳那样年轻的老师在这里占大多数，他们都各自做了自我介绍，可惜我一个也没记住。

    刘芳指给我一张办公桌，说是之前退休的那位老教师的，刘芳拍了拍那张办工作，然后带着领导口吻说：

    “这可是权威老老师的办公桌，希望你能好好工作！”

    她的话一出口，各位老师都或明或暗的嗤之以鼻，我也觉得非常好笑，但也不能不给她面子，我呵呵笑了笑说：“用这张桌子，我还真挺有福气。”

    刘芳感觉出大家的异样连忙恢复语气说：“走吧，那个谁，蔡老师，你带蒋老师到休息室看看去吧，你去方便，我还要到后勤部领钥匙。”

    说完，她又对我说：“我去办公室等你，待会直接带你去后勤部领东西，老周也应该快回来了。”

    老周？我愣了一下，才明白老周是应该是周主任。

    蔡老师看上去比我年轻几岁，有着活泼的气质和吹弹可破的肌肤，尤其是这个女孩子的身段，苗条却不瘦弱，一看就是有舞蹈功底的。

    我好奇地笑着问道：“蔡老师是教舞蹈的吧？身段这么好。”