    张老师走后，我赶紧收拾行李，把刚刚挂好的几件衣服又重新叠起来，收拾妥当后，已经是下午五点钟，天已经擦黑，硬着头皮在宿舍住一晚问题倒是不大。

    可是，李老师还会不会回来？同事们会怎么想？正在胡思乱想，突然听到一阵敲门声。

    我激灵一下，蹑手蹑脚走到门前，我先是通过玻璃窗户向外张望了一眼，可是谁也看不见，我正在门上寻找可以向外看的缝隙，就听见一个男人的声音：“蒋老师，是我，请开一下门。”

    我听出来说话的人是李老师，我突然就慌神了，这真是想曹操曹操就到啊，真不禁念叨。

    我没有打开门，隔着门对李老师说：“哦，李老师啊，有事吗？”

    “嗯，是有点事，请开门，好吗？”李老师客客气气地说。

    在推诿下去有点矫情，所以我打开门大大方方的出现在李老师面前。

    李老师站在门外，他推了推黑框眼镜，礼貌的问我：“我可以进去吗？”

    “哦，请进。”

    李老师进了屋门并没有关门，他看起来有些拘谨，我确实觉得不自在，我首先打破尴尬局面，问李老师说：“你有事？”

    李老师又推了推鼻梁上的黑边眼镜说：

    “我来有两个目的，首先，我送珍珍她妈回家，回来的路上碰见教研室李主任了，她叮嘱我讲课前把优盘和教案准备好，还有讲课需要的教学用具，我就想着也嘱咐你一下……”

    李老师想继续说，我连忙打断他，我的嘴巴张成一个大大的O字：“李老师，你是说你也参加讲课大赛？”

    “是啊，有什么不妥吗？”李老师挠了挠头发。

    看起来李老师还有很多话要说，我扯了一把椅子放到他面前，他顺势坐下，他左右看了看，又对我说：“蒋老师，你家有什么吃的吗？”

    我暗暗笑道，这个家伙还真不客气。

    我看看布帘后面的小厨房，有张老师端过来的排骨汤了。

    汤里有三、四块排骨，还有剩菜，但是凉了，我端排骨汤出来放到桌子上，对李老师说：“你吃吧，还热呢，这是张老师端过来给璇璇的。”

    “嗯，是真饿了。”李老师毫不客气地从我手中拿过筷子和汤勺。

    我又掀开布帘，电饭煲还是保温状态，我盛了一碗米饭又放到李老师面前，接着就把中午的剩菜又热了热，我半开玩笑说：

    “这饭啊，本来就是我为了为答谢你帮我照顾璇璇准备的，看来，是非要吃到你嘴里的。”

    说完，我笑了笑。

    “对了，璇璇呢？”李老师吃到半截，又左右看了看，然后疑惑的看着我。

    “她爷爷奶奶接她回家了。”

    我顺势就撒谎，我发现学撒谎很容易，刚才对张老师撒这个谎的时候我心里还不踏实，可是同样的谎言现在说出来，脸不红心不跳的。

    李老师吃的可真香，我却没有一点食欲。

    很快，李老师就吃了两碗米饭，大部分菜也被他横扫一空。

    他甚至连问问我吃了没有，要不要一起吃点，好家伙，这厮把我这里当自己家了，我和他才相处了短短两天而已。

    “哦，这样啊。蒋老师，哎……真别扭，我还是叫你小蒋吧，可以不？”

    “行啊，不然你还要叫我老蒋不成？不过还是叫蒋老师顺耳些。”

    说完，我就哈哈大笑起来，李老师也笑了，但是，他的笑有一些诡秘，是搀杂着复杂感情的那种。

    具体李老师的神情是怎样的我描述不出来，但是我敢肯定，其中一种一闪而过的眼神是和雪地里他第一次看我时一样。

    我本能的有些担心，不会是李老师真有什么精神分裂啊或者精神病吧。

    “李老师，吃饱了吗？麻烦你集合那天转告李主任，我想这两天先到H市去，我和人约好了，到时候抽签我肯定赶到。”

    “好，对了，忘了这个茬了，你老公是在H市吧？是要先去，我肯定转告，肯定。”李老师恢复正常的状态，我的心稍微平静一些。

    “这都几月了，白天还显的这么短。”我望了望窗外，我冷不丁冒出这么一句，我想他应该听出来我是在下逐客令。

    “蒋老师，我到你这里来还有一个目的，就是想跟你说声对不起，为我和方欣给你带来的伤害道个歉，希望你能原谅。”

    “没关系，就是个误会，我没往心里去，我也希望你能和嫂子好好解释，也尽快消除她对我的误会。”

    为了尽早结束谈话，我的话说的很干脆、很简练。

    其实如果不是同事们误会，我真的很好奇李老师的故事，雪地里李老师的表现真的和琼瑶电视剧的男主角一样，眼神那样温存，情痴到忘我。

    李老师站起身来，他无可奈何地叹了叹气，然后说：

    “好吧，那你好好准备课，期待着你的精彩表现哦！”我笑了笑然后说：“你也是，听说这次大赛整个S市每个科目就只有一个名额，我们真幸运。”

    “蒋老师，你长得真的太像梅梅了，相貌和眼神都像。对不起，我是真的认错了。”李老师临走之前对着我说。

    当我听到李老师开自己宿舍门的时候，已经是六点半钟。

    孤男寡女俩个个宿舍连打呼噜的声音都能听到。

    其实我对人言可畏的说法并不是十分在意，只是我不能在这个节骨眼上出任何问题，不然我不保证朱德义一家人不拿谣言说事，到时候要想争取到璇璇的抚养权，对我十分不利。

    再说了，李老师本来我就不了解，谁知道他半夜会不会真的“犯病”，又错把我当成梅梅。

    我已经没有了退路，我穿好衣服，背起背包，快步向车站走去。

    最后一班到H市的车是七点钟，我和朱德义两地分居间，我曾经很多次坐过这班车，我和司机和售票员都快成朋友了。

    那时候的我们很相爱。

    每到周五朱德义就会打电话问我，亲爱的我回家去？还是你带璇璇过来？要么他直接叫我带璇璇过去。

    H市是省会城市，而S市是个县级市，每逢周末H市商场促销啊，知名店铺周年庆啊等等，朱德义总是会抽出时间来，开着车带着我和璇璇到处逛。

    璇璇小的时候，走动就要带着奶瓶、尿不湿等等，可是他从来没有嫌烦过。

    有时候路上人多堵车堵的我都心焦我会说，德义咱们回家吧，不玩了，可他总是安慰我说我每周才来一次，就逛逛呗。

    我也依稀记得他口袋里的钱越来越多，按揭买了房子每次逛街还总是给我买这买那的。

    我体谅下工资没剩多少不花他的钱，可是他总是不听，我的白金项链和钻石耳环都是朱德义硬要给我买的。

    现在想想，可能是他的表现是安安一天天长大，他一天比一天心虚吧。

    很快就到了车站，估计是司机师傅看到我了，一个劲儿朝我响喇叭，我抬起头，司机师傅正朝我笑，他说：“可有日子不见你了？不过这不是周末啊？”

    司机是五十多岁的男人，人很憨厚，我自然的笑笑回答道：“是啊，我们她爸经常回来，有时候他开车接我们娘俩。”

    “嗯，对对……”说话间，售票的阿姨已经在台阶上扶我了。

    阿姨也很慈祥，我刚上车，还没坐稳，阿姨就问我：“璇璇呢，怎么这次没带她？”

    我礼貌地笑笑，然后说：“这不是放着假吗，我和璇璇就在H市住着呢，我是临时回来有点事。”

    这话我倒是没有撒谎，这个寒假我和璇璇一直就在H市我和朱德义的家里过的。

    曼婷婚礼前几天，公公婆婆太想璇璇，朱德义才把我和璇璇送回来的。

    可是，他万万没想到我梦就在S市住了一天，曼婷婚礼那天我们娘俩就又杀回去了，还是璇璇不让我告诉朱德义的，她说要给爸爸一个惊喜。

    呵呵，这倒好，我和朱德义确实都给了彼此一个大大的惊喜，终生难忘的一幕。

    到了H市已经是晚上八点多，华美的灯光照着地上的白雪，闲着熠熠的光辉。

    我站在马路中央，却不能被这美好的景致所吸引，原来，有璇璇在我没觉得自己很脆弱，毕竟她是我的精神支柱，此刻的我像个迷了路的孩子，我找不到家的方向。

    在这个陌生的城市，没有一盏灯是为我而亮，我非常想家，想念爸爸妈妈，一想到如果他们知道我的状况，该是如何地伤心？

    掏出手机，我忍不住拨了一个电话，电话那端是爸爸逗小侄子玩的声音，“别闹了，别闹了，姑姑的电话。”

    稍后，就听到辉辉对爸爸说：“我要和姑姑说话，我来说！”

    “好，辉辉接电话。”我对着手机对爸爸说，爸爸也只好把手机递给辉辉。

    “姑姑！我想求你办件事。”

    辉辉郑重其事的语气把我逗乐了，我还听到爸爸妈妈在一边也乐出了声，妈妈哈哈大笑后，说：“还办个事？你个屁大点的小孩儿能有什么事啊？”

    “辉辉乖，有什么事求姑姑呢？”我说。