    “我可能会让你失望，不过我会去试试的。”我说。

    “你一定能行，别灰心啊，你也不用准备，就把公开课那一节讲一讲就行，那位老教师已经认准了你，你需要做的就是征服他们音乐教研组其他成员。有问题不？”

    甄鹏一再鼓励我，我也不能打退堂鼓，我鼓足勇气说：“好滴！等我好消息吧！”说完，我就挂断电话。

    曼亭又不由自主地按了一下我的脑门，然后说：“我就说嘛，人不会总是走背字，你这次啊，又是桃花运又是财运，哇塞！翔鹏高中艾，月薪怎么也得上万吧，我要是在那样的单位估计也不会辞职的。”

    “八字还没一撇呢，别瞎说，好了，我这就先回去准备。”

    临走前，我把我的新住址和曼亭说了一下，她答应我不告诉欧阳云翳，曼亭一再鼓励我，也强烈表示一定要帮我争夺璇璇的抚养权。

    刚回到住处就接到爸爸的电话，我当然不会把我离婚的事告诉他们，我只告诉他们我来H讲公开课，也极有可能在这边找份工作。

    爸爸妈妈误认为我是要和朱德义在H市比翼双飞，自然很替我高兴，爸爸告诉我他和妈妈想璇璇了，我只好撒谎说璇璇跟着我和朱德义，过段时间就回去看他们二老。

    放下电话，我抹了抹眼泪就迅速投入到备课中去，我一定会更加努力，用必讲公开课更高的热情去参加面试。

    想着将来如果和朱德义打离婚官司也会花钱，我和璇璇以后的生活也好花钱，我就像是打了鸡血一样，精神亢奋。

    可是，有些问题的处理方法我有点拿不定主意，我很快就想到了甄鹏，甄鹏作为大赛评委，一定集中了各个优秀教师的讲课优点。

    正在犹豫要不要打个电话问问甄鹏，这时突然接到曼亭的电话，曼亭说甄鹏要来我这里给我送获奖证书。

    听到这些，我忍不住和曼亭发火，我大声嚷道：“曼亭，有脑子没？我不是刚告诉你你让你告诉别人我的地址吗？你没听见吗？”

    曼亭很委屈地说：“你吵什么吵啊，你只说不让我告诉欧阳，你可没告诉我不让我告诉甄鹏啊！”

    “再说了，告诉甄鹏怎么了？人家除了想把奖励证书送还给你，还刻意收集了几个评委对你讲课的意见和建议，大家都是想帮你，有什么错吗？”

    说完，曼亭就干脆地挂断电话。我细细回忆了一下，觉得自己可能当时只说不让曼亭告诉欧阳云翳我住在哪里。

    正想着，我就听见一阵敲门声。

    我的心突然就提到嗓子眼儿。

    朱德义给我和甄鹏拍得那些暧昧照片在我眼前闪过，我急忙打开门，然后自己向门外左右望了望，确定没人跟踪甄鹏，我才把心放到肚子里。

    甄鹏刚一进门看到我紧张的样子笑嘻嘻地问：“怎么了？疑神疑鬼的？”

    我假装没事很轻松地说：“我要争取我女儿的抚养权，当然要处处小心啊，不然的话，被人监控，说我行为不检点什么的，那我这场官司就输定了。”

    “官司？难道你和你老公非要走上法庭吗？”甄鹏自己走到椅子上，很随意地坐下。把获奖证书从衣兜里掏出来，展开，放到书桌上。

    此刻，证书已经不能勾起我的任何激动心情。我漫不经心地拿起证书，对甄鹏说：

    “是啊，他说我只有两条路可以选，一条是和他复婚另一条是放弃抚养璇璇。”我的话说得很平静，但是只要想起朱德义干的那些勾当，我就恨不得把他撕成碎片。

    “有什么需要我帮忙的吗？有的话，不用客气，我一定会鼎力相助。”甄鹏说。

    “有啊。”我话锋一转接着说：“我刚说要给你打电话呢，你听了我的课，还没给我提意见呢。”

    说着我就去拿暖水瓶，可是暖水瓶里根本就没有水，我不熟悉这里的地形，也不知道去哪里打水。

    我尴尬地笑笑，甄鹏看出了我为难的样子，笑笑说：

    “老同学了都，还那么客气干嘛？你赶紧看看吧，我都把大家说的总结到你这份教案的背面了，一边看，一边对照一下。我的意见也在其中。取长补短就行，这些评委毕竟都曾经工作在第一线上，可不是纸上谈兵的专家，你好好看看。”

    “嗯，我会加油的，为了我的女儿我也要争取这份工作。”

    甄鹏站起身，我开玩笑说，“那我就不留你了，你看我这里连口水都给喝，呵呵。”

    “是啊，对了，看见欧阳替我说一声啊，就说我挺佩服他的，告诉他我和他肯定还会打交道。”

    “好的。”我连想都没想随口就说。

    甄鹏打开门像是突然想起了什么事，但又有些为难的样子，我小声试探道：“你还有事？”

    “好吧，我有话直说吧，我那里有闲置的一套房子，两居室，是我和我前妻买的第一套房子，除了这一套我们还有一套大房子，离婚的时候都给了我，如果不嫌弃，就搬过去两居室住吧，你和你女儿住够了。反正闲着也是闲着，我儿子归我妈带，所以我也就经常跟我妈住，偶尔到现在的大房子住几天。”

    “那多不好意思啊，不过，如果可以算我租你的，给你租金怎么样？”我说。

    “行啊，也让我尝尝包租公是个什么感受？”甄鹏说完就哈哈大笑。

    “租我的房子住，总不会被你现在的老公说你行为不检点吧？”甄鹏依然笑着。

    “对了，对了，还真是，你要是不提醒我，我都忘了，你打印一份租房合同，改天签字吧，不然的话，还真说不清楚。”我郑重其事地对甄鹏说。

    听到我的话，甄鹏差点晕倒，他走着眉头笑着说：“还真签啊？”然后拍了拍自己的脑门，继续说：

    “哎……好吧，好吧，真不知道你是得了疑心病，还是你那个老公脑子真有问题。对了，你都快离婚了，我别总是说你老公你老公的了，他叫啥？”

    “朱德义。道德的德，仁义的义。”说这句我都顺嘴了，我想再有两边我就和祥林嫂有一拼了。

    “道德的德，仁义的义。朱德义，得意，这名字真不错。”甄鹏说。

    我差点当着甄鹏做干呕状，我忍了忍，不想继续再提朱德义三个字。

    “那现在就搬？”甄鹏看着我说。

    “我不着急，明天也行。”

    “如果我那边有电脑也能上网呢？”甄鹏笑嘻嘻地看着我。

    “真的？”

    “当然。”

    “不是早就没人住了吗？干嘛还有网费啊？”我一边收拾东西，一边和甄鹏说话。

    “王默然出国前一下交了三年的，她业余喜欢写作，经常一个人搬到这里住几天，写一些东西，据说她在网上发过好多篇散文，我不知道她的笔名是什么，也从来没见过她写的东西。”

    “哦，这样啊，看来她还是个很有追求的人。”我很把改装的东西都放进行李箱，然后去洗手。

    “如果不是她老爸非给她安排个反贪局副局长的位置，她现在或许早就是知名作家了，不过，这也够讽刺的，后来她不出国也没什么别的出路了。”

    “你说他老爸是那么大一个贪官，他爸的事情被抖落出来后，你说她每天怎么去上班啊？他的难处，我也理解，可是，她对我们爷俩也真够狠。”

    甄鹏说着，就走过来帮我拉行李箱，他问我：“可以走了吗？”

    我点点头，跟着甄鹏走出小旅馆，甄鹏的车是一辆白色东风标志，这款车虽然算不上豪华，但是对于他一个工薪阶层来说，已经是不可思议了。

    瘦死的骆驼比马大，我一下子想起他的贪官岳父，我想，他这辆车有可能也是他岳父的战利品。

    甄鹏看出我好奇地眼神，他释然一笑，说：

    “很多人都会像你一样好奇，好奇我占了我前岳父多大的光，但是我希望你别那么想，我前岳父都被抓进去了，我的房子、车子却依然还在，这说明我的钱是禁得住查的，以后详细和你说，做音乐的，勤奋点，想多挣点钱并不难。以后你就知道了。”

    我不可置否地点点头，然后说：“是啊，欧阳就是例子啊，听说他带学生的学费高的吓死人。”

    说道这里，我才突然想起来，那天李老师和欧阳云翳约的时间是明天。

    李老师没有欧阳的电话，也没有他的住址，那天说的好好地，李老师说他来了就给我带电话，我还告诉他方便的很，我和欧阳合租。

    哎……此刻，我真恨自己，恨自己多管闲事，自己的事都乱成一锅粥，还去管别人的闲事。

    “到了，下车吧。”甄鹏说，我根本就没在意，只知道甄鹏说了句什么，我见车子停下来了就问甄鹏：“到了吗？”

    “到了，该下车了。想什么呢？都走神了。”

    甄鹏开玩笑说，然后他把车子熄灭火，然后说：“就在二楼，我给你开开门，然后把钥匙给你放下就走。