    我笑而不语，心想欧阳真是个孩子，而且是个好孩子，他的心很纯洁很善良，看着阳光下开着车的欧阳云翳，突然有种找回青春的感觉。

    我想，如果我还是这么年轻，面临的选择可以那么多，我想我一定不会把光阴浪费到朱德义身上。

    欧阳云翳的车子开的很快，也很稳，到小区门口的时候，他踩下脚刹，我对坐在副驾驶的璇璇说：“到家喽，下车吧!”

    “不想让我认识一下你们的新家？”欧阳两只手扶着方向盘神情落寞地说。

    我顿时扑哧一声笑了，我说：“既然让你来送我们了，当然会请你到家里坐坐的，你看你着急的样子，像是和璇璇一般大的孩子。”

    欧阳嘿嘿笑了笑，摸了摸自己的后脑勺，拔掉钥匙下了车。

    刚一进单元楼门口，欧阳就问我：“几楼？”

    “三楼。”我说。

    欧阳听了我的话就不由分地把璇璇抄起来，迅速的扛上肩膀。嘴里一边说着：“璇璇，来！叔叔给你做人工电梯！”

    璇璇坐在欧阳的肩膀上嘴里咯咯地笑着，她兴奋极了，两只小手不停地在空中飞舞，嘴里还念念有词：“我是小鸟，我要飞！”

    打开防盗门，欧阳和璇璇先走进去，欧阳把璇璇放下来，自己在鞋柜找了双拖鞋，然后他拎着拖鞋发了一会呆，冷冷地对我说：

    “你住在人家家里啊？连男式拖鞋都是旧的？”

    我很自然地笑笑，然后解释道：“这是我同学的房子，他和他老婆离婚了，带着儿子跟老妈住，这个房子已经闲置一年多了，怎么了？”

    “哦，你连房租都给我了，干嘛还要另外找地方？难道你住在这里不用交房租？”欧阳语气淡淡地说。

    璇璇这时候已经换了鞋，他拉着欧阳去电脑旁，让欧阳陪她玩儿大鱼吃小鱼。

    我对璇璇说：“叔叔待会就走了，你自己玩儿，乖！不许捣乱，半个小时啊，记住了啊。”

    说完，璇璇果然很乖，她先是给欧阳拌了一个鬼脸，然后就从欧阳身边走开，跑到屋里玩游戏去了。

    给欧阳沏了一杯茶，端到他面前，我也给自己倒了一杯，我对欧阳说：

    “欧阳，之前不住在你那里是有苦衷的，现在不住你那里是真的不想给你添麻烦，你看，因为我，你和家里人闹得都不愉快了，你那么帮我，我怎么可以连累你呢。”

    欧阳端起茶杯品了一口茶，然后蹙起眉头说：

    “我说过，他不是我的家人，只是我的自动取款机，我们俩的关系你也看见了，我们见了面除了吵架就是吵架，谁在一起不关他丁一汉的事！所以你也不用为了他躲着我。”

    我稍稍叹气，接着说：

    “欧阳，你怎么不明白啊，即使不是你家里人，我也不想住你那里，一个离婚的女人和单身男人合租，是会招来非议的，我无所谓，可是，我不想让璇璇受到一点点影响，你明白吗？”

    欧阳放下茶杯，眼睛直视着我，说：“我明白，可是，你也不能完完全全为璇璇考虑，不把自己的幸福考虑一下吧？”

    关于对再婚的问题我对谁说都是同一个态度，所以我几乎脱口而出：

    “谁说我不考虑？就像是曼亭说的，朱德义都已经领了结婚证了，我有什么可以犹豫的？”

    “那为什么不考虑我？”

    欧阳这句话的快的令我猝不及防，他终究还是把这句话说出来了。

    不过，也好，我不想和欧阳的来往过程中有暧昧不明的关系，把想说的话说出来对我们将来的相处有好处。

    我再一次调整语气对欧阳说：

    “欧阳，你不是我的菜，真的，每次看到你，我想到的是青春时期的我，可是，那已经离我太遥远了。我们俩之间真的不可能。”

    “但是因为曼亭，因为璇璇，我知道我们会是很好的朋友，我也从来没有像你说的那样躲着你，是真的不想给你造成不必要的误会，知道吗？”

    欧阳此刻的神情慢慢松弛下来，他站起身来，走到窗户前，他看着窗外，然后说：“

    我知道了，我这样的男人让你很没有安全感，我从现在开始，对你不再提任何的要求，但是，你也没有权利阻止我追求幸福的权力。”

    “所以，只要你没有正式向我介绍另外一个男人，告诉我那个男人可以做璇璇的爸爸，我就还有机会。”

    说完，欧阳慢慢转过身来，他轻轻地走到我面前，眼神专注地看着我，一句话也不说。

    “我只能把你当朋友。”我说。

    “我接受。”他说。

    欧阳说完，最后叮嘱我一句：“璇璇和珍珍上课的时间暂时定在每周日上午八点到十二点，我希望你能做到风雨无助。”

    “好的，我尽量。”

    “没有人学钢琴课下是不需要练习的，如果你暂时没有条件买钢琴，我希望你每周抽出三两次时间来到我家来练琴。”欧阳走到我身边，很诚恳地对我说。

    我站起身，拍拍欧阳的肩膀，算是对我刚才拒绝他的安慰，我笑着对他说：

    “当然好啦，不交学费还白给用琴，我会再给你打扫卫生去的时候一块带璇璇过去，不知道你什么时间段比较方便？”

    “随时可以。”他说。

    “嗯”

    随着我嗯的声音，欧阳已经拉开防盗门，接下来就听见关门的声音。

    我想要说的开车慢点，还没有发出来，已经听不到欧阳的脚步声了。

    璇璇玩游戏的时间正好到了，我催促璇璇去午休，我自己也在床上躺下。

    和欧阳摊牌说开我们之间的关系，虽然有些别扭，可是我对这个结果还算比较满意。

    此刻心里无比轻松，小伙子容易冲动，我想，过段时间他找到女朋友，就真的只会把我当成和曼亭一样的朋友，或者姐姐了吧。

    璇璇睡得真香，我给她盖好被子然后起身，收拾了几件璇璇的衣服，想洗衣服。

    甄鹏家的全自动洗衣机倒是很高级，手搓式的，刚把洗衣机的程序设定好，就听到门铃在唱歌。

    打开门，甄鹏满面春风的出现在我面前。

    他像是进了自己家一样，把手里的皮包往沙发上一扔，随后也把他自己仍在沙发上。

    “累了吧？事情还顺利吗？”

    “嗯，还行，明天你就可以送璇璇上幼儿园了，户口本你拿去。”

    说着，甄鹏从沙发上拿过他的皮包，拉开拉链，把红色本子拿出来递给我。

    户口本除了甄鹏的户口，还有他儿子甄帅的，看到甄帅俩字，我不由得笑了，我说：“甄鹏，你儿子的名字真好。”

    “是啊，我爸爸起的名字，他说我家甄帅是名符其实的真帅！”

    甄鹏笑嘻嘻地样子很像个孩子，只有他这样的笑，才让我感觉到他很真实，是上学时候的甄鹏。

    当我翻到第三页，看到璇璇的户口时，心里有说不出的感受，尤其是在与户主关系一栏，清晰地写着“父女”俩字。

    我一下子惊呆了，我的表情可能太过意外，甄鹏看见我的表情，连忙问：“怎么了？”

    我这才发现我这样惊讶显得很不礼貌，我笑着尽量调整心态，说：

    “这里写的父女，一下子没适应，我想了想也是，能怎么写呢？总不能写寄养吧，呵呵。”

    “有点接受不了？”甄鹏笑着问我。

    我是有点接受不了，有点把女儿给卖掉的感觉，但我怎么也不能表现出来，我违心地说：

    “不是接受不了，是有些激动，璇璇终于可以名正言顺的上幼儿园了。”说完我还不自然的笑笑。

    “要不今晚庆祝一下，做点好吃的？”甄鹏诡异的笑着说。

    “看出来了，想蹭饭，是不？”

    “行不？”

    “当然可以，你帮了我这么大一个忙，吃了便饭还是可以滴，你休息一下，我这就去买菜。”

    甄鹏嗯了一句，歪脑袋就睡着了，我真服了他了，怎么睡觉的速度和孩子一样，前一秒还在说话，下一秒你就能听见呼噜声。

    因为璇璇感冒刚好，甄鹏中午又在外面大吃大喝的，所以我买了几样清淡的菜。

    那天的医生说璇璇脸色欠佳，建议给孩子多熬点汤喝，一直没有腾出时间，今天为了答谢甄鹏，我还买了大枣、桂圆、枸杞、莲子、银耳各买了一些，打算晚上熬点桂圆莲子羹。

    刚一回来，我就赶紧清洗这些干果，待紫砂锅的水烧开了，我把盖房的食材都放进去，开了火熬粥。

    馒头是前一天睡觉前我自己做的，璇璇不喜欢吃外面买的馒头，之前在家也是婆婆亲自蒸馒头。

    我把馒头放蒸锅里，又做了个素炒西芹，还有蚝油三色蔬、鲜菇炒白菜心，然后凉拌了一个黄瓜粉皮。

    当我把这些都做好的时候，甄鹏和璇璇都已经睡醒，俩人正在沙发上玩扑克呢。

    我喊他们吃饭，甄鹏说等等，还有一位客人没到呢，我感到好奇，也有些不高兴，他凭啥约客人到我家里来吃饭，还不提钱打招呼，对他说：

    “是谁啊，你也不提前说，我只做了几个素菜，你的客人来，多不礼貌啊。”

    “没事，她不会挑理。”