    “所以，后来我不停地找女人，各式各样的女人，可是，我从来没有把那些女人带回家过，因为我知道，那些女人在我眼里还不如云霞一个脚趾头。

    云霞表面上看起来一点也不生气，可是我知道她内心很受伤，直到那次，我喝醉酒失手，是我亲手杀死了云霞和我们的孩子。

    所以，我在她的坟前发誓，我绝不会让任何一个女人生下我丁一汉的孩子，这一辈子，我只把云翳当成是我的亲生儿子。

    从此以后，我也在没有找过任何的女人，我甚至把年轻的保姆都辞去，只留下阿丑一个人……”

    听到这里，我由衷地说：“丁先生，你的话很令我感动，真的。可是，如果安安如果真是你的亲骨肉，你也应该接受他。”

    丁一汉说着说着有些泪眼婆娑，我也不知道该怎样安慰她，于是就问了句：“秦佳璐到底是个什么样的女人？”

    “秦佳璐其实各方面都很不错，她错就错在想取代云霞，我以为像他这样的女人如果当初怀了我的孩子，会以此来要挟我，尽管她知道我不会接受任何人的要挟，但我总觉得她会拼一拼的，所以……”

    “所以，你觉得安安还有可能不是你的儿子？”

    “嗯。”

    “其实说实话，除去他抢了我老公这条外，以我对秦佳璐的了解，感觉她不是很坏，她家庭环境也不错，不至于为了嫁入豪门，用一些毒辣的手段吧？”

    丁一汉咧开嘴角笑笑，然后抽出一支烟点上，继续说：

    “欣瑜，你太单纯了，看人不能只看表面，秦佳璐手段很下作，她为了引起我们夫妻之间的误会，还想尽一切办法诬陷云霞，给云霞身上泼上水。”

    “啊？！”

    我惊讶地叫了一声，在我看来，丁一汉说的事只有电视剧里才会发生，现实生活里怎么会有这种事？

    丁一汉的样子看上去确实很纠结，我不知道该说什么好，于是转移话题道：

    “好了，过去的事不提了，我们出去一起看日落吧，听说山里的日落也很美呢。”

    我大大方方地伸出手把丁一汉拉起来，他的双唇抿在一起，然后点点头，拉着我走出别墅。

    傍晚山上的景色果然很美，落日的余晖映照在山坳里，把整个山坳染成了火红色。

    山风很凉，我不由地打了个寒战，丁一汉把外套脱下来披在我身上，顿时感到暖洋洋的。

    我笑着对丁一汉开玩笑道：“我们是在演电视吗？好应景啊！”

    “你见过电视剧里的女主角吃那么大一碗方便面吗？”

    丁一汉邪佞地笑着，然后把头转向远方。

    他脸上的线条顿时格外分明，硬朗的线条勾画出一个刚毅的美男。

    我一时失神，真的像是看到韩剧里的大叔，而我也像是稚气未脱的少女。

    “明天早上早早离开吧，不然，我们会被饿死的。”我喃喃地说。

    “是，明天早上有很重要的事。”

    山里的水汽相对也重，没过一会儿，我就开始打喷嚏，我提议早点回去睡觉，丁一汉就又拉起我的手，然后慢慢地一步一步走回去。

    一路上我们谁也没说话，知道走进各自卧室前，我们互道了一声晚安。

    我果然还是被冻感冒了，后半夜的时候感觉非常冷，我梦见自己躺在荒无人烟的雪地里，尽管我浑身缩成一团，我所能感觉到的依然只是冷。

    迷迷糊糊的有人走近我的卧室，给我端过来一杯水，后来就感觉暖和一些了。

    再后来，我是被丁一汉叫醒的，睁开眼睛，丁一汉就坐在我的床前，他伸伸胳膊然后打了个哈欠对我说：

    “快穿衣服吧，你发烧了，这里没有药，我们尽快回去。”

    说着站起身还喃喃地说了句“你可真娇气！”说完转身就向门口走去。

    门被打开，随之而来的却是丁一汉一个惊雷般的喷嚏，我看了他一眼不禁想笑，他吞吞吐吐地说：“我不是娇气，是被你传染的。”

    在客厅我又咕咚咕咚喝了一大杯水，才摇摇晃晃地跟着丁一汉走出来。

    丁一汉眼泪汪汪的，明显也是感冒了，看着弯弯曲曲的山路，我不禁有点担心，说：“你行不行啊，要不要找个人开车？”

    后视镜里看到丁一汉的露出一个轻松地笑，他目视前方半开玩笑说：“没事，就目前来看，我只想和你一起生，并没有和你一起死的打算。”

    “都什么时候了，你还开玩笑，真是的。”

    这样的丁一汉和平时判若两人，不过，我倒是一点都不紧张了，随着车子的晃动，我居然又睡着了。

    车子停下来，丁一汉把我喊起来。

    揉揉朦胧的睡眼，向外看了看，车子恰好停在一家全国连锁的三宝粥店门口，肚子早就咕咕叫，再加上浑身没有一点力气，浑身上下软绵绵的。

    丁一汉拉着我的手走进粥店，店里人很多，但也很安静。

    丁一汉帮我点了一碗八宝粥，粥要稍等才能端上来。

    我下意识从包里拿出手机打开，昨晚山里没信号，为了节约电，索性就关机了。

    随着开机音乐的响起，还有三条未读信息，顺手打开一看，都是朱德义发来的，

    第一条是：“怎么关机了？还不在服务区？”

    第二条是：“你和谁在一起？”

    第三条是：早上到医院来，我有很重的事和你说。”

    “谁的信息？”丁一汉严肃的看着我。

    “是曼亭，打不通电话才发的信息，没什么事，就是联系不到，有点担心。”

    我不知道为什么和丁一汉解释这么多，并且还毫不犹豫地撒了谎，我只是不想让他知道信息是朱德义发的。

    热气腾腾的八宝粥很快端来，我顺便看了看手机上的时间，已经八点钟了，我突然想起来丁一汉约了秦佳璐八点在医院门口见。

    “你……约得时间到了。”我小声提醒了一句。

    “喝粥吧，喝完，去医院拿点药，实在不行就打点滴，然后我让陆师傅来接你。”

    说完，丁一汉就认认真真的低头喝粥。

    “安安是不是会等着急了呢？要不然咱们先别喝了。”以为对丁一汉这段时间的了解，他最讨厌别人迟到，他自己也从来没有迟到过。

    “喝粥，不喝粥待会也没办法吃药！”丁一汉用命令的语气对我说。

    喝完热气腾腾的粥，丁一汉还刻意给璇璇带了一碗。

    车子停在医院停车场，我远远地就望见秦佳璐穿着一件红色的风衣牵着安安的手，正在向来往的车辆张望。

    丁一汉一只手拎着粥，一只手牵着我的手，秦佳璐斜着眼睛看着我，一副盛气凌人的架势。

    仿佛下一刻亲子鉴定的结果出来了，她就立即变成了丁一汉的妻子似的。

    “阿姨，我想去医院看姐姐，可是妈妈不让，你告诉姐姐，就说我很想他。”安安很有礼貌的对我说。

    我刚想和安安说话，没想到秦佳璐拧了安安脸蛋一把，安安疼的直哎呦，秦佳璐训斥道：

    “什么阿姨姐姐的，他们都是只会抢人家爸爸的专业户！”

    我不想理睬秦佳璐，相反，我倒是觉得有些可怜，为了男人生孩子，还要靠DNA来确定孩子的身份，难道这不是悲哀吗？

    我以为丁一汉会上前阻止秦佳璐打安安，没想到他非常冷静地对秦佳璐说：“在这里等着，一步也不许离开！”

    “你去哪儿？你去看这个女人生的孩子吗？”秦佳璐有点哭腔。

    丁一汉头都没有回，非常坚定的牵着我的手向电梯走去。

    丁一汉把我领到刘医生的医办室，正好刘医生今天当班，刘医生礼貌地对丁一汉说：“丁先生，有什么事吗？”

    “他发烧，麻烦你给她看一下，有必要的话就住院。”我

    碰了碰丁一汉意思是他这是无理要求，我应该到门诊排队挂号才对。

    他根本就不理睬我，拿出手机拨了一个号码，然后说：“到医办室来一下。”

    刘医生迟疑一下说：“好吧。”

    刘医生帮我看了看舌苔，还询问了一些具体情况，又重新试了试体温，他说我没大事，只是着凉了，于是就拿了处方，帮我开药。

    这是，兰蓝走进来，丁一汉把粥递给兰兰，然后说：

    “别对孩子说我们来过，都感冒了，担心传染她，如果问起来，就说妈妈上班很忙。”

    兰兰提着粥转身离开，我顿了顿对刘医生说：“麻烦也给他开点药吧，他总是打喷嚏，估计也是感冒了。”

    “我没事。”丁一汉嘴角向上扬了一下，笑着对刘医生说。

    刚说完，就又不争气地打了个打喷嚏。

    刘医生笑笑，然后说：“你们都是着凉了，你的药多拿一些，他吃也可以。”

    走之前，我和丁一汉在刘医生的建议下各自打了一针。

    丁一汉给陆师傅打了电话，他才放心地离开。

    丁一汉刚走，我也走出医院，璇璇是万万不能感冒的，所以，我忍住了去看璇璇，只是给兰兰打了个电话问了问情况。