    我不顾一切的撒开腿就追，丁一汉紧随其后，可是，就当我们快要追上的时候，秦佳璐站在山坡上奋力一甩，一瞬间就把璇璇扔下山坡。

    我拼尽全力喊出一句“不要――”，

    可是，随着随着璇璇的一声尖叫，我听到一阵汽笛声，我站在山坡上向下望去，顿时我的眼前一片漆黑，接下来我就什么也不知道了。

    再次醒来，睁开眼睛看到的人就是曼婷。

    曼亭见我睁开眼立即露出笑容，稍后，便是两行热泪滚滚而下。

    她一只手擦眼泪，另一只手轻轻抚摸我的额头柔声说：“醒了就好，醒了就好。”

    看着四周洁白的墙壁和我身上洁白的被子，我突然想起刚才发生的一切。

    我猛然做起来，抓住曼亭的手，急切地问：“璇璇呢？我的女儿呢？”

    “璇璇她……”曼亭只说了几个字声音就哽咽的再也说出出话来，她把我紧紧地搂在怀里，整个身体都在不停地颤抖。

    我努力挣开曼亭的怀抱，一把扯下手上的吊针，然后在床下找我的鞋子，曼亭连忙拦住我：“你要去干什么？”

    我再次抓住曼亭的手，用哀求的眼神看着她：“我要去看璇璇，璇璇肯定是受伤了，她在哪个病房，曼亭，你带我去看她，我要见她！”

    “欣瑜――”曼亭又一次抱住我，她一边哭一边伏在我的肩膀上说：“璇璇她已经走了……”

    我用尽全身力气把曼亭推到一边，然后下意识地拼命摇头：

    “不！你骗我！你骗我！我的女儿怎们会死呢？她很快就可以做干细胞移植手术了，不是吗？”

    这时，甄鹏推门进来，我的眼前一亮，想起甄鹏说的话，我激动地对甄鹏说：

    “你来得正好，你把那个人带来了吗？是不是璇璇很快就可以手术了？”

    甄鹏手里拎着一只红色平底鞋子，我认出来，那是我女儿璇璇的皮鞋。

    我猛然跳下床，一下子就瘫软在曼亭身边，她努力把我扶起来，甄鹏也连忙走过来帮忙。

    甄鹏把我从地下抱起来重新放回到床上然后低声说：“欣瑜，璇璇她再也回不来了……”

    曼亭看了看甄鹏，甄鹏无奈地摇摇头小声对曼亭说：“只找到一只鞋……”

    甄鹏的话立即把我带到昨天傍晚的情景里，我想起来，秦佳璐把璇璇甩出去的时候，我清清楚楚地听到了火车鸣笛声。

    我的女儿摔下去还不够吗？难道……

    我在也不敢想，我已经没有哭的力气，抬起眼睛望着甄鹏我非常冷静地说：“带我去看璇璇，我要见她，我要见她最后一面。”

    甄鹏从地上捡起那只红色的平底鞋，然后两只手捧在手心，缓缓地递到我面前。

    甄鹏和曼亭已经哽咽地说不出话，我缓缓地伸出两只手，从甄鹏手里把璇璇的皮鞋接过来，然后轻轻地放到我的脸颊。

    一瞬间，我就又失去了知觉。

    不知道昏睡了多久，我先是迷迷糊糊地听到有几个人说话的声音，感觉像是在梦里又感觉说话的声音很真切。

    努力睁开眼睛，我看到几个熟悉的身影。

    定睛一看，秦佳璐居然站在我面前，我立刻失去理智，大声喊道：“曼亭！报警！为什么不报警把她抓起来！她这个恶毒的女人，是她害死了我的璇璇！”

    曼亭连忙走到我身边，坐在我的床边，用力抱住我。

    秦佳璐转过身，正对着我扑通一下跪在我面前。

    她缓缓地抬起头用恳切的眼睛看着我，我疯了一样的挣扎，然后对她说：

    “我不会原谅你！你要么去自首，要么我报警！曼亭你快报警啊.”

    曼亭只是一个劲掉眼泪，我又向甄鹏说：“我忘了这个女人是曼亭的表姐，甄鹏，你报警，好吗？”

    秦佳璐跪在地上一动不动，她见我止住呐喊继续说道：

    “我跪下来不是求得你的原谅，我是想求你另一件事情。你可能还不知道，曼亭他们走后，朱德义立刻从我的手里抢过安安，现在安安还在他手上，不过丁一汉去和他交涉了。

    他并非是想让安安给你的女儿偿命，他是想以此来要挟丁一汉，他对你还是不死心。我想这一次丁一汉再也不会放过朱德义。

    蒋欣瑜，我跪下来求你，是替朱德义求情，就请看在他也曾经是你老公的份儿上，放过他!我知道只有你的话丁一汉才能听得进去。除了你，没有人能救朱德义。

    虽然，朱德义最终爱的人是你，可是，我不得不承认我真正爱上的男人却是他。

    一开始就是我对不起他，是我让他帮别人养了这么年儿子，还搞得他妻离子散。

    所以，我希望丁一汉也能念在朱德义为了养儿子一场，放了他。蒋欣瑜！我求你了！”

    秦佳璐如哭如诉地说完这番话，就把头低下去。

    接着，她在我面前着实地磕了三个响头，鲜血顺着她的脑门直流，曼亭见状，把我靠在床上连忙走过去扶她。

    “表姐！你没事吧？”曼亭跪在地上，把秦佳璐搂在怀里，这是，我看到秦佳璐的嘴角吐出许多白色的沫沫，她的气力也明显不足。

    曼亭见状被吓坏了，立刻吩咐甄鹏道：“还愣着干嘛？快去叫医生！”

    甄鹏飞快地跑出屋子，秦佳璐突然就笑了，她半闭着眼睛断断续续地说：“蒋欣瑜！我输了！我彻底认输！

    不过，我还是想再给你磕三个响头，我知道，早早晚晚你会成为安安的后妈，在我临死之前，我求你了，不要虐待我的儿子！我求你了！”

    说完，她试图推开曼亭，然后低头再次磕头，可是她的头刚一着地，整个人就没有了动静。

    “医生！医生！”曼亭撕心裂肺地呐喊着。

    不一会儿，甄鹏和几个医生护士跑进来，很快把秦佳璐抬走了。

    我脑子里乱极了，自始至终我没有说一句话，我不知道我该怎么办，秦佳璐的请求对于我来说是何等残忍！

    过了一会儿，曼亭垂头丧气地走进屋子，她站在我面前低声对我说：“欣瑜，她死了。”

    “死了？|”我瞪大眼睛看着曼亭。

    曼亭点点头眼里含着泪水说：“甄鹏马上就过来了，一会儿丁先生也该回来了，他们会照顾你的，我要去陪我姨夫姨妈，帮着打理一下我表姐的后事，我知道你的脑子现在肯定特别乱，但是，我希望你能考虑一下我表姐的话，可以吗？”

    我长长地叹一口气，对曼亭说：“曼亭，不瞒你说，就在前一刻我还希望秦佳璐死无葬身之地。

    可是，当我听到她的死讯时，我没有我预想的那样轻松，我不能说我就不会恨她了，但我至少不会再将仇恨继续下去。

    你表姐的话我不能给她答案是因为我未来的生活还很迷茫。

    不过，替朱德义求情我会的，毕竟我和他之间曾经有过婚姻，有过璇璇，其他的，我不敢保证。”

    “欣瑜，你能说这些话我已经很感激了，我先走了，你睡会吧。”说完，曼亭推门走出去。

    曼亭的背影消失在我的病房，我的心也随之放空。

    我的大脑一片空白，接下来我真的不知道该怎样面对自己的生活。

    甄鹏推门走进来，他缓缓地坐在我的床头，用温柔的眼神看着我，他低声说：“我真没想到这次回来看到这样的情景。

    不过，事情已经发生了，就让它过去吧，每个人都会犯错，秦佳璐已经为自己的行为付出了生命的代价，你和她之间的恩恩怨怨也该了解了。

    我倒是真佩服她的勇气，我曾经有很多次想一死了之，为自己救赎，可惜，每一次我都没有勇气。

    不过，现在也蛮好，每天面对一群天真无邪的孩子，面对他们渴望知识的眼睛，我就觉得我找到了最好的赎罪方式。

    欣瑜，等你好起来，我建议你也出去走走，多看看大自然，你的心情会慢慢好起来的。”

    甄鹏这番话我并没有觉得很意外，自打这次见到他，我发现他和以前真的不一样了，他的眼神，他的目光变得非常清澈，我问他：“你现在过得快乐吗？”

    他点点头，表情非常凝重，目光中闪过一丝温柔。

    他笑笑道：“以前的我真的是配不上你。

    欣瑜，再次喝你相遇，和你相处的这段时间我才逐渐明白过来，我开始那几年多么愚蠢。

    以为物质可以使自己快乐，以为物质也能让我再次拥有你，我真的错了，欣瑜，也是和你相处的这段时间，才让我最终醒悟过来，真的。”

    “你打算在山区扎根，一辈子？”我说。

    甄鹏笑了笑说：“我想应该是。不过我会经常回来看望我的父母，不过我最终还是想回到那里，在那里，我还认识了一个代课老师，和你一样的善良，一样美丽。”

    “祝你幸福。”我自然而然的说。

    这时，丁一汉领着安安出现在病房里。

    不知道怎么回事，一看到安安，我的眼泪就再也忍不住，脑海里不光是想起了璇璇，而是看到如此幼小的孩子突然失去母亲，感觉非常可怜。