    甄鹏的态度很轻蔑，让我感觉心里很不舒服，我的态度顿时冷下来，我说：“什么意思？”

    “呵呵，开玩笑呢，你看你还当真了。”甄鹏又拉开驾驶室的门，坐了进来。

    他从后视镜里看了看我，然后说：“想吃什么？”

    “随便吧，买点简单的回家吃也行。”我把头扭到窗外，想看看附近有菜市场没有。

    “上课半天课，挺累的，我带你去‘俏江南’吧。”

    宫保大明虾球，过桥排骨，石烹豆花几个菜很快就端上来了，我和甄鹏都有些饿，半小时都不到，我们就把盘里的菜一扫而空。

    快要一点的时候，我们从俏江南走出来，上车后，甄鹏对我说：“时间还早，我们去附近的茶社喝茶吧，离学校也很近，待会直接送你去。“

    “不去了，我有几个学生发声低音区总有问题，正好中午琴房有空，我给他们补补。”我实事求是说。

    甄鹏扶着方向盘，摇头叹息道：“补课？你可真敬业，现在的老师有补课的劲头都去外面转外快了，像你这样的真没几个了。”

    “我没工作经验，再不刻苦点儿，真的会耽误孩子们前程的。我上高中那会儿我们老师就经常给我们加班，要不然，我考不上oo师大声乐系。”

    甄鹏再次摇摇头，他说：“是啊，如果个个老师都像我似的争前恐后地跳槽，老师早就没人干了，欣瑜，你有做好老师的潜质，可是，做老师太苦了。”

    “苦？这个学校给我的工资是原来学校的五倍，这还叫苦啊？还是私立学校好啊，家长有钱，学校待遇就是好。我一定珍惜这次这么好的机会，有了这份工作，我和璇璇生活的才踏实。”

    甄鹏笑了笑，他继续说：“欣瑜，你没变，还是那么朴实，那么容易满足。”

    我刚想说甄鹏说话太酸，没等我开口，甄鹏像是想起什么，他突然对我说：

    “对了，康复中心发信息，又说今天晚上必须爸爸妈妈一起带孩子去做康复训练。”

    “康复训练怎么是晚上？”我疑惑地问。

    “平时都是白天，今天不知道为啥是晚上。”

    “哦，我很想帮你，和你一起带甄帅去康复中心，可是，璇璇没人看。”我如实说。

    “这样吧，璇璇放学了我去接她，让璇璇先跟着我妈，我实在是不忍心看着别的孩子有爸爸妈妈陪而甄帅只有我自己，尤其是全家游戏环节，我根本没法帮他完成。”

    “那好吧，我陪你去。”看着甄鹏替甄帅着急的样子，我心里也很难过。

    “那下班我来接你，我们一起去接璇璇，然后再把璇璇送我家。”

    “嗯，好的。”我点点头。

    到了学校给学生补完课，我才突然想起郭老师下午还有一节课，郭老师肯定请假休息了。

    走进办公室，果然没有郭老师，其他老师告诉我郭老师请假了，于是，我又刚把调整好的课时打乱，主动帮郭老师上了她今天所有的课程。

    放学后，甄鹏就在学校门口等我，上了他的车，甄鹏载着我去接璇璇，璇璇见到甄鹏分外高兴，她兴奋地打开车门，叫道：“甄帅！甄帅！”

    “弟弟没有来哦！不过一会你就见到他了。”甄鹏把璇璇安排好坐下，自己很快回到驾驶位。我也跟着上了车。

    “璇璇，妈妈带你到甄帅家里去，好不好？”

    “好啊，好啊。”璇璇很兴奋。

    “到了弟弟家，我和叔叔要带甄帅去上个课，你就跟着那里一位奶奶玩，好不好？”

    我担心璇璇会不肯留下来，提钱给她打个预防针。

    我不想让璇璇知道甄帅是个有自闭症的孩子，所以我没有说带甄帅去看病，而是说要去上课。

    “弟弟上什么课？为什么不带我一起去呢？”璇璇撅着小嘴说道。

    “课程内容只有男孩才可以听哦。”我撒谎道。

    “那好吧。”璇璇乖乖地点点头。

    很快到了甄鹏家，璇璇欢欣雀跃地下了车，拉着我的手跟着甄鹏到了他家。

    甄鹏的父母正在客厅里看电视，见我们来，连忙站起身来迎接我们。

    他的父母看上去都像是退休干部，慈眉善目的，但是很内敛，很淡定。

    甄母笑着看着我说：“这位姑娘就是欣瑜吧？上大学那会儿就听他念叨你，今天终于见到真人了。快进屋，饭都做好了，就等你们呢。”

    “谢谢阿姨，璇璇，快叫爷爷奶奶。”

    甄鹏的父亲朝我和璇璇笑了笑，就走到餐厅去收拾饭菜，老人家看上去精神矍铄，他一边盛饭一边对甄母说：

    “老伴儿，快让孩子们吃饭来，快来。”

    璇璇四处张望了一会，然后问甄鹏：“叔叔，甄帅呢？”

    “帅帅！吃饭了！”甄母拉着璇璇的手，指了指卧室，然后她带着璇璇去卧室叫甄帅吃饭。

    过了一会，璇璇拉着甄帅的手走出来，璇璇对我说：

    “妈妈，吃完饭你一定要参加一下弟弟的房间，好多好多拼图，好多好多积木哦！像一个童话世界一样！”

    甄鹏的父母人很热情，他们非常喜欢小孩儿。

    吃饭的时候，一边忙着给璇璇夹菜，一边问璇璇几岁啦，喜欢吃什么。

    饭毕，我争抢着帮忙洗碗，却被老两口拒绝曼，甄母说：

    “快去歇着，年轻人打扮干干净净，待会还要出门，可不好把衣服弄脏了。”说完就推我到客厅去。

    我拉着璇璇坐到沙发上，我对璇璇说：“待会璇璇跟着奶奶玩儿，你要听奶奶的话，不许向奶奶提无理要求哦！”

    “妈妈，我也要和弟弟一起去上课！”璇璇抬头看着我，眼睛里充满了期待。

    “璇璇真不乖，都说过了，只是男孩子才可以上的课哦。”我心里有些着急。

    璇璇明显对我的撒谎表示不相信，她瞥了我一眼，就走到甄鹏面前，拉着甄鹏的衣服说道：

    “叔叔，我就知道妈妈是骗我的，对不？我们在幼儿园上课也是男生和女生一起的，怎么上课还要分男孩女孩儿了呢？”

    甄鹏一下子就被璇璇逗笑了，他抱起璇璇，让璇璇坐在他的大腿上，然后转头对我说：

    “你啊，随口就撒谎，你以为孩子啥都不懂啊，这样吧，今天带她一起去吧，反正也有好些个好玩的游戏，璇璇也玩会去呗？”

    我摇摇头表示很无奈，甄鹏伸手刮了璇璇的鼻子一下，高兴地对璇璇说：“好了，璇璇可以一起去喽！”

    我们到康复中心的时候，大厅里，已经来了很多家庭，一般情况都是父母带着孩子来做康复治疗。

    我观察了一下，也有几个家庭是四口之家，两个孩子一起来。

    可是稍加注意，就会发现，在这样的家庭里，只有一个患有自闭症的孩子，从他们的眼神里一眼就可以看出来。

    首先进行的是半小时的康复动员活动，这时候，只有家长被带到会议室去听，甄帅和璇璇被一个年轻姑娘带领着去做集体广播操。

    甄鹏说每次活动的动员讲话都很鼓舞人心，这一次也不例外。

    专家总是从他们的从业经验和家庭的角度讲治疗的意义，进一步鼓舞家长不放弃、不抛弃。

    让人听了信心百倍，觉得只要康复训练和日常训练，孩子很快就会一如常人。

    接下来，有专业人员带领我们找到璇璇和甄帅，进入康复训练的游戏环节。

    首先进行的是简单的镜子游戏，就是让自闭症孩子一起模仿动作，想象着自己是一面镜子，跟着父母的动作进行，动作开始单间，速度也放慢。

    甄鹏说让我带着甄帅做，璇璇却抢先一步说：

    “叔叔，咱们来个比赛吧，我和叔叔做这个游戏，让弟弟和妈妈来做，看我们谁模仿得像，坚持的时间久，好不好？”

    璇璇刚说完，就转头去问甄帅，她对甄帅说：

    “小男子汉，我们比赛了，好不好？”

    说完，她就不由分地把甄帅拉到我面前，然后游戏正式开始。

    果然，甄帅显得很有兴致，他一板一眼的跟我做动作，而且还时不时瞟一眼对手璇璇。

    璇璇是个鬼精灵，她为了鼓励甄帅，自己假装做错动作好几次。

    最后结果当然是甄帅获胜，璇璇跑到甄帅面前，摸了摸他的小脑袋瓜，然后说：“我就说你很棒吧？你就是很棒哦！”

    说玩璇璇就会意的朝我和甄鹏笑笑，没想到的是甄帅居然裂开嘴笑了。

    他笑的很灿烂，还随着璇璇的夸奖声用力点了点头。

    甄鹏非常激动，他迅速迈了两步走到甄帅面前，一把把甄帅抄起来，用力亲了甄鹏的脸蛋一下，然后说：

    “儿子，你终于笑了！太好了！”说完就把甄帅举起来，放到自己的肩膀上，原地转了好几圈。

    璇璇走到我跟前，对我耳语道：

    “妈妈，你们不说我也知道弟弟有病，对不对？你看这里的小朋友，他们的表情都和弟弟一样，像是个机器人一样，妈妈，他们得的是什么病？”