    我担心朱德义会彻底翻脸，我想了想，缓和了一下脸上僵硬的表情，用恳求的态度说：

    “朱德义，请你理解我，至少现在你和我唯一最大的愿望是救璇璇的命，我没有心情考虑将来要和哪个男人共度余生，你明白吗？”

    “这么说，我还有机会，对吗？”顿时，他的眼里闪出一道喜悦的光芒，就像是就要得到心爱玩具的小孩儿。

    “那……我先去做检查……”朱德义低下头呵呵地笑了笑。

    我从床上走下来，然后陪着朱德义去找刘主任。

    事情进行的异常顺利，一个小时后，医院告知朱德义的精子活性很好，符合人工受精的标准，只要按照医生说的定时到医院采精就可以了。

    回到病房，朱德义脸上始终带着笑容，他帮我端茶倒水，削苹果。

    看着他忙碌的样子，我突然有一种时光倒退的感觉，生完璇璇后，他也像今天这样只是傻傻地笑，傻傻的忙碌着。

    人生若只是初见，这句话说得太好了。

    有些事发生了就在无无法回到从前，我依稀记得朱德义第一次看到我时的表情，他手足无措的样子怎么看这是一个老式本分的男人。

    第一次和我说牵手脸先红了的居然是他，这不知道是什么东西把原本很清澈的一个人变得如此不堪。

    接下来，一连几天，朱德义都像是伺候月子一样照顾我，他奔波于我和璇璇的病房之间，极力扮演着一个好爸爸和好丈夫的角色。

    住院第三天，我的感冒就好的利落了，因为我还想做人工受精手术，所以就硬是拖着没办出院手续。

    住院第五天，朱德义还兴高采烈地陪我去做人工受精的手术，医生说过两天再做一次，以确保精子着床率。

    住院第七天，我做了最后一次人工受精手术，医生说剩下的事情就是好好养着身体等待结果。

    办好了出院手续，心里像是多了一些期待，我期待着能够挽救璇璇的那个小生命早一点出现在我的身体里。

    我收拾好物品，准备把我这些东西暂时搬到璇璇屋里。

    这时，朱德义走进来，这几天，他每天早上早早就来，后来即使我感冒好了，他也依然尽心尽力照顾璇璇。

    我除了每天看璇璇几次，并没有在璇璇的病房过多停留。

    一来，我要全力以赴养好身体，努力使人工受精尽早成功，再有，我想避免和朱德义接触的任何机会。

    原因也很简单，他令我十分讨厌，而且这种情绪，愈演愈烈。

    朱德义从床上拎起大包小包就向外走，我叫住他对他说：“我刚去过，就不去陪璇璇了，你去吧，我到外面晒晒太阳。”

    朱德义先是愣了一下，然后嘴角无奈地抽动了几下说：“好吧。”

    今天的阳光格外的好，金灿灿的照到人的脸上，令人的心情立刻变得舒爽起来。

    刚出医院大厅，“阿姨――璇璇姐姐好点了吗？”一个小孩儿的声音在我身边响起，我才收回仰着的头，丁一汉一手拉着安安站在我面前。

    我向安安笑笑，然后摸了一下他的小脑袋瓜：“哦，好多了，谢谢你。”

    “你办了出院手续，对吗？”丁一汉表情非常严肃。

    我点点头，但并不感到疑惑，只是心里隐隐有一种期待，他可千万别连人工受精的事也知道，好在我之前叮嘱过医生好多次，不让他们说出去。

    迟疑了一下，我连忙说：“哦，您出差回来了？”

    “既然完全好了，那跟我回去吧，走！”丁一汉恢复一贯命令的语气。

    我刚想上去拿东西，犹豫了一下，觉得丁一汉领着安安如果碰到朱德义肯定又少不了尴尬，所以，我弯腰对安安说：“姐姐睡下了，以后再来看姐姐，好不？”

    “不好！我就要去看姐姐，上次我和姐姐就说好了，我要经常去看她，我不能说话不算话，这位大伯也答应带我去看姐姐的！”

    安安站在我和朱德义面前，非常理直气壮的样子。

    “别吵了！带你去！”丁一汉呵斥道。

    看到丁一汉对安安的态度，在一瞬间唤起我母性的本能，

    “他还是小孩子，你别这样。”

    我弯下腰去牵安安的手，看到安安眼里有眼泪在打转，我掏出纸巾给他擦了一下，然后默不作声牵着他上楼。

    对于安安这个孩子，自打认为他是朱德义儿子时我就没讨厌过他，现在看到他这样关心璇璇，反而对他生出了更多的同情。

    才这么小的孩子，就要承受大人们做错事带给他的后果，或许，他现在还不知道什么。

    将来呢，一旦他将来对父亲的概念清晰明了的时候，他该怎样面对自己的身世和曾经的两个爸爸？

    刚一进屋，安安就忙着去看璇璇，他看到朱德义坐在床头，他迅速跑到朱德义身边，并拉着朱德义的衣袖惊讶地说：

    “爸爸，原来你在这儿啊，妈妈告诉我你出差了。”

    朱德义甩开安安，不耐烦地说：“去!我不是你爸爸！”

    说着，朱德义的目光落到丁一汉身上，他站起身指着丁一汉对安安说：“难道你妈妈没告诉你这个人才是你爸爸吗？”

    “爸爸？你怎么了？你胡说！你就是我爸爸！”安安再次拽住朱德义的衣服，用力摇晃朱德义，嘴里不停地喊爸爸。

    “还不快拦住你儿子！别让这个小崽子叫我爸爸！”朱德义愤怒地看着丁一汉，气鼓鼓地说。

    安安看朱德义这个样子，连忙走到丁一汉面前，他仰着头对丁一汉说：“大伯！你快告诉我你不是我爸爸，不然我爸爸就不要我了。”

    丁一汉低下头看了看安安，然后蹲下身对安安说：“你跟我走，好好的听我的话，不然你以后连妈妈也见不到！”

    “不嘛，不嘛，我就不跟你走，我要爸爸！”

    安安趁丁一汉不在意，立刻从他身边溜走，迅速跑到朱德义面前。

    他哭着拉着朱德义的衣角，一边哭一边说：“爸爸，你带我去找妈妈，好吗？”

    朱德义的心立刻软了，他的表情迅速温和许多。

    他蹲下身，扶着安安的双肩，眼圈紧红红的，他忍住眼泪，声音颤抖地对安安说：

    “孩子，以后你就再也见不到爸爸，因为我真的不是你的亲爸爸，那个人才是，所以，快去找你的亲爸爸吧。”

    说完，朱德义缓缓地站起身，再次回到座位上，非常认真地看着睡梦中的璇璇。

    璇璇这几天总是没什么精神，说不了几句话就喊累，屋里这么多人大声说话，她居然睡得这么香。

    有一次，我问璇璇最希望做的是什么，她居然说就是想睡着，我问她为什么，她说只有睡着了才不难受。

    “让璇璇睡觉吧，请你们都出去，好吗？”我说。

    “既然，璇璇睡着了，有朱先生照顾她就行了，欣瑜，你也跟我回去，有很多事你都落下没做呢。”

    丁一汉再次牵起安安的手向外走，安安哭着喊着要找朱德义，丁一汉索性抱起安安，朝门外走去。

    我拎了连个包，也跟着丁一汉走出门去，朱德义见我要走，紧跟出来，拽住我的胳膊对我说：

    “你为什么对他言听计从？！”他愤怒地用眼睛死死地叮嘱我，眼珠子快要瞪出来了。

    “放开我！我跟谁走那是我自己的事！再不松手我喊人了！”

    “今天我把所有的钱都带来了，把钱还给他，还给他你就和他一点关系都没有了！”

    朱德义松开我的手，然后从衣兜里找出一张银行卡放到我眼前说：“这张卡里有三十万，先去还给他。”

    我微微笑了笑，心里盘算着，既然他是璇璇的父亲，负担璇璇一半的医药费是理所当然的事情，我为什么拒绝？

    “好啊，钱我拿着，先还了之前的部分治疗费，后期治疗费，你再出一些就行了，剩下的我来负担。”说着，我从朱德义手里拿过银行卡。

    “你还没答应我不和那人来往了呢？”朱德义有点疑惑地看着我。

    “我为什么不和他来往？他是我的老板，我要为璇璇挣后期治疗费，不然你把璇璇所有的治疗费都付了？不过话说回来，即使你都付了，在哪儿工作，跟谁工作那也是我个人的事情。”说完我继续向前走去。

    “回来――”朱德义喊了一声。

    我转过头，微笑着说：“怎么？还有事？”

    “那……那是我的全部存款，这些钱都是我卖公司的钱，开公司的钱都是秦佳璐的，你……你不能全拿走。”朱德义显然有些焦急，说话吞吞吐吐的。

    朱德义的本来面目果然藏的不深，我冷笑几声然后说：

    “好吧，你去看看璇璇枕头底下的费用明细单，现在她已经花去四十万，这样咱俩一人一半的话，每人二十万，我会存十万到你的账户上的，放心吧。”

    “什么？为什么会话这么多钱？”朱德义惊讶地瞪大眼睛。

    “VIP病房，还有好多药也都是进口的，有人给我女儿最好的治疗，我是不会拒绝的。”我冷冷地说。