    那是我生璇璇坐月子的时候，饭来张口的朱德义也说自己生平第一次给人剥鸡蛋。

    他说网上说了，产妇的手如果被烫到会落下毛病，他剥得也很认真，剥完一枚鸡蛋也总是抬起头来傻呵呵地笑。

    生璇璇的辛苦顿时烟消云散，我觉得自己是世界上最幸福的女人，我暗暗下决心，一辈子跟着朱德义，不管是贫困还是疾病。

    可是，这才几年光景，一切就都不复存在。

    “想什么呢？快吃啊，锅里还有呢。”甄鹏早已把自己碗里的面吃完，眼巴巴地看着我吃。

    我不好意思地笑笑说：“不好意思啊，我吃得比较慢，没什么事，你先回去吧，我自己能行。”

    甄鹏放下碗筷，非常认真地看着我，然后说：“欣瑜，我正式地说声谢谢你，王默然收到我的结婚证复印件真的撤诉了。”

    “哦，那就好。”我始终低着头。

    “我们的婚礼也尽快举行，可以吗？”

    我当然明白甄鹏把刚才这两个问题紧凑的放在一起谈的目的。

    我迟疑了一下，然后说：“甄鹏，婚礼还是等伯父好利落吧，既然帅帅的问题已经解决了，也就不着急了，你说呢？”

    “帅帅的问题解决了，是不是代表你随时可以反悔？”

    甄鹏的双手同时落在我的双肩，以至于我的脸不得不正对着他的脸，我直视甄鹏反问他：“我说了吗？”

    我知道，即使王默然撤诉，也不见得就罢手。

    她一定会彻底调查甄鹏婚姻的属实性，我也一定会给我自己寻找幸福的机会，怎么可以轻易反悔呢？

    甄鹏僵硬的表情顿时化开，笑容四散开来，他接着说：

    “我不允许你随时反悔，欣瑜，这段时间我们就去看房子，我想买个大点的房子，这两天你抽出点时间来，我带你到4x店挑一辆车，我没空的时候，你接璇璇方便些。”

    我扬起嘴角给他一个温柔的笑，我调整了一下情绪，尽量让自己的语气轻松些，我说：

    “车子的事，等我需要的时候，会和你要，房子你想买的话你就自己看着买吧，装修啊布置什么的，我都是外行。其实我现在住的房子真的挺好的。”

    “那我就自己看着办了。”

    今天的甄鹏说话总是很认真地样子，我再次淡淡笑笑，半开玩笑地说：

    “你太拘于形式了，放松点儿，结个婚又不是特异功能，谁都会，你别搞得那么正式，那么紧张，更何况，咱俩都是二婚。”

    甄鹏果然咧开嘴巴笑笑，他随手把茶几的刚吃面的两只碗收起来，“那我洗碗去，洗完碗，我就回去。”

    说着麻利地站起身，很快到厨房洗碗，稍带从洗手间拿来抹布把茶几擦了擦，他打了个立正，规规矩矩站在我面前，半开玩笑说：“还有吩咐没？”

    “行了，别贫了们赶紧回去吧。”我也站起身，准备送他出门，他做了个制止我的手势接着耍贫道：

    “干嘛送我啊，你再送，我不走了啊。”说完，他扭过头冲我做了个鬼脸迅速拉开门走出去。

    走进卫生间，从洗脸盆里撩起水，双手画过双颊，我真真切切抚摸到自己的笑肌，我的脸立刻就泛起一阵红晕，有些发烫。

    我知道我的内心还是渴望和甄鹏在一起了，可是，为什么，我总感觉不像和朱德义结婚那会，那样的义无反顾呢？

    婚姻是什么？

    就是一个男人和一个女人在同一个屋檐下吃饭，睡觉吗？

    如果是这样的，我确定我和甄鹏真的结婚不会后悔，如果婚姻真的是爱情的归属，那么我不确定我还能不能再一次飞蛾扑火。

    一夜无眠。

    三月三来的可真快。

    这天正好是星期天，这天天气真的很配合，蓝天白云的，让人觉得心情舒爽。

    穿上甄鹏为我定做的那件酒红色礼服裙，真的感觉年轻不少，璇璇嫉妒的睁大眼睛一个劲地说：“叔叔真偏心，妈妈这件衣服好漂亮，好华丽哦！”

    我第一次听到璇璇连续用两个形容词，不禁笑道：“你的裙子也是叔叔买的，你忘了吗？”

    璇璇低下头看着自己的粉色毛呢连衣裙然后说：“我的裙子也漂亮，但是没有妈妈的漂亮。”

    甄鹏笑着走到璇璇身边，拉着璇璇的手说：“等璇璇长大了，叔叔一定给璇璇买比妈妈的裙子更漂亮更华丽的，好不好？”

    璇璇趁甄鹏不注意在他的脸上亲了一下，然后就拉着帅帅迫不及待地向门外走去。

    甄鹏催我快点就赶紧到楼下追孩子去了。

    欧阳和小蔡的婚礼是在自家别墅举行的。

    刚刚走进他家别墅的甬道，就从远处看见白色的别墅的草坪上摆放着穿着紫色“纱裙”的桌椅，紫色的帷幔迎风飘舞，烘托出神圣而浪漫的气息。

    我是个离了婚的女人，所以尽管小蔡反复说过，婚礼的时候要我到后台去帮忙，我还是以照顾俩孩子谢绝了。

    我对小蔡说曼亭是新婚，还可以传授经验，所以我请曼亭来帮小蔡打理，曼亭正闲的没事，所以欣然接受。

    我、甄鹏、璇璇还有帅帅和其他宾客一样站在人群里期待新郎新娘的出现。

    尤其是璇璇，她迫不及待地的想看到欧阳和小蔡穿着礼服的样子，一个劲儿问我：“妈妈，新娘子怎么还不出来啊。”

    “别急，别急啊。”我话音未落就听见《婚礼交响曲》缓缓响起。

    紧接着，新娘挽着新郎，随着音乐节奏缓步走到广场中央舞台。

    紫色的帷幔轻轻飘起，映着小蔡灿烂的笑容，欧阳的神情格外的庄重，他的目光直视前方，仿佛目空一切。

    婚礼前，我不记得有几天不见欧阳了，总感觉眼前这个新郎冷峻的面孔非常陌生，非常遥远。

    广场中央摆起了几个长方形的桌子，上面有各式西餐、水果、烧烤等。

    人们的目光不约而同地看着新郎新娘的每一个表情，没一个动作。

    他看上去的样子不像是举行婚礼，而是在艰难地奔赴刑场。

    司仪是个可爱的小伙子，小伙子说话慷慨激昂的，一串华丽的新婚致辞后，司仪问新郎：

    “欧阳云翳先生，您愿意娶蔡文静小姐做您的妻子，无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对蔡文静小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”

    欧阳的表情木木的，他的目光反复在人群里搜寻，最后锁定到我的脸上。

    四目相对，我急忙躲闪，有一种不祥的预感侵袭而来，这时，听见司仪再次问欧阳：

    “欧阳云翳先生，您愿意娶眼前这位小姐做您的妻子的吗？无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对蔡文静小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”

    当我抬起头时，只看见欧阳对着小蔡深深地鞠了一躬，然后对小蔡说了声对不起，就一路狂奔跑出婚礼现场。

    全场人瞠目结舌，目光齐刷刷跟随者欧阳的脚步，他跑到别墅门口，跳上了自己的灰色威士，车子在众目睽睽之下绝尘而去。

    顿时，婚礼现场乱作一团麻。

    我连忙跑到小蔡跟前，小蔡的脸色煞白，瘫软在地下，曼亭已经俯下身去扶她，可是她却纹丝未动。

    看见我来，小蔡缓缓地抬起头，突然就咯咯地笑起来，她空洞的眼神和呆滞的表情告诉我，小蔡真的崩溃了。

    “欣瑜姐，为什么？为什么――”小蔡突然歇斯底里地叫嚷一句。

    我走过去想和曼亭一起扶她起来。

    我蹲下身慢慢靠近她，只看到小蔡布满泪水的眼充满了仇恨，好像我是将要侵犯她的猛兽，而她是手无寸铁的小兔子。

    当我的手触碰到她的身体，她突然再次向我愤怒叫嚷：“你走开！我不想看到你！蒋欣瑜！你走！”

    周围的人都被这一幕惊呆了，目光齐刷刷投到我的身上，一瞬间我变成了全场的焦点。

    我不知道接下来该怎么办，眼泪顺势而下，小蔡一字一句用咬出几个字“是――你――偷走了――他的心，是你！”

    曼亭向我带了个眼色，然后对我说：“快去找欧阳问问清楚。”

    我起身回过头，甄鹏和璇璇都在目不转睛地盯着我看，我心里的难受程度无以言表。

    曼亭的婚礼我那么糗的角色我都没有如此痛心，我顾不得这些，埋头就跑，心里只有一个念头，赶紧离开这里，立刻！

    刚跑几步，我就被一个男人攥住手，不由分说男人就拉起我接着跑，然后再别墅门口稀里糊涂的上了一辆车，当我被塞到副驾驶位置的时候，才发现身边男人的脸。

    “李老师？”我惊讶地喊出声音。

    李老师发动车子，然后转头看看我说：“是我，你也别太难过。”

    我没有做声，只是下意识用手平息自己的胸口。

    我和李老师谁也不说话，我不问他车子开向哪里，他专心致志地开车，半小时后，车子在靠近一片小树林的地方停下来。

    李老师叹一口气，然后转头对我说：“欣瑜，你别太自责，今天这场婚礼本就不该举行。发生这样的事，也是意料之中的。”