    这时，我和璇璇同时看到安安手里正在把玩璇璇的遥控汽车，璇璇三步并作两步，上前就从安安手里抢过遥控器。

    璇璇怒气冲冲，撅着小嘴儿嘟囔着：“你敢抢我的爸爸，还想抢我的遥控车！”

    小男孩儿也不示弱，撒开腿以最快的速度跑到遥控汽车前，一脚就踩下去，接着又是第二脚，第三脚。

    遥控汽车很极短的时间内就支离破粹，小男孩儿这时候却得意地笑了，象是打赢了一场胜仗。

    他瞪了一眼璇璇，得意地说：“不让我玩儿，你也别玩！”

    璇璇哪里这样被人欺负过，“哇”的一声就哭出声音。

    她一边哭，一边跑到奶奶跟前，抱着奶奶的大腿诉苦：“奶奶！我不喜欢他，让他从咱们家出去！”

    婆婆看了看我，面带难色，她蹲下身，低下头，抱住璇璇说：

    “璇璇啊，别哭了，改天奶奶给你买一辆新的，好不好？不过，璇璇是姐姐，以后要让着弟弟，知道了吗？他也是你爸爸的儿子，奶奶以后不能偏心哦。”

    婆婆的话，令我很不舒服，不过想想也很正常，他盼孙子心切，这会儿有现成的大孙子送上门，她自然是喜出望外，合不拢嘴的。

    朱德义我都不计较，何必为难老人呢，还没等我把璇璇拉过来，那个女人又开口了，她说：

    “璇璇啊，奶奶说的对，你在这个家娇生惯养好几年了，现在有弟弟了，就轮不到你了，要让着弟弟，知道吗？”

    听见这话，我气不打一处来，我连忙从婆婆手里拉过璇璇，我对她说：

    “璇璇，平时妈妈是怎么教你的，说不不让你和野孩子打架吗？以后看见野孩子就要躲远点儿，知道了吗？”

    “你――”秦佳璐被气的一句话都说不上来。

    不过，她很快调整状态，继而又得意地拉长声调说：

    “安安，你要多少汽车，你爷爷奶奶会不给你买啊，你可是朱家的长孙啊，将来要延续朱家的香火的。”

    秦佳璐趾高气昂的样子实在令人无语。

    这时，公公从卧室走出来，他推了推老花镜，先是叫了一声璇璇，然后对着婆婆和秦佳璐厉声喝道：

    “璇璇是我们朱家明媒正娶的儿媳妇生的孩子，还轮不到外人在这里撒野！”

    客厅里顿时安静，婆婆也被吓得够呛。

    我和公公婆婆一起生活了将近六年，公公从来没有发过这么大的火。

    公公是从S市教育局副局长的位置上退下来的，S市是个县级市，所以他也算不得是个大官。

    可是，他工作严谨，为人清廉，得到上上下下一大帮人的好评，是个很正直的人。

    他拉起璇璇的手，走到到沙发前，把璇璇拉到他一旁坐下，他义正词严地说：

    “我活了这么大岁数，虽然不是什么大官，但是大小也算是个领导，我们朱家也算不上大户人家，但是，我敢肯定从来没有发生过如此败坏门风的事，德义这样的行为，我决不允许！