    “你说什么？这条项链价值百万？”我惊讶地看着年轻女孩儿。

    “您不知道？这条项链是蔡少用一百万在拍卖会上拍下来的，后来转送到您手里，不知道有多少家的小姐嫉妒您，蔡少可是众多名门小姐倾慕的对象呢。

    “项链……”我刚想说项链是送给丁先生的，可是话没说出口，在别人看来，无论我怎么辩解，也很难避开我是丁一汉女人的嫌疑，多说无益。

    一切准备就绪，帮我打开车门，我坐进去，丁一汉随后也坐到我旁边。

    可是，我看到他的脸色有些不好看，我有些胆怯，不再看他。

    空气沉默了数秒，丁一汉果断地对陆师傅说：“去医院。”

    我转头疑惑地看着丁一汉，他的眼神突然变得异常温柔，与此同时，他目光中流淌出来的还有同情、怜爱。

    “璇璇怎么了？”我预感到什么，不由自主地拉了一下他的衣服，迫不及待地问。

    他的大手把我的手拿下来，然后握到他的手心里，轻声安慰我：“不会有事的，医生只说病情突然有些恶化，去了再说。”

    眼泪再也忍不住，我呜呜的哭起来，丁一汉轻轻地把我揽到他的肩膀上，我顺势就瘫倒在他的怀里。

    我一直以来认为自己很坚强，我也无数次想象过璇璇如果坚持不下去，我该怎么办？

    可是，单单一个病情恶化的消息我都无法承受，我整个人像是瞬间被抽空，大脑一片空白。

    眼前这个怀抱不管是谁的，我都会觉得无比温暖。

    丁一汉轻轻拍了我的背一下，然后用手把我的脸拖起来，他的目光无比坚定，双手握住我的肩膀道：“别担心，有我呢。”

    看到丁一汉身上的黑色晚礼服，我才突然想到他今晚还有重要的事，我抬起头连忙说道：

    “丁先生，把我放路边吧，您不是还有重要的晚宴吗？不好意思，我就不能陪你去了。”

    “没关系，我陪你去医院吧，打个电话说明一声就行了，也就是吃个饭，没什么事。”

    医院很快就到了，璇璇已经高烧昏迷了，医生说璇璇出现了下午开始发烧，后来越来越高，看着璇璇的又细又嫩的胳膊上插着picc管，我的心都要碎掉了。

    “病情不是一直很稳定吗？怎么会突然加重呢？”丁一汉把医生拉到一边问道。

    “这个……”刘医生吞吞吐吐不想说，于是丁一汉就干脆把刘医生推到门外。

    我感觉事情有些蹊跷，连忙站起身擦擦眼泪，推开门出去。

    丁一汉和刘医生就在璇璇病房不远的地方说话，我混在来来往往人里向前走了几步，刘医生对丁一汉说：

    “今天孩子的爸爸来找过我，还带着一个叫安安的男孩儿，孩子的爸爸血型和璇璇不配，他说那孩子是璇璇同父异母的弟弟，所以我就抽血做了配型。”

    “结果怎么样？”丁一汉追问。

    刘医生继续说：“那个结果要过一会儿才能出来，不过，即使出来，以璇璇的病情至少要恢复半年才能做骨髓移植，孩子父亲的心情我也是可以理解的。可是……”

    “璇璇病情加重和他父亲有关系？”丁一汉再次发问。

    “关于这一点我还不敢太肯定，但我只是怀疑，我怀疑璇璇的爸爸给她过剪指甲，因为我看到璇璇的指甲有血痕，估计是因为这个感染了导致高烧不退，昏迷不醒。”刘医生说话很严肃，丁一汉一边听一边点头。

    “什么？剪指甲？刘医生，是这样吗？是她爸爸给她剪指甲出血了吗？”

    我快走几步，上前抓住刘医生的白大褂，激动地看着刘医生。

    我的身体一趔趄，差点摔倒。

    刘医生赶紧扶着我，丁一汉向前跨了一大步，他突然抱住我然后安慰我说：

    “刘医生不是说了吗？只是怀疑，护士说是他爸爸走后过了一会儿，才发现璇璇的伤口的，后来阿丽给她包扎的，阿丽说她听璇璇说是不小心剪指甲剪地深了。”

    丁一汉对刘医生摆摆手说道：“不好意思啊，我先扶她回去。”

    我像是一块木头一样被丁一汉拖到排椅上，我浑身一点力气都没有，身体软的像是一滩泥。

    丁一汉搂住我然后轻轻地说：“欣瑜，你别激动，这种事情有两种可能，一种是护士干的，但基本可以排除，因为刘医生既然说怀疑是朱德义，那他就是已经问了当班护士，他们也不敢撒谎，因为璇璇醒了，就全清楚了，所以，朱德义的可能性比较大。”

    听到朱德义三个字，我再也控制不住，连忙跑到璇璇的病房，扒开璇璇的小手，果然有一只手指穿着纱布，露出红红的血痕，我扯了背包就又离开病房。

    我颤颤巍巍的从背包里掏出手机，然后毫不犹豫地打通朱德义的手机。

    电话一接通我就迫不及待地问：“朱德义，我问你，你今天是不是来看璇璇了？”

    “是啊，怎么了？”

    “怎么了？你是不是给璇璇剪指甲了？”我几乎愤怒。

    “没有啊，怎么了？”

    “没有，不是你是谁？”我几乎哭着说道，如果朱德义在我面前，我想我会一巴掌扇过去的。

    丁一汉接着说：“哦，对了，可能是安安给璇璇剪的，我前几天就开始教育安安，说姐姐生病了，一请不要惹姐姐生气，一定不让他给璇璇吵架了，小家伙还挺听话，我说抽他的血化验给姐姐治病，他连一声都没喊疼，可能是趁我给他们洗水果，璇璇剪了指甲吧，或许是安安，也或许是璇璇自己剪的。怎么了？不就是剪个指甲吗？至于发那么大火？”

    我用尽全身力气对着手机说：“朱德义！你给我听着，璇璇现在昏迷不醒，如果她醒了说是你的宝贝儿子给他剪得指甲，我饶不了你！”

    放下手机，我整个人都傻了，呆呆地看着来来往往的医生和家属，我感觉他们好遥远，远的像是在电视上。

    我的眼前开始冒金星，而且越来越远，越来越暗，直至我再也看不见，眼前什么都没有，我整个人也没了感觉。

    我再次醒来的时候发现自己在一间病房里打吊瓶，丁一汉就在我床前看着我。我睁开眼睛第一句便问：“璇璇醒了吗？”

    丁一汉用鼓励的眼神对我说：“你别急，医生说了，璇璇没有大问题，只是血小板减少，一直在输血，其他该用的措施一样不落的都用上了，很快就行了。

    “我要去看她……”我果断地拔下输液吊针，准备起身去看璇璇。

    刚走到病房门口，刘医生领着两位陌生的护士走过来，他指指身边的护士，对丁一汉说：

    “丁先生，应您的要求，我从高干病房调过来两名特护，这次您就放心吧，以后不经过您和蒋小姐，任何人都不许探视璇璇。”

    丁一汉轻松地笑笑，然后抬抬头，两名护士就走进病房，之前那位叫阿丽的护士走出来，站在我面前对我深深地鞠了个躬，然后就走了，一边走一边抹眼泪。

    “好不容易找到的工作，哎……”刘医生也一边向楼梯口走去，一边叹息。

    “阿丽辞职不干了？”

    “连个孩子都看不好，她怎么干护士！”丁一汉冷冷地说。

    “是你？你凭什么搞得人家丢工作啊，你知道找一份工作多难啊，再说了，璇璇的事，也不赖人家护士啊。”我不解地看着丁一汉，义正言辞的说。

    “我只是建议换两个护士，并没有告他的状。”

    “可是……我真觉得为了这件事害阿丽没了工作不值得。”

    “管好你自己！”丁一汉再次冷冷地说，不留一点余地。

    我感到很奇怪，当朱德义出现在璇璇病房的门口时，我刚才的火气竟一点也发不出来，面对朱德义我没有任何精力和力气和他说任何一句话。

    “欣瑜，对不起，这些我都不懂，璇璇怎么会昏迷不醒呢？”朱德义焦急的看着我说。

    丁一汉很平静地对朱德义说：“白血病人是不能有破伤的，那样很容易感染，甚至并发很严重的并发症。”

    这时病房内传出护士喊叫璇璇的声音，我不由分地推门而进，护士非常兴奋地对我说：“孩子醒了！”

    我连忙跑过去，璇璇面无血色，她看到我嘴角咧了一下，她的声音太小，但看口型是在叫妈妈。

    我很想抱着璇璇亲亲她的小脸儿，但我知道，她太虚弱了，我生怕自己身上的细菌传给她。

    我的眼泪毫没征兆的顺势而下，璇璇却扬起小手，想给我擦眼泪。

    我拿起璇璇还裹着纱布的小手，放到自己的脸颊，璇璇向我身后看去，她看见朱德义轻轻地叫了声爸爸。

    此刻，尽管我有一万个不愿意，也不能阻挡他们的父女之情。

    璇璇渴望的眼神看着朱德义，朱德义的眼泪夺眶而出，他声音颤抖地对璇璇说：

    “宝贝，是爸爸不好，不该带安安来，都是爸爸不好！”