    我下意识搂住胸部，当我尖叫还没有出生声音的时候，他拉开玻璃门，把我塞进去。只听他在外面喝道：“洗澡！”

    他的卧室里居然有一个卫生间，我确定门被锁好就匆匆忙忙冲了个澡。

    可是，我裹好浴巾才发现，没有干净的衣服，脱下来的演出服，已经潮乎乎的了。

    我轻轻打开浴室门的一条缝，看见丁一汉正舒服的躺在大床上，一动不动。

    “喂！帮我从箱子里拿一件衣服，可以吗？”

    丁一汉没有吭声，但我看到他从大床上起来，然后又走到隔壁的屋子里。

    我的行李还都在他夫人的屋里，没有一会儿，他就把箱子拎过来，我在浴室里感觉憋闷，浴室喊了句：“随便一件就好！”

    他递给我一件衣服，我穿好后，终于从浴室里走出来，透了透气呼吸感觉好多了。

    可是，眼前的一切令我更加瞠目结舌，丁一汉居然把我其他的衣服统统扔到地上。

    我看到的时候，他走进浴室，拿了一个黑色的垃圾袋，然后走到门口喊了句：阿丑！你上来一下！”

    “你想干嘛？”我边擦头发边看着他诡异的行为。

    “先生，有什么事？”阿丑说。

    “把这些垃圾装进袋子，现在就扔到大街上的垃圾桶里去。”丁一汉吩咐阿丑说。

    “什么？!你凭什么？”

    我迅速走到阿丑身边，想夺回我的衣物。

    阿丑并不理睬我，自顾自地拿着袋子向楼下走去。

    几天相处下来我对丁一汉有了一些了解，他决定的事很难改变，我既然是他的私人秘书，自然是敢怒不敢言。

    “把头发弄干，跟我出去！”丁一汉看都不看我，丢下一句话就出去了。

    他把我带到一个时装设计室，和上次甄鹏带我去的地方大同小异，他只告诉设计师：

    “给这位小姐定制各种场合穿的衣服各三套。”然后就走到外面的招待室喝茶去了。

    设计师不善言谈，一句话也不和我说，量完尺寸然后拿着各种颜色的布条在我身上比划了很久，然后她告诉我可以出去了，我说了谢谢就走出门去。

    丁一汉在门外等我，然后拉着我走的情景和上次甄鹏带我做衣服那次仿佛情景再现，一时间我有些出神，刚坐到后座上，我发现丁一汉在镜子里看着我，他双手握着方向盘，貌似漫不经心的问道：“发什么呆呢？”

    “没，没事。”我敷衍道。

    丁一汉简直就是神，他愣了愣神接着说：“你在想事情？”语气里带着嘲讽，带着不屑。

    看见他的表情我就来气，然后毫不客气地反驳道：“是！怎么了？关你什么事？”

    丁一汉愣了几秒，然后突然发动车子，车子自打起步就非常快，快到我不由自主地闭上眼睛疯狂尖叫。

    “停车，慢点，停车！我求你了！你慢点！”

    可是，哪怕我是喊破喉咙，丁一汉也像完全没听见一样，专心致志地打方向盘，神情异常专注。

    我知道无论怎么喊叫都无济于事，于是，抱起头，身子蜷缩成一团，权当自己已经死了。

    当车子停下来我睁开眼睛再次看到这个世界的时候，都觉得不可思议，车子狂飙的那一刻，我认定自己已经死定了。

    我浑身一点力气都没有，丁一汉把手伸到我的后背用力一抄，我整个人就躺倒他怀里了，我睁开眼睛惊恐地看了他一眼：“放我下来，我自己能走！”

    他顿时停下脚步，毫不犹豫地把我放到原地，我立刻瘫软在地上。

    这时，我又看到宝宝贝贝跑出来，围绕在丁一汉的周围，摇头摆尾，显得很亲昵。

    丁一汉定住脚步，用手指着我打了个口哨，宝宝贝贝就疯了一样的向我扑过来，它们在我身上嗅来嗅去，来来回回转圆圈，我吓得根本就站不起来。

    好在我不是第一次见这两条狗，否则的话，刚经过飙车的惊吓，再看见这么凶悍的俩畜生，我非当床挂掉不可。

    丁一汉没有停下脚步，而是像没事人似的直接进了屋。

    过了一会儿，这条狗开始用舌头在我身体的裸露的部分舔舐，我被吓得闭上眼睛，其中一条狗，便毫不客气地舔我的脸，我贫病挣扎。

    可是，它们似乎很有耐性，不抓不挠，只是伸出半尺多长的舌头对我发起进攻。

    我依依呀呀的乱叫，根本就失去理智，我大声喊丁一汉的名字，骂他变态，可是他铁了心就是不出来，不仅是他，就连阿丑和陆师傅的影子我也没看见半个。

    我可谓是垂死挣扎，拼进最后的力气和宝宝贝贝周旋，我以为它们奉主人的命闹一会儿就会走。

    可是，又过了一会儿，它们毫不客气地开始进攻我，不咬也不挠，而是用嘴巴咬住我的衣服，拼命向下扯。

    不一会儿，满院子都是我的衣服碎片，再撕扯下去，恐怕我就只剩下秋衣秋裤了。

    我再也坚持不住了，用力喊了一嗓子：“我认输！丁一汉你放过我吧，求求你了，放过我吧。”

    丁一汉终于走出门来，他笑着走近我，把我从地上拉起来，然后笑着说：“早这样，我哪里还舍得这么对你？”

    我不再吭声，低声地抽噎着，我被她抱起来，再次一股脑地放到他房间的浴室里。

    他把我放到马桶上坐下，然后开始往浴缸里放洗澡水，我有些不忍心，然后小声说：

    “先生，我来吧，我是来伺候你的，怎么可以倒过来？”说完，我试着动了动，可是浑身一点力气都没有。

    “好啊，要不你来给我放洗澡水，然后再帮我搓个背？”他邪佞地笑着，接着说：“如果不的话，你就老老实实听我安排。”

    他把我放到热水里，他开门走出去，我像一只小猫咪一样低声呻吟，人的生命真有潜能，我连续被吓成这样，居然没有死！

    在浴缸里泡了很久，身子越来越暖，眼前雾气氤氲，我居然昏昏欲睡起来。

    我估计他在床上休息了一下，等得不耐烦了，于是来敲我的门。

    过了一会儿，他伸手递给我一套全新的紫色真丝睡袍，两件套，里面是一件吊带睡裙，外面是一件宽松的袍子，有镂空的简约图案。

    衣服虽然有些小性感，可是我也不敢再反抗不穿了，再违背他的意思不定又想出什么法子制裁我，我还是老实点比较好，不然胆非被吓破不可。

    穿好睡衣，简单刷洗了一下浴缸，然后走出浴室。

    当我打开门的一刹那，丁一汉的眼神立刻呆住了，他眼睛一眨也不眨，脸上的线条却显得非常温柔。

    “怎么了？”我浑身不自在，像是系错纽扣一般尴尬。

    我下意识低下头看看是不是真的系搓扣子。

    我突然想起丁夫人最爱紫色，我本能的抗拒身上的衣服，全身都在微微颤抖，我抬起头问：“你为什么给我穿你太太的衣服？”

    丁一汉早已恢复正常神情，他理直气壮地说：“这套是新的，她一次也没穿过。”

    “可是，我可以把它换下来吗？”

    “假如你实在不愿意就换吧，不过，你改天要去买新的。”他淡淡地说。

    他刚想走进浴室，我突发奇想，叫住他说：“丁先生，我可以问你个问题吗？”

    他肯定的点点头，然后回过身，很认真地听我说话。

    “你把欧阳当做你的儿子来疼，对吗？”

    “不，是比儿子还亲，因为我没有儿子。”

    “那你为什么不好好找个女人给你生个儿子呢？”

    丁一汉脸上由刚才的凝重顿时转而一笑，他走到我身边，轻轻拍了拍我的脸颊，然后说：“你的好奇心太强了。”说完转身去推门。

    迅速把头发吹干，我换上整齐的衣服走下楼。

    我必须明白我的身份，我是丁一汉雇来的私人秘书，所以，必要的事情，我还是要做的。

    我走下楼，看到阿丑正要进厨房准备午饭，我叫了一声阿丑姐，阿丑停下脚步等我说话。

    “丁先生洗完澡有什么习惯吗？”

    阿丑摇摇头说道：“一个大男人洗澡就是洗澡，没啥习惯，你不用管！”

    阿丑的话听上去虽然硬生生的，可是，我却逐渐感觉出来，其实她并不是很讨厌我。

    我朝她点头笑了笑，然后就帮她准备午饭。

    我被一声吆喝声吓得七魂六魄都出来了，赶紧跑出厨房，抬头一看，丁一汉正光着膀子围着浴巾在他房门口喊叫。

    “蒋欣瑜！上来！”他一只手扶着浴巾，语气凶狠，像是呵斥一个贼一样。

    “知道了――”我一边答应，一边以最快的速度跑上楼。

    “我洗澡你不在门口候着，干嘛去了？”他凛冽的目光盯得我有些畏惧。

    “帮阿丑做饭去了。”我低下头小声说，像是做错事的孩子。

    “不是说以后不用你做饭吗？”

    说着他把手里的毛巾递给我，然后转过身去，他宽大结实的背部立刻呈现在我眼前，湿漉漉的水珠布满整个背部。

    我把拿着毛巾的手伸过去，然后又以最快的速度帮他擦完水珠，然后说：“好了。”