    “不就是一件衣服嘛，拿去重新保养吧，不行的话再买一件就是了，不值得大惊小怪的，可以吃饭了吗？”

    阿丑点点头，然后又小心翼翼地把裘皮大衣用衣架撑起来，放进刚才的布包里，又挂回到角落的衣架上。

    我自知闯了祸，站在原地低着头不肯吭声。

    丁一汉看了我一眼，甩给我一句话：“想好了，签完字就吃饭。不然的话，我这就给医院打电话，你也从我家消失。”

    说完，丁一汉就走向餐厅。

    阿丑听到丁一汉说的话，不知道从哪儿很快把合同拿出来，她走到我跟前没好气地说：“你可真不识抬举！”说完，又递给我一支钢笔。

    虽然我知道自己已经无路可走，但总是心不甘情不愿的签字。

    阿丑见我犹犹豫豫，一把就把我按到沙发上，一只大手牢牢地握住我的手，不由分的按住我的手写字。

    在半推半就之中，合同上出现了扭扭巴巴的“蒋欣瑜”三个字。

    我简单洗漱后，跟着阿丑并排着站在餐桌旁。

    丁一汉看到我的样子，突然笑了，带着一丝邪佞，一丝温存，这幅笑容在早上明媚的阳光的照射下显得很生动。

    “以后的早餐你来做，不仅这样，你还要负责陪我一起用餐，具体每天早上吃什么，晚上我再和你细说，洗碗的活让阿丑干就行。”

    “哦，知道了。”我低声怯怯地说。

    “知道了还不坐下吃？”丁一汉看都不看我，他专心致志地给自己的面包摸果酱。

    我挪动几步，然后坐到他身边，他伸出手，立刻把抹到一半的面包片放到我手里，

    用命令的语气说：“你来！”

    我抬头冷冷地看他一眼，然后说：“签合同的时候，没说丁先生的行为能力是几岁儿童啊？”

    在我看来，丁一汉就是在摆谱儿，他完全是故意的。

    “拿人薪水，替人干活儿，你哪来那么多废话！”

    从小到大从来还没有什么人对我这样吆三喝四，心里极为不爽。

    可是，看在璇璇医药费的份上，我还是乖乖地接过面包片，细心地一点点涂抹果酱。

    丁一汉喝一口牛奶，伸手从我手里示意我递给他面包。

    我一边专心致志反复涂抹果酱，一面慢条细礼对他说：“别急，果酱抹得匀，面包的味道才好吃，我拿人薪水，活儿自然要做得细致些。”

    面对丁一汉的刁难，我担心以后的日子会更加难过，所以，我要为自己的将来的日子做打算，不能对他百依百顺。

    “吃个早餐，一副绣花枕头就要秀好了！”丁一汉说着，不由分地站起身，从我手里把面包抢过来，然后三下五除二就把面包吃掉了。

    他站起身，用餐巾擦了擦嘴，对我说：“你先去医院看女儿，尽快回来，我回家的时候，不希望看不到你！”

    没等我做出反应，阿丑抢着问他：“先生，您中午要回来吃饭吗?”

    丁一汉一边擦手一边不耐烦地对阿丑说：“要我说多少遍？以后关于我的一切让蒋欣瑜干，你没事干点别的就行.”

    “哦。”阿丑低下头。

    丁一汉擦完手向门口走去，我看到衣架上有他的西装，于是站起身走到衣架前拿下西装，递给刚换好鞋的他，他咧开嘴角笑笑，然后淡淡地说：“帮我穿上！”

    于是伸出一条胳膊，我帮他穿好西装，他在镜子前照了照，又重新扭过头来，再次用命令的语气说：“帮我整理一下领带！”

    他的领带明明是整整齐齐的，我抬起头笑着看着他道：“先生的公司上班如果没有时间限制，那就等我慢慢帮你整理，行不？”

    他被气得一句话也不说，愤怒的表情已经让我乐得不行。

    他瞥我一眼，一副以后算账的架势，我轻轻打开门，礼貌地说了声：“先生慢走！”丁一汉满面愤怒地闪出门外，我迅速关上门。

    赶紧着巴拉两口饭，然后洗刷好餐具，就拿起坤包向门外走去。

    刚出屋门，就看见陆师傅在擦一辆辆蓝色保时捷，见我出来，陆师傅连忙走到我跟前对我说：

    “蒋小姐，先生吩咐了，您到哪里，我载您去。”

    我刚想拒绝，眼睛下意识朝铁栅栏外望了望。

    这条陌生的郊区路段，如果步行要走很久，之前走过一次，已经知道距离。于是我毫不客气地坐进车子里。

    只有两首钢琴曲的功夫就到了医院，璇璇已经打上吊瓶。

    近日来，璇璇已经开始了化疗，尽管化疗的副作用折磨的璇璇很没精神，但是每次看到我她都会笑的那么灿烂。

    “妈妈！昨晚你在哪儿睡的？璇璇好想妈妈！”璇璇撅着小嘴，假装很不高兴。

    我握着璇璇的小手，眼泪顿时喷涌而出。

    璇璇的年纪不正是没天晚上给妈妈撒个娇才能入睡的吗？

    记得我像她这么大的时候，即使不和妈妈一个屋睡，但还是每晚会缠着妈妈讲睡前故事。

    如果等丁一汉睡下我再来医院那是不可能呢，可是，等璇璇出院呢？

    难道我一点点自由和空间都不为自己争取吗？

    如果哪一天丁一汉翻脸了，我岂不是连个住的地方都没有？思及此，想再找份工作的愿望，再也遏制不住。

    我拿出手机，在楼道里迅速找出精英会所蔡经理的电话，蔡经理问清楚我的来意后，支吾了几声，然后说：

    “蒋小姐，如果你想来这里唱歌，唯一的办法是用化名，不然我也不好向上头交代，不知道你得罪了哪位有头有脸的人，董事会直接有人敢于这件事。”

    “化名就可以去吗？”我兴奋地几乎要跳起来。

    “也只能试试，这样吧，这个周六下午两点就有一家企业做宣传，这种商业活动面对的都是各大公司的头号人物，你准备歌曲的时候尽量准备高雅点的，到时候，你来试试吧。”

    我连连点头，我知道丁一汉给我的酬劳之所以没有具体数字，他就是想完完全全控制我，果然，从医院出来，我很快证实了这一点。

    接近十一点的时候，我走出医院，陆师傅依然尽职尽责的在门口等我，我对陆师傅说：“师傅，我想去商场买一些东西，你先回去吧，我自己打车回去就行了。”

    陆师傅很为难地说：“丁先生说你到哪儿，我就载你到哪儿，上车吧。”

    说着，他为我打开车门。

    我气更不打一处来，丁一汉！难道我卖给你了吗？

    生气归生气，我也不好让陆师傅为难，于是再次上车。

    商场门口，我告诉陆师傅停车，陆师傅拦住我说：“蒋小姐，这是先生让我给你的卡。先生说了，喜欢什么东西，尽管刷。”

    我接过银行卡，揣进兜里，走进商场，其实，我什么都不想买，是想叫曼亭出来聊聊天。

    既然，丁一汉限制我的自由，也别怪我不客气，刚走进商场我就打电话给曼亭：

    “亲爱滴，迅速来悦泰商场，要开车哦，不然买了东西，拿不回去！”说完，没做任何解释就挂断电话。

    无业游民就是这点好，随叫随到。

    半小时后，曼亭出现在我面前。我坐在悦泰商场顶楼咖啡厅，曼亭先是左右环顾了一下，然后疑惑地问我：“就你自己？”

    “是啊，还能有谁？”

    “刷卡机啊？”曼亭落座，不知所以地看着我。

    我笑了笑，从兜里拿出银行卡放在桌子上：“反正我也不想买什么，今天便宜你了！随便刷！”

    曼亭拿过卡，然后惊讶地看着我：“你真被包养了？！”

    我摊摊手假装很轻松，我一副无所谓的样子把曼亭吓了一跳。

    她把卡重新塞进我的包，然后重新坐下来，十分严肃的再次问我：“你真想好了？”

    我点点头叹了一口气然后说：“就算是吧，至少我可以有钱给璇璇治病。”

    曼婷瞪大眼睛看着我，一副不慎遇见恐龙的架势：“母爱太伟大了！能让你这么清高的人向世俗低头。”

    “是钱太伟大了，好不好？”我白曼亭一眼，淡淡地说。

    “嗯，嗯，有道理！”

    见曼亭信以为真的样子，我顿时觉得好笑，她立刻醒悟过来，然后拧了我胳膊一把然后说：“到底怎么回事？快说！”

    于是，我把和丁一汉之间发生的事情前前后后都给曼亭讲了一遍。

    曼亭听完，笑着点点头：“丁一汉爱上你了！鉴定完毕！”

    “你瞎说什么啊？他明明白白告诉我他是为了死了欧阳的心，所以才想尽一切办法把我变成他的女人，这是哪门子爱？”

    “你傻啊，他如果没有爱上你，干嘛签合同的时候要除了上床？如果他像你说的那样，他第一时间就该对你下手，省的夜长梦多，将来给欧阳机会，你说是不是？”

    我搅动咖啡，认真思考曼亭说的话。

    虽然她说的很有道理，但是从丁一汉对我的态度，再加上之前他对我的误会，觉得说他不可能喜欢我。

    再说了，这个也不重要，我只有老老实实履行合同，走一步看一步，除此之外，我无能为力。