    我有些累，就自然而然的蜷缩在沙发上睡着了。

    也不知道睡了多久，只听见周围有人说话，迷迷糊糊睁开眼，我看到小蔡坐在我身边，她惊恐地张大嘴巴看着我，我也疑惑地看着她。

    当甄鹏说了句“门铃响，你没听见，我就替你开门去了。”

    我这才回过神来，甄鹏穿着睡衣，头发还在不停地滴水，难怪小蔡会那么惊恐了。

    我朝小蔡摇摇头，小蔡回了我一个诡异的微笑，我下意识问了一句：“璇璇呢？”

    “在路上睡着了，我刚放到卧室了。”欧阳从璇璇的卧室走出来满脸严肃地看着我，目光似是要喷火。

    他目不转睛的看了我几秒钟，然后很自然的把目光转向甄鹏，他一边走向沙发，一边说：“听说您家里有病人，怎么不留在医院？”

    “是啊，我送欣瑜回来，顺便洗了澡换件衣服。”甄鹏说完还不忘对小蔡点头微笑一下。

    “哦，这样啊，那你洗好澡了，该换衣服去了吧？”

    欧阳这样说话我明显感觉很不自在，连忙转头看小蔡，小蔡可能也听出来什么，目光紧紧跟随欧阳的脸。

    “那我去了，你们聊，我母亲一个人在医院我不放心。”甄鹏一边拿毛巾擦头发，一边向卧室走去。

    欧阳的脸色更加难看，他无奈地看了看我，然后对小蔡说：“文静，我们走吧。”

    欧阳站起身，顺手从沙发上拿起外套就走出去。

    小蔡有些茫然，她匆忙对我说了句“欣瑜姐，我也走了啊。”然后紧紧跟在欧阳后面。

    看来欧阳对我的拒绝还是不能释怀，我靠在沙发上，深深叹一口气。

    甄鹏换好衣服从卧室中走出来，他站在茶几旁边，神情有些落寞。

    “欣瑜，那个小蔡是谁？”

    “我同事。”我说。

    “你介绍他给欧阳的？”

    “嗯”我点点头。

    “哦，我先回医院了，我们的事我希望你认真考虑一下，我等你答复。”

    欧阳转身去衣架上拿外套，然后走到防盗门前转过头又对我说：“帅帅拜托你了。”于是甄鹏拉开防盗门。

    “甄鹏！”我喊了他一声，他站在原地，朝我微笑了一下，说：“有事？”

    “你先别走，我有事和你说。”我说。

    甄鹏缓缓走过来坐在我一旁，他从茶几抽屉里拿出一包香烟，抽出一根，然后从口袋里拿出打火机。

    我看着他点燃香烟，他吸了一口，吐出淡淡的烟圈，这使我再次想起了朱德义，他们抽烟的姿势有些相似。

    他们都喜欢看着突出的烟圈，半眯着眼睛，若有所思的样子。

    “我们先假结婚，可以吗？”我低下头，喃喃地说。

    “假结婚？”甄鹏有些惊诧，瞪大眼睛看着我。

    我点点头，然后说：“如果你同意假结婚，我们找时间就去领证。”

    “你是为了帅帅还是为了小蔡和欧阳？”他不再看我，抬头盯着对面影视墙的壁纸。

    “不管为了谁，我只知道我暂时不能完全接受一段新的婚姻，我想用这种方式给自己机会。”我依然低着头幽幽地说。

    沉默了片刻，甄鹏转头看向我，他说：“你怀疑我向你求婚是为了帅帅？”

    “难道不是吗？”我丝毫不躲避他的目光，或许我心里更加期待他的另一个答案。

    “帅帅的事情只是加快了我向你求婚的步伐，难道你不知道？”

    他像是在责备我，又像是在我的神情里寻找他想要的答案，他目不转睛的盯着我，此刻我的心却是砰砰乱跳。

    我再次乱了，我不确定自己的心，可是很明显，此刻，我确定了甄鹏的心，他眼神里的那份渴望和愤怒已经向我告白，他是认真的。

    “我不知道。”我低下头，小声说。

    甄鹏叹叹气然后说：“好吧，我答应你，假结婚，可是，这个假结婚怎么个假法？”

    “一切没有变，只是对外我们是夫妻。”

    “好吧。”甄鹏站起身，他又说了句：“即使是假结婚我也给你几天时间，等我爸爸出院，你如果没有返悔，我们就去领证。”

    说完，甄鹏就走出家门。

    我刚冲了个澡走出卫生间，就听见有人按门铃，看了看客厅的挂钟已经是十一点了，谁这么晚会来呢？

    我不敢贸然开门，就通过猫眼望出去，好在楼道有灯，我看清楚来人的脸，是曼亭！

    “曼亭，这么晚，你怎么来了？”我迅速打开防盗门把曼亭拉进屋子里。

    曼亭的脸色有些不好，神情也淡淡地，我又问了一句：“说啊，怎么了？吵架了？”

    曼亭摇摇头，我连忙把曼亭拉到沙发上，给她倒了一杯热水递到她手里。曼亭的样子很令人担心，我再次着急地说：“急死人了，到底怎么了？”

    “超凡，今晚又没回来，我自己睡害怕！”曼亭说完眼睛里竟然噙满了泪水。

    我随手从茶几上的纸巾盒扯了纸巾一边给曼亭擦泪，一边问她：“他为什么没有回来？”

    曼亭喝了一口水，然后说：“他带的一个学生今年要参加高考，人家翻倍给钱让他加班辅导，电话里说太晚了，就住在那儿了。”

    “哦，这样啊，太晚了，偶尔住在学生家。也没什么，你看你，都哭了，你之前的胆子哪里去了？是谁当年半夜三更睡不着自己跑到操场跑圈去来着？”

    我这样一说竟然把曼亭给逗乐了，她拿过我手里的纸巾，自己擦了擦泪痕，然后笑着说：

    “你说也真是奇怪，上学那会儿天不怕地不怕的，真是没有女人味儿，自从我认识超凡以来，我才一点点变得像个女人了。”

    想起上学时候假小子般的曼亭，我笑着开玩笑说：

    “是啊，我见到你这样，这会儿还回不过神来呢，看来改变一个女人的最大动力，只有男人，她心爱的那个男人。”

    “快去洗把脸，早点睡吧，都快十二点了。”

    我拉起曼亭的手，到卫生间门口，然后到璇璇的卧室看看俩孩子，孩子们睡得都很香。

    我轻轻带上门，到自己的卧室去铺床，我从厨子里拿出一条被子，曼亭既然找来，她肯定是会和我睡一张床的。

    靠在床头胡乱翻看了两页杂志，曼亭就走进来，她哧溜一下毫不防备的钻进我的被窝，我痒了她一下，然后赶紧道歉道：

    “不胡闹了，万一伤及我家干儿子，张超凡还不得把我给吃了？”

    说到这个，曼亭有些沮丧，她撅起小嘴，喃喃地说：“你说为啥我总是怀不上呢？”

    “这才几天啊，你别着急啊。”我顺口安慰曼亭说。

    我对曼亭说：“你自己钻被窝吧，我有点不习惯。”我说的是真话，曼亭在我被窝里，我感觉很累。

    “不嘛，这才几天被窝里没男人你就不适应了？你要学着适应适应，要不然以后结婚怎么办？我们家超凡可是每天都要搂着我的。”

    “曼亭，我要结婚了。”我淡淡地说。

    “啊？！”曼亭瞪大眼睛看着我，她起身做起来，然后也把我拎起来，开始进一步审问。

    “和谁结婚？”

    “甄鹏。”

    “怎么这么快啊？你想好了？”曼亭未露惊异的神色，我却很想听听曼亭的看法。

    我紧接着问她：“你只是觉得快？没有感到是甄鹏而意外？”

    “这本来就是情理之中的事，得知你们俩再次遇见我就知道早晚会有这么一天的，只是没想到这么快。”

    曼亭说完看着我诡异地笑起来，她盯着我的脸看了一会儿然后一边笑一边说：“怎么这么快就扛不住了？让人家给得手了？”

    我轻轻地推了推曼亭说：“去你的！哪跟哪儿啊，我们连手都没拉过。”

    “啊？不会吧？你们俩估计都是有毛病，都素着呢，真能抗地住？”曼亭像是看到珍稀动物一样，从上到下扫了一遍。

    “是真的。”我看着曼亭认真地说。

    曼亭会意般点点头，她非常严肃地看着我，然后说：“那真不该这么着急结婚，你可要想好了。”

    “嗯，我想好了，我想给自己一个机会。”

    我没有把假结婚的事告诉曼亭，如果告诉她，曼亭一定会阻拦我。

    她对甄鹏向来有成见，如果她知道我为了帅帅才着急答应结婚，她肯定会阻拦我。

    那样的话，或许我和甄鹏就永远的错过去了。

    “我确实需要一个温暖的依靠，璇璇也需要一个健康的家庭。至于爱情，我和甄鹏之间不知道是不是当真爱过，又或许是将来会有，失去了一次婚姻，我对爱情对婚姻不抱太大希望，再不济就是搭伙把孩子养大吧。”我淡淡地对曼亭说。

    “早点结也好，不然甄鹏这样优秀的高富帅，很快就会被别人捷足先登的。”

    说完曼亭看着我甜甜地笑，然后她拉住我的手，十分认真地对我说：“欣瑜，一定要幸福。”

    “嗯，你也一样，一定要幸福。”

    ……

    接下来，我白天忙于工作，晚上帮着甄鹏带孩子。

    小蔡自告奋勇地帮我送璇璇学琴、练琴，小菜每天都打扮的清新靓丽，整个人如沐春风，我猜想，她和欧阳的关系一定是进展顺利。