    说着，甄鹏就走出卧室，不一会儿，他穿着一身珊瑚绒睡衣来到卧室，他拉了一把椅子，坐在电脑跟前，他说：

    “欣瑜，其实书上也好，网上也好，那些教学计划都是做做样子的，你这份教学计划是为了应付学校检查的还是真的是按计划实施教学呢？”

    “当然是实打实的教学计划啊，因为我第一次教高中，主要负责高三特长生的辅导工作，你说我能不紧张吗？”

    “哦，这就好办了，那我问你一个问题，学习声乐有捷径可以走吗？”

    我迟疑了一下摇摇头说：

    “其实出了正确的方法，还真的没有捷径可以走，只要掌握了方法，就都要刻苦练习，当然，先天嗓音条件也是很重要的。”

    甄鹏摊摊手很轻松地说：

    “这不就结了？你别总感觉自己水平不是很高。你就觉得自己不是一个好老师，即使你是宋祖英，学生不好好练习，一样是学不成的，很多业务好的好老师却教不出好的学生来？为什么？”

    “他们没有很好的把正确的方法教给学生，或者说他的方法没有能够让学生很快掌握技巧！”

    “再有，就是刻苦练习的精神是每一个学声乐的人的基本素养，基本上每位老师都能把歌唱技巧和发声方法讲的很好，那么差别就在学生本人的坚持，看谁刻苦，看谁努力的够，那谁就成功了。”

    “你的意思是我只要比其他老师更加努力的教学生，能教育他们更勤奋，我就能很好的完成任务？”

    “是啊，就这么简单。”

    甄鹏这么一说我确实豁然开朗了。

    学习声乐没啥技巧，教声乐也没啥技巧。

    我只能赢得时间，利用别人休息的时间多和学生交流，多听学生练习，除此之外，我没有别的优势。

    这样一来，我宏观上的教学计划就变成第一节课的教学安排。

    很快我就熟练的写了一份教案出来，我走到客厅，甄鹏正在看电视，他笑着对我说：“教案写完了？”

    “写完了。”

    甄鹏抬起手腕看看时间，他说：“才十点钟，我来检验一下你的教学设计咋样？”

    我拿起刚写好的教案递给他，没想到他连看也没看，他笑着说：

    “把我当成学生吧，我的声乐水平之前和你差不多，可是两年不练早就退化到或许还不如高三学生了呢，看看我能不能按你说的很快重新学会呢？”

    我笑了笑，然后就真的按照我教学设计上写的那样，一点点给甄鹏讲发声，讲气息，陪他一起练习。

    半小时过去后，甄鹏调整了一下气息说：“好啦，咱们不练了，事实证明我按照你的方法练习，还是很有感觉很有效果的，你一定能一炮打响的，嗯？”

    我低下头，甄鹏看看时间对我说：“快睡吧，你还想折磨我一夜当你的学生啊。”

    我看了甄鹏一眼突然想起来他刚才认真唱歌的样子，我突然笑喷了。

    他疑惑的问我笑什么，我说这个一定要保密，接着，甄鹏也哈哈大笑起来，仿佛这个客厅就是六年前的课堂，眼前的甄鹏依然是那个淳朴的大男孩儿。

    我们一起练省，一起抄笔记，

    一切，那么熟悉，眼前的一切一直延续到了我的梦里，那段不染尘的青春岁月……

    黎明来的不晚，我挨个叫醒他们。

    忙忙碌碌做了早餐，七点十五分的时候，我已经给两个孩子梳洗完毕。

    我抱歉的对甄鹏笑笑，然后说：“我要先去送璇璇上幼儿园，然后直接到学校报到，你们爷俩走的时候关上门就行了。”

    甄鹏站在客厅，笑嘻嘻地对我说：“尊敬的蒋老师，是否可以让我和甄帅同学一起送可爱的小公主上学呢？”

    “不用了吧？”

    “公主殿下，你说用不用？”甄鹏把目光投向璇璇，璇璇入戏很快，她说：“我很乐意，让王子殿下送我上学，走吧，甄帅！”

    “哈哈哈！我被你们几个调皮地孩子打败了，好吧，快点！”

    璇璇的入学手续办的异常顺利，临走出来的时候，园长还亲自送了出来。

    甄鹏说要把甄帅送回家去，然后就去上班。我坐公交到学校也刚刚七点五十分。

    看到翔鹏高中的景色，我突然觉得我昨晚做的根本就不是梦，美好的校园生活仿佛又中心开始了，我浑身都带着激情，看见清洁工阿姨都觉得亲切无比。

    蒋欣瑜！加油工作!为了璇璇！为了未来！

    来自己的办公桌前，正好是八点钟，同事们已经开始忙活了。

    互道早安后，教研组长郭老师找到我，我忙站起身，让出座位来给郭老师。

    郭老师也没跟我客气，她坐下，然后指了指旁边的椅子示意我坐下，她接着然后对我说：

    “小蒋啊，这是你的课程表，我简单和你说一下，咱们学校的高三一共是四个班，每个班只有二十几个学生，我和刘静茹老师各带一个班，你带两个班。你每周十二节课。”

    我刚想问为什么每个老师的工作量会有这么大差异，郭老师可能是看见我疑惑的表情，她指了指课表然后一本正经地说：

    “你的课时比我和刘静茹老师多一些，可是，我和刘老师的年龄每个人都快要比你多一倍了，你看看咱们学校，哪个年轻老师不是又当班主任又教课的，如果你不满意的话，我就和学校协商一下，让你带一个班，然后也当这个班的班主任，你说呢？”

    班主任是万万不能当的，做班主任差不多要一天二十四小时都和学生同步作息，那样的话，我的璇璇怎么办？

    可是，如果对郭老师这个安排没有任何意见的话，郭老师明摆着是欺负人。

    两位老师年龄大了我能理解，可是，这不是在公立学校，评职称、评先进都要按资排辈。

    私立学校讲的是工作效率，而这个工作效率是和工资直接挂钩的，这点我还是拎得清的。

    所以，我不会做这个冤大头。

    郭老师的话说完，办公室里一片寂静，谁也没人说话，我只能听到同事们翻书的声音和喝水的声音。

    我是新来的，不能得罪眼前县管我的这个人，我只能暂时忍气吞声，然后再想对策。

    郭老师的神色很得意，她站起身，接着吩咐了我道：“备备课吧，有时间我和刘老师先听听你的课。”

    |“哦，好的。”

    我答应的不爽快，但也绝不是很不情愿。

    新人刚来，大家都听听课，增加一些了解，多提提意见，这没什么，只是这个课程安排，这个不公平的待遇，我有些哑口无言。

    扫了一眼课程表，我今天没课，我坐在办公桌前有些心乱如麻，不一会儿，蔡老师走过来，她说：“我去个厕所，蒋老师，你去不？”

    我跟着蔡老师走出办公室，蔡老师用手拱了我一下，示意我跟着她到休息室去。

    我张大嘴巴给她看口型，意思是：“可以吗？”蔡老师点点头。

    刚一进屋，蔡老师就拉我坐下来，她急切地对我说：“你被郭老师算计了，以后你日子不好过了。”

    “怎么？”我疑惑的看着蔡老师。

    “欣瑜姐，我是看着咱俩挺有缘分，在一间休息室，我才告诉你的啊，你可千万别出卖我啊。”

    “小蔡，每个单位都有一些人想借着什么来压制别人，可是，令我没想到的是，这是私立学校，为什么还有这种风气呢？你和我都是年轻人，干活吃饭，这个道理我懂，可是我真没想到同一个年级同一个学科的老师连课时都会不一样？”

    蔡老师紧闭双唇，她叹叹气然后干脆地说：

    “要不怎么说郭老师欺负人呢。学校每年把高考上线人数分包给教研组组长。”

    “比方说今年，学校向高三音乐班要百分之三十上线人数，二本上线人数百分之六十，把数字具体出来然后公开，超过规定人数，教研组长和相关老师都有奖金。”

    “所以，具体科目内部的课时安排，学校也是睁一只眼闭一只眼的，只要整体达标，一切就OK，不然，一个教研组长哪里有安排课的权力？”

    听了蔡老师的话，我突然明白了，我面临的就是一场赤裸裸的明目张胆的剥削。

    “如果有老师不满意，学校会不会出面干涉课时问题？”我接着问。

    “当然会，你完全可以向周主任反映问题。这不是明摆着欺负人嘛，真是滴！”

    “我暂时还不能去，先忍忍再说吧，找机会再说吧。我不能一来，就把自己直接放到了和郭老师的对立面，如果那样的话，课时即使争取回来，那么你离离开学校的日子也就不远了。”

    “怎么？”蔡老师问。

    “你想啊，郭老师在学校音乐这块就是权威，音乐专业方面的事，有几个领导是懂得？领导还不是听学校一些老人的？郭老师说你有能力，你就有，她如果处处给你使绊儿，你有能力也就变得没能力啦！”

    蔡老师给我倒了一杯水，放到我的手里。她随手也给自己倒了一杯，她喝了几口，然后说：

    “我刚来的时候很幸运，没有碰到这个老魔女，你可真点背！”