    当我推开宿舍门的那一霎那，我的心碎了。

    璇璇正躺在地上，身上只穿着单薄的睡衣，我喊了一声“璇璇”就迅速把她抱起来，搂在怀念里。

    “宝贝，你怎么掉到地下去了？”

    我拍拍璇璇的小脸儿，微弱的台灯下，我看到璇璇的脸非常红，我赶紧把嘴巴凑近她的额头。

    我的嘴唇刚刚接触到她的皮肤，我就感觉出来，她很烫。

    璇璇发烧了！

    “璇璇！璇璇！醒醒！”我再次拍打璇璇的小脸儿，我必须确定我的女儿没有大事，她只是发烧而已。

    璇璇果然睁开眼睛，然后迅速又闭上，稍后才又缓缓地睁开，她轻声对我说：“妈妈，我要喝水。”

    我这才注意到璇璇的嘴唇已经干的皱巴巴的，我赶紧把璇璇放到床上，盖好被子，我才去取水。

    水很烫，我拿了一盆水，把水杯放到里面，然后我就去翻抽屉。

    刚拉开抽屉我就意识到我是找不到体温表的，我忘记了这里不是家，是宿舍。

    璇璇半夜不是没有发过烧，可是家里都准备好了体温表，退烧药，即使是烧的厉害必须去医院，先吃了退烧药我心里才踏实。

    我总想，吃了药不至于引起高烧带来的危险症状。

    可是，现在……

    水已经凉了，我把璇璇拖起来，让她靠在我的怀里，然后端起水杯，凑近璇璇的嘴唇。

    我再次喊道：“璇璇，醒醒，喝水，璇璇！”

    可是任凭我怎样喊，璇璇就是不醒。

    这下，我彻底被吓坏了，像是遇到危险的孩子，我本能的哭出了声音。

    “蒋老师，怎么了？发生什么事了吗？”

    李老师不知道什么时候已经站在门口，我像是遇到亲人一样，我哭着说：“璇璇发烧了，我叫她她也不醒。”

    “那赶紧上医院吧，我背她，我知道一条近路，比开车还快。”

    李老师说着已经抄起璇璇放到自己的背上，我赶紧拿了条毯子盖到璇璇身上，然后又以最快的速度拎起包，扶着璇璇出了宿舍门。

    在雪光的映衬下，路还不算黑，我和李老师踉踉跄跄地很快就到了医院。

    化验、交费，住院，我和李老师分头行动，很快璇璇就被送到了病房。

    护士先是给璇璇打退烧针，然后才重新开药打点滴，护士从璇璇腋下拿出体温计看了看，就转头看向我和李老师。

    她说：“你们是怎样做家长的？孩子都烧到40度才来医院，哎……;”

    还没等我做出任何反应，护士已经摇头叹气地走出病房。

    李老师也跟了出去。

    璇璇还是不清醒，她的嘴唇毫无血色，脸却是红的发紫，我很害怕，这要是烧坏了怎么办啊？

    正当我焦急万分的时候，李老师推门进来，他手里端着一个脸盆，脸盆里放着几块干净的毛巾，另外他手里还拿着一个小瓶子，毛巾里鼓鼓囊囊的，不知道是什么。

    李老师示意我接过他的瓶子，我连忙拿过来，顺便问了句：“这是什么？”