    丁一汉立刻站起身，他拉起我的手说：“我可没耐心等到日落西山再吃午饭，走吧，还是出去吃吧。”

    在一家川菜馆，我和丁一汉秋风扫落叶般扫荡了几大盘菜。

    上午逛了那么半天街，我早就饿了，丁一汉看着我吃饭的样子，露出难得的笑容：

    “你说你，干啥啥不行，吃啥啥不剩，为什么会如此愚蠢呢？”

    他的笑容是我从来没有看到过的，让我立刻想起朱德义曾经有过的笑容，那是一种带着宠溺的笑。

    “我之前做饭做菜还算是可以的，就是在你法西斯东家的压制下，才不能顺利施展才能的。对了，刚才你的笑很人性化！”

    “很人性化？我第一次听到有人这样评价我，什么是很人性化？之前的笑很畜生化？”他抬起头，细细咀嚼刚才的话。

    “那可不是我说的，那是你自己说的。”我连忙低下头，认真地吃饭。

    他伸手拿起我的包，从我包里翻出化妆镜，然后对着镜子上下左右照他脸的各个角度。

    最后他自嘲般笑道：“这幅人性化的脸，怎么看怎么像共产党里的特务，我以后还是只对你畜生般的笑吧，不然，你也不适应，对吧？”

    吃完饭，丁一汉把我送回他的别墅吩咐我晚饭一定要做的像样点，否则他不会轻饶我，我说我要去给璇璇送睡衣，他不吭声，表示默许。

    下午闲来无事，围着阿丑屁股后面问了半天，她只说丁一汉没有特殊喜好的菜，只是口味有点淡，她还说她对吃的东西不是十分讲究，于是下午去超市买食材，准备把我之前会做的几样菜做给丁一汉吃。

    阿丑不但不帮我做，还不停地指使我帮她干这干那的。

    自古以来都是这样，到了一个新地方，老人欺负新人是天经地义的事。

    看在她比我大那么多的份上，我不和她计较。

    她倒是心里挺满足，一边嗑瓜子，一边指着这儿说“擦干净点儿，还有这里，这里……”

    为了做几样拿手好菜，我可谓是马不停蹄，终于在晚上七点钟的时候做好了晚饭。

    阿丑不用伺候他吃饭，电话向丁一汉请假，说是回儿子那里看看。丁一汉电话告知陆师傅去送阿丑。

    这样，吃饭的时候，只有我和丁一汉两个人。

    我兴冲冲地把做好的饭菜摆上桌子，自以为做的蔡不管是卖相和味道都算不错。

    可是，当我忐忑不安地看着他吃菜的表情，我的心再次提到嗓子眼儿，因为我再也不想看他那副对我苦大仇深的样子。

    还好，我做好每一道菜都亲自尝过了，自认为比较满意。

    可是，事情远远超过我的想象，丁一汉再次把第一口吃到嘴里的菜吐出来，我也吓得惊愕地叫起来：“怎么了？”

    丁一汉立刻喝了一口水，然后说：“你自己尝尝，难道卖盐的和你有仇吗？”

    我顺手夹了一个菜，果然是咸的要命，可是我清楚地记得每一个做完我都亲口尝过，不可能会这么咸的，难道有人给我捣乱？

    突然想起阿丑走的时候得意洋洋的表情，我断定，是阿丑在给我捣乱。

    事实就摆在面前，我百口莫辩，丁一汉快被气疯了，他指着我的鼻子说道：“你是故意的！”

    我呆在原地用力摇摇头，丁一汉看了看腕上的手表，叹了一口气道：“好了，我决定了，在没有被你咸死之前，你还是罢手吧，以后的饭还是阿丑来做吧。”

    “我以后真的不用做饭了？”我半信半疑。

    “怎么？你是还想继续劳动还是想继续害我？”

    “哦，知道了，那我不做了，其实我做饭没那么难吃……”

    丁一汉瞪我一眼，然后冷冷地说：“以后负责陪我吃就行了！”

    “哦……”我低低地回答。

    “走吧，到外面吃吧，顺便我也是看看璇璇，你给她买的睡衣还合身不？”说完，他站起身去拿外套。

    我如实交代：“一下午我都在买菜做饭，还没顾上去医院。”

    丁一汉驾车走在去医院的路上，他一边开着一边和我说话，他说：“你想吃点什么？”

    “我想吃烤肉串.“我毫不客气地说。

    “好吧，正好附近有一家韩国烧烤店，这个点应该人不算多。”

    “我想吃路边摊烧烤。”我重新强调。

    “你觉得我会带你去吗？”他回过头看了看坐在后座上的我。

    “哦那就算了。”

    可是，刚走一会儿，车子就停在路边，向外望去，路边有一个烤羊肉串的，一边叫卖一边在烟熏火燎中烤着肉串。

    “下车！”

    我惊讶地看着正在和烤串的大叔交谈的丁一汉，我真的没有想到他会真的带我来吃路边摊，我想，像他这样的人，这辈子恐怕都不回到这种地方吃东西的。

    坐在油腻腻的小板凳上，丁一汉递给我一把肉串，她另一只手里也攥着一大把，我惊讶地问道：“你……你也吃？”

    “我为什么不能吃？”他一口咬下一块肉，一边咀嚼一边说。

    我淡淡地笑了笑，感觉这时候的丁一汉还是蛮平易近人的。

    说话间，我和他每人吃完一大把羊肉串，可能是肉串有点咸，我盯着放在路边的啤酒，有点想喝。

    “吃饱了，走吧。”丁一汉从车里拿出一瓶矿泉水递给我，可是我还恋恋不舍得看着那一捆啤酒。

    “不是吧？要喝酒？”

    我用力地点点头，表示肯定。

    然后不等他发话，就向老板要了两瓶啤酒，然后又问老板：“有冰块吗，帮我放上点儿。”

    老板很热情的从长长的电线那端的冰柜里拿出一袋冰块，然后拿来一只干净的碗，帮我把啤酒和冰块放到一起。

    我不顾一切的咕咚咕咚连续喝了几大口，丁一汉像是看怪物一样看着我。

    “你这个女人怎么回事？还会喝酒？你小时候是不是一直是放养的啊？怎么像个野丫头？”丁一汉正坐在驾驶位，被我惊得瞠目结舌。

    连续喝了两大碗啤酒，我才满意的上车。

    到医院已经是晚上八点半钟。璇璇已经睡着，我把睡衣放到璇璇的床头，就赶紧走出来。

    想起璇璇早上说的话，我的心无比酸楚，我停下脚步，对丁一汉说：“丁先生，我想请个假，今晚我想陪女儿。”

    “不行！”丁一汉脱口而出。

    “哦。”

    简单的一个哦字我的声音都是颤抖的，想想璇璇连想让妈妈陪这个愿望都实现不了，眼里顿时就在眼眶子打转。

    丁一汉发现了我的异常，他递给我纸巾，然后说道：“我是说，忙活做饭都一下午了，这里睡也睡不好。”

    “好吧，我回去。”我说。

    丁一汉终于人性爆发很爽快地说：“哎……我理解你的心情，这样吧，只此一次，下不为例！”

    丁一汉走后，我也在卫生间简单洗漱后就在病房外屋的沙发上打盹儿，护士不知道我在，进进出出好几次，都没发现我。

    后来我睡得也不踏实，总是忍不住去看璇璇瘦弱的小脸儿，想想她将要面对的治疗的痛苦和疼痛，我的心就无法安静下来。

    后来，我熄灭等，躺在沙发上看着窗外淡淡的冷冷的月光。

    突然我听到一个重重地脚步声，很熟悉的的男人的背影，我稍稍抬起头一看，原来是朱德义。

    这是晚上，又是医院，不然的话，我恨不得当场就揪住他的衣领，问问他为什么躲着我，为什么不正大光明地来看他的女儿！

    朱德义放缓脚步，然后慢慢走到璇璇床前，他轻轻坐下，然后小心翼翼地拉住璇璇的手，我只能看到他宽阔的背影。

    他把璇璇的手放到他的脸上，贴着他的皮肤，然后又轻轻地放下来，帮璇璇把手放到被子里。

    他轻轻地对睡着的璇璇说话，他的声音很轻，像是讲一个动听的故事，又像是在场摇篮曲。

    “璇璇，我的乖女儿！爸爸对不起你！可怜的孩子，爸爸是个没用的人，你一定怪爸爸不来看你，也不给你交医药费。”

    “可是女儿，爸爸真的有苦衷，你的新妈妈，就是安安弟弟的妈妈一分钱都不让我拿，爸爸是个傻子，之前也没留个心眼儿，我手里连几千块钱都没有所以，我没有办法面对你，面对你妈妈……”

    “不过，我会想办法的，爸爸一定会帮你把病治好，然后看着你慢慢地长大，璇璇，你一定要坚强，我听护士阿姨说璇璇很勇敢，我很高兴，你一定要坚持住，坚持住爸爸妈妈帮你找到合适的骨髓。”

    “对了，爸爸刚才已经拜托护士抽过血，但愿你和爸爸的血型相匹配，璇璇，我想一定会的……”

    朱德义断断续续说了这么多，看来，他躲着我不出钱也是有苦衷的，看起来，世界上没有绝对的坏人，任何坏人面对至高无上的亲情时，总会有柔软的那一面。

    每个人都南面有苦衷，可见秦佳璐对他的管教之严，突然，我对他产生出一种同情，感觉他真是可怜！