    曼亭摇摇头，继续说道：

    “他每次打电话都是不同的手机号，他让我转告你，是因为你他才有勇气面对自己错误的，不然的话，他不会那么勇敢的捐出非法所得，他说不敢请求你的原谅，但一定会默默地祝福你。”

    我微微一笑，对曼亭说：“我倒也不是真那么恨他，毕竟他对我始终很好，只是我接受不了他对我隐瞒这些，不瞒你说，我后来真的爱上他了，真的想和他好好过日子，直到现在我都在想，如果当时他肯向我坦白，即使是他坐牢，我也会等他的，真的。”

    曼亭把我搂到怀里，请声安慰我：“我了解你，感情一旦付出就不留余地，难为你了，一茬一茬，都是伤口。”

    曼亭搂住我突然想到什么，她一激灵坐好然后说：“这个丁一汉，你可给我考察好了，可别在犯傻了！知人知面不知心，你可要好好相处再下决定啊。”

    我淡淡地笑笑，然后说：

    “放心吧，经过朱德义和甄鹏，我觉得没有什么男人可以轻易地得到我的心了，丁一汉只是想把我变成他的女人用来断了欧阳的念想，至于他对我的好，只不过是实现他最终目的的手段而已。这一点，我很清楚。”

    “那你……”曼亭有些犹豫，我接着曼亭的话笑着说：

    “放心，我和他没什么关系，即使真的因为契约和他发生点什么，我也不会后悔，我能为璇璇做的，也有这些了，我自己，我真的无所谓了。”说出这些话，我也把自己吓了一大跳，可是细细想来，我的话却句句属实。

    “如果为了璇璇，你宁愿委身与他？”

    “那就要看璇璇需不需要，我的底线是，只要不触犯法律，为了璇璇，让我做什么都可以。”

    曼亭轻轻叹气，我却始终带着微笑，璇璇得病是不幸，可是，我也算是幸运。

    先是甄鹏，再是丁一汉，不管他们是好人还是坏人，他们帮助我的目的是什么，至少他们帮我解决的是实实在在的问题，我还有什么可以沮丧的呢？

    抬头看看曼亭，突然发现她的脸上掠过一丝愁云，我拉过曼亭的手，小声问：“怎么了？还为肚子没动静发愁呢？”

    曼亭摇摇头，可是她的眉头却紧紧地蹙起，她转头看向别处，喃喃道：“家家有本难念的经啊，别管我了，以后再说给你听。”

    曼亭临走的时候，从手提袋里拿出一摞现金递给我。

    我瞪大眼睛疑惑地看着她，她扯了扯嘴角然后说：“

    那天刷卡机买的东西大部分我都退了，我就知道不到万不得已，你是不会去取他卡里的钱的，你平时花什么啊……”

    曼亭不愧是我的好朋友，她总能在第一时间看穿我的心思，能有曼亭这样一个掏心掏肺的朋友，我感到无比庆幸。

    我和曼亭把头慢慢地靠向对方，我轻轻地对曼亭说：“你一定要幸福……”

    曼亭用力点点头，然后也轻轻地对我说：“欣瑜，不要对生活失去信心，你一定也要幸福……”

    ……

    璇璇虽然暂时退了烧，可是病情并不稳定，新来的两个护士非常尽职尽责，其中一位叫小兰的护士从来没有离开过璇璇的病房。

    晚饭的时候，我想给璇璇熬点小米粥，还没等我自己动手，小兰就争抢着要干。

    “我自己来，你忙你的吧。”我抢过小兰手的拿着米的碗说。

    “蒋小姐，这都是我应该做的，还是我来吧。”小兰的手脚非常麻利，我争不过她，最后还是她给璇璇熬了粥。

    小兰刚弄完拿毛巾擦手，我笑着问小兰：“VIP病房的护士可真负责人。”

    “护士？您不知道啊，我是丁先生从外面请来的护工，其实本来我也是干特护的，只不过，我不是这个医院的护士，所以在这儿只能干护工的活儿。”

    “什么？你说你是护工？”我一头雾水。

    “是啊，只不过我和其他护工有区别，丁先生说我要穿上护士服，他和医院打过招呼了，其实啊，我这衣服和护士服还是有差别的，丁先生说免得给刘医生惹麻烦，您看，口袋这个地方和护士服就不一样。”小兰一边说，一边指着自己衣服上的口袋对我说。

    正说着，叫可欣的那位真正的护士走进门来，看见我和小兰谈话连忙阻止小兰，她对我抱歉地笑笑然后说道：

    “哎呀，是我疏忽了，我忘了叮嘱小兰了，丁先生让我告诉小兰，别对您说她是护工。我一时忙起来就给忘了。”

    我突然明白了，连忙问可欣护士道：“之前的阿丽是不是也是护工？”

    可欣护士点点头说道：“是啊，丁先生对您是真好，她可能是怕你担心花钱吧，阿丽的时候就让我保密。”

    “谢谢你啊，没关系的，我不告诉他你说漏嘴了。”我笑着回应可欣护士。

    之前我还真以为VIP病房的护士对病人的吃喝拉撒都管着呢，原来这都是丁一汉精心安排的。

    思及此，我心里顿时有一股暖流淌过，可是又有许多疑问，以丁一汉这样身份和地位的人什么样的女人找不到，干嘛把时间和经历放在我这个离婚女人身上。

    难道真的像他说的那样为了让欧阳死心？

    仿佛这个理由很牵强，那要不就是他真的喜欢我？

    想着这些我突然忍不住嘲笑自己，觉得自己真可笑，他怎么可能真的喜欢我呢？

    坐在沙发上不由自主的出神发呆，以至于丁一汉站在我面前我都没有意识到。

    “璇璇怎么还睡着，她好点了吗？”他坐在我身旁的沙发上说。

    “哦，你……什么时候来的？”我木木地说。

    “来了一会儿了，先进屋看了看璇璇。”

    我抬头看看墙上的时钟，然后连忙站起身走进里屋，小兰就坐在离璇璇不远的凳子上看书，看见我来，她站起身说道：

    “蒋小姐，叫璇璇起来喝点粥吧，我去盛粥，虽说不发烧了，总要吃东西的啊。”说完，她就去想外走去。

    朱德义先我一步走到璇璇床边，然后俯身亲了一下她的小脸儿，璇璇左右动了动，没睁眼睛，就又睡去。

    朱德义轻轻拍了璇璇的脸蛋儿一下，说道：“瞌睡虫，爸爸来了，快起来哦！”

    果然，璇璇睁开眼睛，她看见朱德义立刻绽放出灿烂的笑容，然后兴奋地叫道：“爸爸！”

    朱德义也像是换了一个人似的，整个人精神了许多。

    这时，小兰端进来一碗粥，我连忙接过来对璇璇说：“乖，靠起来，吃点粥。”

    璇璇看见我立刻撅起小嘴儿，然后兴师问罪一般对我说：“妈妈，不是告诉你了吗，爸爸来了叫我一声。”

    “这不是已经叫了吗？”朱德义笑着从我手里端起粥，用勺子轻轻搅动了两下。

    璇璇依然不甘心，对朱德义说：“爸爸，你刚来吗？”

    朱德义点点头，然后把碗里的粥端到璇璇面前，然后用勺子舀了一下，有用嘴轻轻吹了吹，送到璇璇嘴里，璇璇立刻笑开了花儿。

    吃完晚饭，朱德义拿出画册给璇璇讲故事，小兰洗了璇璇的两件衣服也没什么事，就拿了凳子在一边看书。

    她看书的样子非常认真，我有些好奇，走过去，翻开书的封皮看了一下，她看的是财会方面的书。

    我笑着看着小兰，她的年纪也不过二十来岁，不知道为什么，我突然想，璇璇长大了会是什么样子呢？

    再看看璇璇现在的样子，眼泪就又不由自主地滑下来。

    我一直看着小兰，她有些不好意思，合上书，礼貌的问我：“蒋小姐，您有什么吩咐吗？”

    我愣了一下，连忙擦掉眼泪，说：“小兰，你今晚回家睡吧，好好补补觉，璇璇我来照顾。”

    “那怎么可以呢？您是不是要解雇我啊？我有什么地方做的您不满意吗？”

    她非常急切的说，说完看了看手里的书连忙站起身解释道：

    “您是嫌我看书吗？以后我不看了好吗，蒋小姐，您千万别解雇我好吗？我还要攒学费考会计证呢。”

    我走到小兰身边安慰她：“哪里的话，璇璇这几天情况不好，晚上我来陪她，你在这儿，我睡哪儿？你想多了。”

    小兰的脸上立刻绽开了笑容，抿着嘴，深深地点头。

    璇璇已经睡着，我和朱德义很自觉地到外屋的沙发上坐下，我们谁也不说话，房间里很安静，只能听到挂钟的滴答声和楼道里稀稀落落的脚步声。

    朱德义首先打破沉默：“我留下来陪璇璇，一会你也回去休息吧。”

    “不了，我是大闲人一个，还是你忙你的吧，毕竟你是有家的人。”我淡淡地说。

    我从茶几上拿了一个苹果，用水果刀一点点削皮，朱德义沉默了一会然后低低地说：

    “欣瑜，是我错了，错的很彻底。我不敢求得你的原谅，但至少我要对璇璇做出补偿，给我一点时间。”

    “女儿也是你的，我没有阻拦你对她行使义务，但你真的不用总是来看她，说实话，我是真的不想见到你。”