    曼亭身后好像是还跟着一个男人。这个男人的身影很熟悉，可是此时此刻我没有任何心思想他是谁。

    曼亭气喘吁吁地站在我面前，她两只眼睛放出亮光激动地说：“璇璇有救了！”

    “你知道璇璇在哪儿？”我两只手按住曼亭的肩膀，焦急地看着曼亭。

    曼亭回过头看向她身后的男人，如果我没看错的话，这个人应该是甄鹏。

    “甄鹏？！”我惊讶地叫道。

    甄鹏，明显比之前瘦了很多，皮肤也变成了小麦色，他微笑着看着我，说：“找到和璇璇匹配的血型了。”

    “怎么回事？”

    曼亭脸上一直带着笑容，她抢过来说：

    “甄鹏去很远的地方支教，他一直努力寻找和璇璇相匹配的血型，这不就巧了，他的一个学生家长前段时间因为摔倒，恰好是甄鹏送他去的医院，才知道血型和璇璇的很匹配。”

    “甄鹏走之前早就秘密的从刘医生那儿要了一份璇璇的血样报告，这个人的化验结果，居然和璇璇的血型的匹配程度超高！”

    “真的吗？是真的吗？”我激动地拉住甄鹏的手，用热切的眼神看着他。

    甄鹏点点头，我说了句：“你们等着我”于是就飞快地拉上陆师傅跑出医院。

    坐上车，陆师傅迅速发动车子，他手握方向盘，非常坚定的告诉我说：

    “丁先生已经联系了那个女人，他带着孩子也正在去的路上，我们应该很快就会在那里会合。您不要太着急。”

    “陆师傅，是你告诉丁先生的？”

    “我告诉他的时候，他已经联系了那个女人，正要通知我一起去领孩子呢？”陆师傅一边开着一边和我说话。

    “可……可是，他舍得把孩子送还给秦佳璐吗？”我小声说，陆师傅没有说话，只是专心地开车。

    车子一路颠簸，很快就到了市郊，陆师傅告诉我说丁一汉告诉他秦佳璐的具体位置了，我们直接去就可以。

    路越来越难走，我们的眼前出现了一座小山，说是山其实不很准确，山上只有零零散散的石头，这座下山更像是一座土坡。

    陆师傅把车停到山脚下，然后我们一起向山上走去，脚下有很多软绵绵的黄土，树木稀稀落落地长在高低不平的土坡子上。

    快到山顶的时候，火车的笛声呼啸而来，我看了看四周，却只能看到稀稀落落的树木。

    陆师傅气喘吁吁地对我说：“这个小山和另一座山连接的地方有一条铁路。”

    快到山顶的时候，陆师傅小声对我说：“丁先生说山顶有一座小亭子，还有一个小破庙，那个女人带着孩子应该是在庙里。”

    我意会地点点头，然后蹑手蹑脚的向上爬。

    果然，山顶出现了一个八角亭，我和陆师傅四处张望了一下，没有见到任何人。

    陆师傅指着小庙小声对我说：“咱们从后边进去，先观察一下地形。

    我意会地点点头，然后我和陆师傅分别从小庙的左右两侧过去，我在右侧。

    站在小庙的右侧就能清晰地看到对面的八角亭，再向右跨几步，便是山坡的边缘。

    我突然倒吸一口凉气，向下望去两座小山之间蜿蜒着一条又窄又长的铁路，我知道，铁路看上去离着小山很近，实际上是有一段距离的。

    可是看起来这条铁路修在这里是极为不合理的，视觉上，就像是两座小山挤压出的一条弯弯曲曲的小溪。

    连忙把目光从山下收回来，小庙的右侧墙壁上有个小窗户，窗户用木条钉着，以我的身高恰好看到屋里的情形。

    为了避免被秦佳璐发现，我两只手扒着窗台，然后只露出两只眼睛。

    秦佳璐和璇璇果然在里面，璇璇的两只手被绑在一起，秦佳璐正在喂她水喝。

    她把一瓶矿泉水放到璇璇嘴边，璇璇喝了几口，她立即拿开，嘴里还叨念着：

    “小丫头片子，事儿真多，一次喝够！待会没人给你水喝！”说着，就又把水递到璇璇嘴边。

    我的眼泪也随着璇璇喝水的节奏顺势而下。

    璇璇的脸色异常苍白，就连嘴唇都没有一点血色。

    我恨不得冲进屋里，立刻从秦佳璐那里抢过璇璇，然后把她紧紧地搂在怀里，一辈子再也不撒手。

    我和陆师傅头从左右墙探出脑袋，陆师傅递给我一个眼色，示意我引开秦佳璐，我意会地点点头，于是拿出手机打电话说：“秦佳璐，你先出来，我已经找到你了，我们先谈谈，好吗？”

    秦佳璐没说话，电话就被挂断，她匆忙从小庙里走出来，我立刻连续向右走了几步，这样，秦佳璐一眼就看到了我。

    不过，她警惕性非常高，她刚走出去几步，就连忙转头向回走，这样，她先陆师傅走进小庙。

    再出来时，璇璇的脖子上驾着一把刀，我和陆师傅都不敢靠近，秦佳璐用仇恨的目光看着我说：

    “蒋欣瑜！你敢和我耍花招？你信不信我立刻杀了他？”

    “住手――”山坡下传来丁一汉的声音，稍后，他一只手牵着安安的手，走上山来，并一步一步靠近秦佳璐。

    秦佳璐看到安安明显很激动，她眼里闪着晶莹的泪花，呻吟有些颤抖：“安安――”

    “妈妈！你放开姐姐！”安安试图甩开丁一汉扑到妈妈怀里，却被丁一汉拽住。

    丁一汉的表情非常严肃，他非常镇静地说：

    “秦佳璐，你别激动，千万别伤害璇璇，其实你要想要回安安完全可以和我说，何苦要这样呢？你是安安的亲生母亲，你带他我能有什么意见呢？”

    秦佳璐先是哈哈大笑几声，然后她眼含着泪水说：

    “丁一汉！你果真是来了！看来，在你的眼里，蒋欣瑜远远比我儿子更重要，对不对？”

    “不是这样的，你别激动！”

    丁一汉越来越靠近秦佳璐，秦佳璐被迫向后一点点退去，她一边搂着璇璇，璇璇却十分安静，眼睛睁得大大的，没有一丝恐惧。

    秦佳璐把架在璇璇脖子上的刀动了动，威胁丁一汉说：“你别过来，再过来我就弄死她！”

    “好，我不过去，我先让安安过去，然后你就让璇璇走过来，好吗？”

    丁一汉像是哄正在淘气的孩子一样，极其温和的语气，脸上也很快柔和了很多。

    “不！我还有一个条件！”秦佳璐斩钉截铁地说。

    “什么？你说吧。”丁一汉并没有感到奇怪，我瞪大眼睛看着秦佳璐，期待着她赶紧说出她的条件。

    “我要你和我结婚，真真正正地和我在一起。”

    秦佳璐带着泪的眼神突然变得异常温柔，她像是期待大人给她一块糖果一样期待着丁一汉的回答。

    丁一汉裂开嘴轻轻笑了笑说：

    “这个问题一点也不难做到，你以为我会真的让我的儿子流落在外，不能认祖归宗吗？所以，我原本也有打算过段时间就接你和我一起住的。”

    “真的吗？”秦佳璐的眼里放出华丽的光彩，卡在璇璇脖子上的刀咣当落地。

    丁一汉松开安安的手，安安飞快地跑到秦佳璐身边，大声地喊妈妈。

    我也飞奔到璇璇身边，一把把璇璇搂在怀里，眼泪再也忍不住、

    璇璇像是被吓傻了，不哭不闹，只是睁着眼睛看着我，我抱起璇璇朝丁一汉走去。

    丁一汉接过璇璇，璇璇不让他抱，只是用她的小手牵住了丁一汉的大手，我也连忙绕道轩轩的另一侧，牵着她的小手不继续向前走。

    “丁一汉！你干什么去？”秦佳璐歇斯底里地叫了一声。

    丁一汉转过身笑着对秦佳璐说：

    “你快醒醒吧，你以为我真的会和你这种女人在一起吗？你太天真了，儿子你要是离不开，我完全可以当做没有生过他，我劝你还是找个妥当的男人好好过日子吧。别在算计任何人了。”

    “丁一汉！你别血口喷人，我算计谁了？”秦佳璐近乎失去理智。

    丁一汉表情非常平静，他嘴角轻扬冷笑道：

    “你别告诉我你勾引朱德义的时候真的不知道他有老婆，在曼亭的婚礼上你演的戏够水准，我懒得揭穿你是因为我不想让别人知道我认识你。”

    我有些惊愕，原来我一直认为秦佳璐是在不知情的情况下和朱德义好的，没想到她是如此有心计的女人！

    秦佳璐的表情顿时松懈下来，她的脸像是突然被揭掉假面具，露出原本的面目，她仰头大笑，笑声在山谷里回响，异常渗人。

    她突然止住笑声，非常认真地问丁一汉：“你到底和我结不结婚？”

    “做梦！”丁一汉异常坚定。

    “好！好！说得好！”秦佳璐用力点点头，一只手牵着安安，然后蹲下身和安安说话。

    我和丁一汉拉着璇璇的手，陆师傅已经在山脚下等我们。

    想着璇璇就要接受干细胞移植，想象着她很快就要像正常孩子一样玩耍，心里别提多高兴了。

    突然，我的手松了一下，回头再看时，璇璇已经在秦佳璐的怀里。

    她一把扯过璇璇，然后抱着璇璇奋力奔跑。