    曼亭说：“既然这样，你索性就在我家住几天吧，我在家也没事，帮你看着璇璇，你抓紧时间把证换了，然后帮璇璇找个幼儿园，再找份工作。”

    曼亭既然这么说，我也不想客气，毕竟我出去找工作，璇璇有人照应，我不想在这个节骨眼上出岔子，我想都不敢想如果我把璇璇自己放到家里，是个什么样的结果。

    璇璇的奶奶会不会把她偷走？

    朱德义会不会反悔挖地三尺找到我？

    说实话，就目前的情况，让璇璇上幼儿园我都不放心。

    “曼亭，我不想给你客气，我晚上住我那里，白天这几天你帮我带她吧，你去问问你老公同意不？你可千万尊重张超凡的意见啊。”

    曼亭白了我一眼然后说：“如果我带我干女儿两天他都有意见，那代表他根本不爱我，不尊重我！”

    “行啦，你们正是新婚，动不动就爱不爱的，以后你就知道了，过日子可没那么简单。”

    张超凡对我和璇璇留下来并没有表现出不悦，可是，领证的事我再也不想拖了。

    我给朱德义发了一条信息：“明天我们就去换证吧，你挤一挤时间。”

    “那好吧，我请假，明天我去接你，咱们一起回S市。”朱德义很快回复我。

    我把这个消息告诉曼亭，曼亭当即就说：“今天就别回去了，你不是不愿意让朱德义知道你住哪里吗？你让他明天在我家来接你。”

    我点点头，给朱德义又回了一条信息，当天就住在曼亭家里。

    第二天我给璇璇洗漱好，就在曼亭家门口去等朱德义。

    一路上我们谁都没说话，一路上只是在听歌，一首接一首的抒情老歌。

    可是，关着这些老歌关于和朱德义的点点过往，我却一点也想不起来，或许我的大脑已经自动屏蔽了关于和朱德义的一切的美好回忆，剩下的除了满目疮痍，就连憎恨都无微乎其微。

    我在熟悉的他家门口等待朱德义去拿结婚证，我们很快就去了民政局。

    拿到绿色证书后，在民政局门口朱德义很深情地看了我一眼，然后说：“我们一起吃个午饭吧。”

    “不了，没必要搞那个仪式，我还要回家看看我爸妈，璇璇让曼亭带我也不好意思，你忙你的吧，我自己回去就行了。”

    我拒绝的很干脆，朱德义有点尴尬，他笑了笑，颇有些不好意思地说：“那好吧，我单位也有很多事要忙，先走了。”

    绿色的证书拿在手里，心里有说不出来的轻松。

    我想，是该爸爸妈妈知道这件事的时候了。

    我先去“好滋味”驴肉火烧专卖店买了爸爸爱吃的驴肉火烧，又到奶糕点买了妈妈爱吃的草莓蛋糕，就回到家里。

    爸爸正在客厅给小侄子军军当马骑，看到我来，爸爸很高兴，他高兴地对军军说：“快去看看姑姑买什么了？”

    妈妈给我开门口接过我手里的东西，瞥了爸爸一眼说：“丫头买的你爱吃的驴肉火烧，洗洗手趁热吃吧。”说完，妈妈就去了厨房。

    军军没有礼物很是失望，撅起小嘴对向爷爷打我的小报告说：

    “姑姑说话不算数，我以为你给我带了遥控小汽车呢。”说完很失望的躲到爸爸的怀里。

    “军军真乖，下次姑姑回来一定给你带遥控小汽车，好不好？”我走过去摸了摸军军的头发，安慰了一下军军。

    “姑姑说话不算数，不理你了！”军军说完就跑到卧室去了，爸爸刚想去追军军的时候被我叫住了，我说：“爸，我有事和你们说。”

    “有事？”爸爸可能是看我的表情很认真，他停下脚步，转身向厨房方向喊：“老婆子，快出来，丫头有事要说。”

    “什么事啊，妈正准备给你做你爱吃的酸菜鱼呢。”妈妈走过来没打算过多停留，她围着围裙，手里还拿着刮鱼鳞用的小刀。

    我有些难以启齿，担心爸妈接受不了我离婚的现实。我说：“爸，妈，我说了你们千万别激动好吗？”

    “什么事啊，急死我了！”妈妈弯着腰看着我的脸。

    “爸妈，我和朱德义离婚了。”我小声地怯怯地说。

    “什么？你说什么？”妈妈瞪大眼睛伸长脖子再次问我。

    我把绿色的离婚证书拿出来，小心翼翼地放到茶几上，妈妈顿时就明白了，手里拿的小刀“当啷“一声掉在地上。

    她的身体在我们毫不防备的情况下就瘫软了下去。

    我和爸爸连忙搀扶起妈妈，把她扶到沙发上，妈妈这才舒了一口气，她拉长声音哭着说：“我这里造的什么孽啊，你真是不让人省心啊。”

    爸爸的表情极其严肃，他呵斥妈妈道：“先问问孩子为什么？离婚有什么大不了？”

    在爸爸眼里离婚绝对是件大事，他之所以这样说我知道爸爸是为了安慰我，我连忙对二老说：“朱德义在外面生的儿子和璇璇是同岁的。”

    “什么？！岂有此理！”爸爸愤怒地拍了一下茶几，站起身来。

    “我亲眼见了那个孩子，爸妈，我知道我离婚给你们丢人了，可是，也只有这样了。”

    我淡淡地对爸爸妈妈说，我想我表露出来的神情是非常轻松的，我本身也像是卸下了一个沉重的包袱，心里无比畅快。

    “孩子，你做的对！是爸爸不好啊，居然给你找了这么个人家，哎……”爸爸喃喃道。

    “爸，这怎么能怪你呢，知人知面不知心，好在我们发现的还不算晚，您说是不？”我云淡风轻地说。

    “也是啊，你爸爸和璇璇的爷爷是老相识了，他人很老实，怎么会生了这么个不老实的儿子呢？”妈妈唠叨说。

    “爸妈，你们别为我的事操心了，现在离婚对我来说是好事，如果再等个十年八载的我才发现，到时候我都人老珠黄了，到时候嫁都嫁不出去了。”

    我刻意把离婚的事说的很轻松，不然，爸爸妈妈看到我伤心地样子该有多难过啊。

    “璇璇呢？”妈妈问。

    “放心吧，璇璇和我在一起，暂时我的还朋友曼亭帮我照看她呢。”我说。

    妈妈站起身来，在我的脑门上使劲按了一下，然后责怪道：

    “你这个小丫头片子太有主意了，瞒着我和你爸把离婚这么大的事都给办了，哎……”说完妈妈又是摇头又是叹气。

    “丫头，我知道你是为了不让我们操心才不说的，可是，你什么事都自己扛着，能行吗？连个商量的人都没有。”爸爸眉头紧紧蹙在一起，焦急地说。

    “爸――我都是孩子她妈了，为了璇璇我也不会冲动的，我是经过深思熟虑才做决定的。”

    “嗯，我尊重你的选择。”爸爸说。

    后来，妈妈也不再说什么，接着我把我想在H市找份工作的事都和爸爸妈妈一一交代，爸爸妈妈都表示理解我，支持我，这令我十分安慰。

    午饭后，我带着军军到商场去挑遥控汽车，很偶然地我看到璇璇的爷爷奶奶带着安安也在买玩具。

    说实话，那一幕我确实有些受不了，曾经很多次璇璇的爷爷奶奶带着璇璇来这里选玩具，如今，同样的事，只不过换了个孩子而已。

    可是，婚都离了，还有必要难受吗？

    安安手里拎着一个玩具，璇璇的奶奶还在一个劲儿对那孩子说：“还喜欢那个，随便挑！”

    此刻，我的目光和璇璇爷爷的目光碰在一起，很意外，老人家躲闪的很快，我刚想礼貌冲老人笑笑，没想到他们跑的那么快。

    再然后，只有几秒钟的时间，璇璇爷爷奶奶和安安就消失在我的视线里。

    朱德义父母的神情有些怪异，可是我没有多想，毕竟现在他们和我没有半毛钱关系，我也没工夫揣摩这些，只要他们不再来骚扰我和璇璇的生活，那我就谢天谢地了。

    下午三点的时候爸爸妈妈就催促我回H市，他说璇璇不能总在家呆着，要尽快送幼儿园，在那边生活如果有任何困难都要第一时间和家里说。

    临出家门，爸爸还递给我一个存折，存折上有八千块钱，我爽快的接到手里，然后假装上厕所走到卫生间，我又把存折放到了马桶盖子上。

    在车站候车的时候，我看到一个卖风车的，于是顺手给璇璇买了一个红色的漂亮风车。

    刚按了曼亭家的门铃，我把风车背到身后，待曼亭一开门，我就把风车拿了出来，然后俯下身去大声说：“璇璇，你看妈妈给你买什么了？”

    可是，眼前的一幕令我惊呆了，我的眼前的确是有个孩子，可是这个孩子并不是璇璇，而是安安！

    天啊，今天下午他不还是和朱德义的父母在一起吗、怎么这么快就到了曼亭这里？

    难道朱德义和秦佳璐生的是双胞胎吗？

    我立刻像是霜打了的茄子，然后慢慢抬起头看着曼亭，曼亭连忙解释道：“欣瑜，听我解释，是这样的。”

    “璇璇呢？”我打断曼亭继续问道。