    “这个不用你说，我知道，可是，即使是你离开我你也应该找个靠谱点的男人吧？你知道丁一汉他是个什么样的人吗？”

    朱德义扭过头看着我，眼睛里冒出愤怒的光芒。

    我咬了一口苹果，笑着对朱德义说：

    “你这人真逗，我和什么样的男人在一起用得着你管吗？你这么一个大男人，自己女儿生病了一分钱都拿不出来，还好意思说我？我倒是要恭喜你找的女人靠谱多了，对了，谢谢你带着安安来配型。”

    我的话彻底激怒了朱德义，他腾地一下从沙发上弹起来，然后气急败坏地吼道：“你太过分了！你……你知道些什么？”

    我扬起嘴角再次笑笑，然后自顾自地咬了一口苹果。

    这时，有人推开病房的门，我以为是护士，于是下意识站起身说了句：“瓶里的水还多着呢。”

    没想到站在我面前的是丁一汉，她手里拎着好些东西，看到朱德义坐在沙发上，他的表情顿时僵在一起，说话也冷冰冰的。

    “孩子好点了吗？”丁一汉的语气硬的和字面意思完全不搭。

    朱德义从沙发上站起来，然后轻蔑地笑笑，说道：“我的女儿用不着你关心，你是那颗葱？”

    丁一汉很从容的笑笑，然后非常自然地走到窗台边，他转过身看着朱德义，说道：

    “我不是哪根葱，不过，也没有像你那么不知廉耻，自己女儿的医药费都是别人出的，还大言不惭地问我是哪根葱？”

    眼下，火药味正浓，我谁都懒得搭理，接过丁一汉大大小小的手提袋，然后就进屋看璇璇。

    不一会儿，丁一汉也走进屋，他的面孔依然很冷，语气更加生硬：“我问过医生了，璇璇退烧了，你今晚跟我回去。”

    “我……”我刚想说要留下来照顾璇璇，却想起朱德义说今晚不走，于是，给璇璇掖了掖被脚，又在她的小脸蛋上轻轻吻了一下就走出来。

    “我走了，明天一大早就过来。”拿起衣架上的背包我对朱德义说。

    “丁一汉回头朝朱德义讥讽地看了一眼，对我说：”车里等你，快点。”说完就推开病房门走了出去。

    “你和他住在一起？”朱德义惊得瞪大眼睛，他直盯盯地看着我，试图破解我脸上的表情。

    我连头头没有抬，然后就向门口走去。

    朱德义伸出手一把抓住我拉着门的手说：“是为了璇璇的医药费你才卖给他的吗？”

    “啪”的一声响，我的手毫不犹豫地打到他脸上，手溅的得生疼。

    我回过头去用讨厌的目光地看着朱德义，随即又露出一副轻蔑地表情，一句话都没说，就拉开门走出去。

    说实话，再次看到朱德义已经没有可伤心难过，如果说还有感受的话，那就是除了厌恶还有同情。

    养了几年的儿子居然是别人的，这对每个男人来说都是致命的的打击。

    我没有当面耻笑他已经是对他最大的仁慈了，说得更具体一点，我懒得和他说话。

    如果我不是改变不了她是璇璇爸爸的事实，早在他第一次出现在医院我就会轰他走。

    一路上丁一汉始终不说话，我不由自主地从后视镜里看了几次，他的表情很严肃。

    到他家已经是晚上十点钟，阿丑已经睡下，整个别墅里安安静静，只能偶尔听到宝宝贝贝像狼一样的吼叫声，在安静的夜里显得十分恐怖。

    换好鞋，我对走在我前面的丁一汉说：“丁先生，您如果洗澡的话我先给您去放水。”

    “跟我上楼！”他生硬的说了句，就默不作声地继续向前走。

    走到他房间的门口，他开门进去，我刚想走进左侧他夫人的房间，他却很快走出来，他递给我一把钥匙，然后指着他房间的右侧说：“打开它。”

    钥匙伸进锁孔，咔嚓一下门开了，我好奇地看着丁一汉，他示意我推开门，我小心翼翼地推开门，眼前的景象再次把我震住了，整个房间都是粉色的，是我喜欢的那种淡淡地粉色。

    “真漂亮！我可以进去吗？”我情不自禁地叫出声音。

    丁一汉嘴角轻轻上扬，然后肯定地点点头，轻轻走进房间，像是一下子走进了梦幻般地童话世界。

    粉色的薄纱帷幔，浅粉底色深粉小花图案的床单，还有可爱的粉色桃形抱枕，靠垫，每一样东西，我都超级喜欢。

    梳妆台上放着一套新的化妆品，旁边还放着一个粉色蕾丝边的小花篮，里面放着一些小野花，走上前去，带着淡淡甜味的花朵一下子就吸引了我。

    “这些花是真的？”我忍不住端起花篮，脸凑过去闻了闻，确实很香。

    “这些花是我亲自到花房摘的，希望你喜欢。”丁一汉的声音柔和了很多，我笑着打趣道：“你怎呢知道我喜欢粉色？”

    丁一汉露出今天难得一见的笑容说道：“有女人不喜欢粉色吗？”说着，他走到床边坐到床上。

    “也是，不过，这房间……”

    “给你住。”

    “真的？我不用住在你太太房间了吗？”我兴奋地差点叫出来，丁一汉咧开嘴笑了笑，然后轻轻说了句嗯。

    “抽屉里有几套睡衣，你看看喜欢吗？”他的两只手住在床上，身体向后微微倾斜。

    拉开第一个抽屉，各种深深浅浅的粉色睡衣映入眼帘，我再次惊讶的张开嘴巴：“怎么这么多？”我虽然不知道里面有几套睡衣，但是确是满满一抽屉。

    “我没买过这些东西，不知道什么样子的合你意，所以就各买了一套。”

    他淡淡地说，然后他漫不经心地用一只手撑住头，身体逐渐侧过来，非常认真地看着我。

    他此刻的样子非常像个居家男人，脸上的表情十分满足，也非常和善，和刚才医院里的丁一汉判若两人。

    我手里拎着一件睡衣然后转过头来对丁一汉说：“您这是给员工的福利还是想讨好我？”

    “你说呢？”

    我把睡衣重新放进抽屉，然后转过身，坐在床对面的椅子上郑重其事地说：

    “丁先生，真不用这样，这些追求小女孩儿的套路很不适合我。”

    说着说着居然觉得很轻松，丁一汉不说话只是依然用温情似水的眼神看着我，我笑着说：

    “以后还是省省吧，当然，我权当这是员工福利，不会拒绝的。”

    丁一汉坐起来，表情也变得越来越凝重。

    “我不希望再看到你和朱德义有什么瓜葛，否则的话，他会很难堪的，你信不信？”

    我没有说话，丁一汉的语气越来越重。

    突然，他站起身，一把把我扯到他的怀里，我抬着头看见他愤怒的眼睛，然后说：

    “你以为我会担心他难堪不难堪吗？不过有一条是我不希望看到的，我不希望他失业，至少未来我的女儿他还是要出抚养费的，仅仅为了这一点我想我也不希望他倒霉。”

    丁一汉的嘴角扯了一下，他的笑容有些勉强。

    稍后，他低下头，粗重的呼吸迎面扑来，带着一种淡淡地薄荷香气。

    这个距离我能听到他心脏有力跳动的声音。

    不知道为什么，我的心也开始砰砰直跳，为了掩饰这种尴尬局面，我说：“放开我。”

    丁一汉果然松开手，他退口两步，突然哈哈大笑起来，然后就笑着指着他的房间说：

    “去吧，给我放洗澡水，然后等着给我递睡衣，不然我的钱花的也太不值了！”

    连续好几天，朱德义晚上都来医院，丁一汉也每晚出现在医院，他不多说话，看到朱德义也不打招呼，只说一句“外面等你”就走出去。

    璇璇的病情也逐渐稳定起来。

    这天晚上，朱德义买饭买的非常早，晚饭后，小兰在陪璇璇看动画片，我也没什么事，于是就靠在外屋的沙发上打盹。

    不一会儿朱德义就从里屋走出来，他站在沙发旁边对我说：“欣瑜，我想和你谈谈。我们能到外面坐一会儿吗？”

    我进屋去和璇璇和小兰说了一声，然后就随朱德义走出去。

    “什么事？说吧。”站在楼道里，我直截了当问。

    “坐下好吗？我有话说。”朱德义的声音很温柔，不知道有多久，我已经没有听到他这样说话了。

    坐在排椅上，朱德义挨着我也坐下来。

    看着对面白色的墙壁，我对他说：“说吧，什么事？”

    “这张卡里有两万块钱，你先拿着。”朱德义递给我一张银行卡。

    我疑惑的看着他，他淡淡地说：

    “我知道这点钱对璇璇的医药费来说是杯水车薪，不过，你别着急，我会慢慢想办法的，你先把这点钱还给那个人吧。毕竟我才是璇璇的爸爸。”

    其实我很想说你早干嘛去了？

    如果你早点拿出钱来给璇璇治病，我至于到现在这样走投无路吗？

    可是，我没说，我我毫不客气地接过银行卡，然后淡淡地说：

    “你现在才知道你是璇璇的爸爸啊。呵呵，不过，我不嫌晚，我先收下了。”