    曼婷焦急地问我：“欣瑜，这究竟是怎么一回事？”

    我弯弯嘴，眨了眨眼，若无其事地回答：“没事，家里事。没事了，别为这点小事影响了你的大事。”

    我呆立在原地，浑身没有丝毫力气，我很想顺势躺在地上，可是理智告诉我我必须站着，稳稳当当的站着！

    可是我的大脑一片空白，我端起身后桌子上的一杯酒立即举起来，不由分说就泼向朱德义，可是我的手刚挥到半空中，就被一只极有力的大手攥住了。

    耳边传来大提琴似的男低音声音：“这么好的酒，不该浪费掉，应该喝掉它，庆祝你看清了这个男人的真面目，嗯？”

    说完就听到他一饮而尽的声音。

    顺着声音我抬起头，一张俊美却沧桑的男人的脸出现在眼前，他如剑的眉峰向我传递一个信息，这个人是站在我这一边的。

    他单挑了一下眉毛，继续说：“难道不是吗？来，我陪你喝一杯。”

    说着，他又拿起一杯红酒，在我的杯子上响亮的碰了一下，说了句“cheers”就一饮而尽。

    我也冷静下来，机械地按照这个男人说的举起杯，也一饮而尽。

    男人又说了一句“我知道，你输得起！”就转身走了。

    我望着离去的男人背影，竟是那样坚定的一滴眼泪也没有掉，我大大方方背起自己的背包，朝人群笑了笑。

    然后又轻松地对朱德义笑笑说：“怎么？不想走？还嫌曼婷的婚礼不够别致？”

    璇璇和小男孩依旧不肯撒开朱德义，他们都眼巴巴的抬头看着朱德义，生怕一撒手，爸爸就被对方抢跑了。

    是，我输得起，也必须输得起！

    曼婷似乎看明白了一切，她把头转向朱德义，不由自主伸出食指指向朱德义，愤填膺地说：“姐夫，没想到你居然是这种人！”

    随后，曼婷拉着我到一个没有人的角落对我说：“欣瑜，你确定你是我表姐夫的妻子？”

    我耸耸肩摊摊手，对曼婷说：“可惜我婚礼的时候，你没能参加，如果参加了，你就提前认识你表姐夫了。对了，你表姐就是你经常提起的秦佳璐？”

    大学期间，曼婷没有少提秦佳璐，说她长得好，家世好，等等。

    曼婷抿着嘴点点头，我遗憾的叹叹气，没等曼婷说什么，我对曼婷抱歉地笑笑，说：“对不起，曼婷，你大喜的日子就这样被我搅合了。”

    说完，我又咧开嘴角轻松地笑了笑。

    曼婷叹了一口气说：“这是演的哪一出啊，欣瑜，亏你还笑得出来！你先去我家吧，我找人送你去。”

    曼婷招呼过来一个男人，她把我交给这个男人，然后又轻轻拍拍我的肩膀，就走开了。

    尽管我努力用意念支撑自己，可是我实在没有力气，我一次次告诉自己，必须表现的无所谓，很无所谓！

    可是身体还是不争气，我被这个陌生的男人揽住腰，全身大部分力量都靠其身上，他用力撑住我，尽量让我保持直立姿势。