    我连声说抱歉，然后对李老师解释道：“李老师，真是不好意思，我刚联系欧阳，他家里出了点急事，他正在派出所呢。”

    “派出所？”李老师好奇地问。

    我顿时脸就红了，只好用着头皮说实话，我抿抿嘴，然后难为情地说：

    “昨晚我在酒吧喝醉了，有几个小流氓骚扰我，有个男人救了我，欧阳说那男人是他大哥，说因为我打架进了派出所，我还搞不清状况，这样吧，你们先到我家休息一下，我也要到派出所去看看，毕竟人家是为了我……”

    “哦，这样啊，蒋老师，你没什么事吧？没被人欺负吧？”李老师关心地问。

    “没，没有，倒是珍珍的事，让你扑了个空。”我抱歉的对珍珍笑笑，珍珍摇摇头说没关系。

    “蒋老师，这样吧，我开车送你到派出所去，珍珍的事改天再说吧。”

    说着，李老师就拉着珍珍向楼下走，我紧紧跟在李老师后面，我说：

    “也好，看情况吧，或许事情马上就解决了，到时候我们和欧阳一起回他这里，让他给珍珍面试。”

    李老师载着我和珍珍，很快就到了派出所门口，李老师让我自己进去，他和珍珍在门口等我，我点点头，很快向派出所走去。

    刚一进门口，我看到一个穿制服的警察，刚想打听，就看到欧阳云翳和一个男人从一间屋子走出来。

    只听欧阳对男人说：“不管怎么样，我还是要谢谢你。”

    男人的面孔一点也不陌生，但是我还是想不起来他是谁，男人看起来表情极其严肃，他对欧阳说：“你究竟和她是什么关系？”

    “就是朋友。”欧阳小声说。

    “普通朋友？”男人问。

    “当然啊，她连婚都没离呢。”

    “你最好离她远一点，离婚还带着孩子的女人你想都别想！还有啊，那个女人大庭广众之下搔首弄姿的，难怪有人骚扰她，如果不是陆曼亭婚礼上知道她老公干的缺德事，知道她也挺可怜的，我才懒得这等闲事！”

    我真想冲上前去质问这个男人，我搔首弄姿了吗？即使我搔首弄姿了，关他屁事。

    不过，人家终究是救了我，我不可能这样无理，再说了，当时我喝醉酒肯定是严重失态了，思即此，我没有勇气出现在这个男人面前。

    男人的脸不经意地扭过来，我突然想起来，我确实是见过这个男人，在曼亭的婚礼上，那个冷峻严肃的表情我记忆犹新。

    他那句“难怪看着这个男人这么面熟，他在我最难难堪的时候说的那句“我知道，你输得起。”印象太深刻了。

    也就是因为他那句话，我才不至于在那样的情况下失去理智。

    冲动是魔鬼，后来我想，如果我拿酒泼了朱德义，表面上是我占了上风，可是曼亭婚礼上所有的人都会觉得我是个泼妇，那样的话，反而显得秦佳璐非常有风度。

    不仅是参加婚礼的人，包括朱德义，他对我仅有的那么一点愧疚也会烟消云散。

    他是欧阳的哥哥？我心生疑问，这时，又听见欧阳替我辩解，我躲在墙后继续听，欧阳说：“哥，你肯定是误会了，欣瑜怎么可能是那样的女人！”

    “你认识她多久了？”

    “还不到半个月。”欧阳小声说。

    “半个月就想了解一个人吗？那么，我们相处十几年了，你了解我吗？不管怎样，离个婚也不至于糟蹋自己。”

    男人说完就伸出胳膊横在空中，做了一个制止欧阳说话的手势，示意欧阳别再继续说下去。

    看着欧阳和男人走出公安局大厅，又看着男人上了一辆黑色保时捷，我才走出公安局大门，这时候，李老师已经和欧阳在说话了。

    我走上前去，欧阳瞥了我一眼，然后拉开车门对我说：“上车。”

    我笑着对欧阳云翳说：“不了，我还有事，我另外找了别的住处，麻烦你听听珍珍弹琴，我就先走了。”

    我刚说完就看了看李老师和珍珍。

    “阿姨，你不跟我们去吗？”珍珍忽闪着大眼睛问我。

    我摸了摸珍珍的头发，对她笑笑说：“阿姨还有事哦，你可别紧张啊，珍珍是最棒的，欧阳叔叔一定会教珍珍的。”

    欧阳云翳显然很生气，他看不看我，我走上前去，弱弱地问了一句：

    “你大哥没事了吧？我刚要到里面去找你们，没想到你们已经出来了，你大哥他人呢？我还想当面道谢呢。”

    为了表示我的诚意，我顺嘴又撒了谎。

    我发现自己撒谎的本领越来越高，欧阳云翳一点也没察觉，他的面色缓和了很多，他说：

    “到底出什么事了？大晚上的喝那么多酒，你知道外面多不安全啊，幸亏碰到我大哥，不然，在派出所的可能就是你了。”

    “欧阳，真的谢谢你，在H市，我除了曼亭也就你这么一个朋友了，只是总是麻烦你……”

    “你刚都说了是朋友，还麻烦麻烦的，真是的。”

    欧阳露出一丝不悦，李老师接过话茬，说：“是啊，多个朋友多条路，蒋老师遇到你这么个侠肝义胆的人，还真挺辛运的。我也很高兴能认识你呢。”

    “大家都是朋友，我喜欢交朋友。”欧阳的表情有些不太自然，但是话说的很利落，很得体。

    本想回到住处再睡一觉，公交车还没等到就接到曼亭的电话。

    我之前拜托她帮我找个律师咨询一下，她说张超凡有个高中同学就是律师，只是此人太忙，不成想，曼亭很快就约到了这位律师，曼亭告诉我半小时后，在咖啡馆约见该律师。

    我慌手忙脚地换了干净衣服，洗了把脸就匆忙赶到午后浓香咖啡馆。

    曼亭和一个戴着眼镜的男人已经坐在座位上，我连忙快走几步，抱歉地说道：“不好意思啊，让你们久等了。”

    律师品了一口咖啡，笑着说：“蒋小姐是吧？我可是被张超凡媳妇绑架过来的啊。”

    我刚想客套几句，这时候我接到朱德义一个电话，朱德义告诉我他已经把璇璇带来了，此刻璇璇就在我和朱德义的房子里。

    我连忙问朱德义这是啥意思，没想到朱德义说你不是要抚养璇璇吗？我把她送过来了啊。

    告诉朱德义我马上就来，然后挂掉电话。

    曼亭睁大眼睛看着我，然后着急地问：“怎么？什么情况？”

    我连忙对律师抱歉的笑笑，然后说：“事情可能有变，真不好意思，我想马上去看看我女儿，以后短不了麻烦你。曼亭，拜托帮我照顾一下客人。”

    说完我就从包里拿出几张百元钞票放在桌子上，然后说了句“真抱歉，走了啊。”

    走出咖啡厅，我拦了一辆出租车，很快，我就敲开了我曾经自己的家门。

    门是朱德义给我打开的，我一进门连鞋也没来得及换，就朝客厅望去。

    “璇璇呢？”

    我一边说，一边走进璇璇的房间。

    只见璇璇躺在床上已经睡着，我连忙跑过去，俯下身紧紧地搂住璇璇，眼泪瞬间就顷刻而下，眼泪啪嗒啪嗒落在被子上。

    这才几天不见，璇璇的小脸都瘦了一圈了，面色也不太好，看着璇璇带着泪痕的脸，我的心像是被利器扎了一下，生生的疼。

    大人离婚，最受苦的还是孩子。

    一种无奈与愧疚蔓延在心头，我的眼泪再次像是绝了堤的洪水，倾泻而下。

    朱德义站在门口，倚在门上，对我说：“让她睡吧，坐车累了，以后有的事机会和她相处。”

    我恋恋不舍地站起身，一边回头看璇璇，一边慢慢退出她的房间。

    我坐在客厅上，扯过纸巾擦了擦眼泪，这时，朱德义已经给我冲了一杯果汁。

    “喝几口润润嗓子吧。”朱德义说。

    我抬起头疑惑地看着朱德义，有点不相信眼前这个事实，就在昨天晚上，他和我一起喝酒的时候还在威胁我，要么放弃璇璇，要么别离婚，我真的好奇到底是什么让他在一夜之间就改变了主意。

    我迫不及待地问：“你是真的把璇璇送回到我身边吗？”

    朱德义叹了叹气，有一种愁绪在眼底悄悄蔓延，我目不转睛地盯着朱德义的眼睛，渴求他在这个时候给我一个肯定的结结实实的答案。

    “说话啊？你为啥改变主意了？”我再次问道。

    朱德义的双眉仅仅蹙在一起，他的喉结滚动了一下，我看到他的眼里隐隐约约有泪花在闪动。

    他连忙转过身，慢慢走到窗前，他的声音微微颤抖，他说：

    “欣瑜，昨晚的事，真的抱歉，我喝得酒越来越多了，可是明显酒量大不如前，沾酒就醉，而且，醉酒后像个神经病一样，希望你不要介意。”

    朱德义的态度令我感到十分意外。

    听他这样说，我不由得回忆起一个多月前我见到朱德义的最后一次醉酒。

    那晚，是个周六，我和璇璇也是在这间房子里，晚上十一点钟，我坐在沙发上看电视等他回来。

    他推门进来，就疯了一样的就把我按倒在沙发上，然后就疯了一样的吻我，