    “还说我一朝被蛇咬，我看你也快变成祥林嫂了！”说完我和甄鹏不约而同地哈哈大笑起来。这样的同命相连根本不好笑，谁都知道彼此的心都是何其苦涩。

    我抬头看了看时间，都是下午两点钟了，我本来打算下午去附近看看，有没有合适的幼儿园，甄鹏见我看表，他礼貌的问我：

    “你下午有事吧？我耽误你了吧？“说着就站起身。”

    我有点窘迫，不想对甄鹏说出找幼儿园的事，所以我低着头抿着嘴唇面带羞涩地说：“也没什么事，对了，明天几点去公园？”

    “你和璇璇在家等着就行了，我过来接你们，你啥也不用准备，我让保姆提前买好就行了”

    “哦。”

    甄鹏走后，璇璇也已经醒了，看了看窗外，天气还算不错，我对璇璇说：“下午妈妈带你到附近走走，好不好？”

    “好啊，好啊。”璇璇在屋里憋了多半天，早就想出去透透气了。

    “妈妈外面很暖和吧？”璇璇睁着大眼睛问我。

    “是啊，春天就在悄悄向我们走来哦。”我摸了摸璇璇的小脑袋说。

    “那我穿爸爸给我买的毛呢裙，好不好？”说着，璇璇已经向卧室走去，看来她知道那套衣服放在哪儿，我赶紧跟了进去，果然，璇璇正拉开拉杆箱，从里面往外拿衣服。

    “璇璇，虽然外面缓和，可是只能缓一会儿哦，太阳向西骗了的时候，马上就会冷了，再过些时候再穿，好吗？”

    “不嘛，不嘛，我就是要穿，璇璇不怕冷！”璇璇扭动着她的小腰，对我的拒绝表示强烈抗议。

    璇璇的样子让我突然想起小时候的自己。

    那时候整天盼星星盼月亮似的数着日子过每一天，就是想到了六一那天就穿上白色纱裙。

    我小时候，小女孩只有夏天穿裙子，毛呢裙是离我们很遥远的事情，思及此，我对璇璇说：

    “好吧，妈妈给璇璇找那条打底小棉裤，然后穿上裙子，妈妈给璇璇拎着羽绒服，等璇璇冷了，就乖乖地听妈妈的话穿上羽绒服，好不好？”

    “好！璇璇一定听话！”

    换好衣服，把璇璇的羽绒服放到一个购物袋里，然后一只手牵着璇璇就走出家门。

    我牵着璇璇的手在附近找到两所幼儿园，一个是公立的，入学的话需要赞助费两万元，另一个是私人的，没有赞助费，可是每月的学费就要一千元。

    璇璇看着我愁眉苦脸的样子对我说：“妈妈，一定要上幼儿园吗？”

    我勉强笑了笑说：“是啊，妈妈下周一就要上班去了，怎么能把璇璇扔在家里呢。难道璇璇不喜欢上幼儿园？那里有很多小朋友和璇璇一起玩哦！”

    “可是，刚才妈妈为什么没给璇璇报名呢？”璇璇睁着大眼睛疑惑的看着我。

    我低下头不知道该怎样回答璇璇，璇璇看出来我的心思，她说：“妈妈没钱吗？没有钱的话就管爸爸要吧。”

    璇璇的话令我更加紧张，我连忙说：“谁说妈妈没钱啊，妈妈当然有钱，我只是在犹豫，不知道让璇璇上哪个幼儿园比较好。”

    “当然是咱们第一次看的那一所啊，我喜欢那里的玩具，第二所幼儿园的玩具太小了，也太破了。”

    璇璇如实表达自己的感受，可是璇璇所说的幼儿园正是那所公立幼儿园。

    “璇璇等着吧，妈妈争取周一就送璇璇去你喜欢的幼儿园，好不好？”我信心满满的对璇璇说。

    “妈妈太棒了！”璇璇拍着手高兴地叫着，欢呼着。

    能借钱的朋友除了陆曼亭还有欧阳和甄鹏，可是，我并不想和欧阳、甄鹏有经济往来，就只有给曼亭打电话。

    曼亭自然是没有拒绝，可是，他听说璇璇上学要交赞助费，她对我说：

    “钱我当然可以借给你，可是你知道吗？如果能拖个熟人进去，赞助费能少交一些，甚至可以不交。”

    “可是，我在这里人生地不熟的，你的意思是让我找朱德义找找看？”我说。

    “当然不是，甄鹏就能办这点事，用不着找他朱德义。”提到朱德义曼亭非常反感，不过，我也不愿意处处麻烦甄鹏。

    “我看还是算了吧，不想总是求人家，钱的事你和张超凡商量一下啊，这个月估计发了工资，我就能还你一半。”

    “发工资？你被翔鹏高中录取了？”曼亭疑惑的问我。

    “难道我没打电话告诉你吗？你看我这记性，那可能我忘了告诉你了。”我拍拍脑门，这才想起来，昨晚没给曼亭拨通电话我就挂掉了。

    “好啊，这么好的消息尽然不告诉我，发了工资非好好宰你一顿不可！”曼亭还是那副没心没肺的语气。

    璇璇上幼儿园的事终于有了眉目，心里感觉轻松了很多，做晚饭的时候，我把电视机打开让璇璇看《喜洋洋与灰太狼》。

    大约七点，晚饭就做好了，可是，璇璇已经靠在沙发上睡着了。

    凭直觉，我感觉出璇璇是有些感冒，往常的这个时候，正应该是璇璇闹腾的正欢的时候。

    我赶紧翻找出体温表，温度计显示36.8度。

    谢天谢地璇璇没有发烧，我把璇璇叫醒，把晾好的小米粥喂给她喝，可是，她总说太困了，不想吃。

    看着璇璇困得没魂儿的样子，也只好安排她睡觉。

    我想，可能是一下午跟我转，走路累着了，也就没在意。

    可是到了晚上十一点的时候，璇璇还是发烧了，我被吓坏了，我住的这个地方又不熟，我抱着璇璇站在大马路上。

    等了好一会儿也没拦到一辆出租车，正走着突然看见小区附近有一个牌子，上面写着“便民诊所”。

    我毫不犹豫的抱着璇璇到了那个诊所。

    璇璇打过退烧针之后，医生大姐安慰我说：“别着急，小孩子难免有个头疼脑热的，问题不大，应该就是感冒引起来的，我也住这个小区，这是我的名片，我们到12点就关门了，孩子有过还是不好就打我这个电话。我和我老伴都是退休的医生。”

    我接过名片感激地对大姐说谢谢，大姐等我走出诊所门口，也就去准备锁门了。

    后半夜璇璇睡得一直很好，再也没有发烧，可是，我却怎么也睡不着了。

    打开床头的灯，我就趴在床上看着璇璇，生怕她有个什么闪失。

    我后悔自己不该顺着璇璇的意思给她换成裙子，我相信每一个做母亲的都和我一样，有过这样不眠的经历。

    即使再累也不肯合上眼睛，就这样眼巴巴的看着孩子，直到天明。

    按照医生大姐的嘱咐，早上我给璇璇喝过一碗小米粥后，给她吃感冒药。

    我问璇璇哪里难受，璇璇说哪里也不难受，我要带她去医院再看看，她执意不肯，璇璇很愧疚的对我说：“妈妈，以后我听话，尽量不把自己弄感冒。”

    我欣慰地笑笑对璇璇说：“你也知道是冻感冒了啊？小丫头，以后妈妈也不能随便惯着你了。”

    “可是，妈妈，我还想和甄鹏叔叔带小弟弟去公园玩呢。”璇璇撅着小嘴，用乞求的眼神看着我。

    我这才想起来答应了甄鹏去公园，我果断的对璇璇说：“刚才怎么说的？不行！今天必须在家好好休息，我这就给叔叔打电话，今天不去了！”

    说完，我就找到手机，拨通了甄鹏的电话，甄鹏自然是同意不去公园，电话里叮嘱我好好照顾璇璇，等等。

    可是，放下电话，还没过两个小时，甄鹏就提着水果篮到我家来了。

    我感到非常意外，对甄鹏说：“你看你，还值得买东西来看她啊，小孩子都难免头疼脑热的。”

    “我正好办事，路过。”

    甄鹏放下水果篮，就径直去卧室看璇璇了，他只打开一小缝，然后转过头对我说：“又睡了啊？要不要去医院做个检查呢？”

    说着，甄鹏就退回到沙发上。

    我倒了一杯热水放到茶几上，对甄鹏谁：“我也想带她去检查一下，可是她说想多睡会儿，昨天在小区诊所看的，医生大姐也说只是感冒引起的发烧。”

    “嗯，那应该没事儿，如果不发烧就吃点药就行了，那个诊所的老两口就都是儿科大夫，他们对人很热情，半夜十二点打电话，还给上门服务呢。”

    “嗯，我看人也挺好的，医德更是好，可是那么大岁数了，还要晚上十二点下班，也真够辛苦的。”我说。

    甄鹏喝了一口水继续向我介绍，他说：“是啊，虽然是老两口轮换着，可是毕竟是年纪大了，不过，他们的口碑特别好，不愧是干了一辈子革命工作啊。”

    我抱歉的笑笑对甄鹏说：“真是不好意思，这次不能带孩子们去公园了。”

    甄鹏笑着说道：“以后会有机会的，不过，你可真见外啊，曼亭如果不给我打电话，我还真忘了孩子进幼儿园的事。”

    “陆曼亭可真行，她的嘴巴可真够长的，我本来是不想麻烦你的。”

    “要不怎么说你见外呢，其实啊大可不必，打个电话就行，再不行最多请吃一顿饭的事，就能不交借读费，你干嘛去做那个冤大头啊。”

    甄鹏又喝了一口水，很随意地说。