    “那怎么好意思，璇璇可烦人了。”

    我刚说完，就看见璇璇朝我吐舌头，闹鬼脸，我不禁苦笑，每次带璇璇来，她见到朱德义就是这副德行，完全把我不放在眼里。

    我用眼睛瞪她，她根本就不理会我，一直就拉着欧阳云翳的手，准备随时出门。

    我的确感到身心疲惫，也就不再和欧阳云翳客气。

    我站起身来，送他们到门口，我不好意思地说：

    “有机会请你吃饭，今天确实累了。”

    说完，还没等我嘱咐璇璇要乖，她早就抢先一步对我摆手：“妈妈再见！”

    我承认，我很虚荣，既然我的婚姻已经无法挽回，那我不想看到朱德义把离婚协议书放到我面前。

    所以，欧阳云翳和璇璇刚一出门，我就找到纸和笔，起草了一份离婚协议书。

    其实，写这些没什么困难的，我只要璇璇就可以。

    在S市我是和璇璇的爷爷奶奶住在一起的，房子是老人的，至于H市那套两居室，那是朱德义用他的工资按揭买的。

    我和朱德义有一些存款，可是，都是朱德义存下来的，我的工资除了我和璇璇的生活费，家里的日常开支也都搭进去了。

    放下笔，我才发现，原来我一直认为自己很幸福，原来，我除了璇璇之外，真的是一无所有。

    没有就没有吧，好在我还能养的起璇璇，这就足够了。

    我刚自己倒了一杯水，就接到学校领导的电话，领导临时通知我开学一周后参加全省公开课评比。

    领导还反复强调能参加市里统一的公开课评比，是千载难逢的机会，希望我能好好把握。

    今天都是正月十三了，离开学还有两三天，也就是说从教案设计到讲课，我只有七八天的时间。

    我必须好好准备，思及此，我拨打了快快递员的电话。

    把离婚协议书递给快递员的那一刻，心真的很轻松，我猜想朱德义一定是在秦佳璐那里。

    不过，我还是把地址写到我和他的家，于是发了条信息给朱德义：协议书已经寄出，注意查收。

    欧阳云翳帮我订了一份肯德基宅急送，这令我很意外，也很感动，心想，这个男人真心细。

    不过我真的不能再继续麻烦他了，我决定第二天一早就回S市，忘掉一切，全力准备公开课。

    欧阳云翳是抱着璇璇进屋的，打开防盗门，就看见他带着灿烂的笑容。

    “快点把床铺好吧，路上就睡着了，小丫头还沉甸甸的。”

    说着，欧阳云翳就进了门，我赶紧去接璇璇，欧阳云翳却说：“快去铺床，我直接抱过去吧。”

    我连忙跑进卧室，简单把床铺整理了一下，他就把璇璇放到被子里。

    看到璇璇的嘴角还带着面包碎屑，我就去卫生间拿毛巾，刚回到卧室，就看见欧阳云翳正给璇璇脱袜子，我不好意思地说：

    “别忙了，我来吧，你一定累坏了吧，赶紧洗洗睡去吧。”

    欧阳云翳笑着说：“没事的，我从小就喜欢小孩儿，璇璇这么可爱，当然更喜欢。”