    “朱德义，我问你问题，希望你能如实回答我。”我很认真地说。显然朱德义脸上有惊喜之色，他说：“老婆，你问，我保证如实回答。”

    “那孩子儿几岁了？叫什么？”

    朱德义几乎是脱口而出：“四周。叫朱承安。”

    我笑了笑接着说：“先认识我还是她？”

    “我和她只是个意外，请你相信我。”他眼神焦虑的看着我，一副满肚子话要说的样子。

    “问你先认识谁？”我加重语气。

    “你。”

    “你给她买了房子？”

    “没有，我们住的是她的房子。”

    “你爱她吗？”

    “我更爱你。”

    “行了，我没有问题了。”

    这几个问题问出来，我的心突然很平静。

    男孩四周，比璇璇小半岁，也就是说，在我们结婚第一年，朱德义就背叛了我。

    不管他爱不爱那个女人，那个四岁半的男孩总是抹不去的事实，我确定，即使朱德义放弃那娘俩回到我身边，我也不能接受。

    “欣瑜，我不能没有你！”朱德义眼圈红了，他走过来，坐下，他试图抱住我，我抬抬手挡住他伸过来的胳膊。

    我心如死灰，脸上没有任何表情，终于有一滴眼泪掉下来。

    我抬起头目不转睛地看着朱德义，说：“对于一个没有结婚就肯为你生孩子的女人，你不能这样残忍，真的不能，知道吗？”

    “可是，我爱的人是你！请你相信我！”

    他的话说的那么理直气壮，就好像他说他爱的人是我他就多么的高尚，他的语气真的很可笑，仿佛需要原谅的是我，而不是他。

    我很平静地对他说：“我没那么伟大，会把老公轻而易举让出去，可是我不得不遗憾的告诉你，我非常庆幸认识到你的真面目，你也别担心我会很难过，离开你，我想我会过得很好。”

    朱德义去抓我低垂在沙发上的手，我立刻爽回来，他扑了个空，他很尴尬的把手缩回去，用颤抖的声音对我说：

    “欣瑜，你别说气话，我离不开你，我不能没有你！”

    我站起身，慢慢走进卧室，任凭朱德义在我身后说什么，我再也不回头。

    进了卧室，把门栓插好，我的眼泪终于汹涌而出，原来我不是如我说的那样不在乎。

    我踉踉跄跄地走到床前，把自己摔倒在床上，然后拉起被脚，蒙住头，昏天暗地的哭起来。

    眼泪肆意流出来的感觉真的好释放，我哭着哭着竟然觉得脸上干巴巴的，我的心感觉空落落的，我从床上爬起来，踉踉跄跄地去卫生间洗脸。

    门是被人开锁打开的，我拿着毛巾走出卫生间，看见曼婷和璇璇出现在客厅。璇璇看见我，立刻扑过来，一头扎进我的怀里。

    我的眼泪再一次不争气地流出来，幸好我手里有毛巾，我亲了亲璇璇的小脸蛋儿，然后为了掩饰我眼睛的红肿，我对曼婷说：

    “曼婷，你的洗面奶是啥牌子的啊，我真用不惯，蜇眼。”

    我没看曼婷，就自顾自走向鞋柜，从挂钩上取下背包，拿出自己的洗面奶，护肤品。