    和男人斗嘴，女人总是沾不了光，我很知趣岔开话题，清了清嗓子，然后双手抱拳，戏虐道：“谢谢你送我回来，救我于危难之时，在此谢过！”

    哈哈笑过之后，欧阳云翳说：“起来洗把脸，打起精神，你的衣服我一块洗了，你先找曼婷的穿吧。”

    说完他就向外走去，我从曼婷的柜子里找出一套干净的睡衣，穿好后走到客厅。

    这时，有人敲门，欧阳云翳打开防盗门，我看见朱德义站在门外。

    朱德义先是上下打量一下欧阳云翳，然后就不请自进，欧阳云翳却纹丝不动。

    “闪开！”朱德义大声斥道。

    “闪开？朱先生，麻烦您搞搞清楚，这是谁的家？”欧阳云翳毫不示弱，他的一只手拄在墙上，挡住朱德义。

    朱德义轻蔑地笑了笑，说：“是你家又怎么样？我是来找我老婆的？”

    欧阳云翳把手放下来，抱住肩，也轻蔑的笑笑，说：“你说什么？我没听清楚，麻烦您再说一遍？你说她是谁？”

    说着，欧阳云翳指向我，冷冷的看着朱德义。

    我已经倒了一杯水，尽管我很想知道朱德义把璇璇放到哪里了，但我还是忍住，毕竟朱德义是璇璇的爸爸，也没啥不放心的。

    我顺手拿起遥控器，假装漫不经心地调台。

    朱德义再次上下打量欧阳云翳，然后他愤怒地喊道：“你是谁？你们俩为啥穿成这个样子？！”

    朱德义有点气急，他一把就揪住了欧阳云翳的衣领。

    我知道我无法阻止这个场面，或者说我根本不想去阻止。

    既然欧阳云翳愿意为我出头，他的行为确实也能令人大快人心，何乐而不为呢？

    我假装没听见，从茶几底层拿了茶壶，准备给自己泡点茶。

    欧阳云翳“啪”的一巴掌，就落在朱德义脸上，这一巴掌对朱德义来说很突然，他还没反应过来，欧阳云翳就又过去一巴掌，这下，朱德义被打翻在地，嘴角立刻渗出鲜血。

    欲反抗之时，欧阳云翳说：“第一巴掌教训教训你，回去重新查查字典，什么叫老婆？什么样的人才配当老公！第二巴掌是让你学会尊重别人！尤其是尊重女人！”

    此刻，看到朱德义嘴角的鲜血我异常兴奋，我端起一杯茶，然后起身走到朱德义面前，喝了一口茶。

    我笑着对朱德义说：“恭喜你，终于传宗接代了！不！恭喜的晚了，你早就为你们朱家延续香火了,快打电话告诉你妈吧，她老人家一定高兴死了！”

    朱德义一动不动，我迅速从睡衣口袋里掏出手机，找出号码，然后递给他，我说：“没带手机吗？用我的吧。”

    拿着手机的手滞留在半空中，朱德义抢过手机从新塞进我的口袋，他两只手扶住我的肩膀，目不转睛地看着我说：“欣瑜，你听我说，不是你想的那样，你听我解释好不好？”

    我低头看了看朱德义的手，然后又冷笑几声，不留一丝余干脆地地，说：“把你的手拿开！”