    我拉开背包的拉链拿出两张红色钞票准备埋单。

    恍惚中一个熟悉的身影出现在我面前，他伸出胳膊挡住服务员的手，我拿着钞票的手停在半空。

    “你去吧，待会我埋单。在拿一瓶伏加特过来。”来人对服务员说。

    顺着声音我看到男人的脸，“丁一汉！”我吃惊地叫出声。

    “喝酒喝个够，哪能这么早就走呢。”他心不在焉地看我一眼，然后就坐到我的对面。

    “我……还要回去照顾孩子，对不起，我先走了。”

    我再次试图站起身，这一次，我头晕的更加厉害，身体摇摇晃晃的站不稳，一阵眩晕后，我倒在丁一汉的怀里。

    当我睁开眼睛看她时，他朝我轻蔑地笑笑，然后说：“你闯了这么大货，难道不想和我解释解释吗？”

    “对不起，我对你没什么好说的。”我用力挣脱他的怀抱，他呵呵笑了两声就把我重新放到座位上。

    这时，服务员果真端过来一瓶伏加特，我连忙对服务员说：“麻烦你帮我叫辆车，好吗？”

    服务员有些不知所以，他的目光转向丁一汉，丁一汉对服务员说：“她是我的朋友，会负责送她回去，你去忙吧。”

    服务员嗯了一句转身就要走，丁一汉再次叫住他，他说：“埋单吧，这瓶伏加特帮我存上吧。”

    说完就掏出几张红色钞票递给服务员。

    “好吧，我们可以换个地方说话。”

    说着，丁一汉就从座位上把我扶起来，我抬头问他：“要去哪儿？我要回家。”

    丁一汉像是没有听到我说的话，他居然打横把我抱起来，不由我做丝毫反抗，就大踏步向外走去。

    “你干什么？放我下来！”我手脚并用，用力挣扎。

    丁一汉依然默不作声，他瞥我一眼，抱着我的手丝毫没有松懈。

    “再不放开我我喊人了啊！”我用尽全身力气却依然是徒劳，很快，他就打开车门，把我扔到后座上。

    他坐在驾驶位，迅速打火，同时他回过头看我一眼，说道：“喊啊，喊非礼啊，你觉得你的样子值得我非礼吗？”

    “你――”我被气得浑身发抖，身体软绵绵的像是一滩泥一样贴在座位上。

    “酒量还不小，喝半瓶居然还能这么大声和我说话。”丁一汉絮絮叨叨地说。

    我知道我的任何反抗都是徒劳，于是不在做任何挣扎。

    我脑子清醒得很，丁一汉无非是因为欧阳逃婚的事嫁祸到我身上，他吃不了了我。

    于是我索性闭上眼睛休息。

    丁一汉也没再说话，过了一会，车子停了，他把我从后座上拽出去，像是拖着一个死尸一样，直接放到自己肩膀上。

    “放我下来，这是哪儿？”我奋尽全力挣扎，但都无济于事，他把我箍得紧紧的。

    大喊大叫只能显得我更加白痴。

    于是我放弃抵抗，安安静静地瘫软在他肩膀上。

    我渐渐抬起头，眼前的别墅和欧阳婚礼时的别墅结构几乎一模一样，我之所以没有误认为这就是欧阳的新房，是因为欧阳那套房子是粉色的外墙，而这一栋是淡紫色的。

    “你这是绑架，你知道吗？”我气急败坏地胡乱喊道。

    “你再喊，信不信这俩畜生会吃了你？”丁一汉冷冷地说。

    不知道丁一汉用了个什么暗号，我突然就听见几声狼一样的嚎叫。

    说实话，我第一次听到这种可怕的声音，我被吓得早就闭上眼睛，当我再次睁眼，就看见在丁一汉身边摇头摆尾的两条大狼狗。

    它们的舌头都低垂在外面，凶狠地目光吓得我浑身发抖。

    两只大狼狗不停地围着丁一汉转来转去，仿佛无比期待他当下肩上的猎物。

    我被吓得闭上眼睛、但又忍不住张开眼睛看它们。

    “回去！这不是给你的，快回去！”

    丁一汉像是和人对话一样对两只狼说，果然，话音未落，两只狼狗就非常顺从的缓缓向后退，然后恋恋不舍得离开。

    走到别墅门口的台阶前，丁一汉试图把我放下来，而我在就被狼狗吓破了胆，不由自主的抓住他的衣服，就像是抓住一根救命稻草一样，不肯松手。

    丁一汉奸笑了两声，然后说：“它们已经进笼子休息了。”

    我依然不做声，心想着镇定些，不能让这家伙看出我慌了神，可是我的手却依然没有松开丁一汉的衣服。

    突然，丁一汉哈哈大笑起来。

    他一边狂妄的笑，一边上台阶，一个佣人摸样的中年女人叫了他一句“丁先生”就给他打开房门。

    我被眼前这个女人吓了一跳，三十岁了，我还从来没有见过如此丑陋的女人。

    她的脸皱皱巴巴的，但不是涨满皱纹的皱，像是被烫伤过，脸上的伤疤纵横交错，眼睛只能露出窄窄的一条缝。

    她刚刚说了一句话，就把她的大龅牙完全展示在外面。

    她的丑令我嘘唏不已。

    我被带进别墅，很快又进了一间房，丁一汉又很自然地打开一扇门，在我猝不及防的情况下，我已经被他扔到一张大床上。

    扔下我后，丁一汉活动一下手腕，看都没看我一眼，然后推门走出去。

    屋里很冷，出了一张桌子是枣红色的，其他到处都是白色，白色的床单，白色的窗帘，白色的帷幔。

    我下意识蜷缩在大床的角落里，两只胳膊紧紧抱在一起，白色的帷幔轻轻飘动，我的心也随之颤动。

    丁一汉到底要做什么？我被他绑架了？

    一连串的问题浮于脑海却理不清头绪，我刚想从背包里拿出手机打给曼亭。

    可是刚想起身，刚来的丑女人走进来，她先一步拿起我的背包，转身就向外走去。

    “喂！你拿我的包干什么？”我急得大叫。

    丑女人停下脚步，面无表情地说了句“先生交代的。”

    然后就打开房门，我不敢再吭声，说真的，阴冷的丑女人比那两条狼狗还令人毛骨悚然。

    又过了好一会儿，还是没人理睬我，我起身拉拉窗户、推推门，但都无济于事，屋子被封的严严实实的。

    我越来越害怕，身上越来越冷，倚在墙角我蜷缩成一团，不知不觉居然睡着了。

    不知道过了多久，我的脸感到痒痒的，像是被什么软绵绵的东西滑来滑去，我睁开眼睛，顿时被吓得没了魂儿，原来是一条狼狗的舌头！

    丁一汉站在离我三米的地方，露出奸佞的笑，狼狗在我身上嗅来嗅去，睁大眼睛看着我，我眼前一黑，就昏厥过去。

    又不知道过了多久，我再次醒来，听见耳边有人在说：“醒了？”

    我睁开眼睛，发现丁一汉坐在我的床边，我被一条宽大的白色被子覆盖着。

    “我拼尽全力说出一句话：“你到底想干什么？”

    丁一汉轻松地耸耸肩，然后笑着说：“别害怕，我只是借用了一下你的手机而已。”

    “你究竟想干什么？”

    “你本事够大的，我用遍所有人的手机，他都挂掉，只有你的信息他回复地很快。”

    丁一汉说完就再次呵呵笑起来，他用手托起我的下巴，一字一句地对我说：

    “你给我听好了，即使你反悔想嫁给欧阳，我也不会让欧阳娶你这样的女人，为了让他死心，唯一的办法就是把你――变――成――我――的――女――人！”

    “你说什么？你想干什么？”我惊愕的睁大眼睛，用愤怒的眼神盯着丁一汉。

    “你放心，就你这货色，我懒得碰你，不过，我一定得到你的心，否则，他一辈子也不会死心。”

    丁一汉用轻蔑地眼神看了看我，然后接着说：

    “你今天就在这里休息一晚，明天我派人送你回去，说着他不知道从哪拽出我的背包，一把扔到床上，他高大魁梧的身材闪过眼前，就推门出去。

    我长长地舒一口气，心却又揪得紧紧的，匆忙拿出手机，有甄鹏八个未接电话，看看时间，已经是晚上十点钟，但我还是拨通了甄鹏的电话。

    电话接听后，立刻传来甄鹏紧张着急的声音，他说：“欣瑜！你究竟在哪儿，我都去报警了，可是警察说还不到二十四小时。”

    “我没事，就是喝多了两杯，在朋友家睡了。”我张口就撒谎。

    甄鹏迫不及待地追问我：

    “朋友？哪个朋友？我给曼亭打电话，她也不知道你去哪里了，你还有什么朋友我不知道的？”

    我平息一下语气，假装很无所谓的语气淡淡地说：“行了，回去和你解释，璇璇和帅帅都睡了吗？”

    “都……都睡了，你……你能今晚赶回来不？”

    甄鹏说话吞吞吐吐的非常不自然，我连忙问：“有什么事吗？”

    甄鹏这次回答很干脆，他说：“能有什么事？你快睡吧，明天一大早再回来吧，路上也不安全。”

    说完，他匆忙挂掉电话。

    我虽然感觉出甄鹏有些异常，可是明摆着我肯定是回不去的，索性也就不多想，闭上眼睛继续睡觉。

    能在这个龙潭虎穴睡得如此踏实，我真是太佩服自己了。