    “咱们俩每人一半，我也不会推卸责任的，就这样吧。”

    说话间，我已经到了夜市卖拖鞋的摊位前，一眼我就看中了一款兔八哥图案的透明水晶拖鞋。

    朱德义抢先付了钱，然后一声不吭地跟着我再次返回医院。

    走到璇璇病房所在的楼道，我停下脚步对朱德义说：

    “璇璇见了你，会伤心的，这孩子虽然嘴上不说，但是她心里什么都明白，我劝你还是别见她了。”

    朱德义先愣了一下，然后抬起头理直气壮地对我说：

    “我看自己的女儿，难道还要偷着吗？”说着就迫不及待地推开病房。

    甄鹏正在绘声绘色给璇璇讲《海的女儿》，看见我手里提的拖鞋，璇璇忍不住尖叫起来：

    “妈妈！你太厉害了，这么短的时间就能买到我喜欢的图案！”

    “璇璇！”朱德义走向前去，他瞥了一眼甄鹏，然后站在璇璇的病床前。

    璇璇看到朱德义先是露出喜出望外的表情，但瞬间，她的脸色就暗下来，璇璇撅着嘴小声说：“爸爸，我有多久没看见你了？”

    朱德义的眼睛顿时湿润，他半蹲在床边拉过璇璇的手，看着璇璇说：“是爸爸不好，是爸爸不好。”

    甄鹏连忙站起身走到我身边，我和甄鹏都心领神会的向门外退去，可是我刚来开门，璇璇就说：“甄叔叔，你别走，我还想听故事呢。”

    甄鹏转身冲璇璇笑笑，然后说：好，叔叔就在外面。“说着，我们俩就一起走出病房。

    坐在楼道的椅子上，我和甄鹏沉默了好一会儿，我们谁也不说话，甄鹏从衣兜里抽出一支香烟放到手里把玩。

    烟卷很快就在他的手指间扭曲，他终于抬起头，然后看着楼道的天花板说：“是你通知他的？”

    我顿了顿说：“就算是吧。”

    “是啊，毕竟他才是璇璇的亲生父亲，我算什么呢？到现在也不过是甄叔叔而已。”甄鹏叹了一口气，低下头。

    我突然忍不住笑了一下，然后说：“你吃醋了啊？”

    甄鹏抬起头，转身看着我然后说：“我真不明白，璇璇病了，你为什么第一时间告诉他？难道你还指望因为璇璇的病和他重新在一起吗？”

    我没有想到甄鹏居然会这样在意朱德义的出现，我说：“你怎么会这么想？你误会了，你还记得之前朱德义突然把璇璇送回来的事吗？”

    甄鹏点点头，我继续解释道：“原来那时候璇璇已经被确诊是白血病，是朱德义他妈隐瞒了他，我也是想搞清楚这件事才一冲动给他发了条信息。”

    “什么？！也就是说他们家因为璇璇的病才放弃抚养权的？”甄鹏睁大眼睛，表情十分怪异。

    他依然是不可置信的表情，他一边摇头一边叹息道：“居然还有这样的人？”

    “是啊，我也没有想到，之前璇璇可是她爷爷奶奶的心头肉，真没想到，他们……”

    说着，我又哽咽地哭起来。

    想起璇璇的病，我心如刀割。

    甄鹏把我拥在怀里，轻轻拍打我的肩膀。

    此刻，他的胸膛多么饱满结实，虽然他也没有说一句话，但我能感觉到他是发自内心的急我所急，想我所想。

    “一切有我在。”甄鹏轻轻松开我，用大拇指轻轻擦掉我腮边的眼泪看着我说。

    我用力点点头，再次激动地投入到甄鹏的怀抱。

    他抱着我，越来越紧，我清晰地感觉到他的心跳和呼吸的频率逐渐和我的一致，被他拥着的感觉真的很好，很温暖。

    这个温暖解释的拥抱让我暂时忘记了璇璇的病，我感觉自己很踏实。

    朱德义已经站在我们面前，他轻轻咳了两声，我和甄鹏才缓缓松开。

    我抚弄了一下自己的刘海，抬起头看朱德义，朱德义面带怒容，毫不客气地斥责道：“璇璇在那生着病，你还有闲心在这里谈情说爱？”

    “你……”我被气的说不出话来。

    朱德义再次瞥了一眼甄鹏，然后冷冷地说：“我下次再来看璇璇，不希望见到这位先生，请你记住！”

    说完，就迈着大步扬长而去。

    甄鹏刚想说什么，说到嘴边又咽回去，他忍住生气，站起身拉起我，笑着对我说：

    “走，我去给璇璇讲故事，你呢，就和她道个晚安，然后就回家睡觉去。”

    “那怎么行？我一定要陪璇璇，你白天还要上班儿，晚上不睡觉哪儿行？”我们俩一边争执一边走进病房。

    甄鹏看见璇璇立刻就绽开笑脸，他摸了摸璇璇的小脸蛋儿，然后问璇璇：“小美女还想不想听故事呢？”

    “嗯！”璇璇用力点头。

    “那你告诉妈妈让她回家，不然我可不讲哦，故事我只能讲给璇璇一个人听哦！”

    璇璇果然很听甄鹏的话，吵着闹着让我回家，我拧不过甄鹏，只好照做。甄鹏送我出来叮嘱道：

    “我妈蒸的包子，我放到冰箱里了，你放微波炉里热一下再吃，还有啊，你别担心我，我经常翘班的，在单位我是领导，一般没有上级领导查我的岗。”

    “行，行，但是下不为例啊，总不能总耽误工作。”

    “知道了，知道了，这么快就变成管家婆了，真有你的！”说完，他笑嘻嘻的走进病房。

    我怎么可能睡得着？

    我坐在电脑前，一遍遍百度关于白血症的资料，不论是哪个网站我查阅的结果是一样的，白血病如果想完全康复，最根本的方法就是骨髓移植。

    尽管璇璇的病情还没有到非移植不可的地步，但，我想早作打算总是好的，我想明天自己先到医院做血液配型。

    思及此，我赶紧从冰箱里找出甄母包的包子，在微波炉里热了热，就狼吞虎咽地吃起来。

    都晚上九点钟了，我意外地听到敲门声，我放下包子，小心翼翼地走到防盗门前，透过猫眼，迷迷糊糊看到是曼亭的身影。

    曼亭的脸色晦暗，一副无精打采的样子，刚一进门，她就把自己重重扔到沙发上。

    “这是怎么了？”我疑惑地打量曼亭。

    “给我杯水。”曼亭面无表情地说。

    “我说你到底咋了？你们家张超凡今晚不回来了？”我倒了一杯清水递给曼亭，自己也靠在沙发上。

    曼亭咕咚咕咚喝了几大口，然后看着我说：“难道你以为他经常不回来很真正常？”

    我哪里有心思考虑张超凡归不归宿，无精打采地应付道：“你别疑神疑鬼了，你们结婚才几天啊，张超凡不至于啊。”

    曼亭脸上立刻露出笑容，她凑到我身边嘻嘻地笑着说：

    “我自己在家心里就是不踏实，到你这里来，就是想让你给我吃个定心丸，你说张超凡不至于这么快就对我审美疲劳，另觅新欢，对吧？”

    “不会――不会――”我连声说。

    这下曼亭一下子就来了精神，她站起身，自己走到厨房，一边往外拿包子，一边问我：“什么馅？”

    “西葫芦鸡蛋的，热了再吃！”我软软的靠在沙发上，一动也不想动。

    很快，我看见曼亭端着俩包子放到电脑桌前，然后漫不经心地说：“前两天网上看见件衣服，特好看，给你看看，给我参谋一下啊。”

    她一边滑动鼠标，眼睛漫不经心地看着显示屏。

    还没等我反应过来，曼亭就几个箭步冲过来，她目不转睛地盯着我，然后摸摸我的额头，惊讶地说：“谁得白雪病了？欣瑜，你脸色怎么这么难看？”

    曼亭的话令我的眼泪猝不及防地滑落下来，我“哇”的哭出声音，像是见到至亲的人一般紧紧地搂住曼亭。

    “快说啊，是你吗？告诉我不是你，对吗？”曼亭急切的问。她试图松开我，可是被我抱得紧紧的，我用力摇摇头，身体才曼亭怀里不停地颤抖。

    “那是谁？”

    “是璇璇――已经是中晚期……”

    几个字说出口，我哽咽地再也说不了话，把曼亭搂的都喘不过气来。

    曼亭用力推开我，然后瞪大眼睛急切的问：“是璇璇？”

    我哭着点点头，曼亭像是泄了气的皮球一下子瘫软在沙发上，她表情呆滞，只是重复一句话：“怎么会是璇璇？怎么会是璇璇……”

    我和曼亭抱着哭了好久好久，哭过了身体反而觉得比较轻松，我松开曼亭，擦擦腮边的泪水对曼亭说：

    “曼亭我的工作也丢了，麻烦你帮我留意一下看有什么合适的工作，不做老师也行，比如说饭店服务员，酒吧歌手什么的，都行。只要是能挣钱就行。”

    “好好的工作怎么又没了？”曼亭瞪大眼睛看着我。

    我低下头，淡淡地说：“都怪我，处不好人际关系，得罪了小人，这下恐怕我在圈内是臭名远扬了，所以……我真没用！”

    “哎……真是人要倒霉喝凉水都塞牙，我留意看看吧，璇璇的医药费可要一大笔呢？即使你找到工作，薪水也不会很高，再说了，璇璇不是也需要人照顾吗？”

    “目前，璇璇的医药费都是甄鹏垫付的，可我不想总是连累他。”

    “怎么能叫连累呢？你们不是很快就结婚了吗？”曼亭说。