    我有心想去门口帮公公再拦一辆出租车，可我又担心我和公公说话尴尬，所以，就没有靠前，好在，学校门口的马路非常宽，会有很多出租车经过。

    眼下，我很冷静，我想我竭尽全力把公开课讲好是当务之急。

    莫名其妙被人打一顿，感觉无比委屈，从小到大，我还真没受过这样的委屈。

    在家里，我一直是爸妈的掌上明珠，在婆婆家，婆婆虽然偶尔为不生儿子发发牢骚，但大多数情况对我还是挺好。

    屋漏偏逢连夜雨，真的想嚎啕大哭一场，可是我不能，稚嫩的璇璇将来还需要我。

    进了屋，看了看时间，已经是下午一点钟，时间不能再耽搁了，我必须到多媒体教室去练琴。

    我擦了擦眼泪，站起身，穿上羽绒服，把房门锁好，就向外走。

    刚出宿舍门，我就看见李老师拖着红衣女人上了一辆粉红色轿车，轿车就停在宿舍墙角，李老师的神情看上去已经恢复正常。

    女人还在不停的叫骂，珍珍倒是和一般孩子的反应大相径庭，她若无其事的站在一旁，看到我们过来，她还打招呼：“阿姨，你去哪儿？”

    倒是我显得极不自然，我吱唔了一句，然后说：“哦，我要到音乐教室。”

    “阿姨，我妈妈她……希望你不要介意。”珍珍有点难为情地说。

    我笑笑，挤出一抹笑容，说：“没事，就是个误会，你和爸爸一起照顾妈妈吧，我们走了！”

    这时，我看到粉红色轿车从我面前呼啸而过，我真有点搞不懂，李老师一家人真是怪怪的。

    我不知道究竟是李老师脑子有问题还是他老婆精神有问题，总之，在我看来，这一家人都有问题。

    “阿姨――”珍珍再一次叫我。

    我转过头来，看着珍珍，珍珍可怜巴巴地看着我，然后说：“我想跟您去，剩下我自己，我害怕。”

    看见珍珍失落的神情，有些于心不忍，刚才发生的事终究是个误会，关孩子什么事呢，我对珍珍说：“嗯，走吧。”

    刚一踏进楼道，珍珍就喊：“好冷啊！”珍珍问我：“像个冰窖一样，阿姨，到这里干嘛啊？”

    “我要准备一上一节公开课。”我笑笑说。

    说话间，我们已经到了音乐教室门口，我拿出钥匙打开门，珍珍先挤了进去，小丫头一下子就被音乐教室的舞蹈镜吸引过去。

    珍珍兴奋的对我说：“阿姨，不瞒您说，我从来没有上过音乐课，也从来没有见过这么漂亮的音乐教室，平时您的学生都在这里上课吗？”

    我很惊讶，珍珍都十一二岁了，怎么会没有上过音乐课呢？现在一般的学校音、体、美课程都是开足课时，教师配备也都很专业。

    “珍珍，你在哪所学校读书？”我疑惑地问珍珍。

    “我在‘花语人才’”。

    “那可是贵族学校，干嘛没有音乐课？那里没有音乐老师吗？”我进一步惊诧道。

    珍珍摇摇头，继续说：“我爸希望我一门心思练钢琴，从小，我对音乐的认识就是钢琴，刚到那所学校的时候，我就跟着金老师学钢琴，她给别的学生上课也不许我听，就让我练琴，只要有一点业余时间，我就练琴。金老师也说我是好苗子，不能浪费太多时间。”

    “哦，这样啊。”我点点头。

    我掀开琴盖儿，坐在琴凳上，我先练习了一下基本的指法和音阶，就找出《青春舞曲》的谱子开始练习。

    其实有珍珍在一旁听我弹琴我还是很紧张的，她的钢琴水平毕竟在我之上，开始一两遍我我弹得是降b调，我自己跟唱还行，考虑到讲课的时候全班同学需要合唱，我就改成了G大调。

    可是在配伴奏的过程中我却应付不来，好在有珍珍在，我把伴奏时要分别照顾到两个声部的意思和她说了一下，她很快就给我写出了新的伴奏类型。

    “珍珍你真棒！”我由衷地说。

    珍珍见我对她给我配的新伴奏很不熟，然后善解人意地说：“阿姨，回我们屋弹吧，这里太冷了，您的和手指可能太僵了，这样练，恐怕到晚上你也练不熟。”

    我对珍珍抱歉地笑笑，然后说：“我不去你那儿练了，你的琴太贵重了。”

    珍珍被冻的浑身直打哆嗦，不一会儿，她就会宿舍去了。

    环境安静果然效率高，虽然教室依然很冷，但在我反复做了几遍手指操后，手指很快恢复灵活。

    练了大概一个多小时，我弹的还很不流畅。看了看时间，已经三点多，我赶紧盖上琴盖儿，锁好门走出去。

    刚走回宿舍打开门，就看到张老师向我走来，她手里端着一个汤盆，我好奇地问：“张老师，你这是？”

    “什么这是那是的，快开门让我进去。”李老师瞥了我一眼笑着说。

    我赶紧推门把张老师让进屋，张老师左右环视了一下，像是在找什么的样子，接着，张老师问我：

    “璇璇呢？我给璇璇端过来的排骨汤，这是我老公给我婆婆熬得，我给盛过来一些。”

    说着，她把汤盆放到桌子上，自己去找盆架洗手。

    |“哦，璇璇啊，璇璇被她的爷爷奶奶接走了。”

    我不想把我和朱德义的事告诉张老师，我知道她是个热心肠，可是，也就是她这个热心肠经常为了别人家的事着急上火的，她婆婆的事够她闹心的了，我不想给她添乱。

    “哦，这样啊，那你赶紧洗洗手，喝汤吧。”

    说着，张老师去拿碗，宿舍里根本就没有厨房，我用布帘隔开一个大约两三平米的地方，那里有一张旧书桌，有一个电饭锅和一个炒锅，这就算是我的厨房了。

    这个环境张老师很熟悉，她结婚以前住单人宿舍，我这样设计我的宿舍还是我分配到这所学校她教我的，她结婚后，学校分给她同样的两件宿舍，这才正式的有了厨房。

    可是后来，随着儿子的长大，厨房再次改成卧室，被儿子占了去，她的厨房又回到原始的和我一样的格局。

    “还热呢，快喝。”张老师笑着盛了一碗汤，放到我面前，我真的感觉好温暖。

    在宿舍吃了几顿饭了，除了泡面就是请李老师的那一顿还像点样子，喝下去一口，我的胃感觉暖暖的。

    我笑着对张老师说：“姐，你熬的汤和我妈熬得一个味道！”

    “那是什么味道？！”张老师笑眯眯地问道。

    “爱心汤，当然是爱的味道喽！”我拔高八度戏虐道。

    “小丫头，就你嘴甜，不过，看着你这么幸福，我真是羡慕呢，年轻，老公又有出息，公婆又有钱，关键是，养孩子还不用自己承担费用，真是没得比啊……对了？”

    张老师又开始发牢骚，不过她的换锋很快一转令我很吃惊，她盯着我上下看了一遍，然后说：

    “刚才那几个老师的话，你别介意啊，她们就会显得没事八卦别人。我是没见，我要是见当时的情景，肯性会替你出头的”

    “新景姐，你说什么呢，没事，就是个误会，真没事。”我有点欲盖弥彰，但是除此之外，我不知道该怎样应付。

    张老师并没有觉察我神情的变化，她继续乐此不疲地说：

    “我就说她们没事就会八卦呗，说你和李疯子有一腿，还被他老婆抓了个正着什么的，你别听‘大舌头’她们胡说啊，再让我听见她们胡言乱语，我一定不饶她们！”

    “幸好你和你老公生活的很幸福，要不然啊，还不定念叨啥呢？你说她们没事多批该会儿作业多好啊，省的评职称的时候说这也不公平，那也也不合理的。

    “当时你没见，‘长舌头还刻意到我家八卦你，她知道咱俩关系好，故意跑到我那里捣乱，捕风捉影！”

    “姐，你对我真好，这个学校里，也只有你相信我。”

    说着，眼泪就掉下来，眼泪啪嗒啪嗒滴到碗里，我赶紧放下碗，去拿纸巾过来。

    “怎么了？怎么了这是？”张老师很紧张，见我掉眼泪，她赶紧追问我。

    我把和李老师相处的这一天多很详细的和张老师说了说，包括珍珍帮我配伴奏的事，几乎每个细节都说了。

    张老师自然是相信我，可她问我接下来该怎么办时，我一时回答不上来。

    张老师又是摇头又是叹气，她说：

    “欣瑜，还是回去吧，别为了讲课的事回头再耽误家庭，这些风言风语的最好别传到你公公婆婆和你老公耳朵里，要不然就麻烦了。”

    “再说了，人家李疯子入冬以来就搬到学校了，你这一突然搬来，是挺让人不理解的，你说他放着别墅不住，谁都知道他疯，可是你图了个啥啊，一百五十平米的大房子你不住，偏偏跑来住宿舍，也难怪‘大舌头‘她们胡说八道了。”

    “嗯，我听你的，明天就回家去。”我很勉强的笑笑，可是心里却不知道该怎么办。

    “要说咱姐俩也算是有缘分，和你毕业一起分配来的那几个年轻人，我不都喜欢，可我就是喜欢你，你说这是缘分不？”张老师继续唠叨。