    “安安的事，我想你已经知道了，所以，我必须和秦佳璐离婚，真没想到她是那样的女人，给别人当小三生了孩子还贴到我身上，我却还傻乎乎的以为自己传宗接代了呢。”

    “虽然我还没搞清楚安安的爸爸是谁，可是我已经有了他不是我儿子的证据，所以，欣瑜，你耐心等等，我办好一切，我们重新开始好吗？我们始终是一家人，璇璇也需要我这个爸爸。”

    朱德义这番话说出来我之所以没有拦住，是因为我很好奇，他还会不会说出比这些脸皮更厚，更加无耻的话来。

    我耸耸肩膀，差点笑出声来，不过，我努力稳住自己，使自己的语气尽量不骄不躁：

    “你现在的身份是我的前夫，并且永远都是，不过，你是璇璇的亲生父亲，这点也永远不会改变。记住，这两种关系都是无法改变的。”

    说完，我毫不犹豫地站起身，向病房走去。

    没想到朱德义很快跟上来，他一只手抓住我的胳膊，然后急切地说：“欣瑜！你听我说，之前都是我错了，给我一次机会，可以吗？”

    我回头看着朱德义的手，然后斩钉截铁地说道：“拿开！”

    接着，从我身后传来一阵鼓掌声，回头一看，是秦佳璐一边向前走一边鼓掌，身边还站着安安。

    “多么精彩的表白啊！好感人哦。”秦佳璐夹枪带棒，语气却十分平静。

    朱德义看了秦佳璐一眼，然后用几乎训斥的语气说：“你来干什么？”

    秦佳璐继续冷嘲热讽道：“我如果不来，能看到这么精彩的一幕吗？我倒要看看这个女人是怎样勾引我老公的？”

    朱德义上前一步喝道：“请你放尊重点！”

    “尊重？你做的事还不让人说吗？半夜三更，你不呆在家里守着自己的老婆孩子，跑到这里来干什么？她到底给你灌了什么迷魂药？”

    秦佳璐阴阳怪气说话的样子我居然一点都不气恼，我像是看一场闹剧一样，心情倒是蛮好。

    真的，像是这俩人和我一点关系都没有，他们就像是电视里的人一样，他们的命运和我没有半毛钱关系。

    朱德义一把抓住秦佳璐的手，

    “你也好意思说别人？当初你怎么勾引我的，你忘了吗？你是怎样利用你肚子里这个杂种骗我的，你忘了吗？”

    朱德义一边说，一边伸手去抓安安，他用陌生、凶恶的眼神看着安安，然后说：

    “这杂种恐怕是谁的你都不知道吧？哈哈哈！我朱德义就是个不折不扣的大傻瓜，被你这么个货色的女人给耍了这么多年。”

    “什么？你……你怎么……”秦佳璐被气得浑身哆嗦，她伸出手指指着朱德义的脑门，却一句话都说不出来。

    不知道什么时候，楼道里已经有很多人，有病人家属，也有医生和护士，都是来看这场闹剧的。

    安安一直在哭，秦佳璐一时语塞，弯腰拉起璇璇的手就咚咚地跑下楼。

    就连安安和璇璇都成了好朋友，我就真不明白，为什么秦佳璐总是针对我，闹个没完没了呢？

    要知道，她才是第三者，这世界还讲不讲道理了？

    朱德义很快也从病房里拿了件外套，他走出来对我说：“今晚，你在这里吧，我走了。”

    我没说话，只是点点头，又过了一会儿，丁一汉又来接我，我跟他解释朱德义走了，我想留下来陪璇璇。

    正说着，璇璇在里屋开始叫我，她说：“妈妈，是丁叔叔吗？”他怎么好久不来看璇璇了？”

    听说璇璇说话，我赶紧走进屋，丁一汉也走进来，璇璇笑着对丁一汉说：“叔叔不想璇璇吗？”

    “当然想了，可是叔叔最近很忙哦，所以来的就少。”丁一汉说话的样子令我感到特别吃惊，那么高大的一个男人，居然学着孩子奶声奶气的说话。

    “快别骗我了！我知道我爸爸在，你就不会来的，不过，我爸爸今晚有事，你进来没事的。”璇璇笑着说。

    我更加惊讶，这个小人精，连这个都懂，我实在是有点吃惊，我走到璇璇身边，用食指点了点她的脑门说道：“你啊，就会瞎说！”

    璇璇笑了笑，丁一汉也趁此机会刮了璇璇的小鼻子一下。

    “我问过医生，说璇璇的病情基本稳定住了，你跟我回去吧，我公司的秘书请假了几天，我明天想带你到公司去。”

    “哦。”

    小兰走过来对我说：“您就放心去吧，这里有我呢，有什么事我给你打电话就行了。”

    “是啊，妈妈，你去忙吧，不然璇璇哪里有钱治病呢？”璇璇说。

    璇璇如此懂事，这使我的眼泪眼泪没能忍住，我立刻站起身，然后从衣架上拿下背包，先丁一汉一步离开病房。

    第二天早晚后，丁一汉一边擦嘴一边漫不经心地对我说：“从你的衣橱里挑件好看的衣服，我们该走了，我在下面等你。”

    我嗯了一声就走上楼去，打开浅粉色壁橱里面挂满了女人的衣服，有几身我认出来是那次丁一汉带我定做的，其他可能是他从商场买的。

    各种款式各种颜色的套装就有六七套，我挑了一件深蓝色套裙穿在身上，感觉很合身，也很适合上班穿，在镜子面前照了两下，于是赶紧下楼。

    刚走到客厅，丁一汉放下手中的报纸抬头看了我一眼说：“换一套吧，不用这么正式。”

    “不是要去上班吗？”我疑惑地问，浑身有些不自在。

    “你又不是正式员工，你穿的我看着好看就行了。”

    我刚想顶撞丁一汉，说他把我当成花瓶，但我又担心他损我，所以我没吱声，就又上楼换衣服去了。

    这一次我选了一件暗红色背心裙，配上白色的打底小毛衫，红色显得很清新，不抢眼，也不眨眼。

    为了在丁一汉那里能过关，我把头发披散下来，简单用梳子梳理了几下，头发很自然的垂在肩上。

    感觉还算不错，想起外面的天气随时会刮风，我又从从众多的衣服里挑了件卡其色风衣。

    匆匆忙忙走下楼，丁一汉正在看手表，我连忙说：“时间到了吧？不好意思啊。”

    丁一汉非常认真地看了看我，然后说了句“走吧”于是向门口走去。

    阿丑早就站在门口等待我们出去，我默默地跟在丁一汉身后。

    第一次跟他去上班，心里还是很紧张，担心会有异样的怀疑的目光看我，担心有人对我指指点点。

    一路上我紧紧握着拳头，手心里不由地沁出汗来。

    当丁一汉的蓝色保时捷停在霞汉地产集团公司门口，我立即觉得这个公司的名字一定和一个什么人有关系，其中有个汉字，那肯定是丁一汉，但霞字是谁呢？

    看到这个“霞”字，我突然想起和李老师跟踪欧阳云翳在墓地的情境，好像墓碑上刻着的字就是“欧阳云霞”。

    我想，丁一汉的故事不仅仅像李老师和我说的那么简单。

    走进公司，从大堂开始，几乎每个人看到丁一汉多说一句“董事长好”，我跟在她后面突然感觉自己像是酒店里的一个女招待。

    他大踏步走向一个专用电梯，我也紧跟着进去，他按下八楼，电梯开始慢慢上升。

    我低着头不说话，沉默了一会儿，丁一汉非常严肃地地对我说：“你干嘛总是低着头？难道担心我把你吃掉吗？“

    说完，她看着我紧蹙了一下眉头，然后用命令的语气说道：“抬起头来！”

    其实，我走路没有低头的习惯，可是自打跟丁一汉签了合同，我就开始有意无意地低头。

    本来就是雇主和雇佣的关系，我不想搞得太复杂，所以我总是下意识躲闪丁一汉各种各样的目光。

    “哦。”我说着慢慢抬起头来，眼睛盯着不断变化的电梯楼层数字，

    终于到了八层，丁一汉整理了一下西装走出电梯，我紧随其后。

    走廊里有几个员工已经开始上班，他们一一和丁一汉打过招呼。

    丁一汉推开挂着“董事长办公室”牌子的一扇门，我也跟进去。

    一个穿着深蓝制服的年轻女孩儿想丁一汉问了声好，然后非常有礼貌地对丁一汉说：

    “办公室已经收拾好了，有什么事，叫我，我就在隔壁。”

    女孩儿说完还朝我笑了笑，我定睛一看，这不是阿丽吗？

    “原来阿丽在这里上班啊？”阿丽走后，我不由自主的问了一句。

    丁一汉并没有理睬我，坐在老板椅上开始非常认真地整理文件，我木木地站在他面前，不知道该做什么。

    过了几秒钟，丁一汉才抬起头来，他咧嘴笑笑，然后从抽屉里拿出几本杂志递给我说：“你坐在沙发上看书。”

    我“哦”了一声就拿起杂志退回到沙发上。

    屋里安静极了，只有我翻动杂志和丁一汉签阅文件的声音。

    杂志都是一些关于茶的专业书刊，我看的很没趣，屋里的空调度数调的相对比较高，所以，有些犯困。

    “学学茶道不是很好吗？”丁一汉突然冒出一句。