    别墅门口一辆黑色的轿车正堵住门口，车门是敞开的，只听到里面有个男人说：“上车！”

    没来得及看到男人的脸，只看到男人的侧影有些眼熟，我就迫不及待地把璇璇拉上车。

    我再也不想看到甄鹏，真没想到他刚毅俊美的外表下隐藏着那样肮脏的灵魂。

    “妈妈，我们去哪儿？”璇璇不知所以然地忽闪着大眼睛问我。

    我被璇璇问愣了，下意识地摇摇头，这时驾驶座上男人的声音传入耳膜：“璇璇，先去医院好不好？”

    男人看着后视镜对璇璇说，这时，我也清晰地看到男人的脸，这个男人不是别人，正是前几天“绑架”我的丁一汉！

    “嗯！璇璇听话！”璇璇回答的很干脆。

    我没有作声，默认丁一汉的决定，他一边开车一边和璇璇聊天，后来还放了一盘钢琴曲的碟片。

    碟片是理查德克莱德曼的专辑，璇璇兴奋地问丁一汉道：“叔叔，您也喜欢钢琴曲吗？

    丁一汉笑着点点头，然后他对璇璇说：

    “你该叫我大伯，我没有你欧阳叔叔那么年轻，璇璇也很喜欢钢琴，对不对？如果璇璇很乖很听医生的话，我将来送你一架像欧阳叔叔一样的琴，好不好？”

    璇璇非常疑惑，她使劲向前探着小脑袋问丁一汉：

    “伯伯也认识欧阳叔叔吗？这太好了！只是妈妈告诉我不能随便收别人的礼物，况且是那么大那么大的礼物。”

    丁一汉呵呵笑两声，然后说：“璇璇可真乖，那这样你看行不？如果璇璇钢琴弹得好，就去参加比赛，听说比赛的大奖就是和欧阳叔叔一样的钢琴哦！”

    “真的吗？你怎么知道？”璇璇问。

    “因为正好给钢琴大赛赞助的那个人伯伯认识啊，所以当然就知道喽！”

    “璇璇，不许和驾驶员随便说话，妈妈没告诉过你吗？”璇璇低下头不在说话，丁一汉笑了笑，说：“到站喽！下车！”

    我突然发现这个世界的男人几乎个个都是天生会哄女人，包括小女孩儿。

    不管是欧阳还是甄鹏，就连这个严肃地要死的活阎王也不例外。

    我不想当着璇璇的面和丁一汉说什么，所以就默认他抱着璇璇下车，也默认他之只手拉着璇璇的手，璇璇不明所以地看看我再看看他，疑惑的摇摇头。

    经过护办室的时候，有一位护士拦住我们，她对丁一汉说：“丁先生，已经按您的吩咐把蒋艺璇的病房挪到十八楼VIP病房，请跟我来。

    “好的，谢谢。“

    说着，他就拉着璇璇向前走，我按住璇璇的手，然后叫住护士：”护士小姐，麻烦你了，我们还住原来的病房。”

    护士停住脚步，满脸疑惑地看着丁一汉，丁一汉笑着扬了扬手，然后对护士说：“你先去把十八楼的病房开窗通一通风，我们稍后就来。”

    我拉着璇璇正往原来的病房走去，丁一汉厉声喊住我，我回过头来说：

    “丁先生，谢谢你送我们来医院，其他的事，您就别管了，我自己可以。”

    丁一汉咧开嘴角轻轻上扬：“你可以？丢了工作、没有经济来源，你还说你可以？”

    丁一汉的话彻底使我清醒，即使是单间病房，医药费住院费也都是甄鹏垫付的。

    以我目前的状况，只能交得起璇璇一两天的医药费，难道我的璇璇要终止治疗，眼睁睁的等待死神的降临吗？

    突然，我想起朱德义，然后我理直气壮地对丁一汉说：“谢谢你的关心，璇璇还有爸爸。”

    “爸爸？你是说朱德义？”

    “你怎么知道？”为了证实璇璇没有那么可怜，不！或许我的目的是为了证明我没有丁一汉说的那么可怜，我再次拨通了朱德义的号码。

    电话很快接通，还没等我说话，朱德义就先开口，他说：“张总啊，麻烦您还亲自打电话过问项目的事，已经办妥了，找时间把合同签了就行。”

    我听得一头雾水，但我知道这是朱德义用来搪塞秦佳璐的套词，我无可奈何地把电话放下来，然后万念俱灰的扭过脸去。

    全身像是灌了铅，我再也迈不动步子，索性蹲下身子，抱住璇璇。

    因为只有这样，我泪流满面的样子才不至于被璇璇看到。

    “别逞强了，孩子的病不能耽误，你就权当我学雷锋做好事吧，一切听我的安排。”

    丁一汉的语气突然变得很柔软，他紧蹙的双眉让我感觉到，他真的是不忍心看到璇璇无医可治。

    我点点头，然后站起身小声说：“我打欠条。可是，那么贵的病房我们真的住不起，我们换一间普通病房，好吗？”

    丁一汉看了看我又看看璇璇说：

    “你刚才还说要还我钱，难道你不找份工作吗？普通病房谁来照看璇璇？在普通病房再花钱雇个护工的话，还不如直接进VIP，放心吧，我能打折。”

    难道这是高级会馆吗？还打折？

    我承认丁一汉这句话把我从刚才的阴霾情绪中一下子拉出来。

    我不在抵抗，丁一汉走在前面，我拉着璇璇的手像是个新生入学的学生跟在班主任后面。

    VIP病房果然是服务周到，璇璇的一切事宜都由护士来做，我只负责陪璇璇就行。

    安排好璇璇，丁一汉对璇璇说：“璇璇真乖，你有什么要求就和护士阿姨说，我和妈妈有事要办。”

    璇璇听说我要走撅着小嘴不高兴，但是她依然勉强地点点头。

    “干什么去？”走到隔间，我急忙问丁一汉。

    丁一汉目不转睛地看着我说：“我陪你到你家收拾你的东西。”

    是啊，难道我还要在甄鹏家继续住下去吗？

    “哦，好吧。”不知道为什么，我再一次听从了丁一汉的安排，我像是被他施了魔法，一步一步按照他的想法做事。

    坐在车里，何秋芬给我看照片的情景又浮现在眼前，我几乎脱口而出，说道：“你是买通了何秋芬？”

    丁一汉握着方向盘目视前方：“你以为呢？”

    “你用几天的时间调查我和我女儿还有甄鹏？”我盯着他的后脑勺，像是要从他后脑勺里直接挖出来答案。

    “你对我的办事效率还满意吗？”他扭过头看，笑着看我。

    “真有这必要吗？”我扭头看向窗外。

    他默不作声，继续开车。

    “调查的确到位。”

    “前面怎么走？左拐还是右拐？”他说。

    “右拐！”我没好气地说，心想调查还是不到位。

    这个活阎王开车倒是很稳，他把车子就停到楼下，我打开车门，丁一汉也紧跟着走下车。

    我加快步伐向楼上走去，他也紧紧跟在我身后，刚上了几个台阶我停下脚步回头居高临下地说：“丁先生，您可以在车里等我。”

    “忙活着这大半天讨口水喝，你不介意吧？”他面无表情地说。

    “我收拾东西很快的。”我说。

    “我喝水也很快的！”他说。

    我不再理睬他，我打开防盗门闪进屋子关门的时候，他扶住防盗门非常镇定地扶着门，。

    我松开防盗门，他紧跟着闪进来，我被累得气喘吁吁地，索性就先做到沙发上。

    他倒是不客气，四下看了看，就直接奔到饮水机前。

    倒了一杯热水放到我面前的茶几上。

    我一低头，脸竟然一下子红了，就连脖子根都隐约有些发烫。

    想起璇璇的事，我对他还是心存感激的，我起身倒一杯水也放到茶几上，他并没有端起水杯，只是坐到沙发上看我喝完水，他拿起一张报纸然后对我说：“动作麻利点啊。”

    我把水杯放下，然后就到卧室收拾衣物。

    其实我的行李再简单不过了，除了我和璇璇的随身衣物，其他都是甄鹏家原来就有的。

    简单打了两个包放到门口，我突然想起来，甄鹏家的电脑上还有我的QQ号码和自动登陆的电子邮箱地址。

    想起甄鹏是那样的人，我恨不得八辈子都不要见到他，于是就连忙走到电脑前。

    转头看了看丁一汉，他正专心的看报纸，并没有在意我。

    我先把QQ登陆框里的号码删除，然后又把相关的一切记录都删除，包括邮箱地址。

    然后打开我常用D盘，我想把之前自己写好的教案拷在优盘里带走，可是，打开D盘后，我突然发现了一个名为“MR”的文件夹。

    之前我从来没有对甄鹏家电脑里的东西感兴趣过，可是这一刻，我的好奇心无比强烈，我猜想MR或许就是默然的意思。

    况且我听甄鹏说过，之前这台电脑只有王默然自己写作用，他几乎没有碰过。

    按照常规我双击了一下文件夹，有几个子文件夹跃然眼前，我简单浏览了一下，大多是些短篇小说或者读书笔记之类。

    但是有一个文件夹，任凭我如何造作鼠标都打不开，这个子文件夹的文件名也是“MR”。

    我先是试着输入“默然”二字，文件夹提示密码错误，然后我再次输入王默然依然提示错误。

    于是，我换成默然和王默然的全拼，依然提示错误，正当我要放弃的时候，带有甄帅照片的文件夹提醒了我，我果断地输入“zhenshuai”，果然，文件夹打开了。