    “我说你有没有脑子啊，你和秦佳璐是情敌啊，你怎么可以信她的话？小时候我和她一起玩儿，每次抢同一样东西，她都要得到，得不到就会想尽办法破坏掉。我太了解她了。”

    曼亭此刻很铁成钢的样子像极了我妈。不过，秦佳璐的是个这样的人倒是很难让人想像。

    “我以为她说的是真的，难道她就等着这一天气我吗？”我摇着头始终不相信秦佳璐会把户口本给撕掉。

    “实在不行，再问问甄鹏吧，不然的话，进公立幼儿园的事就前功尽弃了。”曼亭拿出手机来一边拨电话，一边说。

    我早就急的没了主意，曼亭对甄鹏说了什么我也没注意听，只看见曼亭把电话按成免提，电话里甄鹏说：

    “这样吧，你问问欣瑜，最快的办法是把她家璇璇的户口挂靠在我的户口本上，如果她自己重办也要到S市公安局补办，那样对璇璇在H市上幼儿园起不到任何帮助，再说了，补办户口本也很很慢，你让她考虑一下，答复我。”

    听到甄鹏的话我的心里立刻又重新燃起一丝希望，可是冷静下来想想，我和甄鹏非亲非故，把璇璇的户口落到人家那里总是不妥的。

    曼亭看出我的犹豫，她极不耐烦地说：

    “要不说离婚的女人最嗦呢，这也怕，那也怕，你有什么好怕的？人家甄鹏不嫌弃在自己身上加个拖油瓶都不错啦，你还考虑什么啊？”

    曼亭说完就重新拨通了甄鹏的电话，等我还没缓过神来，曼亭已经在电话里说：

    “欣瑜说能把璇璇的户口挂靠在你那里她很高兴，只是她有些过意不去，又给你添麻烦。”

    曼亭拉过我的手，把手机递给我，示意我和甄鹏说话，我拿过电话，却支支吾吾说不上话来，只是机械地说：“你看，总是麻烦你，真不好意思。”

    甄鹏在电话那端笑了笑，说：“明天早上我过去一下，你尽量把和璇璇有关的证件都拿上，我过去接你。”

    “哦，好的。”挂掉电话，我就去找璇璇的出生证明，还好，这个东西一直都是我保存，没有搞丢。

    曼亭今天不知道哪里来的火气，我走到哪里他就跟我到哪里，嘴里像我似的不停地数落我：

    “你看看你现在变成什么样子了？随便一个秦佳璐就能欺负你，和你说啊，秦佳璐如果不是我表姐，我早就给她收拾的服服帖帖了，还等她来算计你？欣瑜，你就太善良了，人善被人欺！”

    “我承认这件事是我忽略了，可是，你表姐这个人也太阴险了吧？还真是头一次见嘴一套做一套装得这么像的，秦佳璐也就是你表姐了，她如果换成任何另外一个人的表姐，你看看我能轻易饶了她不？”

    我气也不打一处来，心里愤愤然，恨不得现在就把秦佳璐碎尸万段。

    “嘿嘿，知道啦，知道你有仇必报！”

    曼亭嬉皮笑脸的样子可爱极了。我忍不住在曼亭的额头亲了一口。顺嘴说了句：

    “你说那几年我怎么会着了朱德义的道，冷淡了这么可爱这么可爱的一个你呢？”

    曼亭听了哈哈大笑，刚才亲曼亭额头的时候，我突然间问到一股香水味儿，我很认真的对曼亭说：“和我说实话，你和张超凡，到底要不要宝宝？”

    “要啊，正在努力啊！”曼亭甜甜地笑道。

    “可是，第一你不能再喷味道这么浓的香水了，张超凡也要戒烟戒酒啊。”我很认真的叮嘱曼亭。

    “知道了，可是……我们都同居一年了，也没采取任何措施，可我的肚子就是一点消息也没有。”说完，曼亭的脸色突然沉下来，叹了叹气说道。

    “哦，这样啊，没关系，我们老家有个老中医，可会调理妇女了，等我安定下来就带你去看看啊。”我说。

    “嗯，行！“曼亭说着就站起身，她拎起包刚想走，有多了一句话说：

    “我看甄鹏和欧阳都对你是认真的，你别我说你没心思啊，人家朱德义结婚结的那么义无反顾，你还不赶紧抓紧，难道非让他看笑话不成？”

    说完，曼亭就要走，我拉着曼亭的说，把她的肩膀按下去，我也坐了下来，我非常认真地对曼亭说：

    “欧阳，我真没想过，他条件那么好，我离过婚又带着孩子，他喜欢我可能也就一阵儿，说不定学韩国人想搞姐弟恋，呵呵，他玩什么都玩得起，你说我，玩得起吗？”

    “你凭什么说人家欧阳就一阵啊，说不定还真是你的真命天子呢。”

    我白了曼亭一眼，笑了笑，继续说：

    “再说甄鹏啊，虽然他现在很有能力，也正好是单身，可是，我总是感觉我和他之间有什么东西隔着，我到现在还不明白他为啥四年大学都不和我表白呢。”

    “那你也没问过他？”曼亭追问。

    “那我成什么了？我才不问呢，要是问早在暗恋他那一刻开始我就问了。”

    曼亭呵呵笑笑，然后点点头说道：“也是，也是。”

    紧接着曼亭说：“先不管你了，实际问题一个一个来，先集中解决我干闺女的入学问题，我先走了啊。”曼亭说话间打开门，就闪了出去。

    第二天，璇璇的感冒就已经好的差不多了，曼亭答应我过来接她玩。

    可是早餐刚过，就接到欧阳云翳的电话，他说今天该是上课时间呢，让我吃完饭把璇璇送过去。

    我犹豫了一下，觉得带着璇璇去办户口也不方便，就答应了欧阳云翳。

    要不说一个家庭里多一个孩子会凭空多出来好些个事情，何况是我自己带着璇璇，总感觉整天都在围着她转，也还是手忙脚乱的。

    这不，璇璇又要找出搭配粉色羽绒的帽子，翻找了半天行李箱还是没找到，璇璇撅着小嘴埋怨我，说我是懒女人。

    照顾璇璇吃完早餐，吃完感冒药，再换上衣服，已经七点十五分了。

    我连吃饭的空都没有了，我连忙巴拉了两口米粥，抹了抹嘴巴，就牵着璇璇的手走出家门。

    上了公交车我才想起来给甄鹏打个电话，我告诉他我要送璇璇去学琴，他说来附近接我，好在我包里装着璇璇的出生证明，不然还要跑回去拿。

    到了欧阳家珍珍和李老师已经在了，我顾不得和李老师多说话，就赶紧对欧阳云翳说：

    “我要去给璇璇办理户口本，回来的话时间没准，璇璇的课结束后，你给我打个电话，我如果没空就让曼亭来接她。”

    欧阳云翳什么也没说，只是瞥了我一眼就牵着璇璇的手进了里屋，屋里早就传来珍珍的琴声。

    这时候我收到甄鹏的电话，说他已经到了XX商场门口，让我赶紧赶过去。

    李老师见我很匆忙，他也站起身，示意我停下，然后说：“蒋老师这么忙啊。”

    “璇璇的户口本的事，不然没办法上幼儿园。”我说。

    “中午尽量赶回来吧，我想让你陪我一起答谢一下欧阳，我做东，咱们一起吃个饭。”李老师笑着对我说。

    “我尽量吧，我也想借花献佛一起感谢他呢。”

    “你先忙，你先忙。”李老师用手指了指防盗门，示意我先去办事。

    在xx商场门口，我看到了甄鹏从一辆黑色轿车上走下来，他向我招手我才看见他，他伸出手，然后对我说：“出生证明给我吧。”

    我从包里把璇璇的出生证明拿出来递给甄鹏，甄鹏拿在手里，对我说：“那我去办了，你去等着接璇璇吧。”

    我顿时吃惊，连忙问道：“不用我跟着去吗？”

    甄鹏笑了笑，说：“不用了，今天周日呢，到哪里找正常办公的人，我托人给加个班，这些都是要吃吃喝喝的，你不适合跟着去。”

    我再次低下头，然后声音低低地说：“又让你破费，要不你先记上，我发了工资一点点还给你。”

    甄鹏并没有理会我，他推了肩膀我一下，笑着对我说：“快去等着接女儿吧。”

    说完，转身上车。”

    看着甄鹏的车子逐渐消失在车水马龙的街头，心里突然很怅然，为什么一个离了婚的女人这么难？

    处处需要求人，处处需要记下人情帐，没和朱德义离婚的时候，我没觉得他在在家里有什么作用。

    为什么刚一离婚大大小小的遭难的事就都来了呢？欠人人情的滋味真的不好受！

    女人难！离婚的女人更难！

    不过话又说回来，甄鹏给我的感觉像是翻手云覆手雨，感觉他能量很大，不像是在教研室里端茶看报纸的人。

    哎……不想那么多了，不关我什么事。

    敲开欧阳云翳的门，给我开门的居然是丁一汉。

    他是不是欧阳云翳的大哥我管不着，可是这个人貌似和我冤家路窄，他打开防盗门，本来冷酷的脸上掠过一丝笑。

    他笑的很邪恶，我不理会他，只说了声谢谢就径直走进客厅。

    “你找云翳有什么事吗？”他轻蔑的笑笑，然后问我。