    “这么潦草？”他转过身邪佞地看着我笑。

    “毛巾是干的，很吸水的，擦干净了。”说完就准备向外走。

    “还有前面。”他指了指自己的胸膛上流淌的水珠对我说。

    “这个地方你能自己够得着，难道非要我擦吗？”我不满地看着他，然后接着辩解道：“阿丑姐说你洗澡不用伺候的，我刚才才问过她。”

    他脸上的不悦显而易见，不过他还保持了那副经典的邪佞的笑。

    他把毛巾搭在肩膀上，然后两只手放到浴袍的结上，然后弯腰把头慢慢慢慢靠近我的脸，低声说：“你再狡辩，下身你也负责。”

    我的脸立刻感到火辣辣的，想也没想我就从他肩膀上扯下毛巾，然后趁着他弯腰的姿势，帮他擦胸前的水珠。

    他逐渐站直身体，但是眼睛却始终看着我的脸，我不敢看他精壮的肌肉，只是用眼扫了一下，心里暗暗惊叹，这个男人成天干什么啊，肌肉为什么这么发达？

    这么多年来，我第一次看到如此精壮的身体。

    毛巾停留在他的身上，胡乱地游走，我不敢抬头，只是垂下眼帘，像是干一项惊险又刺激的工作。

    “又不是没见过男人，你至于啊？！”丁一汉呵呵笑了笑，冷冷地嘲笑我。

    “对我来说，你就是我工作时的一台机器，什么男人不男人的。”我脱口而出。

    “你又在惹我了，是吗？”

    他的声音立刻充满了十足的火药味，仿佛又在提醒我刚才在院子里发生的一切，我不在吭声，低着头说道：“擦好了。”

    “擦好了？这里，还有水珠！”在我毫不防备的情况下，他一把拽起的我的手放到他的腹部。

    我下意识抬起头，六块结实的腹肌展现在我面前，它的凹处确实还不规则的排列着几滴水珠。

    我连忙擦掉，手连同毛巾一块缩回来。

    “我对你的工作态度很不满意，从现在开始，你距离我的身体不得超过五米。每天给你两个小时时间去看璇璇！必要的时候上班也跟去。你有意见吗？”

    “我……”一时间我不知道该说什么。

    “好了，现在我换衣服，准许你下楼等我，一起吃饭。

    我像个机器人一样嗯了一声，然后就走到楼下，阿丑已经摆好桌子，看见我来她说：

    “自打你来了，我的活儿也跟着多起来，之前先生从来不在家吃午饭，你看看你来之后，先生的脾气也见长，洗个澡也发这么大火，真是滴，我看他花钱雇你，真不知道他图的是什么！想找女人，多少人倒贴，还用得着这么费事？简直就是疯了！”

    阿丑的话我当做没有听见，阿丑摆好碗筷就到厨房收拾别的去了，丁一汉走过来，我连忙帮他把椅子拉了拉，他坐下后，刚拿起筷子就对我说：

    “给你一个月的时间熟悉了解我的口味，不会做不要紧，但必须知道我爱吃什么不爱吃什么。”

    我帮他成一碗饭，放到跟前说道：“那您爱吃什么，不爱吃什么呢？”

    “自己观察！”

    说完这句，他就拿起筷子开始吃。

    一顿饭的功夫，我们谁和谁也没说话，除非丁一汉特别指出，阿丑才和我们一起吃。

    所以，吃了一顿午饭我像是上了一节瑜伽课一样，不轻易随便动，尽量一个姿势多保持一会儿。

    吃完饭，丁一汉踱步到茶几前坐下，我刚要帮阿丑收拾桌子，就又被丁一汉叫去学习泡茶。

    他拿起茶壶一边讲解一边示范，等他把茶几上所有的小茶杯都倒满后，就抬头问我：“会了吗？”

    我木木的摇摇头，因为我听到的都是些茶经茶道，他沏茶的过程我没觉得有多特殊。

    丁一汉眉头紧蹙，一副无可奈何地样子。他指着茶杯冷冷地说了句：“还不快尝尝？”

    清晰地门铃声算是救了我，不然的话，他指不定还要唠叨什么。

    我站起身，刚想去开门，丁一汉又呵斥道：“你跑那么快干嘛？让阿丑去。”

    我只好灰溜溜的退回来，然后重新坐在沙发上。

    阿丑从可视电话里和客人说这话，不一会儿，阿丑扭过头来对丁一汉说：“丁先生，他说他叫蔡乔生，好像后面还跟着一个人。

    丁一汉稍微愣了一下，然后对阿丑说：“请他们进来吧。”

    我连忙站起身，然后想到楼上回避一下，可是刚走几步又被丁一汉呵斥回来，他说：“你干嘛去？”

    “您有客人，我在不方便吧？”

    “你就坐那儿，没什么不方便的。”他指了指一旁的沙发，对我说。

    来的人正是今天在精英会所看见的蔡老和他儿子蔡经理，刚一进门，蔡老先生就客客气气地对丁一汉说：

    “我今天带着犬子来向您陪个不是，他年轻，不懂事，快，还不快向丁先生说对不起！”说着，他伸手拽了拽一旁站着的蔡经理。

    “对不起！”蔡经理低着头，小声说。

    “丁一汉看了看蔡经理，又看看蔡老先生焦急的样子，他懒懒地说道：“蔡老还是坐下说吧。”

    蔡老先生坐在丁一汉一旁的沙发上，他轻轻哼了一声，于是，蔡经理从身上掏出来一个长方形的盒子放到茶几上，然后对丁一汉说：

    “对不起丁先生，是我冒犯了蒋小姐，还请蒋小姐原谅我。

    说着，他扭过头看着我。我低下头，没有做丝毫回应。

    丁一汉的脸上终于露出一点笑容，他淡淡地对蔡老说：

    “其实蔡老不用亲自跑一趟，年轻人嘛，难免犯错，欧阳的事您都不计较，我还能说什么呢？常说的话，买卖不成仁义在，况且咱们的生意还是有机会合作的。”

    “真的吗？”蔡老先生激动地站起身来，感激地看着丁一汉。

    “当然，只不过在股份的分配上，我想再加五个点，不知道蔡老的意思如何呢？”

    丁一汉的语气明显很得意，我虽然听不懂，但也能觉察出丁一汉是趁此机会多掌握一些股权。

    百分之五在地产商的合作利益上来说动不动就是几百万或者几千万，之前只听说丁一汉做生意心狠手辣，今天亲眼目睹，才算信以为真。

    才老的脑门上已经渗出一脑门子汗珠，他咬咬牙，勉强说了句：“好的，就按你说的办。”

    丁一汉得意的笑笑，然后指着他另一旁的沙发道：“蔡老弟，你也坐下吧？试试我的功夫茶怎么样？”

    蔡老先生一听，连忙起身说道：“不打搅先生的雅兴了，不打搅了，我们这就先回去了。”

    客人走后，丁一汉拿起茶几上的盒子，然后从盒子里取出一条黑珍珠项链。

    我见过的珠宝首饰很少，但是凭直觉这条项链绝对不是三二十万能买下来的。

    丁一汉慢慢地走近我，然后两只手轻轻地拖着项链靠近我的脖子。我连忙伸手制止他。

    “你不喜欢？”他黝黑的眸子里闪动着温柔的光，仿佛比眼前的黑色珍珠更具诱惑。

    “不，这个太贵重了，我不能要。”我后退两步说。

    “你也看见了，这本来就是送给你的。戴上它！”

    丁一汉的语气越来越霸道。

    我从他手里接过项链，然后又拿起茶几上的盒子，小心翼翼的把项链放进去，我十分认真地对丁一汉说：“这个我真的不能要。”

    “如果我说可以要呢？”他目不转睛的盯着我看，像是要把我吃掉的样子。

    “那就请你先帮我保存吧。”我低着头淡淡地说。

    突然，我被一双大手箍住腰，然后脖子里感觉到凉凉的，他在我猝不及防的情况下，麻利地把项链戴在我的脖子上，然后他松开我退后两步道：

    “我看还行，明天的晚宴你就戴着它，配上今天给你定制的晚礼服，应该还算完美。”

    丁一汉看着我，像是欣赏一件他亲手制作的艺术品一样。

    他用手摸了摸下巴，然后对我说：“下午好好补个觉，晚上陪我出去。”说完，他就向楼上走去。

    我再次被迫走进那件紫色的屋子，也奇怪，我居然睡得很沉，还梦见自己在在法国普罗旺斯的薰衣草花园，一片汪洋大海半的紫，令人十分陶醉。

    我还梦见璇璇穿着白色的纱裙在花园里奔跑，她开心的样子像一个永远没有烦恼的天使。

    不知道过了多久，我被丁一汉的敲门声叫醒，他告诉我已经下午六点钟了，让我赶紧洗澡更衣，跟她参加一个重要的晚宴。

    我虽然很不情愿但也只能听从。

    丁一汉亲手把一件玫红色欧根纱晚礼服拿到我面前，他身后还跟着一位年轻的女孩儿，据说是化妆师。

    从洗漱到化妆整整用了两个小时的时间，打扮停当，年轻女孩像是欣赏自己刚创作的艺术品一样，向后退了两步，然后啧啧赞叹：“这件衣服穿在蒋小姐身上真是美。”

    这是一件质地和做工都极其讲究的晚礼，流线型的设计和特殊的裙摆显得高贵大方，确实很好看，她总盘子里拿出黑色珍珠项链一边替我戴一边感叹道：

    “蒋小姐，您太有福气了，价值百万的项链再配上这条裙子，简直是美艳绝伦，相信您一定是今晚所有人瞩目的焦点。”