    “出院是出院了，可是一个手术做下来，人瘦的不成样子，估计也扛不了几天了，我那十五万房款也已经花去一大半儿。哎……你说我买个房怎么这么难啊。”

    张老师眉头紧蹙，一副苦大仇深的样子，不过，她很快就由苦闷转为苦笑。

    “张老师，别难过，说不定明年咱们就涨工资了呢，到时候再攒一年，您的钱就又够首付了。”我不知道说什么好，只好信口开河安慰她。

    “涨工资？”张老师抬起眼睛瞥了我一眼，意思是你怎么这么天真啊，她笑了笑，继续说：

    “咱还是别做梦了，十年前我和我们家老王的工资虽然也不多，但是村里种庄稼的亲戚朋友还经常找我周转个三百五百的，可是现在，我们俩的工资加在一起，也抵不上一个民工！”

    “可是那会儿孩子小又体弱多病，攒一点点钱都送给医院了，我和老王省吃俭用，攒啊，攒啊，好不容易从牙缝里抠出点钱，谁知道物价跑得比动力车还快！”

    “前几天我婆婆住院，我才发现，住院费花的速度动力车都不能比，那是比灰机还快！当老师的生病可生不起啊！”

    从张老师嘴里说出来“灰机”这个词，我也乐的不行，连忙打趣张老师说：“您可真时髦，还灰机？”

    张老师推了推眼镜，她哀叹一声，说：

    “教了半辈子语文了，可真是看不惯网络这么糟蹋我们的汉语啊，不过，文字也是为人服务的，在某些时候，网络戏言确实能调侃我们的生活……尤其是像我这样穷酸穷酸的，还不得找这些不花钱的乐儿啊。”

    “咦？听您这么一说，我倒是非常理解孔乙己了，你说他闲的没事，不拽文拽什么啊？咱们是名副其实的穷秀才啊。”说完我也跟着叹一口气。

    张老师反而笑了，她继续说：

    “傻丫头，谁和你咱们啊，你不属于我们这个阶层，你老公是市长秘书，你公公婆婆又都有退休金，H市你还有房子，将来，你再把工作调过去，你的小日子就更滋润了，对了，这次公开课好好准备啊，说不定就被哪个当官得看上，一下子就调到H市重点了呢。”

    张老师的一席话说的我酸酸的，可是我也只有回她一个微笑。

    面对张老师，我不知道该怎样安慰她。

    十几年了，他们一家三口都是挤在学校的宿舍，儿子眼看就要中考了，连个安静的隔音环境都没有，屋子里也只放得下一张书桌。

    两口子为了不打搅儿子学习，经常是晚吃过晚饭，他们俩就到院子里遛弯，一直溜到儿子睡觉，他俩才回去，然后打开台灯，并肩在儿子的书桌前批改学生的作业。

    学校虽然住房不算紧张，但是张老师为了取暖省燃料，每到冬天，就让儿子和他们一个屋睡。

    想起这些我不由的联想到自己，我那点微薄的工资就是我和璇璇唯一的生活保障，我还打算给璇璇报一个舞蹈班……