    我一边给璇璇擦脸，一边漫不经心地说：“喜欢孩子，那还不赶紧结婚生一个？”

    “那也现要有女朋友啊，你说是不是？”欧阳云翳有点不好意思，他挠了挠头皮说。

    “你没有女朋友？我看你还是别忽悠我了，忽悠我我也不给你介绍。”我不由自主摇摇头，表示我对他的话充分怀疑。

    “是真的。”

    “哎，我算是知道现在的男人都样了，就拿我老公来说吧，嗯，到现在为止，朱德义还算是我老公，我都生了璇璇，人家在外面还是单身身份呢，呵呵。”

    “你老公叫朱德义？”

    “是啊，品德的德，情义的义，这个名字很给力，很讽刺吧？”

    我再次笑笑，欧阳云翳安慰我说：“人生很多事情都很难预料，这个坎，很快就会过去的。”

    我回他一个微笑，然后点点头，我说：“嗯，没事，现在离个婚啥的，哪能叫事儿啊，你说是吧？”

    欧阳云翳帮璇璇掖好被角，就站起身，他走出卧室前，转过身，伸出拳头做加油状，我的心突然感觉很温暖。

    到现在我也不明白，人和人之间的感情为什么如此禁不起考验，欧阳云翳和我萍水相逢，就可以对我和璇璇这么好。

    朱德义可是我的老公啊，我们结婚六年，他是那么喜欢璇璇，他怎么可以和别的女人生孩子呢？

    我在想，我为什不能原谅他呢？

    很多出轨的男人，他们的老婆不都是忍了吗？

    可是，只要想起那个和璇璇差不多大的小男孩儿，我的心就无以复加的痛。

    我知道，我和朱德义再也回不去了。

    可是，我真的有些想不通，我到底哪里不好了，他居然做出这样的事。

    想了一夜，终是想不明白，索性就不再想。

    日子还是要过的，我阻止不了任何事情，就像我阻止不了天亮一样，我多么希望黑夜就这么黑下去，我不见任何人，就这样在一个房间独处，让自己的大脑完完全全被璇璇填满，不去想其他的任何人任何事。

    可是，天，还是亮了。

    为了回报欧阳云翳对我的帮助，我打算准备一顿丰盛的早餐。

    我先打开厨房的橱柜和冰箱翻找了一遍，果然如我所料，冰箱里只有几个鸡蛋和牛奶，橱柜里也没有任何可以熬粥的粮食。

    真不知道曼婷他们几个人是怎么过日子的。

    好在有面粉，我先和了一点面放到盆里，把手洗干净，拿了曼婷昨天留给我的钥匙，穿戴整齐我出门买东西去了。

    这个小区门口向右走大约五十米就是菜市场，我挑了一些生菜，瘦肉、芝麻等，就回去了。

    这一年的正月比往年冷一些，可是，我却丝毫没有感觉，看着忙碌的人群和讨价还价买东西的人，我突然感觉生活很真实。

    很多事情都是浮云，只有柴米油盐，吃穿住行才是真真正正的过日子。

    把买的东西放到厨房，璇璇和欧阳云翳都很安静，我就着手忙活早餐。