    我最拿手的早餐主食就是鸡蛋灌饼，我做的鸡蛋灌饼是独创的，就是把传统鸡蛋灌饼的饼粘上芝麻烤成小烧饼。

    因为朱德义喜欢吃鸡蛋灌饼，为了让他吃到卫生又可口的早餐，我反复试验才独创出来的。

    有一次朱德义的朋友请我们俩吃饭，饭毕，他很骄傲地对他的朋友说“有机会来我们家吃朱氏鸡蛋灌饼啊，我破纪录一顿饭吃了六个！”

    当时朋友还打趣说：“弟妹，你做的是名副其实的猪食啊？小心把他养成真正的肥猪！”

    往事历历在目，我的眼里居然泛起了泪花。

    不过，我很快就把注意力转移到做早餐上。

    一个小时的功夫，夹着生菜、泛着植物油花的鸡蛋灌饼就端上了餐桌，我还做了我最拿手的皮蛋瘦肉粥。

    我兴高采烈地看着自己的劳动成果，刚想去敲欧阳云翳的房门，一抬头，他正靠在卧室门口看着我。

    他的出现吓了我一跳，我下意识捂住胸口说：“你吓死我了！”

    他一边向我走来，一边笑着说：“哎――曼婷和你一起四年也没受一点熏陶，每次她说要做饭，先不说我能不能咽得下，每次张超凡恨不得跪下来求他饶命。女人和女人真的不一样啊！”

    说完，他一边摇头叹气，一边走进卫生间。

    我笑了笑说：“你还真不怕我向曼婷打你的小报告啊。”

    璇璇揉着眼睛走出卧室，她的心情还算不错，这很令我安慰。

    愉快的早餐时间很快就过去了，我简单收拾了一下就向欧阳云翳告辞，他并没有感到意外。

    他说：“我大概能猜到你的决定，不管怎么样，我都支持你，希望你把我当成朋友。”

    临出门前，他又对我说：“璇璇学琴的事，希望你认真考虑一下，她是真的很有天分，能遇见这样的孩子，真的很不容易。”

    我能看出欧阳云翳的真诚，我连连点头，说:：“我会认真考虑的，太谢谢你了。”

    拉着璇璇的手，我不知道该如何踏进家门，可是，我必须进去。

    但是，令我万万没想到的是我按下门铃，给我打开门的却是一个女人，那个叫秦佳璐的女人。

    “妈――璇璇回来了。”秦佳璐打开防盗门，刻意拉长声音。

    我并没有理睬她，径直走进屋。

    婆婆看见我，脸上的表情很复杂。

    她先是尴尬地笑笑，我看见她的脸上掠过一丝愧疚，为了掩饰她的慌张，她连忙走过来，接过我的包，对我说：“欣瑜啊，德义没和你一起回来？”

    没等我说话，叫璐璐的女人连忙接过话茬，说：“妈，不是告诉您了吗？德义很忙，他叫我先回来给您看看孙子。”

    气势很是嚣张，女人丝毫不把我放在眼里，她像是一个斗志昂扬的战士，随时准备向我发起进攻。

    可是，我却发现我丝毫不想迎战，婆婆没有正眼瞧她，压低声音，淡淡地说了句：“谁是你妈！我问你呢吗？”

    她并没有因为婆婆的冷淡而低调，她上前两步，拽过安安，说：“安安，快过来，姐姐回来了还不快叫？”