    朱德义瞥了我一眼，然后用轻蔑地眼神看了我看道：

    “|我说呢，原来是吧自己给卖了啊，想不到你这种女人为了钱，什么都干！”

    我走上前去抡圆了胳膊打了朱德义一个重重的耳光，因为我出手令他有些措手不及，他趔趄了一下，下意识捂住右脸。

    “我说的不对吗？如果不是卖给他，他为什么心甘情愿地出钱给璇璇治病？”

    我突然一点也不生气，看到朱德义捂着脸的狼狈样子还感觉有些开心。

    我轻松地笑笑，然后说：

    “别说我不卖，要真是卖，你这样的，即使你出一个亿我都不会稀罕！”

    朱德义被气得眼睛都绿了，我看着气急败坏地朱德义笑了几声，然后向外走去。

    刚出医院大门，就看见丁一汉从车里走出来，他脸色非常难看，责斥道：“怎么磨磨蹭蹭的！”

    我低着头不敢吭声，正在这时候，从远处传来一个声音：“丁一汉!你做的也太绝了！快把孩子还给我！”

    循声望去，我看到秦佳璐一边跑一边喊，她身穿一件得体的卡其色风衣，脚上穿着高跟鞋，跑起来很滑稽。

    “快点上车！”说着，丁一汉就扯起我的手，迅速打开车门，麻利的把我塞到车里，他也以最快的速度坐上驾驶位，车子立刻发动。

    安安一个人在车子后排，两只小手怕打着车子后面的玻璃边哭边喊：“妈妈――妈妈――大伯，我求求你了，停车――我妈妈在后面，我要找妈妈！”

    车子渐行渐远，秦佳璐拼命奔跑的身影逐渐消失。

    安安还是不断的哭闹，突然我的眼睛一酸，眼泪就落下来，我拉过安安，把他搂到怀里，轻声安慰：

    “安安听话，过几天就能见到妈妈，不许哭了，再哭的话，会生病的。”

    安安抬起头从我怀里钻出来，他泪流满面的对我说：

    “阿姨，这位伯伯为什么要带走我？是因为我做错事了吗？是因为我之前抢了璇璇姐姐的爸爸吗？阿姨，您快告诉我，我们要去哪里？”

    面对如此无助的安安，我不知道该说什么，用手抚摸了一下他的小脑袋瓜，然后说：

    “安安没有做错，都是大人的错，安安是个好孩子。”

    “那我们要去哪里？”安安渐渐止住哭泣，认真地看着我说话，好像我说的每一句话他都信任。

    “我们去一个新家，到了就知道了。”说着我抬起头，看见后视镜里丁一汉刚毅的脸庞，他的神情格外严肃，像是正在履行一件非常庄严地事情。

    车子停在别墅，阿丑早早就出来开门迎接，我拉着安安的手走下车，丁一汉对阿丑说，“你先带这孩子洗把脸。”

    安安听到丁一汉的话，连忙向我身后躲，他两只手抱住我的大腿，“阿姨，我怕！”安安小声说。

    我这才突然想起来，安安是害怕阿丑的样子，也难怪，阿丑的丑可不是光说说的，我第一次见到她也是倒吸一口凉气。

    阿丑站在我面前，表情十分冷，她伸出一只手生硬地说：“来，跟我走。”可是安安更加害怕了，我能感觉到他小小的身体在微微颤抖。

    “我带他去吧。”

    我对阿丑笑笑，尽管我心里十分不愿意接近安安这个孩子，毕竟他和秦佳璐同时伤害过我和璇璇。

    可是，这样的境况之下，我也没有办法做到置之不理。

    索性给安安洗了个热水澡，小家伙居然有些困了，我让阿丑给孩子拿了点吃的，安安吃着吃着竟然睡着了。

    丁一汉坐在沙发上一句话也不说，只是一根接着一根吸烟，我把安安暂时安排到我房间，正好阿丑喊我吃饭。

    一整顿饭的气氛显得十分僵硬，我和阿丑谁都不敢说一句话，只听到餐桌上碗勺的碰撞声。

    吃完饭我刚想去房间，脚刚踏上楼梯第一阶就被丁一汉叫住，他说：“我和你谈些事。”

    我转身回来，丁一汉正坐在沙发上沏茶，我坐在他一旁，“有什么事吗？”我问。

    丁一汉端起一杯茶，非常认真地说：

    “不管你从什么渠道，我要你帮我找个可靠的女人来，条件很简单，只要能照顾孩子的日常起居就行，关键是可靠。在此之前，你先带他几天，中午好好休息一下，下午我带你们到那晚留宿的别墅去。”

    想起那天晚上挨饿和感冒的情景我脱口而出：“为什么要去那里，在家里不行吗？”

    “少罗嗦！我不愿意看到他。”丁一汉冷冷地说。

    我扭头看丁一汉，他刚毅的脸庞和坚定的表情令人不敢接近，可是我还是鼓足勇气说：

    “可是，他毕竟是你的儿子啊！你怎么可以把他放到那么荒凉的地方去？”

    “过段几天，给他找个好的寄宿学校，别罗嗦了，先去休息，下午三点先去采购物品，天黑之前必须赶到。”

    丁一汉说着便放下茶杯站起身向楼上走去。

    安安显然是累了，小家伙已经睡着，可是脸上还挂着晶莹的泪珠。

    我用手轻轻拭去他眼角的泪水，顿时我的双眼也模糊了，我在安安身边躺下去，没过一会儿竟然睡着了。

    我还做了一个梦，梦见眼前躺着的孩子就是璇璇，璇璇苍白的小脸儿在白色房间的映照下有些发青。

    我还梦见刘医生告诉我再不抓紧找和璇璇相匹配的干细胞，璇璇很快就会死去，我将永远见不到璇璇了……

    我紧紧地搂着璇璇，生怕有人会把他从我身边夺走。

    “阿姨……阿姨我喘不来气了……”随着我的梦魇，我听到一个声音在呻吟。

    我顿时被惊醒，猛然坐起起来，定睛一看，是安安躺在我身边。

    他正在用无辜的大眼睛看着我，他身体蜷缩成一团，露出惊疑的神色：“阿姨，你做梦了？”

    我顺手摸了摸安安的小脑袋瓜，对安安说：“阿姨吓到你了吧？”

    “阿姨，我口渴了。”安安随之爬起来坐在床上。

    “好，阿姨去给你倒水。”我站起身向屋外走去，安安很快也从床上下来，他连忙拉着我的手说：“阿姨，我跟你去喝水。”

    安安坐在沙发上，好像还有些犯困，我倒了一杯温开水拿过来递给安安，安安一口气喝下，这时候，听到门外一阵嘈杂的吵嚷声，丢下安安我连忙开门去看。

    眼前的情形令我有些无措，是秦佳璐一边哭叫一边向房里闯，显然，阿丑拦不住她，我下意识退回到屋里，正好，丁一汉正在下楼。

    “换衣服吧，我们该出发了。”丁一汉漫不经心地说。

    “丁先生，秦佳璐来了。”我小声回复道。

    “什么？！”丁一汉疑惑的看着我。

    门哐当一声被撞开，秦佳璐先阿丑一步跌跌撞撞地闯进客厅。

    她看见安安坐在沙发上，便不顾一切地冲到安安身边，猛然把安安抱进怀里。一边哭一边说：

    “安安，妈妈可找到你了，儿子！妈妈害怕死了，以为再也见不到你了！”

    “丁先生，我实在是没有拦住她。”阿丑对丁一汉解释道。

    “还愣着干什么？阿丑，先把安安带到你房间，好好看着他！”丁一汉向前走了几步，给阿丑闪开一条路。

    又是一番体力较量，阿丑身形庞大，尽管秦佳璐护子心切，可最终还是体力不敌。

    阿丑生生地从秦佳璐怀里把安安抢过来，安安已经被吓坏，除了不停地大声哭就是不停地喊妈妈。

    眼前母子分离的景象我实在看不下去，随着安安的叫喊声逐渐消失，我想我也该离开这里。

    可是，还没等我挪动双腿，就有一个人影将我扑到在地。

    等我反应过来，我已经被秦佳璐按倒在地下。

    她一只手揪住我的头发把我的头向地下用力按，另一只手拧住我的脸，我依依呀呀一句话都说不出来。

    她愤怒的像是一头母狮，一边揪住我不放，一边骂人：

    “都是你这个坏女人，是你让我们母子分开的！你的男人我已经还给你了，想不到你还不放过我，你还要来抢我孩子的爹！你还我儿子！你还我儿子！”

    丁一汉上前两步，一把抓住秦佳璐的一只胳膊呵斥道：“放开她！不然我叫你永远见不到你的儿子！”

    秦佳璐立刻愣住了，她整个人在一瞬间松弛下来，我连忙趁此机会挣脱开她，从地上爬起来。

    秦佳璐紧接着也爬起来，她像是从来都不认识丁一汉一样，目不转睛地看着他，然后说：“你说什么？你为了这个女人威胁我？”

    “要我再说一遍吗？如果你再敢伤害她，我这辈子让你见不到你儿子！”丁一汉冷冷扭头看着窗户，冷冷地说。

    “你真的爱上这个女人了？你不是除了你老婆以外再也不爱别的女人了吗？就连怀了你的孩子跪下来苦苦哀求你，你都是这么说的，你忘了吗？”秦佳璐激动地浑身都在颤抖。

    “我没忘，你背着我生孩子，你胆子可真不小！这就是你要付出的代价，一百万如果嫌少的话，你一分钱也不会得到，但都是同样的结果，你不可能陪着安安，继续做她的母亲。以后安安的母亲，只能是一个人，假如她愿意的话。”说着，丁一汉扭头看了我一眼。