    欧阳的脸色立刻沉下来，他扭过头看着小蔡说：“你说什么？”

    “电话里你不是一直就问我给你的好消息是什么？这不？就是欣瑜姐要结婚了！”

    小蔡依旧笑盈盈地端着易拉罐，她看了看欧阳，对我说：“真心祝你幸福！”说完就一扬脖，咕咚咕咚喝了几口饮料。

    欧阳的杯子依然停滞在空中，他的表情是说不出的一种惊讶和无奈，小蔡用手拱了拱欧阳说：“怎么？欣瑜姐结婚，你不高兴吗？”

    欧阳挤出一抹笑容非常冷静地说：“当然，结婚是大喜事，我能问问新郎是谁吗？”

    我担心欧阳失态，始终不敢抬头看他的眼睛，我夹了一块糖醋里脊放到小蔡餐盘里，说：“趁热吃，欧阳你也吃。”

    小蔡像是一只小麻雀一样，她一边吃一边对欧阳说：

    “就是那天晚上在欣瑜姐家洗澡的那个男人，是欣瑜姐的同学，好像他当年就喜欢欣瑜姐呢，是吧欣瑜姐？”

    我淡淡一笑算是回答小蔡的问题，欧阳的表情非常严肃。

    此刻的小蔡看起来没心没肺，可是我看出来，她在偷偷观察欧阳的表情，也在观察我神情的细微变化。

    欧阳先是一惊，但他的表情很快就舒展开，他稀松平常地说：“欣瑜，你真决定这么仓促的把自己嫁出去？”

    “不算仓促，我和甄鹏上学的时候就认识，如果不是当时他家里发生变故，或许那会我们就在一起了，也是我很懦弱，总认为女孩子表白是一件很丢人的事，不知道准确地抓住幸福，才会有我和朱德义这个天大的错误……”

    这番话我是说给欧阳听的，更是说给小蔡听的，我不想变成小蔡和欧阳之间的任何障碍。

    “很好，我……我和小蔡预祝你新婚快乐！”说着他也拿起一罐易拉罐，他用力拉了一下，易拉罐很容易被打开，他仰起脖子，咕咚咕咚喝了好一会儿。

    小蔡惊讶地看着欧阳，用手制止他道：“没人说干了，你快放下来。”

    “饮料而已，没关系。”我笑着对小蔡说。

    欧阳终于放下易拉罐然后笑着对我说：“是啊，你婚礼的时候我一定一醉方休！”

    说完，他目不转睛地看着我，我被他盯得发慌，直担心小蔡看出什么来，连忙笑着打趣小蔡：“小蔡，饮料也能让人喝醉不？”

    欧阳放下易拉罐，淡淡一笑，他从桌子上拿去易拉罐的椭圆拉手，然后捏在手里缓缓起身，然后半蹲下身来。

    还没等我和小蔡反应过来，欧阳已经单膝跪地，他朝着小蔡的方向，缓缓抬起手中的易拉罐拉手，对小蔡说：“小蔡，你愿意嫁给我吗？”

    “什么？！”小蔡几乎尖叫。

    “我说，你愿意嫁给我做妻子吗？”欧阳目不转睛地看着小蔡，一字一句地，吐字很清晰。

    “你说的是真的？”小蔡脸上的表情非常复杂，她眉毛高挑，嘴巴呈O型，但从她的眼睛里我看到的，更多的是喜悦，是惊喜！

    “如果你没听清楚，我再说一遍，蔡文静，你愿意嫁给欧阳云翳，做他的合法妻子吗？欧阳不急不缓，表情异常平静。

    “我愿意。”

    小蔡重重地点点头，脸上的喜悦之情溢于言表。

    欧阳拉起小蔡的手，把易拉罐的拉手缓缓戴在小蔡的中指上。

    由于易拉罐拉手圆孔比较小，“戒指”只戴在中指第一个关节上，但是丝毫不影响小蔡兴奋喜悦的心情。

    周围不知道谁带头，想起了一片热烈的掌声。

    不一会儿，人群中走出来一个胖胖的老板摸样的男人，他走到我们几个跟前，笑嘻嘻地说：

    “恭喜这位先生和这位小姐，我们这个桌子的位置甚是吉利啊，前几天有一对夫妇也是在这里求婚的，你们已经是第二对了，为了表示祝贺，本店送给你们一道菜，并且今天的菜给你们打七折！”

    餐厅老板笑着说：“沾沾你们的喜气啊。”

    这时，有一个服务员端上来一盆“酸菜鱼”放到桌子中间，还说了句：“这是我们老板送的。”

    我点头说了声谢谢，服务员却惊讶地指着我对老板说：“老板，那天求婚的那位女士，就是这位小姐。

    “是嘛，幸会，幸会！”

    老板笑着握了握我的手，然后他更加兴奋起来，他看了看我，有看看欧阳和小蔡，递给欧阳一张名片，他说：

    “既然大家这么有缘，相互认识一下，以后来店里啊，都给你们打七折，我在胜利路还有一个规模大点的酒店，几位办婚礼的时候希望能为你们服务。”

    “如果两对新人同时举办婚礼，你能给打几折啊？”小蔡半开玩笑地对老板说。

    “哈哈，这姑娘真爽快，她这个办法也真不错啊，如果你们举行集体婚礼，我豁出去了，只收本钱，六折！我也是和几位真有缘啊！”

    老板说话间已经让人又端来几杯红酒，欧阳要开车，可是我和小蔡硬是没有拦住，他一口气喝了两杯红酒。

    老板走后，小蔡又半开玩笑地问欧阳：“你说咱们和欣瑜姐一起举办婚礼，好不好？”

    欧阳沉默了几秒钟，说：“不好！”

    小蔡的笑容立刻收拢，正当她悻悻然低下头时，欧阳接着说：“欣瑜举行婚礼要等到啥时候啊？我想尽快娶你。”

    他的表情异常认真，他抬头，深情地看着小蔡。

    “我们要等到欧阳的父亲好一些才举行婚礼，你们着急的话你们先办，你看我都忘了恭喜你们俩了！”我再次举起酒杯，然后笑着看着小蔡。

    “没有什么意外的话，咱们这个月底就举行婚礼，你看行吗？”

    欧阳没有理睬我的祝贺，他始终看着小蔡，小蔡高兴地有点过头，欧阳说什么她也忘了回应，一个劲儿点头微笑。

    我刻意看了看时间，然后对小蔡和欧阳说：“不早了啊，下午学校还一大堆事儿呢，我先走了，小蔡，我替你请个假，你和欧阳好好聊聊结婚的事吧。

    “那就改天再聊吧，我学校也有事。”

    欧阳的话非常简练，说完，他从椅子上拿起外套就到前台结账，小蔡刚要上前阻拦，被我拉住了，小蔡小声说：“说好我请客的。”

    “现在你请和他请有区别吗？你去结账像话吗？”我拽着小蔡的胳膊道。

    小蔡嘿嘿笑着点点头说：“欣瑜姐说的是。”

    过了一会儿，小蔡突然有些失落，她拉了拉我的手说：“欣瑜姐，这是真的吗？”

    我摸了摸小蔡的头发，然后安慰她道：“你说呢，傻丫头，你们俩就是天生一对！站在一起都是一景儿，你没见刚才那么多人围着你们看啊。”

    小蔡的脸上立刻重新恢复笑容，她挽着我的胳膊，一直到学校大门口时，都没有撒开过。

    从欧阳的车子上下来，我连忙对小蔡和欧阳说：“我有事，先进去了啊。”

    可是，很快小蔡就追上我，她又跨上了我的胳膊，我刮了一下她的鼻子头笑着说：

    “怎么搞得你要和我结婚似的，反倒和欧阳生分起来，也不坐副驾驶了，也不单独聊了。”

    小蔡若有所思地抬头看看天，然后说：

    “是啊，我心里一下子就慌了，不知道该怎样和欧阳相处了，或许这一切来得太突然，我还有些不适应，欣瑜姐，我其实是知道的，欧阳心里有一个人，可能他是知道他和那个人是不可能结合的，才选择和我结婚的吧？”

    随之，小蔡的表情有些落寞。

    我不知道该怎样安慰小蔡，或许我和小蔡都心照不宣，有些事只能点到即止，我说：

    “有些事，只要把握好现在和将来就可以了，纠结在过去是没有丝毫意义的。不过，结婚是大事，你可要想好。”

    小蔡意会，她点点头，再次抬头，她眼睛里的泪花却是早已盈满眼眶。

    我假装没看见，随之岔开话题。

    ……

    晚饭后，还不到六点半钟，我突发奇想想带璇璇到欧阳家练琴，不知道为什么，我的直觉告诉我，欧阳是为了和我赌气才和小蔡结婚的。

    想起欧阳说的“希望你别后悔介绍小蔡给我”这句话，我就万分忐忑。

    给欧阳打了一通电话，他说今晚有空，我就给璇璇穿戴好，准备到欧阳家一探虚实。

    敲开门，看见茶几上有一叠花生米和一叠凉拌小菜，还有一只盛满红酒的高脚杯。

    “你在喝酒？”我随口问道。

    “可是我刚喝了一杯，没有醉。”他说。

    “你去给璇璇布置一下吧。”

    我把璇璇打发到欧阳的卧室，欧阳也随之走进去，去卫生间看了一下，欧阳没有可洗的衣服，我就拿了抹布接了一盆水，准备拖地板。

    其实欧阳家一般都很整洁，不过，我既然说过要帮他做家务，就一定会尽量做到。

    简单地收拾杂物后，我擦了一遍电视柜和茶几，然后又用鹿皮一点点把电视擦干净。

    不知道什么时候欧阳已经倚靠在沙发上看着我，我居然没有发觉。