    丁一汉都站起身，我都看到他的后脑勺了。

    只听朱德义说：“等等！我明白了！原来秦佳璐生的那个杂种是你的！我说呢，面对面和你坐着，总有种熟悉的感觉！难怪，那小杂种长得和你还真有些相像！”

    “什么？你说什么？”随着朱德义哎呦一声，估计是丁一汉抓住了朱德义的衣领或者胳膊。

    “我……我他妈的就是天下一号大傻瓜，我替你养了好几年的儿子！”朱德义近乎咆哮。

    “什么？你是说婚礼那天的那个孩子是我儿子？是秦佳璐亲口说的吗？”丁一汉的声音没有了先前的风度，他显得很焦急。

    “秦佳璐她人呢？她在哪儿？”

    这时候，咖啡厅冒出了一个女人的声音：“我就在这儿。”

    可能是听朱德义和丁一汉说话太投入了，我根本就没注意到就在我身边站了个活生生的人。

    随后，再次听到一帮男人嚷嚷的声音。

    回头一看，正是亮哥和几个工人，一进门看到朱德义，亮哥立刻揪住朱德义的衣领说道：

    “幸亏跟着你老婆，才在这里堵住你，不然你呆在医院，我们还拿你真没办法！”

    丁一汉眉头紧蹙，大声呵斥一句：“都给我滚开！”

    叫亮哥的看着丁一汉，然后小心翼翼地说：“丁先生，我们不给你添麻烦，我们这就带他走！”

    丁一汉叹了一口气，努力地平复了一下语气说：“放开他，我保证你们的工资，他一分也不会少你们的！”

    亮哥看了看丁一汉，犹豫了一下，然后缓缓地松开朱德义，然后对其他几个人打了个手势，他们就退出咖啡厅。

    咖啡厅的气氛异常尴尬，这边的吵闹声惊动了经理，经理走近我们几个，还没说话，丁一汉就从钱包里扯出一沓百元钞票递给经理。

    经理看到红艳艳的钞票，一句话都没说，；连忙转身对其他客人大声吆喝：“这位客人包下咖啡馆了，请各位先回，不用结账了。抱歉啊。”

    我再想躲是不可能的了，丁一汉拉起我的手，和他并排坐在沙发上，然后用命令的口吻对秦佳璐说：“你坐下！”

    秦佳璐坐下的时候，顺手把朱德义也按在沙发上。

    这样的场面着实尴尬，刚想站起身，丁一汉再次按住我的手。好吧，这么热闹的场面，看看无妨。

    “明天一早带你儿子来这里，然后去鉴定中心做DNA化验，我在门口等你。”丁一汉看着秦佳璐冷冷地说。

    “难道你怀疑安安不是你儿子？”秦佳璐激动的站起身，愤愤地流着眼泪。

    丁一汉的手死死地按住我的手，他轻轻裂开嘴，露出淡淡的笑容：

    “你和哪个男人睡过觉我不敢兴趣，我只想知道那孩子是不是我的。”

    “你居然怀疑我跟你的时候还有别的男人？”秦佳璐眼神里露出绝望的情绪，她的眼球带着血丝，眼泪汩汩而下。

    “啪！”的一声，秦佳璐的脸上就出现了几道手印。

    朱德义恨恨地看着秦佳璐，说话都有些颤颤巍巍，他说：“你个贱货！你居然利用我！”

    丁一汉笑着拉着我的手一同站起来，他看了看我然后说：

    “你们继续，我们先走了，秦佳璐，明早八点，晚一分钟，后果自负！”

    丁一汉把我塞到车里，车子在一瞬间就像是离了弦的弓箭一样。

    我被吓得闭上眼睛尖叫道：“你疯了吗？你要命了吗？”

    果然不一会儿就听见警笛声，我鼓起勇气朝后看了看，有两名骑着摩托车的警察紧随其后。

    丁一汉丝毫没有理会，以极快的速度向前驶去。

    “丁一汉！你是不是男人？平白无故多了个儿子你就偷着乐吧？你矫情什么？难道你比朱德义还难受吗？”

    我被吓得浑身都是汗，见他总是不减速，我气急败坏地叫喊起来。

    他像是故意跟我作对，权当我是空气，更把我说的话当做耳旁风。

    估摸时间，觉得这时应该已经到家了。

    可是，我睁开眼睛望去，只见车窗外都是大山，不知什么时候车子已经驶出城外，后面的警察没有追上来。

    “停车！这是什么鬼地方？！”我朝丁一汉大声喊道。

    刚喊完，身体凭着车子的惯性猛然一趔趄，我赶紧扶好扶手，我更加生气，嘴里不停地嘟嘟囔囔的。

    丁一汉终于肯说话了，他用他浑厚的男低音愤怒地说：“不想死的话，就喜好安全带好好坐着！”

    随着丁一汉的话音，我再次向窗外望去。

    这次，我的魂儿差点被吓非了，周围是蜿蜒的大山，车子正在盘旋前进，山路弯弯曲曲看上去很窄。

    “你真变态！”说完这句，我再也没有力气说话，我突然感觉浑身无力，后来就什么也不知道了。

    再次醒来的时候，我躺在一张洁白的大床上，开始以为丁一汉我把带回他家了，后来睁开眼才发现，我睡在一个完全陌生的屋子里。

    周围的摆设和丁一汉家有些相似，但是更大。

    头很痛，我按了按太阳穴，努力回想之前发生的事。

    我突然想起来，是和丁一汉在一起。

    这时，丁一汉推开门走进来，他身穿一款白色睡袍，端着一杯热乎乎的咖啡，慢慢走近我，我下意识低头看看自己。

    还好，此刻我穿的是自己的秋衣秋裤，情节还不至于向电视上演的那么狗血。

    “这是哪儿？”我抬起头，没好气地说。

    “这是我在山里的一套房子，平时很少过来。”丁一汉递给我手里的咖啡，嘴角带着不屑的笑容。

    “几点了？”我喝一口咖啡。

    “天快要黑了，我们今天不回去了。”丁一汉坐到床上，离我很近细细地看着我。

    “什么意思？为什么要在这里过夜？”我惊悚地睁大眼睛。

    “有区别吗？这里的空气如此新鲜，有什么不好吗？”

    “孤男寡女跑到山上来，太不像话了。”我如实说，又像是自言自语。

    “快起来吧，我做了面，不吃的话，是要饿一夜的。”丁一汉从我手里抢过杯子，然后就自顾自走出去。

    迅速穿好衣服，一进客厅就闻见一股泡面味儿，或许是肚子饿了，闻着方便面的味道还蛮香。

    坐在餐桌前，刚起起筷子，就被丁一汉用筷子打了手一下，我还不客气地抬头说：

    “你神经病啊？！”想起我被他开车吓昏过去，我气都不打一处来。

    “你就是这么做老师的吗？吃饭前不洗手吗？”丁一汉把长长地方便面放到嘴里，一边咀嚼一边说。

    我突然很想笑，他这幅德行哪里像董事长的样子，分明就是一个孩子。

    我站起身，斜着眼睛看了他一眼，说道：

    “拜托你吃慢点，不然我以为到了非洲难民区了。”说完，转身自己去找卫生间。

    再回来时，丁一汉已经把自己碗里的面一扫而空，他正对我碗里的面垂涎欲滴。

    我拿起筷子，很快吃起来，不一会儿，一大碗面就被我横扫一空。

    丁一汉像是没吃饱，我吃完后，他瞪大眼睛看着我说：“你是饭桶吗？吃这么多？我还以为会给我剩点呢。”

    “锅里没有了吗？”我喝完最后一口汤问道。

    丁一汉摇摇头，我不由自主地说：“这是什么破别墅啊，连吃的都不预备好。”

    丁一汉用命令的语气对我说：“你见过董事长给私人秘书煮面吗？还不去刷碗！早知道你这么能吃，还不如我自己吃掉两碗面。”

    看在他今天发生状况的份上，我不和他较劲，乖乖地刷好碗后，走进客厅。

    丁一汉见我走出来，缓缓地从沙发上做起来，他刚才那副大男孩儿般地热情完全消失，表情再次恢复到冷峻和严肃。

    “面有点咸，我去烧点水，水总该有的吧？”我喃喃地说。

    丁一汉制止我，他说他有珍藏了一年的雪水，用来泡茶最好了，于是他去取水，然后看着他慢条细礼地泡茶。

    茶我说不上品名，他也没说，只是感觉香气扑鼻，但又觉得淡淡地，甜甜的。

    “欣瑜，你可以陪我聊聊天吗？”丁一汉用恳切的目光看着我。

    我轻轻点点头，竟然一下子被他凝重的情绪所感染，我端起一杯茶，然后很认真的看了丁一汉一眼，表示很愿意听他说话。

    “欣瑜，你是不是很好奇我为什么反应如此激烈？”

    “是，一般的男人凭空冒出个这么大儿子，不知道会有多么高兴呢、况且，据我所知，你没有自己的孩子。”我说话和他一样认真。

    丁一汉的眼圈有些红，我避开他的目光，把另一杯茶递给他，他仰头喝了一口。

    继续说道：“我答应过云霞，绝不让别的女人生我的孩子！我在他坟上发誓过。”

    “云霞是你太太吧。”我插一句。

    “嗯，是的，因为云翳，我和云霞闹过很多次别扭，虽然我也喜欢云翳，可是，我就是不明白云霞为了云翳居然可以把我撇在一边。他居然说出是为了云翳的钢琴前途才嫁给我的话。”