    我再次走进卫生间，假装重新洗脸。

    实际上，我也真的重新洗了，我不停地用水冲刷脸颊，可是，不争气的眼泪还是一遍又一遍流淌，我把水管开到最大，任凭曼婷在外面反复喊我，我也不去开。

    过了一会儿，我还是把卫生间的门打开了。

    曼婷就站在卫生间门口，她阴着脸，撅着嘴，强拉着我走到沙发跟前，她一把就把我推到在沙发上，然后很气愤地说：

    “这几年长本事了啊，还学会演戏了？不过，拜托你演技再高明点，不然，就别在我面前假惺惺，好像你刀枪不入，百毒不侵似的。”

    紧接着，曼婷又白了我一眼，她一边数落我，一边坐下，我始终低着头，她搬起我的脸，改用温柔的语气对我说：

    “欣瑜，看着我，然后有话就说出来，想哭就哭出来，别憋着。”

    我慢慢抬起头，没想到目光刚接触到曼婷的目光，我所有的伪装都一下子坍塌。

    “曼婷――”仅此一句，我的眼泪就再次决堤。

    同时，我看到曼婷的眼里也饱含了泪水，她把我搂到怀里，说：

    “傻瓜，难道你以为那个小三是我表姐，我就会看你的笑话，就不和你一条心了吗？欣瑜，你这样让我很伤心，很伤心，知道不？”

    我缓缓抬起头，然后又重重点点头。

    我擦了擦眼泪，刻意扯开嘴角，说：“其实真的没什么了，我已经做出决定了，你也不用左右为难，真的。”

    “决定？什么决定？”曼婷惊讶的睁大眼睛看着我。

    我先是笑了笑，然后很认真地说：“我决定放弃。”

    “不会吧？不战而降？这可不是你做事的风格！”曼亭瞪大眼睛，疑惑地看着我。

    我的脑子突然无比清醒，曼婷视这场对弈为战争，而我根本就没有参站的欲望，我对曼婷说：

    “其实，我不是不想参战，也不是不想赢，是因为我知道，这样的局面对于一个已婚女人来说，已经是彻底的输了。“

    “我可以既往不咎，也可以不计前嫌抹去朱德义和你表姐的过往，可是，那个小男孩总不能说抹去就抹去吧？”

    “有些事，不是我们想的那么简单，输了就是输了，有时候认输比头破血流的赢更加光彩。”

    “你确定想好了？”曼婷问我，我肯定的点点头。

    “池塘的水满了，雨也停了，田边的稀泥里到处是泥鳅……”欧阳云翳的卧室里传来璇璇稚嫩的歌声，还有清脆悦耳的钢琴伴奏。

    “谁在弹琴？”我疑惑地问曼婷。

    “欧阳啊，还能有谁？”

    “哦？他钢琴专业？”

    之所以这样问是因为钢琴声听起来太专业了，不对，不仅仅是专业，是非常有特色、带有独创性伴奏。

    “人家可是把钢琴到国外留学的，他的钢琴水平，国内能超过他的屈指可数。老厉害了！我们学校领导当财神爷供着呢。”曼婷竖起大拇指骄傲地说。

    “他是你同事啊，这么优秀的人才，领导当然重视了。”正说着，欧阳云翳牵着璇璇的小手从卧室走出来……