    他站在我的对面，我总有一种透不过气来的感觉，心里无比压抑。

    之前他对我的出言不逊浮于脑海，我毫不客气地说：“我为什么要告诉你？”

    说完我抬头看看客厅的时钟，指针指向九点钟，我对李老师说：“李老师你都等了一个小时了？”

    “嗯，和丁先生说了会话了。”李老师对丁一汉礼貌的笑笑，然后说。

    “那她们该休息一下了吧？”我又说。

    “刚才俩孩子玩了会儿。”

    这时候卧室里传出来弹奏《小星星》的曲子，还伴随着珍珍在一旁讲解的声音。

    我不由得发出感慨：“这回总教学模式倒是不错，珍珍教璇璇更加合适，她更加清楚地知道初学者该注意什么，也在欧阳视野范围内，俩孩子还可以轮换着休息。”

    “是啊，刚才珍珍弹琴的时候欧阳往外撵璇璇，璇璇都不出来，珍珍弹琴，她在一旁载歌载舞的，可高兴呢。”

    看得出李老师刻意不冷落丁一汉，他拿出一颗烟，笑着对丁一汉说：

    “这俩孩子以后就交给你们家欧阳了，欧阳在钢琴方面一定还会有更大发展的。

    丁一汉笑了笑，然后对李老师说：

    “恐怕以后云翳没时间给你的孩子上课了，我今天就带大我的公司去，十点半的董事会，我还要把云翳介绍给董事会成员，以后他就在我的公司发展。”

    李老师有些失落，但是他假装无所谓地笑笑说：“哦？那恭喜你们啊，欧阳一定是一位得力干将！请问您是做哪行的？”

    丁一汉逐字逐句地说：“房地产。”

    丁一汉虽然努力不让自己表现得财大气粗，可是，他还是令人很不舒服，毕竟话不投机半句多。

    很快，我和李老师就聊起天。

    “李老师，嫂子没事了吧？”我由衷的关心的问道。

    李老师先是叹叹气，然后说：“哎……好什么啊，前几天看起来像是好一些了，对你的误会好像也解除了，你相信那天我对你的不敬是我产生的视觉幻觉吗？我只是认错人了人而已，真的。”

    我轻松地笑着点点头，我说：“当然，其实我感觉出你是产生幻觉了，而且我猜令你产生幻觉的是那副画吧？”

    李老师默认地点点头，然后说：

    “对，是我不好。可是最近新调来一位音乐老师，不知道她又听谁说了，结果又重新上演了那天的一幕，我想，真的应该把她送到省六院精神科去看看，可是，她爸爸妈妈硬是不肯，好想像我故意害他们闺女似的。”

    “为了她，珍珍连安静练琴的时间都没有，我从学校搬出来，她不再去学校闹了，可是，整天还是疑神疑鬼的，珍珍都烦她了。”

    对李老师的遭遇我是深表同情，可是更令人同情的却是李老师的老婆，究竟是什么事让她的精神受到刺激，进而发展到这样呢。

    当然，这不是我关心的问题，不过，我不支持李老师对这件事的态度，我用安慰的语气对李老师说：

    “李老师，听上去嫂子的问题像是很严重，像是精神抑郁的症状，珍珍的姥姥姥爷是嫂子的父母不错，可是，你才是嫂子最最亲的人。”

    “我不知道嫂子为了什么事变成这样，不过，我敢断定，她一定是受到伤害才这样的，我觉得即使再多的人反对，你为了嫂子好，也应该带她到医院去做正规的治疗。”

    我的话令李老师沉默了，他低下头去，像是回忆一件痛苦不堪的事情。

    他双手插进头发里，然后慢慢抬起头，他眉头紧蹙，认真地看着我说：

    “蒋老师说的对啊，是我对不起珍珍她妈，是我……”说着，李老师就又低下头去。

    李老师旁边传出一个低沉的男人声音，我才突然想起来，丁一汉还在。

    他拿出一颗烟，点燃后，碰了碰李老师的胳膊，他说：“老兄，别郁闷了，抽颗烟吧。”

    丁一汉递给李老师烟的动作很熟练，他的表情很具沧桑感，他半眯着眼睛，好像和李老师感同身受的样子。

    这或许我见到丁一汉以来最有人情味的动作了，不过，在我心里，这个人依然是个冷酷无情的冷血人。

    这时，欧阳从卧室里走出来，他看到我来了，笑着对我说：

    “璇璇的状态越来越好了，还是孩子之间容易沟通，珍珍用自己的语言来告诉她该怎么弹，她很快就领会了。”

    “那还不是你想的法子好？”我笑着说。

    丁一汉站起身，冷冰冰地对欧阳说：“云翳！时间快到了，董事快要开始了。”

    这一幕和那天我遇到丁一汉的情景如出一辙，欧阳耸耸肩膀，然后不阴不阳的说道：

    “是啊，董事会都要开了，你丁董事长还不赶紧去？”

    “这一次不是开玩笑的，你必须跟我去！”丁一汉掷地有声，大声喝道。

    欧阳根本就不理会他，欧阳笑着对李老师说：“老李，稍等我们下课就去吃饭，不然品味阁占不到位子！”

    李老师笑着点点头，丁一汉被气得眼睛都绿了，他再一次喝道：“真没出息！吃了品味阁就兴奋成那样！我没让你见过大世面吗？搞得跟个土包子的似的！”

    “还真是很久见不到大世面了，不然今天你做东，让我们几个土包子都渐渐大世面？”

    说着，欧阳一个转身就到了丁一汉跟前，然后还没等丁一汉反应过来，欧阳已经掀开他的西服，迅速的从西服内兜里掏出来一个钱夹。

    接着又以前所未有的速度抽出来一张银行卡，顺手就又把卡片放回主人的钱夹，衣兜。

    欧阳这一系列动作做下来真是轻车熟路，俨如燕子李三，我不禁暗笑，看着丁一汉被气得全身发抖的样子，心情真的很爽。

    “你！”丁一汉下意识捂着胸口继续说：“算我求你了，就算我替你姐姐求你了，你就去公司吧，不然，我这一大摊子将来扔给谁？”

    “行了？！你再给我提我姐姐我让你爬着出去，你信不信？你的摊子谁继承算谁？哦？对了，你也不老呢啊？去找那些阿红阿绿的给你生个孩子去啊，这远远要比你来求我省事多了,难道造孽遭的你现在就不行了？”说完，欧阳就哈哈大笑起来。

    丁一汉彻底没了辙，不过，他很快平息了一下自己，然后很镇定地对欧阳说：

    “小字，你等着，我有的是耐心和你玩儿，就是到时候你别后悔！”说完这句，丁一汉就甩门而去。

    我和李老师听地大眼瞪小眼儿，不过，谁也不想过多打定人家的私事。

    珍珍和璇璇这时候刚好走出来，欧阳把手里的卡举起来，向两个孩子摇晃着说：“今天有人请咱们到五星级饭店去吃饭，你们愿意不？”

    珍珍和璇璇自然是很兴奋，一个劲高呼欧阳叔叔万岁，李老师连忙上前阻拦，他对欧阳说：

    “说好了我请，五星级我也请得起，快把你的卡收起来，或者找机会还给你的家人。”

    “家人？你说刚才那个人是我的家人？老李，你快别开玩笑了，我没有那样的家人，他就是一个自动取款机而已。”说着，欧阳又摇了摇他手里的银行卡。

    我这才明白，欧阳为什么不在乎钱，原来他和丁一汉这么有钱的房地产老板是一家。

    难怪他不收珍珍和璇璇的学费呢。他嘴里之前说的自动取款机原来就是丁一汉。

    欧阳一边安排大家向外走一边说：“今天谁拦着我去五星级酒店我可跟谁急啊，有卡不刷，我傻啊？”

    那天具体吃的啥真不记得了，我也压根就记不住那些高贵的菜名，只知道买单的时候李老师和欧阳推辞了好久。

    最终李老师还是没拧过欧阳，刷卡买了单，璇璇没有到这么高级的饭店吃过饭，她很天真的问欧阳：“叔叔这里很贵吗？”

    “是啊，刚才咱们几个一共吃掉了六千块钱哦。”欧阳一边说，一边笑着摸璇璇的小脸蛋。

    我被惊到了，也没觉得有很多错菜啊，也没觉得有多么名贵的菜，一顿饭下来居然花了六千！

    珍珍和李老师走的时候，李老师很郑重地对我说了一句话，他说：

    “欣瑜，你有一句话点醒了我，我是你嫂子这辈子最最亲的人，我不能眼睁睁的看她这样下去。”

    我很欣慰的点点头，送走珍珍和李老师，我很想带着璇璇坐公交直接回家，可是，如果那样刻意疏远欧阳，显得我很矫情。

    所以当欧阳拉开车门的时候，我连犹豫也没犹豫，就拉着璇璇上了车。

    欧阳又不嫌费事，从后座里把璇璇抱出来，放到副驾驶位置上。璇璇也很高兴。

    “送我们回去吧，璇璇明天要上幼儿园，我得给她准备东西。”我对欧阳云翳说。

    “这么快联系到幼儿园了？我还说帮你找找看呢。谁这么神通广大？不用说，又是你那个同学吧？”欧阳悻悻然说道。