    “话是这样说，可是，之前答应甄鹏结婚是假的，虽然我现在真的有假戏真做的想法，可是，也不想因为璇璇这件事促成这件事，不然我成什么了？”

    我一边叙述一边叹气，真不明白事情为什么会如此复杂。

    我越来越怀疑自己的能力，我和小蔡的友情毁在我手里，我和甄鹏的爱情搞得如此复杂，欧阳也因为我客走他乡。

    “停――停――你刚才说什么？我怎么听不懂？”曼亭满脸疑惑地看着我说。

    “哦……”我一拍脑门这才想起来我之前没有把事情真相告诉曼亭，于是我用简短概括的话对曼亭讲了和甄鹏假结婚的全过程。

    曼亭听完，眼睛使劲白我一眼，还用手拧了我一下大腿，愤愤道：

    “你啊……这不知道说你什么好？你知道多少人排着队嫁给甄鹏啊，还有欧阳，真是烧包，把事情搞成这样，哎――”

    数落归数落，曼亭叹叹气然后说：

    “和甄鹏结婚的事，顺其自然吧，别刻意，也别逃避，其实我看得出你现在真的想嫁甄鹏了，不要太难为自己，别把自己的真实的情感埋得太深，即使是为了璇璇，你也要努力把握，知道吗？”

    我点点头表示赞同，和曼亭又聊到半夜才睡着。

    第二天一大早我就紧着熬了紫米粥，曼亭气的也很早，她给张超凡打了个电话就跟着我一起去医院看璇璇。

    刚一进病房，璇璇看到我就大声嚷嚷道：“妈妈，我要看童话里的婚礼是什么样子的？”

    曼亭的表情很复杂，她的眼泪闪着泪光，轻轻咧开嘴角笑着说：“童话里的婚礼只有在童话才能看到啊？”

    璇璇忽闪着无辜的大眼睛摇摇头说道：

    “甄叔叔答应我让我看，他说妈妈就是童话里的那个公主，他就是那个王子，他们要举办一次童话婚礼，到时候我就能亲眼看到喽！”

    璇璇话音刚落，甄鹏就笑着对我说：“欣瑜，你不会拒绝璇璇这个小愿望吧？”

    曼亭抢先一步说道：“怎么会拒绝呢？她啊，早盼着穿婚纱呢，嘴硬不说罢了。”

    甄鹏笑笑然后对我说：“欣瑜，其实我妈早就查了黄道吉日，如果不是璇璇病了，我早想告诉你的，我妈说三月初十就是黄道吉日，正好是你的生日，可谓是双喜临门。”

    璇璇听了高兴得直拍手，她笑着说：“我也要穿小婚纱和妈妈一起出嫁！”

    璇璇的话让我们几个大人都笑了，我看着甄鹏，也笑着点点头。

    曼亭走后，甄鹏单独把我叫到外面，他很认真地对我说：“璇璇病着，我还要求举行婚礼，你不生气吧？”

    我摇摇头说：“冲一冲喜也好，璇璇说不定因此很快就康复了。”

    甄鹏憨憨地笑道，然后说：“你也信这个啊，不瞒你说，我爸没出院的时候，我妈就开始琢磨让你和我结婚给我爸冲喜了，这下好了，一举两得！”

    我们都笑了，笑过之后，甄鹏再次抓住我的手，他很认真的对我说：

    “欣瑜，你看着我，看着我的眼睛，你在它这里是满满的，满满的都是你，包括我的心，你知道吗？”

    我用力点点头，不由自主地靠在甄鹏的肩膀上，眼泪再次流下来，却无比温暖，无比热切。

    接下来的日子，我白天在医院照顾璇璇，甄鹏忙活婚礼，他的确很有经济实力，我们的新房虽然不及欧阳的别墅那么大，但是从豪华程度和精致程度绝不逊色。

    婚礼非常简单，除了甄鹏的为数不多的亲戚朋友就是我的家人，爸爸妈妈并没有对我闪电式的再婚感到意外。

    在他们看来，是朱德义对不起我，我没有要再为上一段糟糕的婚姻伤心。

    爸爸妈妈很为我高兴，能找到甄鹏这样的女婿，他们笑的都合不拢嘴。

    三月初十上午九点，我们在自家别墅一切为婚礼做着一切准备。

    对我来说，这场婚礼是全新的，我提前一点也不知道。

    首先令我惊讶的是，甄鹏真的为璇璇定制了一套儿童版婚纱，帅帅穿一身黑色合身燕尾礼服，璇璇牵着帅帅的小手，站在我的面前，帅帅的表情虽然还是很呆板，但是我能从他的眉宇间看出他的喜悦。

    他时不时看着美丽的璇璇，璇璇的笑容分外灿烂，仿佛今天她就是童话里的新娘。

    我走过去，在璇璇和帅帅的脸蛋上分别亲了一下，璇璇撅起小嘴儿不高兴地说：“别把人家的装弄花了。”

    说完就转身走到我的身后，回头望去，她向帅帅递了个眼色，两个人就分别拉起我婚纱的衣角。

    不一会儿，甄鹏拎着一双漂亮的水晶鞋出现在我面前，他嘴角轻轻上扬，然后低头帮我换上。

    会场到处是可爱的毛绒玩具，有米奇、米妮还有兔八哥等。

    很多我和甄鹏还有璇璇，帅帅的写真照片也穿插其中，每一张张照片上的人笑的都很灿烂，预示着我们一家未来美好的的生活。

    通往会场主席台的路上有十二位长着翅膀的天使作为我的伴娘，不一会，甄鹏又神奇般的出现在我面前。

    他一边走向我一边唱着《童话》，他走到我跟前，拉起我的手，缓缓地走到主席台上。

    一架盖着深红台布的钢琴出现在我面前，我不禁嘘唏不已，甄鹏很绅士地抬起手，然后说了句：“美丽的天使，我们一起唱首歌吧？”

    我轻轻走过去点点头，于是，甄鹏弹起《最浪漫的事》的前奏，接着我和他顺利地完成了这首歌的对唱。

    证婚人是我和甄鹏的大学同学王赖，他的语言幽默风趣，引得全场人的大笑，但到了正式交换戒指的环节，王赖很严肃，他非常认真地问甄鹏：

    “您愿意娶眼前这位蒋欣瑜小姐为妻，永远爱她、敬她、保护她，与她相知相守、共度一生吗？”

    我刚要点头说愿意，突然，人群中冒出一个女人的声音：“蒋小姐，耽误您二分钟时间，我想听了我的话你载答应嫁给甄鹏也不迟！”

    天啊，如此狗血的一幕再次上演，和很多电视剧里演的一样，我和甄鹏的婚礼现场出现了一位神秘女人。

    那个女人缓缓走出人群，她看了看甄鹏冷冷地笑几声，然后拉住我的手。

    “何秋芬！你来干什么？！”甄鹏两眼圆睁怒视着来人。

    “我来参加你的婚礼啊，你这人真不够意思，结婚也不说一声，还好，我准备了一份大礼，蒋欣瑜小姐，跟我去看看吧？”

    说着，女人就把我拉出会场，别墅的门口放着一辆红色的轿车，女人把我塞到座位上然后说：

    “别怕，我不绑架你，你看看你右手边是什么？”

    我慌乱地用手一摸，顺手拿起一打照片，照片上全是眼前这个女人和甄鹏的亲密照，要多暧昧有多暧昧。

    我耸耸肩膀笑笑，然后毫不在乎地说：“这又说明什么？谁没点过去啊。”

    女人对我的反应也毫不吃惊，她淡淡地继续说：“你应该接着往下看。”

    我低下头继续翻看照片，果然有一组新照片，是这个叫何秋芬和一个半大老头的暧昧合影。

    我瞥了女人一眼，再次冷笑道：“这只能说明你是个朝三暮四的女人，除此之外，能证明什么？”

    女人神情有些愤怒，但是不悦只是瞬间闪过，他阴阳怪气地说：

    “这个老头子你可能不认识，这是甄鹏的前妻王默然的老爹，你知道王默然老爹的十一个情人都是从哪里来的吗？”

    何秋芬喘口气笑笑接着说：“这都是你的准老公设下的圈套，是他亲自为他老丈人挑选的情人！”

    “啊？！什么？！”我惊讶地叫道。

    “这下你知道你要嫁的这个男人是什么货色了吧？她哄着我答应我事成之后带我远走高飞，呵呵，远走高飞的话估计他和别的女人也说过吧，我牙根对他也没报什么希望，他亲口对我说他当初选择王默然结婚也是想从她老爹那儿捞油水，这个畜生，害了多少无辜的大学生！”

    我惊呆的一句话都说不出来，只是下意识地接着问：“你为什么到现在才来揭穿他？”

    何秋芬笑笑接着说：“我拿人钱财替人办事，只不过，我也很早就想给他点颜色看看，蒋小姐如果不信你可以跟我走，我还有更多的证据给你看。”

    “不用了，你走吧。”我缓缓走下车，拖着长长的白色婚纱走向婚礼现场。

    甄鹏在我返回的路上就截住我，他急切地解释道：“欣瑜，别听她胡说八道，不是那样的！”

    我停住脚步看了他一眼，然后说：“不是哪样的？我只能告诉你你很上镜，比精挑细选的AV男还帅！”

    说完哈哈笑了几声，然后不紧不慢地走到婚礼主席台。

    看着周围众多的亲朋好友惊疑的眼神，我只是本能地扯了扯嘴角，然后深深地向在场的人鞠一躬，又以最快的速度拉住璇璇的手，拼命地跑出人群。