    朱德义楞了一下，果然，他松开双手，后退两步，像是被霜打的茄子。

    我转头看看欧阳云翳，他正义愤填膺地瞪着朱德义。

    我对他说：“云翳，你先休息去吧，有事我叫你。”

    我也不知道为什么叫他“云翳”这么亲昵，当着朱德义的面我就想这样称呼他。

    我喜欢看朱德义不知所以然、气急败坏的样子，也喜欢看无可奈可何的表情。

    欧阳云翳脸上略过一丝笑意，然后对我说“有事喊我。”就推开卧室门，走了进去。

    如我所料，朱德义再次火起，他拉着我的胳膊，硬生生往另一间卧室推。

    “放开！有话就这这里说！”我大声吼道。

    朱德义松开我的手，然后疯了一样频频点头，他说：“好，就在这里说。”

    随后，我若无其事的退回到沙发上坐下，朱德义也跟了过来。

    茶几上是我刚才泡好的茶，我刚想端起来，没想到朱德义先我一步，端起茶杯，仰起脖子，咕咚咚就喝起来。

    我再次冷笑，然后说：“果然是出息多了，茶杯都可以随便用，更何况其他东西。”

    “你别打岔！你和那个男人什么关系？”朱德义抹了抹嘴角的水珠。

    我依旧笑着，然后反问他一句：“你以为呢？”

    “欣瑜！我知道是我对不起你，可是你也不能学现在的小姑娘这么前卫，那么随便吧？”朱德义侧着脸始终看着我。

    “呵呵，是，现在的姑娘是够时髦的，跟别人的老公上床都不算什么，动不动连孩子都生，你说我是不是特别跟不上时代发展啊。”

    朱德义被气的眼珠子都绿了。

    他强忍住怒火，站起身，在茶几前跺起步来，来回走了几步，又停下来，他从上衣口袋掏出一支烟，和打火机，点燃后吸了几口，继续说：“好，你打算怎么办？”

    看到朱德义的打火机，我再次失神。

    那是我送给他的生日礼物，zoppo限量版打火机，上面雕着我的照片。

    我不得不佩服朱德义，整天和那个女人生活在一起，他还敢随身带带有我照片的打火机，朱德义不去保密局上班，简直就是糟蹋人才。

    我真不知道是朱德义疯了，还是疯了的是这个世界。

    “说啊，你打算怎么办？”朱德义站在茶几前，居高临下对我说。

    我冷笑几声，说：“笑话，你问我怎么办？这该是我问你的话吧？”

    我靠在沙发上，看着我重新倒的那杯茶袅袅地冒着热气。

    “给我时间，我尽快处理好，可是在这之前，你能不能住到咱们自己的房子里去？我求你，别住在这里。”

    朱德义这番话确实令我很意外。

    我原以为，他肯定会对我说条件我随便提，只要签字就行，然后苦苦哀求我别抓着他不放，毕竟叫璐璐的女人生的是男孩儿。

    要知道朱德义他爸妈盼孙子都盼疯了，整天在我耳边念叨，“欣瑜啊，把工作辞掉算了，赶紧在给我们朱家生个儿子吧，当个破老师能挣几个钱啊，我们家德义养得起你。”