    “璇璇在欧阳那里。”

    “哦。”我转身就要离开。

    曼亭抓住了我的袖子，她说：“我知道你生气了，可是，你听我说，璇璇刚才还是在我家的，可是就在刚才，突然我表姐就把安安也送过来了，说是要赶在民政局下班之前去和朱德义领证，我拦都没拦住，我表姐一定是疯了，非要嫁给这个渣男！”

    从曼亭的叙述中我可以确定一件事，就是朱德义把安安带回来的。

    然后，他在回来的第一时间就见到了秦佳璐，于是就有了曼亭这里发生的这一幕。

    呵呵，曼亭还是藏不住话，不，也不怪曼亭藏不住话，这是多么讽刺的事情啊。

    朱德义在同一天和我领了离婚证和秦佳璐领了结婚证，世界上难道还有比这个更讽刺的吗？

    曼亭根本没发现我心情的巨大变化，她继续说道：

    “我没让她看到璇璇，省的大家碰面，正在我不知道怎么办的时候欧阳到我家来找你，所以我就顺手让欧阳带走璇璇了，欣瑜，你知道我是没办法才这么做的。”

    是啊，这样的情况我能怪曼亭吗？我有什么理由让曼亭夹在中间，左右为难？

    我勉强挤出一抹笑容，然后对曼亭说：“我没有怪你，你的立场我能理解。我要去找璇璇了。”

    我低头想去捡刚才掉在地上的风车，可是，安安已经拿在手里。

    安安显然认出了我，他的眼睛里有着这个年龄的孩子不该有的成熟，他瞥我一眼，然后当着我的面把风车狠狠地撕烂，然后踩在地下。

    曼亭大声训斥安安，安安却做了个鬼脸儿，调皮地说：“我就不给那个小丫头玩儿，就不给他，谁让他抢我的爸爸！”

    我什么也没说，从曼亭客厅的角落里拉起我的拉杆箱转身离开了曼亭的家。

    当我拉着拉杆箱站在欧阳的家门口的时候，我才发现我我这才发现不该着急从曼亭家拿行李。

    这点行李本身就是放在朱德义那里暂时用不到的，带着真累赘，还容易让人误会。

    门铃按了几下都没人开门，刚想就地坐下来等欧阳云翳，我突然想起来，我还有曼亭给我的欧阳这里的家门钥匙。

    我赶紧从背包找出来，打算自己开门进去等，我知道这样做有些不妥，可是总要好过拖着行李在家门口等吧，邻居们见了，更会胡乱猜疑我和欧阳的关系。

    拿出钥匙，插进锁孔，可是还没等我拧钥匙，门就已经开了。

    一个男人站在门里，我张大嘴巴惊恐地看着他。

    “你……对了你是欧阳的大哥吧？”我礼貌的打招呼。

    “他这么和你说我的吗？哦，当然，也可以说我是他大哥。”他依然站在门口，一只手扶着防盗门，丝毫没有让我进去的意思。

    “哦，谢谢你那天在酒吧替我解围，我听欧阳说还连累你进派出所了，我就想着安顿好后，找时间请你吃饭答谢你呢。”我笑着礼貌的说。

    男人嘴角抽动了一下，露出一丝不懈的笑容，他说：“那倒不必了，我不是什么英雄救美，更不是为了欧阳这样做的，不过是看不惯女人在公开场所如此放荡。”

    男人的话令我十分难堪，不过，念在他救过我的份上我不和他计较。

    我努力忍住和他翻脸，低下头拖着行李箱往里走，他的一只胳膊扶住墙挡住了我的去路，我非常客气而冰冷地对他说：“请让一下。”

    我抬头看着他，他微笑着顶住我数秒钟，然后说：

    “好吧，既然你这么喜欢和男人同居，我不拦着你。”

    说完，他立即闪身，径自走到沙发上去。

    我把拉杆箱放到客厅的角落里，然后走到男人面前，刚刚拖动行李有些累，我喘着粗气，叉着腰对坐在沙发上的男人说：

    “虽然你帮过我，可是我还是请你放尊重点，你凭什么说我和人同居？”

    此话一出我立刻有些后悔，我突然想起那天在派出所他对欧阳云翳说的话。

    他这样羞辱我，我干嘛不气气他。

    反正这个人就是个怪胎，怪物，他对我印象坏我也无所谓。

    我就该说“我就喜欢和人同居，关你屁事？”

    男人耸耸肩又轻蔑地笑了笑，他丝毫不理睬我，他拿起遥控器打开电视机津津有味地看起来。

    这时候，欧阳云翳带着璇璇回来了，他看到我，然后说：“欣瑜，你接回璇璇了，也不说告诉我。”

    “谢谢你啊欧阳，你看总是麻烦你，我这就带璇璇走了。”我说完就接着对璇璇说：“快和叔叔再见。”

    璇璇撅着小嘴很不高兴，她并没有按我说的说，而是说：“妈妈，咱们不是本来就住这里吗？欧阳叔叔都说了，你都交好租金了。”

    我心里暗笑，欧阳怎么和小孩子说这些啊。

    我刚想对璇璇说要到另外的房子住，没想到坐在沙发上的男人说话了，他对欧阳云翳说：“快点收拾东西，跟我走！”

    欧阳这才正眼看了看沙发上坐着的男人，他很冷淡地对男人说：“你怎么还没走？”

    “你就是为了这个女人才不肯跟我回家住吗？”男人关掉电视机，大声对欧阳云翳说道。

    “丁一汉，我再说一遍，你休想让我跟你回去，更别想让我到你公司帮你！”欧阳云翳的态度更加坚决。

    我对着璇璇把食指放在嘴巴前做了个噤声的动作，璇璇就轻手轻脚地跟我我身后，我对欧阳云翳说：

    “你们聊吧，我带璇璇先走了。”说完我就一只手拖着行李箱，另一只手拉着璇璇往外走。

    “欣瑜，你别走，我待会有话和你说。”欧阳云翳的语气很强硬，我总不能当着另外一个男人太令欧阳难堪，所以我松开拉杆箱，拉着璇璇走进我之前住的卧室。

    “妈妈，那个男的是谁？怎么那么凶？”我刚关上卧室门，璇璇就迫不及待地问我。

    我对璇璇撇可撇嘴，然后假装不高兴对她说：“小孩子家不可以问大人的事哦！”

    璇璇也撅起小嘴儿，白了我一眼，小声反抗道：“大人有什么了不起。”

    “璇璇，想妈妈了吗？”我亲了璇璇的小脸蛋儿一下。

    “想，可是，妈妈，咱们今天晚上睡在哪儿？哪里才是咱们的家呢？”璇璇露出疑惑的神态。

    璇璇的话令我的心一阵辛酸。

    是啊，自打朱德义把璇璇带我我身边，她一会睡在我和朱德义之前的房子里，一会儿睡在曼亭家，这会儿又拖着行李在欧阳家里，难怪璇璇会糊涂了。

    我非常愧疚，转身对璇璇笑笑，然后说：“妈妈带你到一个新的地方，从今天开始那里就是我们的家了。”

    “可是，我喜欢欧阳叔叔这里，这里可以弹钢琴。”璇璇低着头说。

    我正不知道该说什么，这时欧阳云翳敲门进来，他刚进屋，就对璇璇说：“璇璇累不累？不累的话到叔叔屋里弹钢琴，待会叔叔要听璇璇弹的《小星星》。

    璇璇乖乖地嗯了一声，就连忙走出卧室跑了出去。

    欧阳云翳呆呆地站在我的对面看着我，我被他看得有些不好意思，我笑着问他：“怎么了？我脸上有东西？”

    “不，没有。”欧阳笑笑说。

    欧阳云翳的表情在一瞬间变得严肃，他说：“欣瑜，我有那么令人讨厌吗？”

    我很自然地笑笑，非常诚恳地说：“说什么呢，你这么照顾我们娘俩，我都不知道该怎么感谢你了。是真的，欧阳，谢谢你。”

    “那就好，可是我总感觉你在躲着我，欣瑜，我知道你现在的处境非常难，我真心的希望别拒绝我的帮助，好吗？”

    “当然，有你这样的好朋友我真的很高兴。”我诚恳地说道。

    “那为什么突然从我这里搬走？还不接我的电话？”欧阳云翳站起身来，走到窗前，然后以极其平静地语气对我说。

    “连招呼都不打就离开，确实很不礼貌，对不起啊，当时我确实是有难住，我刚搬来的时候不是就说了吗？我找到合适的房子就搬出去。”

    “这么说你找到合适的房子了？”欧阳云翳转过身来，再次问我。

    “嗯，不好意思啊，这会才告诉你，不过我才那边住了一晚上，我不大习惯和别人住在一起，你别误会啊，即使是和别人合租，我也会很快搬出去的，我喜欢独处。”

    我不知道为什么要向欧阳解释的这样详细，我只知道欧阳对我绝对没有丝毫坏心眼儿，我不忍心让这么阳光的男孩儿因为我受一点点伤害。

    “那好吧，待会我就送你们娘俩走。”

    我刚想说不用麻烦了，我不想让任何人知道我住在哪里，可是，面对诚恳地欧阳云翳，那样的话，我终究是说不出口。

    我笑笑点点头。

    “不过，璇璇必须跟我学琴。”欧阳云翳又说。

    我硬着头皮对欧阳说：“学琴就算了，璇璇不是那块料，再说了，你哪里有时间教她啊，再说了目前的状况我没办法给璇璇买钢琴，再有……”我吞吞吐吐地有点说不下去。