    “妈妈，你骗人！我就知道，爸爸不要我们了，那个阿姨和那个坏蛋弟弟把爸爸抢走了，是不是？妈妈，我们回家，让爷爷奶奶帮我们把爸爸抢回来，我要爸爸！”

    原来这个小小的人儿什么都知道，她心里明白是怎么一回事。

    她说让爷爷奶奶帮她抢爸爸，可是她怎么知道，迟早有一天，爷爷奶奶的态度也会发生变化，他们面临选择的时候，也会毫不犹豫的选孙子而不是孙女。

    之所以现在她们对璇璇还好，那是因为他们都知道是他们的儿子有错在先，再有就是一时半会儿割舍不下对璇璇的感情。

    我不会让我的女儿像是被选择的商品一样被人决定去留，我不会让我的女儿体验那种心理落差。

    “璇璇听话，爸爸、爷爷奶奶还会像以前一样疼璇璇，可是，我和你爸爸之间出了点问题，不能生活在一起了，所以，璇璇如果跟着爷爷奶奶，那以后就不能经常和妈妈在一起了，璇璇愿意吗？”

    璇璇很坚定地摇了摇头，抽着一张小脸儿继续问我，她说：“妈妈，你和爸爸要离婚，对吗？”

    我很惊讶，这么小的孩子懂什么叫离婚吗？

    从曼婷的婚礼以后，我就避免这个字眼，生怕璇璇心里落下阴影，可是，离婚这个词却从四岁的璇璇嘴里说了出来。

    我尽量笑得很自然，忍着心里的痛，沉了口气，然后说：“璇璇知道什么是离婚吗？”

    “离婚就是爸爸妈妈不在一起吃饭了，也不在一起睡觉了，我好朋友琪琪的爸爸妈妈就离婚了，她跟着她妈妈住，琪琪想她爸爸，她爸爸也不去看她，她爸爸的新女儿还抢了她的房间。琪琪说她房间里还有好多好多她心爱的玩具。妈妈，你和爸爸别离婚行吗？”

    璇璇带着哀求的语气，含着泪的眼睛里也充满了期待。

    璇璇的话令我很吃惊，我不知道怎样说才能让璇璇明白并接受这个事实。我安慰璇璇说：

    “璇璇，大人的事，等你长大就明白了，你只要相信无论怎样，爸爸妈妈永远都爱你，爷爷奶奶也永远爱你，记住了吗？”璇璇点点头，默默地跟着我回到宿舍。

    我们学校的教师宿舍是一个独立的院子，房子虽然很旧，但砖墙璧瓦、白桦竹林却形成了一种田园风格。

    前几年学校搞建设，楼梯主设计师刻意避开拆这个院子。

    每逢有省里的领导到学校视察工作，都会顺道参观一下这个古朴的小院，也都无一例外的对这里的闲情逸趣赞叹不已。

    最近几年，很多老师陆续买了商品房，很多人都陆陆续续搬出这个院子，留在这里住的除了近几年招聘来的年轻教师，也有几对快要退休的老教师。

    我的到来，让人多人很吃惊。

    差不多每位老师都来我这儿串门，他们也都无一例外地询问我家里住的好好的，干嘛大新正月的搬出来住，而且还带着孩子。