    他主要忙起来的原因还有一个，他说他在外面和朋友做生意，具体情况我没多问，我想不让家里掏钱下本的生意能有多大了，他能挣个零花钱就不错了，所以也没细问过。

    不过后来他开始给我零花钱了，我猜他的生意还是做的不错的。

    我一直认为朱德义是个非常靠谱的男人，我也不像别的女人那样恨不得把老公拴在裤腰带上，现在看来，是我给的自由过了火。

    婆婆一边帮璇璇拿围巾，一边又向以往一样不厌其烦的数落我：

    “欣瑜啊，我怎么说来着？我们家德义那么优秀，他就是不勾引别人，也架不住女人往上贴啊，你看看那个秦佳璐，一看就是拆迁办主任，长得一副小三样相。”

    “你争点气，把德义抢回来，也把我那大孙子一起抢回来！妈支持你！要说喜欢我当然还是喜欢你，你除了没生儿子这条儿，做儿媳那是没的说！听吗的话，和那个什么璐璐战斗到底……”

    我不禁暗笑，婆婆成天和跳广场舞的大妈八卦还真变得越来越时髦了，连小三和拆迁办主任这样的词都会用。

    不过，我对她出的主意一点都不动心。我又笑笑，然后说：

    “谢谢您啊，让您跟着我们操心了，同时也恭喜您，多年的梦想终于成真了，我想我没有和别人抢老公的兴趣，她要是喜欢您儿子，您就成全她吧，我不会怪你们其中的任何人。”

    璇璇已经穿戴整齐，我带着璇璇直接到了学校宿舍。

    把几件换洗的衣物放好后，我才到我妈家吃午饭。傍晚时候，我又带着璇璇回到学校。

    刚到学校门口，璇璇说什么也不肯进去，她疑惑地看着我，然后问我：“妈妈，咱们为什么又来这儿啊？”

    看着乖巧的女儿，我的眼泪不由得又在眼睛里打转，我蹲下身，握住璇璇的小手，然后笑着回答：

    “妈妈过几天要参加一个讲课比赛，所以要到学校准备材料，璇璇是愿意陪妈妈住在学校，还是去姥姥家住呢？”

    听到要住姥姥家，璇璇不由自主的撅起小嘴，她委屈地说：“我再也不去姥姥家了！妈妈，你送我回奶奶家吧，好吗？”

    璇璇的话我一时答不上来，弟弟的儿子军军从小就被我爸妈宠着，在家里像个小皇帝一样，璇璇每次去，不但玩具不能随便动，就连吃的都不许碰。

    俩孩子动不动就打起来，不管俩孩子是谁的错，我都要使劲批评璇璇。

    尽管我知道很多时候都是军军太霸道，为了不得罪弟媳妇，我尽量不带璇璇去姥姥家。

    我一时间不知道怎么回答璇璇，璇璇拉着我的衣服再次请求我道：“妈妈，我要回家！”

    我很认真地对璇璇说：

    “璇璇你听妈妈说，爷爷奶奶年纪大了，总是陪着璇璇是很辛苦的哦，妈妈现在放着假呢，等开学了，还让爷爷奶奶接送璇璇上下学？现在让爷爷奶奶好好休息几天，好不好？”