    使我不能忽视的是在不远处，有好几个我的同事，都在远远的看，我被红衣女人骂做狐狸精，和她厮打在一起的情景，几个同事也尽收眼底。

    心想，人有时候，不想出名都难！

    都说无巧不成书，这一幕被站在不远处的爷爷奶奶尽收眼底，她们周围停着一辆出租车。

    婆婆怒视着我，伸出食指指着我的脑门呵斥道：“蒋欣瑜！真没想到，你竟然是这种女人，你真无耻！”

    “妈――您误会了，不是你看到的那样？”我连忙解释道，虽然和朱德义离婚时必然的，可是，如果公公婆婆误会我，我很有可能连璇璇的抚养权都拿不到，我万分着急。

    “误会？！呵呵。”婆婆冷笑道，然后阴阳怪气地瞥了我一眼，说：“都被人家老婆找上门来了，还说是误会？”

    “这不是你想的那样，真是误会！”我试图再次为自己辩解。

    “你这个不要脸的女人！你不配做璇璇的妈妈！”说着，婆婆走到璇璇跟前，拉着璇璇就走。

    “璇璇――”我不顾一切地大喊一句。

    璇璇看到我走过来回过头来喊了一声“妈妈”，可是她的两只手被公公婆婆抓的紧紧的。

    “爸，妈，大雪天的，你们怎么来这儿了？”一种不祥的预感袭击了我的全身，我感觉璇璇就要离开我，他们就是来抢璇璇的。

    “你也知道是大冷的天啊，大冷的天你让孩子在外面疯跑，你也不管管？”婆婆拉着璇璇，瞥了我一眼，没好气地说。

    婆婆的话令我哑口无言，我没有作声，我朝着伸出胳膊，对璇璇说：“璇璇，到妈妈这里来，咱们请爷爷奶奶到屋里坐。”

    “屋里？你哪个破地方怎么住啊？我可舍不得我们璇璇住在这种地方。我们璇璇也不能跟着个不检点的女人！”

    婆婆先是不冷不热地对我说，然后迅速换了一副语气对璇璇说：

    “璇璇还是跟爷爷奶奶回家去住，好不好？奶奶给璇璇买了好多好多好吃的，还有璇璇最喜欢的番茄味可比克呦！刚从超市买的，都在车上呢”

    顺着婆婆指的方向，我看到一辆红色出租车停到校门口。

    这下，我急了，三两步冲上前去，我双手用力抱住璇璇，然后，紧紧的搂住她，对她说：

    “璇璇哪儿也不去，就跟着妈妈，你是我唯一的希望了，妈妈不能再失去你。”说着说着，我的眼泪就掉下来了。

    “璇璇，下来，跟奶奶走！”说话间，婆婆已经松开璇璇的手，从我怀里来抢孩子。

    我当然不撒手，推搡之间，璇璇被吓的哇哇大哭，我一边安慰璇璇，一边和婆婆理论:：“妈，我不能没有璇璇，求您了，您也是有孩子的人，请你理解我的心情。”

    婆婆果然松开手，她平息了一下气息，大声呵斥道：

    “你有能力带孩子吗？来带璇璇的幸亏是我和你爸，要是来个人贩子，这会儿你哭都来不及！想不到你真心狠，我们家德义有了儿子，都没说不要你，你倒是先摆起谱来了？”

    “口口声声和我们德义离婚。好！离婚我没意见，像你这样水性杨花的女人我们朱家也不会要了！可是，璇璇是我们朱家的骨血，谁也休想带走！”

    婆婆的一番话说的是义愤填膺，我顿时就乱了方寸，我该怎么办？

    我站在他们几个面前，蹲下身来，用期盼的阳光看着璇璇，我对她说：“璇璇，告诉妈妈，你跟着妈妈，告诉爷爷奶奶你不跟他们走，好吗？”

    璇璇瞅瞅我又瞅瞅爷爷奶奶，她说：“我先跟爷爷奶奶回去，妈妈讲完课，回家接璇璇，妈妈，你为什么要骗璇璇说超市没有番茄味的可比克了呢？爷爷说他们可是刚买的呢？”

    璇璇的讲话思维跳跃性很强，美食的诱惑此刻比任何甜言蜜语都管用，我真恨我自己。

    璇璇的话令我很无语，我不知道该怎样回答孩子，婆婆更像是得了理一样，拼命从我的怀里抢璇璇。

    我使劲抱住璇璇，试图抱着璇璇走进宿舍。

    可是我刚迈开步子，婆婆就用力掰我抱着璇璇的手，我拼力一甩，没想到，婆婆被我甩到地上。

    她哎呦哎呦的喊疼，坐在地上不起来，我被吓傻了，情急之中，我赶紧放下璇璇，过去搀扶婆婆。

    这个时候，站在一边闷声不吭的公公也来搀婆婆，婆婆眼睛朝上翻，狠狠瞪了我一眼，然后威胁我说：“除非她让我把璇璇带走，否则我就不起来！”

    我仍是一声不吭，我和公公都放弃了扶她起来，婆婆的苦肉计令我太意外了，相处了六年，我也从来没有发现她居然还会这样撒泼。

    在我眼里，她虽然算不上通情达理之人，但也不至于像今天这样，完全一副泼妇无赖形象。

    看来，婆婆是豁出去她的老脸，也要把璇璇抢回去，她一心一意想的就是儿女双全，朱德义这次倒是挺孝顺，给了她老人家一个惊喜，这下，孙子孙女全齐了。

    可是，孙子孙女是两个不同的概念，显然太出乎她的意料。

    那天在婆婆家的态度，她态度很明朗，她以为我会不惜一切代价打击小三，所以，她一再怂恿我帮她争取安安。

    我坚决放弃这段婚姻，显然在婆婆的意料之外，这也是她突然对我态度过于强硬的原因。

    我想，朱德义肯定回过婆婆家了，种种迹象表明，这次公婆的到来，是预谋好的。

    我知道，公公婆婆了解我的为人，他们知道眼前就是一个误会，可是，他们就是揪住这个由头不放，一下子我就急出一身汗。

    当务之急是想怎样才能留住孩子，可是，我真的束手无策，我像是热锅上的蚂蚁，被烧的在锅里蹦来蹦去的，不得心安。

    公公又叹了一口气，清清嗓子对我说：

    “欣瑜啊，你婆婆来的时候就嚷嚷说离婚可以，一定要把璇璇留下，你知道我为什么执意要跟她来吗？我是为了阻止你婆婆把璇璇从你身边带走，我担心你离开德义，无依无靠，孤苦伶仃，我想璇璇应该是你唯一的精神支柱，况且你妈她也答应我不硬要璇璇了……”

    “可是，你太让爸爸失望了，刚才的事，你叫我这老脸在哪里搁啊，我可是在教育岗位上退下来的领导啊，欣瑜，我本来是要来帮你的，看来，我帮不了你。”

    “以你目前的状况，你不适合带璇璇，所以，我现在也改变主意了，璇璇还是我和你婆婆带吧，我不管抚养权在谁手上，璇璇总是我们朱家的后代吧，我们带她，不会有差心吧？”

    “爸――请你相信我，我的情况只是暂时的，刚才就是个误会……还有，讲完公开课的事，璇璇就要开学上幼儿园了，到时候就没有问题了。”

    话说到这里，谁都开门见山，婆婆一骨碌从地上爬起来，说了句“璇璇必须跟我们走！”就抱起璇璇独自走向出租车。

    此刻我大脑一片空白，婆婆拉着璇璇走的那一刻，我的心都空了。

    我没有上前阻拦，是因为我不想再一次让璇璇体会自己像个东西一样被抢来抢去。

    况且，婆婆的苦肉计还极有可能弄假成真，大雪天的，地上太滑，老年人又容易骨折。哎……

    不追了，也没力气再争了。

    我告诉自己，璇璇一定要跟着我，尽管暂时她跟着爷爷奶奶回去，我却始终认为我一定有能力把璇璇争取回来。

    我可以没有婚姻，没有家庭，没有任何一个人的关爱，可是我唯独不能没有璇璇，她是我生命的一部分，没有她，我的生命是不完整的，残缺的。

    我很轻松地笑笑，对公公说：

    “爸，您是个明白人，您和我妈都做过老师，怎么说也算是书香门第，在一些问题上，我希望您多做做我妈和德义的思想工作，不然，到时候闹到法庭上，可真就有损您这一生的好名声了，面子上，您肯定会觉得过不去的，您说呢？”

    “是……是……不过，刚才的事，谁也没有证据你说的就是真话，”公公的语气很稳，却令我心里十分没底。

    尽管这样，公公显然对婆婆的举动感到有些愧疚。

    我虽然气愤至极，但是也说不出什么难听的话来，我长长叹一口气，然后客客气气地对公公说：

    “爸，别管过错方是谁，我想我和朱德义一旦闹上法庭，全市认识您的人都会把这件事当做新闻来谈论的，爸爸您英明一世，我想您不会不考虑后果吧？我恳切地希望您做做我妈和朱德义的工作，早一点让璇璇回到我身边来。”

    公公听完我的话被气得差点背过气去，我承认我是在威胁公公婆婆。

    可是，我明没有觉得理亏，公公踉踉跄跄地走了，我望了望校门口，红色出租车居然已经开走！

    婆婆做事可真不留余地，难道她还怕我追去不成？教了一辈子书，难道她不知道有些事商量不成还有法律可以求助吗？