    我和甄鹏见了面谁也不提结婚的事，只是一如既往，偶尔他来接帅帅去看望他父亲，也偶尔约我吃个午饭。

    半个月后，甄鹏的父亲顺利出院。

    当天中午，甄鹏驱车接我到了一家高档的川菜馆，这家餐馆生意很火，一般都要提前定位子。

    “搞得这样隆重，今天有事？”点完菜后，我好奇地问甄鹏。

    他淡淡笑了笑，然后倒了一杯红酒，对我说：“喝一小杯，待会打车走。”

    “啥由头，这么隆重，还喝酒？”我笑着说道。

    “正式向你求婚。”说着，甄鹏把酒放到我面前，然后像是变魔术一样从手心里拖出一枚心形的小盒子。

    我一时很慌乱，低下头，小声说：“不是早就答应你了吗？既然是假的，干嘛还要有这样的形式？”

    甄鹏从小盒子里拿出一枚闪着光辉的钻戒，目不转睛地看着我，他说：“难道只能是假的吗？”

    我依然没有抬头，我小声说：“暂时只能是假的。”

    “你抬起头来，看着我，好吗？”甄鹏的神情非常严肃，也非常认真。

    “嗯，我同意结婚，但暂时只能是假的。”我再次认真地说道。

    甄鹏突然笑了，他把戒指用手捏起来，然后麻利的拉过我的手，说：“假的也要像真的一样嘛，这么多人别让我难堪。或许现在就有王默然的人偷拍呢。”

    我的嘴角轻轻扬起，然后很配合的伸出食指，甄鹏把足够克拉的钻戒戴到我的手上。

    周围的人或许是见惯了这个场面，并没有人围观过来，我和甄鹏刚做下吃东西，却听见有人说话，抬头一看，是丁一汉。

    “蒋小姐，真是幸会！”丁一汉轻蔑地看了我一眼，走近我偷偷地说了一句：“恭喜你勾引到手了一个倒霉蛋。”

    甄鹏疑惑地看着我然后说：“这位是……”

    还没等我说话，丁一汉意味深长地笑笑，然后转身走开了。

    他的神情中透露出几分轻蔑，我感到无比扫兴，甄鹏也看出来我不悦，他问我：“这人是谁？”

    我对甄鹏喃喃的念叨：

    “我也搞不太清楚，欧阳说是他哥哥，可是又不姓一个姓，我从来没见过欧阳喊他哥哥，和我他有时候叫他自动取款机，其余的，我就不知道了。”

    “这人有点怪……”甄鹏望着丁一汉的背影一边摇头一边蹙眉。

    “怪什么，别理他，我对这个人没有好印象！”

    “别人的事咱们先不管了，欣瑜，等我父亲完全康复，我们就举行婚礼，好吗？”

    甄鹏拉着我的手温柔地对我说话。

    我不知道该说什么，只是微笑地看着甄鹏，然后肯定地点点头。我下意识从他手心里把手抽出来，甄鹏接着说：

    “明天得空我们就先去领证吧，省的帅帅的事节外生枝。

    “行，我听你的。”我淡淡地说。

    第二天，我和甄鹏顺利领取了结婚证书。

    当晚，正好也是陪帅帅是做康复的日子，甄鹏带着我还有两个孩子在外面吃的饭。

    两个孩子非常高兴，甄鹏也非常高兴，回家把两个孩子安顿好睡觉，甄鹏依旧像是在自己家一样洗澡。

    当他换好睡袍坐在沙发上看电视的时候，我才觉察出他的心思。

    “太晚了，你回去吧。”我站在电视机前面挡住他的视线。

    甄鹏慢慢抬起头，他非常认真地对我说：“今晚，我不走了。”

    “这……这怎么行呢？”我非常忐忑，竟脱口而出。

    甄鹏诡异地笑笑，然后说：“你见过刚领过证的离异男人和离异女人分开睡觉的吗？”

    “什么意思？”这下，我算是糗大了，当我揣摩出甄鹏话里的意思时，既然恼羞成怒，脸涨的通红，说不出一句话来。

    “可是有人会当真啊，例如王默然，这个关口上，她正愁找不到破绽呢。”

    甄鹏这句话竟让我感觉到自己自作多情，他见我羞红了脸，竟然继续说：“你早晚是我的菜，我还不至于忘乎所以，你放心睡吧。”

    说完，他继续诡异的笑。

    我更觉自己颜面尽失，一句话也没说就一头扎进卫生间。

    当我从卫生间穿好睡衣，整齐的出现在客厅的时候，甄鹏早已去了一条毯子，躺在沙发上了。

    我蹑手蹑脚地推开自己的卧室门，然后插上门闩，简单看了看明天要上的课，我就睡觉去了，一夜无梦，我发现自己睡的好踏实。

    第二天到学校去，我接着上了两节课，感觉非常口渴于是想到休息室去喝点水。

    刚想叫上小蔡，转过头去看了看她，发现她正伏在本办桌上发呆，我招了招手，小蔡就懒洋洋地跟着我走了出来。

    到了休息室，我给自己倒了一杯茶，也给小蔡倒了一杯，小蔡却愁眉苦脸地摇头拒绝喝茶。

    我有些累，就靠在床铺上，一边喝茶，一边养精神。

    我刚想问小蔡为啥无精打采，小蔡先说话了。

    她坐在办公桌前的椅子上，托着腮，扭过头来看着我，讪讪地说：“欣瑜姐，你说男人到底喜欢什么样的女人啊？”

    “咋了？你和欧阳闹别扭了？”我试探道。

    “也说不上闹别扭，我和欧阳在一起，他好像默认了我做他的女朋友，他几乎每天都约我喝茶，聊天，吃饭，我带璇璇去学琴，他也很热情，可是，我总感觉他没有认真对待我，他心里好像有个人。”

    “你又多想了，这男女之间的事，虽说有一见钟情的，可是，我觉得还是日久生情牢靠些，所以，你们也还需要时间相互了解，等时间到了，一切就水到渠成了。”

    “真是这样吗？欣瑜姐，你能告诉我你为什么不抓紧找个人呢？”看小蔡的神情，仿佛话里有话的样子，我突然想起那天当着甄鹏的面欧阳醋醋的样子。

    担心小蔡疑心，于是我连忙笑着说：“谁说我不找啊，我刚要告诉你呢，就那天在我家见的我那位同学？”

    小蔡的脸上露出一丝笑意，她紧着问我：“怎么？你俩？”

    “我们俩领证了。”

    “什么？”

    “嗯，昨天刚领的。”

    “啊？闪婚啊？”

    我淡淡地笑笑，然后对小蔡说：“都是二婚了，什么闪不闪婚的，我只是觉得甄鹏这个人我还算了解，我们上大学的时候彼此就都有意，现在也算是重拾旧好，我不想别的，对璇璇好就行。”

    “那恭喜你了欣瑜姐！”小蔡的脸上立刻泛起起快乐的笑容。

    她接下来话就多起来，她走到我旁边，双手挽着我的胳膊，把我拉起来，然后像个记者一样采访我。

    问我和甄鹏是怎样重逢的，怎样好的，谁先提出来的，等等。

    我自然要隐瞒实情，也不会说的那么详细。

    小蔡倒是听得津津有味，她忽闪着两只大眼睛，始终合不拢嘴，好像我结婚比她自己结婚还高兴。

    小蔡的嘴角始终合不拢，她说：“欣瑜姐，我一定要做伴娘！”

    “当然，也请欧阳做伴郎，还请你替我转告给他哦。”

    “那不如我们约欧阳中午吃饭吧，你亲口告诉他这个好消息？”

    “还是你们俩去吧，改天我和我老公再一起请你们。”我淡淡地笑笑，对小蔡说。

    可是小蔡并不赞成，他撅着嘴巴对我说：“这次是我请你吃饭，正式谢谢你把欧阳介绍给我，你一定要去。”

    我点点头，小蔡就兴高采烈的拿出手机给欧阳打电话去了。

    我没有听到小蔡说什么，只看到小蔡放下电话，脸上还挂着甜甜的笑容。

    我和小蔡放学后就看见欧阳的车停在学校门口。

    他穿一件灰白的风衣，带着一副墨镜，身体依靠在车上。

    看到我和小蔡，欧阳缓缓起身，摘下墨镜，他嘴角轻扬，扫了我一眼，就笑着问：“有啥好事情？今天要请我吃饭？”

    “去了再说，走，上车！”

    说着，小蔡就拉着我的手，向车走去，欧阳拉开车门，我很快坐进去，然后他又走到另一侧，也带开车门对小蔡说：“上来吧？”

    小蔡丝毫没有理会欧阳，自顾自走到副驾驶车门前，自己用力拉了一下，就坐进去。

    欧阳只是笑了一下，什么也没说。

    一路上都是小蔡在说话，他一会儿问欧阳今天有几节课，晚上有空没，啥时候一起去公园等等。

    我从车子后视镜看到欧阳的脸，他只是扯了嘴角淡淡地笑，一副心不在焉的样子。

    我和小菜都喜欢吃辣，她找了一家川菜馆，正好这家餐馆是甄鹏向我求婚的那一家菜馆。

    服务员帮我们安排桌子的时候，又恰好是我和甄鹏之前呆过的的那个位置，我淡淡那一笑，心想，自己和这个餐馆还真有缘分。

    环境依然很优雅，因为下午要上课，我阻止小蔡想喝酒的想法，我招呼服务员要了几个易拉罐。

    这家餐馆后厨效率极高，我们刚打开易拉罐，就已经端上来一盘卤鸭掌和一盘糖醋里脊。

    小蔡举起手里的易拉罐笑盈盈地看看我再看看欧阳说：“来，欣瑜姐，我和欧阳先预祝你新婚愉快！”