    “什么？你是说你要让这个女人做我儿子的妈妈？你疯了吗？这个女人恨不得我们母子早一天死！”

    秦佳璐像是一头被猎人追杀的一只母狼，满眼冒着凶狠的光芒，我连忙退后几步。

    此刻，丁一汉非常淡定，他从衣兜里掏出一张支票，然后又抽出一支钢笔，在茶几上写了几下。

    他把支票仍在秦佳璐的脚底下，异常平静地说：

    “你是了解我的，等我待会改变主意，这张支票就是废纸，如果你想你儿子过得好，你最好再也不要出现在我面前。”

    秦佳璐瞪着眼睛死死盯住丁一汉，眼泪已经模糊了她的脸。

    她缓缓低下头，捡起支票，然后咬出几个字：“算――你――狠――”说完，就一口气跑出去。

    我捂着半边脸，咚咚跑上楼，把自己关在房间里。

    我真后悔自己没有防备秦佳璐，她对我的做的正是早在曼亭的婚礼上我该对她做的。

    坐在梳妆台前，看着镜子中狼狈的自己，心里有些堵，不过，很快我就平静下来，秦佳璐不是正在遭到报应吗？

    “欣瑜，开门。”

    丁一汉拿着一小瓶药水站在房间外，我轻轻打开房门，然后再次退回到梳妆台前。

    丁一汉走过来坐在床上，镜子里，我看到他的表情非常凝重。

    他轻轻拧开小药瓶，然后从梳妆台前的棉签盒里抽出一支棉签蘸了点药水，然后一只手扳过我的脸。

    凉凉的药水敷在脸上有些凉，我低垂着眼睛不说话，他非常认真地帮我一点点涂抹。

    彼此只能听到对方清晰的喘息声。

    “疼不疼？”丁一汉放下药水，突然脸上露出一丝笑意。

    我低着头不说话，这次，他居然笑出声音，他说：“你不是挺机灵的吗？干嘛被她偷袭？”

    我不由自主撅起嘴巴回答：“你都说了是偷袭，防不胜防嘛，谁知道她冷不防地把矛头指向我啊。”

    丁一汉先是笑了笑，然后他像是突然想起什么，眉头瞬间紧蹙在一起，他慌忙站起身对我说：

    “欣瑜，你先休息一下，我临时有事要出去一下。”

    丁一汉走后，我心里突然有些忐忑。

    拿起梳子心不在焉地梳理头发，可是越梳越乱。

    手机铃声突然想起，我连忙抓起手机，是兰兰的电话，兰兰在电话里上气不接下气地说：“不好了，欣瑜姐，璇璇被那个疯女人偷走了！”

    “什么？你说什么？”我有些慌乱。

    兰兰喘着粗气继续说：“璇璇的爸爸打发我去买东西，回来就不见璇璇了，问护士都说没看见。”

    突如其来的噩耗令我全身一点力气都没有，我从凳子上滑下去靠在床上。

    过了一小会儿，我艰难地从地上爬起来，穿好衣服向外走去。

    恰好陆师傅在家，我让陆师傅开车送我到医院去。

    刚到医院，就遇见丁一汉从医院里开车出来，他认出陆师傅开的车，我们都下车，丁一汉看到我说惊讶地：“欣瑜，你怎么来了？”

    “兰兰给我打电话了，璇璇呢？璇璇去了哪里？”我焦急地问，真希望这一切都是丁一汉的安排。

    “欣瑜，你别着急，我一定找到璇璇。等我消息！你别太着急！”说完，又对陆师傅说：“照顾好她。”

    他麻利的上车，很快他的车子就绝尘而去。陆师傅有点不放心，也跟着我进了医院。

    进了璇璇的病房，看到兰兰正坐在沙发上哭，看到我来，她抬起头哭着对我说：

    “下午本来朱先生和我一起陪着璇璇的，朱先生接了个电话就出去了，又过了一会儿，我去门口买水果，再回来，璇璇就不见了。”

    听了兰兰的叙述，我更加着急，不禁责备道：“你怎么连个孩子都看不住呢！”

    “欣瑜姐，对不起，是我疏忽了，是我错了。”说着，兰兰就又哭起来。

    陆师傅站在一旁，提醒我说：“蒋小姐，您何不给那位朱先生打个电话？”

    兰兰哭着说：“朱先生知道了，我打电话告诉他了，他刚才来过，现在出去找璇璇了！”

    是啊，我怎么没想起来，掏出手机，手都是颤抖的，朱德义的电话接通后，我迫不及待地问：“朱德义，你见璇璇了吗？璇璇丢了。”

    朱德义声音无比焦急，他说：“欣瑜，你别着急，我正在努力找，璇璇会没事的，会没事的。”

    失魂落魄地放下电话，下一步我不知道从哪里去找璇璇，我的大脑一片空白。

    陆师傅搀扶我坐在医院走廊的长椅上，刺耳的电话铃声像是从外星球打来的，我全身打了一个颤，顿时醒过神，掏出电话一看，是个陌生的手机号码。

    “是蒋欣瑜吧？”对方是个女人。

    “是，是我，你是谁？”我尽量平息呼吸。

    “怎么，没听出我是谁？”正在我绞尽脑汁分辨电话里女人的声音，听筒传来女人哈哈大笑的声音。

    这个声音很熟悉，没错，这个女人是秦佳璐。

    忘了是什么地点，但我确定听到过她一模一样的大笑声。

    一种不祥的预感迅速蔓延全身，我焦急地问：“秦佳璐？你要干什么？我女儿是不是在你那里？”

    秦佳璐再次肆无忌惮地哈哈大笑，笑声像是一把匕首穿透我的耳膜。

    脑子里顿时浮现出璇璇被绑架的情景，我迫不及待追问：“璇璇是不是在你那儿？”

    手机听筒再次传来秦佳璐阴冷的声音：“蒋欣瑜，你还算聪明，你女儿是在我手上。”

    “你到底要怎么样？”

    “要怎样？你说我要怎样？因为你，我老公离开我，又因为你我和我儿子忍受着骨肉分离！我也让你尝尝母子分离的滋味！”

    秦佳璐逐字逐句要的很清楚，从她的语气里我能清晰地感受到她有多么恨我。

    如果她站在我面前，我想她有把我碎尸万段的冲动，就像我第一次见到她，并且知道是他抢走朱德义的时候一样。

    我顾不了那么多，几乎用央求的语气对她说：“秦佳璐，我们有话好好说，只要你把女儿还给我，什么条件我都答应。”

    听筒里逐渐传来秦佳璐的哭声，她一边哭一边断断续续地说：

    “蒋欣瑜，事情都到这时候了，我也求求你，你就放了丁一汉吧，只要你离开他，我想他会接纳我和我儿子的，你放手，好吗？”

    我拿着电话，嘴唇有些抖动，但我尽量抑制住激动情绪，说：“好好，我答应你，本来我和丁先生的关系也不像你想的那样，我对天发誓！”

    “不！我不会信你，最起码你也要我儿子来交换！给你十二小时时间，见不到我儿子，我就弄死你女儿！反正我知道，即使丁一汉再不喜欢安安，至少也会让他死！蒋欣瑜，我希望你好好掂量掂量！”

    通过电话，我断定，秦佳璐的脑子一定很乱，他满脑子都是仇恨和报复，这样情况下的女人什么事都干的出来。

    可是，要拿安安来换璇璇，要我怎么向丁一汉开这个口呢？

    我的心像是被顿时撕裂，璇璇和这个疯女人在一起太危险了，我必须稳住她，我必须要知道璇璇现在在哪里？

    我焦急地说：“秦佳璐，不用十二小时，我很快就会带你儿子来，你告诉我你在哪里？”

    “先带我儿子来，我再告诉你地点。”秦佳璐的语气非常坚定。

    为了拖延时间方便知道璇璇的更多信息，我又接着说：

    “我必须先听听我女儿的声音，不然我怎么知道她在你手里？”

    秦佳璐呵呵笑了两声然后说：“蒋欣瑜，你可真狡猾，好吧，我给你听听你女儿的声音。”

    说完电话另一头沉默了数秒，很安静，我隐隐约约听到有汽笛声。

    汽笛声虽然显得很遥远但是声音非常清晰，像是周围非常安静的样子。

    紧接着，电话里听到璇璇的哭喊声，璇璇大声喊我：“妈妈！快来救我？！”

    “璇璇，你在哪儿？”突然电话被挂断，只听到一串滴滴的忙音。

    放下电话，我转身问陆师傅：“请告诉我离H市最近的海边在哪儿？”

    陆师傅被我问的一头雾水，他皱皱眉头想了想说：“H市又不是靠海的城市，怎么会有海边呢？”

    “那……那在哪里可以听到汽笛声？不是那种一般汽车的汽笛声，是轮船或者火车……”

    我的话还没说完，就突然想起来我听到的声音更像是火车发出来的。

    我像是抓住救命稻草一样，上前拉住陆师傅的衣服央求道：“陆师傅，拜托你，你带我到有铁路的地方去，璇璇一定在那里！她一定在！”

    陆师傅眉头紧蹙在一起，然后说道：“你别着急，如果你这样冒冒失失地去，难免孩子不发生危险，要不先和丁先生商量一下吧。”

    “不！我要立刻见到璇璇！陆师傅，求你了，带我去吧？”我浑身颤抖，不知道如何是好。

    这时，曼亭突然出现在医院的楼道里，她一边奔跑一边叫嚷着：“璇璇有救了！璇璇得救了！”