    她拉住我的手，然后嘴唇抿了抿，又张开。我追问一句：“这可有点不像你了啊，装淑女装的有点过头了啊。”

    曼婷的态度依然很认真，她说：“好吧，我说，我是非常了解你的，做了决定的事情不会轻易该，如果你真的放弃朱德义，我希望你能早点和她办手续，欣瑜，你别误会……”

    我笑了笑，对曼婷说：“我知道了，曼婷，我不让你为难的。”

    “你也知道，以咱俩的关系比我和我表姐铁的多，可是，我表姐就差跪在地上求我了，她如果要我劝你离开朱德义我是不会做的。”

    “既然决定了，也帮帮我表姐吧，她也很可怜，朱德义非但没有说过要娶她，而且也不让孩子进家门，上一次我表姐自作主张带着安安去过一趟你婆婆家，可是，从此以后，朱德义再也没有找过她，电话也不接。”

    曼婷说完，长长地叹了一口气。

    当着曼婷的面我拨通了朱德义电话，电话很快被接通，我一副公事公办的语气说：

    “协议书签好了吗？签好我们找个时间办一下手续。”

    朱德义听到我的电话并不意外，他清了清嗓子说：“璇璇的事，我也是无可奈克，你难道非要和我离婚不可吗？为了璇璇你就不能原谅我这次吗？”

    “原谅？告诉你，你高估你自己了，自打我看到安安的那一刻起，我的心就已经死了，再说下去的话，没有意义，我想你爸爸妈妈把璇璇从学校接走，你不可能不知道，我希望你尽快把这件事处理好，别闹到大家都不好看。”

    我不知道为什么没有告诉朱德义他亲爱的妈妈今天在学校干的事，我懒得说，说不说结果都是一样的。

    “既然你这么绝情，我也不耍无赖，可是，璇璇的事……对不起，目前我不能说服我的爸妈放弃璇璇。”

    “朱德义!我劝你别跟我玩儿，什么叫你说服不了你爸妈？我是要和你离婚，不是和你爸妈离婚。”

    “呵呵，你休想要回璇璇，打官司我也不怕！”朱德义大声喝道。

    “我真是领教了什么叫无耻，不过，我有必要提醒你一句，有些女人被逼急了，什么事都做得出来，你就不怕鸡飞蛋打吗？”说完我就莫名其妙的大笑起来。

    我一语双关的话和莫名其妙的笑显然使朱德义大乱方寸，他沉默了几秒钟说：“欣瑜，你给我时间，老人总是需要时间来接受这件事的。”

    曼婷在一旁听得也是义愤填膺，她转过头，使劲按一下我的脑门，她说：“你干着什么来啊？就让你公公婆婆抢走了孩子？”

    我被曼婷按的生疼，我倒吸一口气，然后说：

    “当我看着他们带璇璇走的璇璇的时候，我的心像是被刀割一样的疼，我是璇璇的妈啊，那种害怕失去的绝望你是无法体会的！”

    “可是，我只能先忍一忍，不然，我把俩老的都推倒在雪地里，和他们拼个你死我活？你觉得这样的事我做得出来不？”

    曼婷睁大眼睛，疑惑惊恐地看着我，她接着说：

    “我还以为是趁你不注意带走孩子的，闹了半天是明抢啊？我的个神啊，现在的老年人都这么疯狂啊，你还真是不能轻举妄动，不然给他们摔个生活不能自理或者终身残疾什么的，你就更没能力争取璇璇了。”

    我轻松的笑笑，对曼婷说：“是啊，我和朱德义毕竟没有办手续，说他们老两口抢孩子，也说不过去啊，你放心曼婷，我不会把你干女儿轻易让出去的，你每年就好好准备压岁钱吧。”

    我窝在曼婷家的沙发里，懒洋洋的，准备课和讲课的时候都没有觉得累，整个人像是打了鸡血一样精神，可这会儿，我却赖在座位上，一动不动。

    电话响起，我也懒得接，曼婷拍了拍我的脚丫子让我远一点，她很快坐到她家的贵妃榻一边。

    “甄鹏！”曼婷惊讶的嘴迅速张成一个O字，我也吃了一惊，我迅速抢过手机来看，屏幕里闪烁的名字分明就是甄鹏。

    “这么多年，他都没有换电话号码啊！”我十分惊讶，不由自主喊出声音。

    曼婷嘻嘻地坏笑起来，她打趣我道：“不会是就等你找他呢吧？嗯？不对，明明你的电话已经换过好几次了，他怎么知道你的电话号码呢？”

    “你让我接不接？”我瞥了曼婷一眼，不满地抗议道。

    曼婷连忙递给我手机，我索性按下免提键，省的曼婷对我疑神疑鬼的。

    电话里，甄鹏的声音有些激动，他问我：“欣瑜，你怎么没来啊？”

    其实，我心里非常忐忑，我担心甄鹏给我带来我不愿意听到的消息。

    我吱吱唔唔地说：“我有些别的事，所以就没去，快该讲完了吧？”

    虽然我和甄鹏在讲课现场没有打招呼，可是，谁也不至于认不出谁，不过他给我打电话我却十分意外。

    “下午只有两位教师讲课，四点钟就该颁奖典礼了，你能赶来不？”甄鹏非常自然地说。

    “我？”我惊讶地问。

    “不是你是谁？你是一等奖啊。”甄鹏的声音一下子提高了八度，想必也很替我高兴。

    “啊？真的吗？”我忍不住大吃一惊！

    看了看时间，已经三点五十分，无论如何我是赶不上颁奖典礼了。

    其实，我只知道这次大赛是规模很大，但是之前上规模的比赛我也参加过，都是谁讲完了谁的就回去，然后过些日子，在单位就会有人把荣誉证书递到手里。

    最不行也是优秀奖，这次大赛的隆重程度远远超出我的想象。

    这时曼婷再也按捺不住她的兴奋，她一把抢过我的电话，对甄鹏说：

    “我是陆曼婷，这样啊，你代替曼婷领了那个奖，我和曼婷赶紧先找地方等你，我们一起庆祝一下，好不好？”

    接着，我就听见曼婷和甄鹏说了好多饭店和KTV的名字，大多数我都没有听说过。

    我拉了拉曼婷，小声说：“我可只有三千块钱啊，都请了客了，我就别过日子了！”

    我不知道曼婷和甄鹏最后说了什么，只见曼婷把电话挂掉，然后就笑嘻嘻地说：“

    我还巴不得请客呢，可是我没这么好的事啊，好了，快去把自己打扮好看点，快去洗脸，我帮你找我的衣服！

    “干嘛要穿你的衣服啊，我这挺好的。”我看看身上穿的黑色艾莱依羽绒服，真的没有觉得不好，大冬天的，我怕冷。”

    我去卫生间洗了洗脸，拿出曼婷的梳妆盒放到茶几上，然后拿了一面小镜子，我开始细细地化妆。

    甄鹏毕竟是是我青春韶华时那么喜欢的人，见他，我肯定是非常重视的。

    可是，离婚的事，璇璇的事使我焦头烂额，我实在是没有精神和精力见甄鹏。

    可是，曼亭都这样说了，况且获奖证书是在她手里的，想想自己的能力得到肯定，得奖的喜悦把我阴霾的心情冲淡了很多。

    化妆的每一个步骤我都没有错过，只是我比以往时候加重了些，用来掩饰我憔悴的脸色。

    曼亭拉我到她的衣橱，我惊讶的发现曼亭的穿衣风格真是彻底改观，以前那些中性的衣服彻底被逐出衣柜，代替它的不是淑女装，就是质地考究的休闲服。

    其中最令我倾心的是那件毛呢外套，领口和袖口都是黑色兔毛，腰身和口袋地方是经典蕾丝花边。

    我的目光停留在这件大衣上，曼亭看出我的心思，她笑着瞥了我一眼，然后拿下衣服，叫我试穿。

    香奈儿的衣服我只有两件，一件事夏天的真丝连衣裙，一款是米色风衣，连衣裙是璇漩生日的时候，朱德义送给我的，他说璇璇生日最受苦的人是我，应该好好犒劳我。

    我清楚地记得那条连衣裙花了整整三千八，是我两个月多的工资，价格是我事后才知道，我嚷嚷了有半个月要退掉，朱德义每次都是摇头叹息和嘻嘻地笑。

    所以，后来我生日的时候朱德义给我买香奈儿的时候，连带我去试也不去了，他说省的我心疼的跟什么似的。

    也就是朱德义给我买回风衣的那一晚，我郑重其事地问他是否是生意挣了钱，他只告诉我生意的事别问太多，说他赚的也不多，也就是每个月相当于多了一个月的工资，他还说让我相信他，生意会越来越好。

    在后来，也就是五年秋天我过生日的时候，朱德义给我重新买了一款钻戒，问他生意怎么样，他还是避而不答。

    我是个傻女人，或许在朱德义第一次给我买香奈儿的时候，我就该觉察到异常。

    可是，我反应迟钝，我总是想既然他还舍得给我花钱买东西，那就是心里有我，没想到，他真的是做了亏心事才来假惺惺补偿我的。

    “喂！走什么神呢？这会就开始想老情人了啊？”曼亭的手在我眼前晃了晃，我才从沉思中清醒过来。

    “这衣服穿在你身上真好看，我穿上还是有点假装淑女的感觉，你看看你穿上，气质、身段、都有了，啊……不说了，羡慕嫉妒恨。”曼亭打开了滔滔不绝的话匣子。