    甄鹏嘻嘻笑着说：“怎么？吃醋了？”

    他熟练地拉开车门，然后回到驾驶位，我也非常熟练地坐到副驾驶位，我已经不记得从什么时候起，坐甄鹏的车开始坐副驾驶位了。

    好像是接他父亲出院那次，他把甄父和甄母安排到后座，然后很自然的帮我打开副驾驶位的车门。

    当着他父母我没有推辞，再后来，他到学校接过我几次，每次也都是打开副驾驶位的车门，我也就顺理成章地坐进去。

    “我带你到世贸大厦逛逛去吧，然后一起吃晚饭，行吗？”甄鹏注视前方，一边开车一边说。

    “我又不买啥，不想去逛了，直接回家吧。”

    “不要要参加小蔡和欧阳的婚礼吗？我也要买件新衣服，你说是不？”

    “哦，好吧。”

    世贸大厦门是H市消费档次最高的商厦，小蔡就一次在这个商厦买了几万块钱的衣服，我当然不买什么，但也知道下车跟着甄鹏。

    走下车，甄鹏把自己的胳膊伸出来，自然地弯成一个弧度，示意我挽着他的手，我对他莞尔一笑，没有伸过手去，他也只要作罢，悻悻然垂下手。

    甄鹏把我带到一个男装专柜，他刚在柜台边上一站，就有位服务员热情地向他打招呼道：“甄先生，您的衣服已经做出来了，今天取走吗？”

    “不急，我上次让你帮我约得女装设计师来了吗？”甄鹏问服务员。

    “哦，来了，这边请。”

    我还没醒过神来，甄鹏已经拉着我的手，走进一间屋子，里面一个时尚的男设计师拿着皮尺笑盈盈地看着我和甄鹏。

    “甄先生？”男设计师的强调真的有点像女的，我差点笑出声来。

    甄鹏也被惊了一下，不过，他非常震静地回答：

    “是的，我叫甄鹏，听说贵公司，您是女装首席设计师，请帮我太太定制一身礼服，如果您做的衣服还算适合我太太，她的婚纱也想劳您大驾。

    我赶紧走到甄鹏身边，拽拽他的衣角，我迅速走出屋子，甄鹏连忙对设计师说了句稍等，也跟我走出来。

    甄鹏不经我同意，就带我来定制衣服我有点生气，讪讪地对他说：

    “我有参加婚礼的礼服，刚才小蔡送我的，现在就在你车上呢？”

    甄鹏的脸色稍微有些严肃，他把两只手放到我的肩膀上，十分认真地看着我说：

    “你是我甄鹏的太太，去参加这么重要朋友的婚礼，怎么可以穿别人送的衣服呢？”

    “可是，说好的，我们……”我刚想提结婚时候的契约，甄鹏却伸出食指放在嘴边，示意我不要说话。

    他缓缓把手放下来，微笑着对我说：“进去吧，给老公点面子。”

    我被甄鹏推着肩膀重新走进屋，心想，公众场合我就给他点面子，可是心里盘算着，如果收了他这件衣服，真不知道我明天将要拿到手的五位数字工资能够我几次挥霍的。

    怀着忐忑的心情，我被设计师推过来，拽过去，终于量好了尺码。

    “您太太的身材很标准，期待Model般的效果吧！”设计师拿腔拿调地说。

    “谢谢您的夸奖，说着，甄鹏拿出一张会员卡递给跟来的服务员。他接着对设计师说：“好的，您忙，我们先走了。”

    跟出来的服务员笑的跟朵花似的，她笑着看看我，然后对甄鹏说：

    “甄先生，您太太真漂亮，身材也好，阿力是不轻易夸人的，您太太不做模特真可惜了。”

    我羞红了脸，朝服务员不好意思地笑笑。

    甄鹏倒是笑得很灿烂，他掏出一张百元钞票递给服务员，说：“冲你这句话，拿去喝茶吧。”

    服务员并没有接钞票，她急忙说了句：

    “甄先生，谢谢您，我们有规定，我不能拿。”

    说完，她就拿着甄鹏的会员卡到附近的刷卡机上刷起来。

    听着兹兹的刷卡声，我显得很露怯，站在原地，不知如何是好，甄鹏收回自己的百元钞票放进钱夹，微笑着看着我。

    “甄先生，您的西装和您太太礼服的定金一共是一万六千八，您卡里的余额是二十一万。”

    服务员说完，礼貌地把甄鹏的卡递回到他手里，我被惊得差点跳起来，如果不是这种环境这种场合，我想我一定会尖叫的。

    与此同时，心里有种隐隐的不安，我只听说甄鹏很有钱，他的解释一直就是给学生上课挣得钱。

    可是，给什么样的学生讲课，才能如此阔绰，我不禁有些疑惑，也有些惴惴不安。

    甄鹏拉着我向外走，他似乎看穿了我的心思，他笑着对我说：

    “欣瑜，你还是不信任我，也怪我没有详细和你说过，我除了给一些特殊学生上课，还以我的名义和别人合伙办了几所音乐私立学校，以后慢慢地详细地和你说。”

    “哦……”我怯怯地回答，不过我脑子里突然蹦出一个猜测，于是脱口而出：“包括翔鹏高中？”

    “怎么会？”

    “翔鹏高中真没有你的股份？”我担心我近翔彭高中并不是甄鹏所说的什么靠我自己的实力，而是依赖他的裙带关系，所以我情绪有些激动。

    “这么紧张干嘛啊，真没有，你不信你可以去问校长和主任啊，很少有人知道我私下办学的，放心吧，欣瑜，你能进翔彭高中工作都是靠你的实力。”

    甄鹏再次拉起我的手，指着电梯对我说：“去地下。”

    我知道地下商城是游乐场，同时也是儿童服装鞋帽的卖场，再次推辞显得我很没趣。

    我默不作声地跟在甄鹏身后，同样给璇璇挑选了价额不菲的儿童服装。

    甄鹏看我兴致不高，在一边旁讪讪地说：

    “璇璇的户口可是在我名下的，说起来我才是璇璇的监护人，我给我闺女买衣服，你那么不高兴干嘛？”

    我真不知道该说什么，随口说：“我们回去吧。”

    “我们还没吃饭呢？”

    “哦，那就吃饭。”

    在车上，甄鹏刻意放了《梦中的婚礼》的钢琴曲。

    他知道，我上学那会就迷恋理查德克莱德曼的钢琴曲，尤其是这首《梦中的婚礼》。

    我曾经迷恋到到餐厅吃饭都要带上耳机听，也曾经有那么一段时间，每每听到这首曲子，我闭上眼睛憧憬着甄鹏挽着我的手，穿着洁白的婚纱，走在蓝天白云的草地上。

    沉浸在乐曲里，我居然迷迷糊糊睡着了。

    再次醒来，我已经在甄鹏的怀里。

    我像是做梦一样，身体被一个人抱着，我慢慢睁开眼睛，可是眼前却漆黑一片。

    “这是哪儿？”我不由自主慌慌张张地说。

    男人的脚步停下来，头慢慢靠近我的耳朵，轻声说：“就要到家了。”

    “啊？！”我不由地大吃一惊买这才发现自己是躺在甄鹏的怀里，我有些慌乱，连忙说：“放我下来，我自己上楼。”

    “这就到了。”

    我这才注意到甄鹏说话气喘吁吁地，原来他已经抱我上了三楼。

    他顺势把我放下来，拿出钥匙，打开手机，硬着手机的灯光把门打开。

    此刻的空气非常安静，只能听见甄鹏大口大口地喘气。

    “楼道的灯亮昨天还亮呢。”我自言自语道。

    甄鹏并没有理睬我，打开门，摸着电源，屋里顿时灯火通明。

    跟着小蔡转了多半天，我累得不行，刚进屋就瘫在沙发上，屋里的强光刺得我眼睛睁不开，索性就闭眼睛。

    我可能是真累了，居然又躺在沙发上睡着了，或许是在做梦，又像是真的，我感觉自己又累又饿，身体疲惫成一滩泥。

    不知道过了多久，我感觉有人轻轻拍打我的脸，然后就听见一个熟悉的声音说：“快起来吃，这可是我第一次给人煮面啊。”

    我揉揉眼睛，看见甄鹏笑嘻嘻地看着我，茶几上放着一碗热气腾腾的面条，我看看甄鹏疑惑地问：“你煮的面？”

    甄鹏点点头，然后说：“快吃，早饿了吧？”

    我有点不好意思，不过看见面条，我的肚子居然咕噜噜叫起来。

    甄鹏站起身，不一会儿，他也给自己盛了一碗面条，他坐在茶几旁刚吃两口就又站起身去厨房，再回来的时候，他端着一只盘子，盘子里有几个鸡蛋，他放下盘子，一边剥鸡蛋，一边说：

    “我不会打荷包蛋，所以就煮了几个，只吃面不行的。”说完，把剥好的鸡蛋放到我的碗里，巴拉了两口面条继续剥鸡蛋。

    甄鹏低着头，像个乖巧听话的小学生在按照老师的要求做手工一样，剥鸡蛋壳那样认真。

    突然，我内心的某处感觉非常温暖，女人一辈子图什么？

    不就是就图男人对自己好吗？

    如此看来，甄鹏还算是个细心的人。

    有那么一瞬间，我内心非常期待我和甄鹏此时此刻是真的夫妻。

    我们相濡以沫，过着简单朴素的日子，虽然没有轰轰烈烈的情感，却也能如细水长流，岁月静好。

    “甄鹏，你也吃。”我说。

    甄鹏抬起头，笑容如孩子般天真。

    我突然想起朱德义帮我剥鸡蛋壳的情境。