    我一个激灵赶紧坐好，然后难为情地笑笑说：“我有些看不懂。”

    丁一汉没有说话，按了一下桌子上的固定电话说了句：“找一些女性杂志拿过来。”

    过了一会儿，听见有人敲门，进来的是正是阿丽，她手里抱着一大摞花花绿绿的杂志，放到我面前，然后很礼貌地笑着说：

    “这些都是为女客户等候时候准备的，您先看，下班我去买新的。”

    “不用了，这挺好。”我笑着对阿丽说。

    “没什么事，我先出去了。”她起身要走，我看了看丁一汉然后说：“让阿丽带我去一下卫生间，可以吗？”

    丁一汉抬抬手表示同意，我随后就跟阿丽走出门去。

    阿丽始终保持着微笑，她一边走，一边指着前面的白色牌子说：“就在前面。”

    “阿丽，之前是丁先生安排你到医院假扮护士的？”我很唐突地把早就想问的问题说出来。

    阿丽笑笑，说：

    “我到公司上班还要谢谢您呢，上次丁先生辞掉我，看我没工作挺可怜的，所以叫我做秘书，我学历低，只能端端茶倒倒水的。”

    “欣瑜姐，丁先生是个好人。他还鼓励我我读夜大，前些日子，我刚报了工商管理学。”

    不知道为什么，心里暖暖的，丁一汉并不像看上去那样冷冰冰。这点倒是令我感到很意外。

    “你们公司还有别的秘书吗？我是指业务方面的？”

    “有啊，我在丁总左边的办公室，他在右边，以后会见到的。”

    “另一个秘书没有出差？”我疑惑地问。

    “没有啊，秘书即使出差也是跟着老板啊，呵呵。”阿丽笑道。

    我突然明白，丁一汉说他公司秘书出差只是个借口而已，可是来这里，我又帮不上什么忙，难受就要难受死了。

    从卫生间出来，阿丽回到自己办公室，我也回到丁一汉屋里。

    他在专心致志地工作，只是抬眼看了我一下，然后就又低头看文件，然后就给手下安排工作等等。

    都说男人认真工作的时候是最帅的，丁一汉认真工作的样子却像一只四处寻找猎物的狼，他的眼神坚定，表情果敢，就连眼神都像是随时窥探着森林里大大小小的猎物。

    他这个样子，我大气都不敢出，这时，我的手机上出现了一条信息：丁先生该喝茶了，左边第二个桶，铁观音。”

    这个电话号码我认识，是阿丽发来的。

    放下手机，我赶紧去拿茶叶，泡好后放到丁一汉跟前。

    他抬起头，脸上意外地挂满微笑：“你怎么知道这个点我要喝铁观音？刚才出去做功课了？”

    我的脸一下就红了，吞吞吐吐地说：“我只是随便选了一罐茶叶，你的每个茶叶筒里放的茶叶都不一样吗？”

    “当然不一样了，因为每种茶和每种茶的作用是不一样的。不过我想改一下习惯，早上上喝茶，中午喝咖啡，晚上喝牛奶。”

    “哦，记住了。”

    说完，我就退后到沙发上，过了一会儿，听到丁一汉对着电话说十点钟开会，他站起身向外走时，我有点不知所措，他推开门见我依然杵在原地，说了句

    “还不快点儿。”

    我一时比较慌乱，迟疑了一下说道：“我……就别去了吧，反正我啥也不会。”

    “这是你的分内工作！”说完丁一汉就大踏步向前走去，我连忙在后面紧紧跟着他。

    开会的内容我一点都没听进去，只见他的下属们都以非常异样的目光看着我，我心里一直就在砰砰地跳。

    会议结束的时候，突然听到丁一汉对所有人说：

    “向大家介绍一个人，坐在我身旁的，蒋欣瑜小姐，他是我的私人秘书，有时候她会出现在公司，大家就相互关照吧。”

    说完，会议室响起一片掌声对我表示欢迎。

    开完会，丁一汉用命令我的语气说：“今天跟我吃工作餐，吃完送你去医院。”

    “员工食堂吗？”

    “嗯，有问题吗？”

    “你平时也吃员工食堂？”

    “今天是第一次。”

    我哦了一声不再说话，但心里只想骂他，他到底是什么意思？想让全世界的人都知道我是他的私人秘书吗？

    吃饭的时间很快就到了，他抬起手看看时间，然后对我说：“走吧。”

    说完，就大步流星的向职工食堂走去，我今天在他公司的亮相本来就够惹眼了，哎……心想，做人家的私人秘书也不是什么见不得人的事，于是，我就自然而然起来。

    餐厅里熙熙攘攘的人群，我很快就适应了来自这么多人的注目礼，大大方方地和丁一汉一起领餐盘，一起打饭，然后找了个地方坐在他对面。

    员工们的议论纷纷还算隐蔽，但还是依稀可辨，无非是在职工食堂看到丁一汉吃饭倍感惊讶。

    尤其是身边还有个来路不明的女人，再有八卦者直接猜测我是丁一汉的情人或者未婚妻。

    丁一汉很认真的舀一勺饭放到嘴里，然后又夹了点烧油菜放到碗里，他抬头看看我说：

    “怎么样？味道还行吗？”

    我点点头说：“挺好的，看来在你们公司上班或是还算不错。”

    我用筷子把我面前的一个大十字头夹开，喃喃地说。

    “以后经常带你来。”他一边说，一边认真地吃。

    “为什么带我到这里吃饭？”我还是没有忍住，把这个好奇已久的问题问出来。

    丁一汉抬起头，眉宇间有一种难以理解的惆怅，他停下筷子，很认真的说：“你真的很想知道？”

    “当然。”说着我又吃掉一小块狮子头，还别说，虽然这里是职工食堂，可是我还是第一次吃到这么好吃的狮子头。

    “让所有人知道你是我的女人。”丁一汉的嘴唇一张一翕，挤出这几个字。

    我顿时怔住，嘴里的东西都忘了嚼，呆呆地拿着筷子，有点不知所措。

    “怎么？受宠若惊还是感动至极？”丁一汉嘴角咧开，坏笑道。

    我没说话，低头继续吃饭。

    不一会儿，我竟然把餐盘离的所有食物一扫而空。

    抬头一看，丁一汉正目不转睛地看着我，表情十分惊讶：

    “喂！你是女人吗？你看看你周围的哪个女人能吃这么多东西？”

    “怎么？还不管饱吗？”

    我站起身，随手从包里拿出纸巾擦擦嘴，然后拿起餐盘准备去洗。

    丁一汉伸出一只手，我还没明白什么意思，他就自己走过来，从我包里扯出一包纸巾，一边擦嘴一边唠叨：

    “没见过这样的私人秘书，还让老板自己拿纸巾。”

    “哦，对不起，我会注意。”说着，我连忙收起他的餐盒，然后摞到一起，向水池边走去。

    不成想，丁一汉却在后面跟着我，我有些好奇，就问：“他不回办公室，跟着我干嘛？”

    “哦，没什么，我看看职工吃饭有没有浪费现象。”他把手放到鼻子下面，淡淡地说。

    “哦。”

    一边洗餐盘，丁一汉就在离我两米远的地方看着我，来来往往的人不停地喊他“丁总”。

    一开始他还回应一句，到后来就没听到他有任何反应了，我以为他走了，洗好餐盘就放回指定出，刚一转身，他拿着一块纸巾递到我面前。

    “谢谢，不过，你见过老板给秘书递纸巾吗？”

    我淡淡地笑笑，没有接纸巾，而是轻轻地甩了甩手上的水珠。

    丁一汉自感无趣，猛地拉过我的包，把纸巾重新塞回到我的包里。

    刚想走出餐厅，就看见餐厅门口涌来一小群人，随之而来的是一片嚷嚷声。

    还没等丁一汉走过去，就有一个男人走过来，他对丁一汉耳语了两句，就离开了。

    丁一汉非常镇定，他面不改色地走到人群中，对正在嚷嚷的人说道：“你们是德安装修公司的人吗？”

    “是！”其中一个憨憨地男人回答得很干脆，他继续说：“你是公司的负责人吗？”

    “有什么事和我说吧，这里的总经理今天不在，我也可以解决的。”

    “那你说话管事吗？”那个男人上下打量丁一汉，然后说。

    旁边一个职工说道：“他是我们集团公司的董事长，你说管事不？”

    “好，就和你说！”那人扭过头看这丁一汉道：“我们是来要我们的装修尾款的。”

    “装修尾款？那你不是要错地方了吗？你不跟你们朱经理要，管我要是什么道理？”

    “我们经理说装修尾款你们霞汉根本就没给！他也拿不出钱来给我们，所以，我们就直接过来要了！”那人气势汹汹的样子。

    丁一汉挥了挥手，然后勾嘴笑笑，然后对身旁的一个员工说：

    “叫张会计把发票拿过来给这几位小兄弟看看。”

    顺着丁一汉的目光，我看到刚才讲话的男人身后有个熟悉的面孔，定睛一看，原来是朱德义一家的远房亲戚。

    他家这个亲戚我很熟悉，家是农村，男人因为妻子生病经常到S市看病，大多是情况下住在朱德义家。

    “小高！”我连忙走过去，拉了一下那位亲戚。