    我更不能接受欧阳云翳给我介绍的工作，那样的话，朱德义的话在法庭上的效力会更大。

    眼前要做的，是和欧阳云翳脱离一切干系。

    毕竟我和朱德义没有办离婚手续，我和任何男人来往都会被朱德义说成是“乱搞男女关系。”

    提着简单的行李箱站在大街上，我竟不知道我该去哪里，偌大的H市居然没有我的栖身之所。

    我在大街上晃来晃去，不一会就接到欧阳云翳的电话，看到来电显示，任凭电话肆意的叫嚣，我都不拿起来听。

    我知道在H市除了曼亭对我最好，然后就是欧阳云翳。

    如果朱德义为了璇璇给欧阳云翳扣上私通已婚女人的罪名，对他来说是不公平的，人家那么帮我，我怎么能牵连他呢？

    饥饿感把我从护理乱想中拉出来，我找了一个面馆坐下来，已经感觉很饿很饿，我却没有一点吃的欲望。

    可是我的内心有一个强烈的声音告诉我，我必须吃东西，我必须尽快找到工作，为迎接将要到来的抚养权大战。

    此刻任何美味都不能勾起我的食欲，我真想找个人撬开我的嘴，把整碗面灌进我的胃里去。

    于是，我闭上眼睛，假设有人刻意撬开我的嘴，面条一大口一大口往嘴里塞，我连嚼都不嚼就咽下去。

    这样一碗面竟然在十分钟内吃完了。

    走出面馆，我随意找了一家小旅馆安排了一下，就拿着简历出去找工作。

    我一边看求职信息，一边看房子出租信息，我想尽快找一处小房子租下来，住旅馆不是长久之计。

    我知道会接到曼亭的电话，欧阳云翳打不通我的电话，一定会打电话给曼亭，我让曼亭在家里等我，我坐公交车过去找曼亭。

    “你啥时候也变得那么不靠谱了啊？嗯？”我刚一进门，曼亭就使劲点了点我的额头，像是训斥学生一样训斥我。

    “可能是欧阳把你那件香奈儿送去干洗店了，你问他要啊，我可不知情。”我懒懒的坐在沙发上，对曼亭说。

    “哎……人家欠下你的了啊，要知道昨天那情况，我说啥也回家吃什么日式料理，欧阳给我打电话的时候，我就告诉他你和甄鹏的地址了，后来我又接到欧阳一个电话，他张口就数落我。”

    “你那是什么狗屁同学啊，不仅把欣渝灌得烂醉如泥，还把自己灌得不省人事，真不靠谱！”

    我听了这话一下就乐了，我白了曼亭一眼说：“你这个添油加醋的本事不去当编剧真是屈才！”

    曼亭一边调皮地笑一边说：“欧阳对你可真上心啊，他昨天晚上把你送回家安顿好，就把甄鹏送到五星级饭店，用甄鹏的身份证开了三间房。”

    “啊？！他一个人干嘛睡三间房啊？”我对欧阳云翳的行为感到大吃一惊。

    曼亭开始意味深长地笑起来，她说：“看上你了呗，故意整甄鹏呢。”

    “欧阳真这么干了？”我好奇地问。

    “还有更过分的呢，他啊，把甄鹏里里外外的衣服都交给酒店服务员，然后告诉酒店服务员不到第二天中午千万别打搅客人休息，叫十二点以后再把衣服送过去。”

    曼亭说完就哈哈大笑起来。我也跟着笑，不过，我赶紧追问下文，因为甄鹏遭遇的恶作剧和我有关系，心里有些过意不去。

    “现在甄鹏人呢？”我问。

    “这不？刚放下甄鹏的电话就接到欧阳的电话，再接着你就来了。”曼亭看着我，试图从我的眼里找出她想要的什么答案。

    “怎么了？这幅表情看着我。”我说。

    “没事啊。”曼亭诡秘的笑。

    “笑什么嘛，快说！”我焦急地问。

    “没笑什么，我是在看你到底和甄鹏相配一些还是和欧阳更有夫妻相。”

    曼亭说完就赶紧从我身边躲开，她担心我拿东西攻击她。

    上学的时候我们有时候拳脚相加。可是现在即使我和在怎么胡闹，也不会动手了。

    她已经是个结了婚的女人，这一点我还是会注意的。

    突然想起怀着是璇璇时候的情景，肚子一点点隆起，穿上时装越来越滑稽，朱德义陪我一圈又一圈的逛商场，就是为了买到我称心如意的孕妇服。

    “怎么了？想什么呢？”曼亭又重新回到我身边坐下来，她看到我眼里盈盈的泪水，脸色也暗下来。

    她从刚才的调侃中沉下气，说：“勇敢的面对现实吧，真的，欧阳和甄鹏人都不错，给自己找条退路吧。”

    我摇摇头没心思陪她说这些，可是，我的眼泪再也忍不住，终于我再也忍不住，像是山洪爆发一样大声哭起来。

    曼亭连忙抱住我，连声问我：“怎么了？怎么了？”

    我把朱德义给我打电话的事说了一下，然后刻意叮嘱曼亭，我对曼亭说，

    “我千万不能在这个节骨眼上出岔子，和任何人的暧昧都会遭到朱德义变形攻击。否则，这辈子我休想再见到璇璇。”

    曼亭被气得脸都绿了，她义愤填膺地说：

    “没想到朱德义是这种人！我必须找时间找找表姐，叫她也赶紧和他一刀两断！枉我交了他那么多年的表姐夫，这种男人，简直就是人渣！”

    哭了一会儿，我擦了擦眼泪，对曼亭说：

    “我的事你别和欧阳说，你更不能告诉欧阳我住在哪儿，我说的是真的，你知道璇璇对我有多么重要，况且人家欧阳把我当朋友，我也不能害朋友不是？”

    “难道你还怕朱德义不成？”曼亭的嘴角抽动了两下，气哼哼地说。

    “我不怕他，只是我害怕失去璇璇。”或许我脑子有些乱，可是我真的六神无主。

    我继续对曼亭说：“他居然能趁着我喝醉酒，设计我和甄鹏摆出那样的姿势照照片，那他还有什么事干不出来？”

    “我是会慢慢想办法对付他，不过他趁我不防备来这一招，他已经遏制住了我的咽喉，我真想象不出来，璇璇如果跟着朱德义这种人，将来会变成什么样子？”

    我已经哭得泣不成声，曼婷除了愤怒，就是安慰我。

    这时，曼亭的电话响了，我以为是张超凡打给她的，我想听他们两口子打情骂俏，我就到卫生间去洗脸。

    “怎么了？衣服找到没有？我正打算替你解围去呢。”曼亭说话时依然带着诡秘的笑容。

    “那就好，嗯，她就在我这里，我让她接电话啊。”说着曼亭就把电话递给我。

    我接过电话放到耳边，甄鹏的声音传入耳膜，他说：“欣瑜，真对不起啊，昨天我也喝多了，没能照顾好你，真是失礼。”

    “曼亭刚才都和我说了，你别生欧阳的气啊，他这个人就是喜欢开玩笑，你别介意啊。”我不好意思地说。

    “欧阳教训的是啊，哪里有置身边女士的安全于不顾，喝得那么高的，损失个万儿八千的不算什么，只是……呵呵，这么大人了，第二天起来找不找衣服穿，叫天天不应叫地地不灵的。曼亭一定是幸灾乐祸了好一会了吧？”

    甄鹏说话的语气越来越轻松，我想象着他找不着衣服穿得情景，也禁不住大笑起来。

    曼亭在我身边听着电话更是乐此不疲，她拍着大腿捂着嘴巴，尽管没有笑出声音，但还是前仰后合的。

    上大学的时候，曼亭就看不惯甄鹏，她知道我喜欢甄鹏，也看出来甄鹏喜欢我，可是她提示过甄鹏好几次，他都没有像我表白。

    而我又是绝不会倒追男生的哪一类人，所以直到毕业，我和甄鹏依然是徘徊在爱情之外，友谊之上。

    我毕业闪电和朱德义相亲，结婚，也有和甄鹏赌气的意思，但是我发誓，自我和朱德义开始谈恋爱到现在我都没有对甄鹏抱过任何幻想。

    “甄鹏，我那个获奖证书你先替我保存，以后找机会我去取。”我说。

    “你明天就来我们单位吧，我带你去一个学校面试。”甄鹏一本正经地说。

    我一头雾水张口便问：“面试？”

    “是啊，就是那天你讲公开课，我身边一个退休老教师一个劲夸你，说你能干，是个音乐教师的骨干，再后来你说你辞职了，我就打电话问了问这位老师，他说巧的很，他刚办完退休手续，他虽然办了退休但是苦于找不到接班人，暂时还在第一线上上课。他们学校公开招人。”

    听到这个消息，我异常兴奋，连忙问：“真的？”

    “是啊，这件事真的很巧，怎么样？考虑一下，跟我去面试吧？”甄鹏的声音听上去轻松、愉快。

    我犹豫了一下，说：“这样吧，你把学校的名称和具体地址说一下，我自己过去吧，省的万一我应聘成功，人家说我走后门！”

    “嗯，这样也好。”

    甄鹏说完就把学校和详细地址和我说了一下，这一听我可吓了一跳，翔鹏高中时本市最好的私立高中。

    虽然名声不如欧阳所在的学校响亮，但是教师的工资待遇要好过国中。

    我对自己的能力从来没有怀疑过，但是我一直在初中教学第一线，从来没有想过去教高中，更何况是那么好的私立高中。