    林诗雅替我从我的衣橱里选了一件鹅黄色连衣裙，一边帮我打扮还不断地啧啧赞叹。

    她自己穿的更加讲究，我都不知道林诗雅有多少衣服，反正每次见她和上次穿的都不一样。

    她说女人就是要对自己好点，她钟爱蓝色，今天又穿了一件宝石蓝的低胸长裙，还配了一条白色纱巾，和周围的景色非常合拍。

    路上，诗雅告诉我，我们将要去一家集普罗旺斯美食大全的餐厅。

    她一边开车一边给我介绍各种事物的吃法，比如大蒜美乃滋和哪几种食物搭配最恰当，还说有了大蒜美乃滋，马赛鱼汤也一定要喝……

    一路上林诗雅滔滔不绝，快到餐厅的时候，她突然接到一个电话，她对着电话讲了一大段法语，她的表情变得很气愤，她指停下车子，顺着她手指的视线对我说：

    “欣瑜，还有几十米就到了，记住，叫“Voler sur le vent（随风而逝）”餐厅。我要去办点事情，你们不用等我，先吃就好了，我一会儿过来。”

    我所了解的法国餐厅大多是一样摸样，都是很长的桌子，中间放着鲜花，蜡烛灯制造浪漫的必备工具。

    这家也不例外，除此之外，四周墙壁上有有几幅油画，最抢眼的当数梵高的《向日葵》，虽然是印刷品，但还是给这家餐厅增添了不少艺术氛围。

    餐厅稀稀落落坐着几位客人，靠近窗户的位置坐着一位法国男人，看了看桌牌号，是2号，我走过去，法国男人站起身，非常绅士地和我打招呼：

    “您好，请问是蒋欣瑜小姐吗？我是林诗雅的老公，我的中文名字叫林子。因为我老婆叫林诗雅，姓林。”

    我很惊讶，不由自主赞叹道：“林子先生，您的汉语说得真好！”

    我之前担心的交谈障碍一下子清楚，绷紧的神经立刻放松。

    心想，这个法国男人蛮可爱的，中文名字还叫老婆的姓儿，可见当初他们也是轰轰烈烈啊。

    “蒋小姐很漂亮，也很有气质。”林子用熟练的普通话说。

    我难为情地说笑笑，然后转告他诗雅去处理事情要晚来的事。

    他听我说完，非常体贴地替我点了一杯橙汁。

    林子是个非常健谈的人，他向我介绍了许多当地的风土人情，甚至还给我讲了薰衣草的传说。

    半小时后诗雅还是没来，我有点坐不住了，当林子问及我来普罗旺斯的目的时，我随口说：

    “我不是来单纯旅游的，我需要一边工作一边旅游，我在诗雅的酒吧干活儿。”

    当我抬起头时，林子像是换了一个人，他色迷迷的盯着我看，手还在桌子底下开始摸我的大腿。

    我被吓坏了，心想，难道是我说错话，令他误会了？

    在酒吧上班的女人难道都被人鄙视吗？法国也这样吗？

    林子半眯着眼睛，他抬起下巴用十分淫邪的目光看着我说：

    “美丽的东方女人，你太美了，今晚你陪我可以吗？别说做酒吧妹了，如果你愿意，整个酒吧都给你，亲爱的姑娘，你愿意吗？”

    我十分慌乱，顾不上想很多，站起身正要向外走，迎面撞上林诗雅。

    诗雅扶住我，把我按到椅子上坐下，她不急不慢地走过去，胳膊用力一挥，整个巴掌落在林子脸上。

    林子还没反应过来，诗雅又抡起胳膊，朝他的另半边脸扇过去。

    “你……”林子捂着脸说不出一句话。

    林诗雅非常镇定，但是脸上却写满了愤怒。

    我担心林诗雅误会，支支吾吾说不住一句话，她对我做了个禁言的手势，就接着对林子说：

    “亨利・！你做的可真绝！我劝你给自己留一条后路，别以为在法国，你就可以一手遮天，我相信，法国也是讲法律的！”

    我不知道林诗雅在说什么，她把几篇写着一串法文的文件摔到桌子上，然后拉起我的手，最后瞥了林子一眼，说了句“法庭上见！”

    走出餐厅，我更加茫然，好在林诗雅情绪调整的很快。

    她把车子开到一家中餐馆前，我们下了车，林诗雅淡淡地对我说：

    “欣瑜，陪我好好吃一顿炸酱面好吗？”

    我深深地点点头，走进面馆，一种浓郁的中国气息扑面而来，餐馆老板是个中年女人，看见我们来，非常热情地和我们交谈，问我们是来自中国的哪个地方。

    炸酱面很快就端上来两大碗，我低头挑了几下，刚用筷子挑起几根面，刚一抬眼，我看到林诗雅的脸颊上有大颗大颗的泪珠滚落下来。

    “诗雅，你怎么了？”我放下筷子，目不转睛地看着她。

    林诗雅像是没有听到我说的话，她低下头大口大口地吃面，豆大的泪珠源源不断地滚落到她的碗里。

    我又叫了一声诗雅，她迅速放下筷子，立刻趴在桌子上大哭起来。

    餐厅老板很快走过来也关心的问诗雅怎么了，诗雅抬起头笑着对老板说：“没事，我就是一吃面就想家了。”

    老板平亲昵的拍拍诗雅的肩膀，说：“想家了就过来，把这里当家。”

    我和林诗雅朝老板微笑，点头。

    老板走后，诗雅放下筷子，我递给她纸巾，她擦了几下眼泪，渐渐恢复了常态，她说：“亨利就是个人渣！”

    “刚才……”我不知道该怎样和诗雅说刚才的事，没想到诗雅义愤填膺地说：“刚才他的丑态我都看见了，没吓到你吧？”

    我木木地摇摇头，然后说：“想象不出来，你和这样的男人一起生活了四年。离了就离了吧，真没什么可惜的。”

    林诗雅苦笑几声，她耸耸肩膀继续说：

    “欣瑜，你以为我是因为离婚伤心地想哭吗？不是的，亨利是个什么样的人我比任何人都清楚，只不过是，我被他耍了！他也太欺负中国人了！”

    林诗雅的话一下子跳跃到国际问题，我有些茫然，诗雅喝了一口面汤，然后说：

    “他居然背着我把酒吧和三栋别墅的名字都过户到他自己的名下，他竟然让我净身出户，一点财产也不留给我！”

    “什么？怎么会这样？”我惊呼。

    林诗雅有些激动，她的样子有破釜沉舟的架势。

    我想，如果此刻她要是有一把枪，她会毫不胆怯不急丝毫代价的向亨利开枪。

    诗雅的表情慢慢地恢复平静，最后，她终于松开紧握的双拳，她有些累了。

    搀扶着诗雅走进车子里，她的状态很恍惚，我只好代替诗雅开车。

    可是，我根本就不了解法国的交通规则，刚走了一会儿，我就因为违反交通规则被送到警察局。

    交过罚款后，一个女警察代驾把我和林诗雅送回酒吧。

    回到酒吧，林诗雅开始喝酒，我怎么劝都无济于事，我索性就陪她一起喝，后来我和她都喝醉了。

    第二天早上醒来，我们俩都睡在地板上，林诗雅比我酒量大，她拉我起来，还给我弄了早点。

    早饭后，我和诗雅坐在安静的酒吧里，我对诗雅说：“诗雅，你的事我知道我帮不上忙，但我绝对支持你讨回公道。”

    诗雅笑着点点头，她抬头看了看墙上的时钟，已经九点多，经过一夜的酒醉，林诗雅又恢复了先前的冷静。

    她长长舒了一口气，对我说：“欣瑜，我不会轻易认输的，不过，我不能像之前那样照顾你了，不出意外的话，一会儿亨利就会叫我滚蛋，我也会暂时停下所有的事情，争取早点争取自己的权益。”

    林诗雅现在的状态的确令人担心，一个女人单枪匹马在国外，会有多难啊。

    我对诗雅说：“你自己可以吗？实在不行和我一起回国算了，这里的一切权当做了个梦。”

    “我咽不下这口气，所以，我必须讨个公道，倒是你，欣瑜，我必须告诉你一件事，那天弹钢琴的那个男人我见过了，那天他尾随我们找到酒吧，你在宿舍我没叫你，他给我留了联系方式，就在刚才去见亨利的时候，我给他打电话了，虽然我不十分清楚你们的关系，可我认为他是个十分可靠的男人，接下来，他会照顾你的。”

    “诗雅，我不怪你给欧阳打了电话，不过，我不用别人照顾，我尽快去买机票回国就行了，我本来就是来散散心就回去的。”我说。

    诗雅无可奈何地苦笑一下，然后说：“我带你出来，必须对你负责任，我把你交给他，我可以安心，你具体是留下来还是回国，我们保持联系吧。”

    诗雅说着站起身，她指了指酒吧门口笑着对我说：“他来了。”

    顺着诗雅手指的方向，我看到一个高大男人的身影，在阳光的照耀下我看不清他的脸，但欧阳挺拔的身姿和俊朗的轮廓令我一下子就认出他。

    “欧阳？”我不由自主地叫道。

    “是我，我们又见面了。”欧阳迈着稳健的步伐走进酒吧。

    他的面容在我眼前逐渐清晰起来，他转头向诗雅微笑着打招呼，我愣在原地，不知道该说什么。