    活好面，擀好饼，向平底锅里放了一些油，刚想把做好的饼放到锅里，迎面扑来油烟的味道，我顿时感觉恶心极了，关掉火，以最快的速度跑到卫生间呕吐。

    我呕吐了好一阵，感觉恶心的要死，却没吐出什么东西，回想自己昨天一整天的食物，没觉得吃错东西，一种不行的预感很快充斥大脑，我突然意识到，我可能是怀孕了。

    掐指一算，离最后一次做人工受精的日子已经快两个月了。

    这怎么办？如果我真怀了朱德义的孩子我该怎么办？我大脑一片空白。

    从卫生间走出来，我没有任何想吃东西的欲望，我必须先确认一下我是不是真的怀孕了，整理好衣服，想去附近药店买一个早孕试纸。

    可是，我我又不懂法语，想了半天，终于想到一个笨办法。

    我走进欧阳的屋子，打开他的电脑，迅速百度了一下早孕试纸和药店的法语，然后抄写到一张纸上拿给房东看。

    房东正在院子里打扫，她非常热情，看到我的纸条，微笑的点点头，然后说了一连串的法语，我听不懂，着急的胡乱比划。

    这时，从我身后传来一个女人的声音，她说：“她是想告诉你，你在这里等着就行，她会替你买回来早孕试纸的。”

    回头一看，我惊呆地瞪大眼睛，此刻站在我面前的女人竟然是小蔡，蔡文静！

    “小蔡，是你？”我不由自主的喊出来。

    “是我，欣瑜姐。”小蔡的一句欣瑜姐一下子把我和她的距离拉近。

    我紧紧抱住她，轻轻拍拍她的后背呢喃道：“你怎么样？你一定过得很辛苦吧？”

    小蔡和我都是热泪盈眶，我连忙把小蔡拉进屋子，帮她把行李放到我住的屋子。

    “小蔡，你知道我在这里？还是你知道欧阳在这里？”我满腹疑团。

    小蔡坐在梳妆台前，非常淡定的神情。

    她看了看我，微微笑笑然后说：“欣瑜姐，先说声对不起，婚礼的事我当初不该责怪道你头上，我知道这都不是你的错。

    你出现在欧阳住的地方我也不奇怪，他已经原原本本和我说了。

    只是，我现在的身份是他的一个网友，一个好朋友，他还不知道网上的“若水”是我。”

    “啊？不会这么巧吧？”我嘴巴不由自主张成一个O字。

    小蔡两只手交叉在一起然后淡淡地说：“这当然不是巧合，我是想尽一切办法才找到他的MSN，后来也知道他的QQ，我以陌生人的身份逐渐接近他。

    我本来打算明天到，可是昨晚他在QQ里告诉我你来了，所以，我就急着赶来了，他还不知道，姐你先别告诉他，我想给他一个惊喜。

    另外，想和你商量一下，如果欧阳还是不接受我，我该怎么办。

    没想到却意外得到欣瑜姐有可能怀孕的消息。”

    说到这里，我连忙打断小蔡解释道：“这……这和欧阳一点关系头没有。”

    小蔡扶住我的肩膀安慰地笑着对我说：“我当然知道啦，你不是才见到欧阳两天吗。”

    我忍不住打趣小蔡道：

    “我来几天你都知道，可见你俩的关系还真不一般啊，关于欧阳的风吹草动，远隔千万里的你是第一个知道的吧？所以，你放心，欧阳一定会接受你。”

    小蔡害羞的低下头，她的脸微微变红，她低低地说：

    “欣瑜姐，我确定欧阳已经爱上了网上的我，可是我依然不确定他知道若水是我，他会是什么反应，不过，有欣瑜姐帮我，我心里有底多了。”

    我不知道该如何帮助小蔡，双手握住她的手对她说：

    “我虽然不知道该如何帮你，但我认为欧阳会被你的执着所打动的，相信自己！”

    说着对小蔡做了个加油的手势，她也自信的笑起来。

    这时，房东敲门进来，她笑眯眯地递给我一张早孕试纸就又离开了。

    来不及送出房东，我迅速跑去卫生间，当我看到早孕试纸上的两条红杠的时候，我几乎晕过去。

    命运给我开了多大一个玩笑啊，我忍不住嚎啕大哭起来。

    小蔡在卫生间外拼命敲门，我才洗了把脸走出来。

    小蔡搀扶我从卫生间走出来，从新回到卧室，我侧靠在床上，小蔡替我倒了一杯水然后坐在我对面，她非常诚恳地拉着我的手说：

    “欣瑜姐，如果你还信任我，告诉我这半年来发生的一切好吗？我想，尽管我帮不到你怎么，至少，说出来心里会好受一些。”

    我脑子里一团乱麻，心里也理不出头绪，但我确实有倾诉的欲望，如小蔡一样，我想知道我下一步该怎么办。

    我把璇璇是如何死的和丁一汉如何帮助我等声泪俱下地说给小蔡听。

    小蔡一边听一边掉眼泪，最后知道我哽咽的再也说不出话来。

    小蔡紧紧地抱住我，安慰我，她说：“欣瑜姐，我求你，你不能放弃幸福，你一定会幸福，一定。”

    吃完午饭，小蔡要离开，她坚持要等到明天见欧阳，我只要送她出门，可是，刚走到大门口就看见欧阳的车子驶进院子。

    小蔡连忙躲到我身后去。

    欧阳停下车子，摘下墨镜微笑着走近我笑嘻嘻地说：“蛮厉害的啊，才来就交了新朋友。”

    说着他向我身后望去。小蔡只好大大方方的从我身后走出来。

    “好久不见！”小蔡伸出手来。

    欧阳完全愣住，他呆呆地表情像是看到天外来客一样，他伸出手握住小蔡的手，说了句：“你是从天而降的吗？”

    这句话确实化解了尴尬的气氛，我不知道该说什么，随话答话说了句：“小蔡来旅游，来旅游。”

    我们暂时坐在院子里的石头凳子上，小蔡大大方方地对欧阳说：“我来了，省的劳驾你去机场接我。”

    欧阳显然有些摸不着头脑，小蔡开门见山，语气非常平淡：

    “我就是你在网上认识的若水，不管你接不接受，我都是若水，我这次来目的很明确，我想在浪漫的普罗旺斯向我最爱的男人求婚，我求他再次娶我，真的娶我。”

    我瞪大眼睛看着小蔡，简直不敢相信这番话是小蔡说出来的，她平时那么腼腆，居然时隔半年公开向欧阳求婚！这也太令人意外了。

    欧阳激动地站起身，他原地转了几个圈，一只手摸着后脑勺，眉头似蹙非蹙，“等，你说什么？你确定你是若水？”

    “是我，我从英国直接过来的，婚礼那天我就决定出国学习，后来到了英国皇家芭蕾舞学校学习舞蹈，跳芭蕾是我一生的梦想，所以就去了。这些我们网聊的时候都告诉过你。”

    小蔡的表情非常从容，异常淡定。

    “那你为什么不告诉我你是谁？”欧阳有些恼怒，渐渐逼近小蔡，有些无可奈何地摇着头。

    “你又没问过我我叫什么？再说了，我们谈得那么投机，我究竟是谁很重要吗？”小蔡依然是从容不迫。

    欧阳显然很气愤，他沉默了一会儿，大声呵斥道：“你怎么可以这样？！这叫窥探别人的隐私，你知不知道？”

    小蔡也有些生气了，她抬起头委屈地看着欧阳，“隐私？你那些隐私是我逼你告诉我的吗？你就给句痛快话吧，给不给我机会？”

    说着，小蔡从旅行包里掏出两枚钻戒，这两枚戒指我认识，是当初小蔡和欧阳举行婚礼时候未能戴在对方手上的。

    欧阳越发生气，他一边向后退一边说：

    “原来我这半年来，都是在你的监视下。”

    欧阳一边向后退，一边摇头，我担心欧阳直接拒绝小蔡，于是打断小蔡的话，“这件事让欧阳好好考虑一下，欧阳你也别急着给答复。

    我把小蔡带回到我屋里，我责怪她太性急了，不该这么早就说出此行的目的。

    小蔡却是振振有词，她说：“欣瑜姐，我不会再像之前那样去猜他的心思了，我这么直白的说出来，就是想让他在毫无准备的情况下给我答复，哪怕是拒绝，这次失败了，我就彻底地死心了。

    我忍了太久太久了……有时候感情不一定非要拖泥带水，当人面对选择的时候总是会为难。

    可是，如果不让他面临选择，他会认为我会为他一生都保留选择的权利，这一次，我不会了，我只给自己最后一次机会。”

    我深深地理解小蔡的心情，或许她这样做是对的，这一次，她是孤注一掷。

    最后，小蔡说，“在我离开前，他如果不告诉我答案，我真的会死心的，被逃婚那么大的伤害和屈辱我都承受了，无论什么样的结果真的没关系，最重要的是要面对这个结果。”

    此刻的小蔡俨然是一位哲学家，她用自己的方式诠释她的爱情。

    与此同时，我也明白了很多，有些事，面对不一定难过，逃避不一定躲得过。

    我和小蔡聊到深夜我却丝毫没有睡意，许许多多的往事萦绕在我心头理不出头绪。

    虽然我不知道小蔡和欧阳会有怎样的结果，但我明白一点，千万不能再因为我影响到他俩。

    思及此，我做了一个重大决定，明天一大早就离开。