    璇璇没有了，我和他之间的也就再也没有什么关系了。

    可是，我明显感觉到自己有那么一丝牵挂，这份牵挂，说不上来是对丁一汉，还是对我和他之间曾经发生过的点点滴滴。

    下午一点多钟，我和林诗雅走到车子里吃东西，一屁股坐在车里，感觉真舒服，有点不想动，正在犹豫要不要回去，听见车窗外林诗雅用法语和几个游客攀谈。

    我听不懂法语，所以就拿出吃的东西。

    过了一会儿，林诗雅的头探进车窗，她笑着问我：“累了？不想动了吗？”

    我默认地点点头。

    林诗雅一下副主车窗，我递给她一瓶矿泉水，她把头缩回去抬头看了看天空，然后又探进车窗：

    “刚才有游客说下午有露天音乐表演，都是世界著名的艺术家，想不想看？”

    我忍不住质疑地笑了笑：“别开玩笑了？世界著名艺术家干嘛不到大剧院去，这里的音响效果多差啊。”

    林诗雅打开车门坐进车里，瞥了我一眼，有点不屑一顾地讽刺道：

    “亏你还算是搞艺术的，连这也不懂，在田园里开音乐会唱歌剧，比剧院有意思多了，多少人梦寐以求呢，别说别的，没点名气的，谁费劲去搞电源，音响？再说了，这不是戛纳电影节刚刚结束吗？哪个艺术家来了不想趁此提高知名度呢有谁不希望自己像梵高一样？”

    “像梵高一样为心爱的女孩儿割下耳朵吗？”我笑着打趣道。

    林诗雅微笑着看了我几秒钟，然后拍拍我的肩膀：

    “之前我还替你担心，怕你一时半会儿走出去来，现在看来，大自然的美丽会让你变得更开朗。你还能和我开玩笑，挺好的。”

    看来林诗雅了解我的一切，不管我的状况是谁告诉她的，我都非常感谢林诗雅，感谢她收留我，把我当做朋友，随时随地给我温暖。

    身处异国他乡，这份温暖，显得格外珍贵。

    “好啊，几点钟开始？咱们这就去吧？”我表现出极高的兴致，就像是林诗雅说的那样，我要勇敢地走出失去女儿的阴影。

    林诗雅看看手机说：“休息一下吧，要三点才开始，待会再过去，我也有些累了。”

    我赞同地点点头，就靠在座位上闭目养神。

    中午的眼光格外刺眼，隔着玻璃窗依然能够感受眼光的温度，不过这样睡觉蛮舒服，不知不觉我和林诗雅都在车里睡着了。

    再次醒来，已经三点半钟，林诗雅被我叫醒，林诗雅提醒我戴上帽子和墨镜，我们简单收拾了一下就赶往演出场地。

    远远地就望见大片大片的向日葵田前稀稀落落站着着一些人，声音也逐渐的越来越清晰。

    近了，看到一个穿着白色纱裙的女人正在演唱《茶花女》选段，具体是哪一段我听不出来，这个歌唱家也有一张非常熟悉的脸，但也记不起名字。

    游客们撑着各色的雨伞在柔媚的阳光下观赏节目，在淡紫色薰衣草和黄灿灿的向日葵的映衬下，每个人的笑脸也变得格外亲切。

    场地很大，林诗雅说这是一块空地，是刻意为每年的演出空出来的，还有很多人拿一块布铺在地上然后坐在上面看节目，还有人干脆拿出备好的葡萄酒和美食，一边享用一边看节目，很显然，他们也成了这里的一大景观。

    “诗雅，这个歌唱家叫什么来着？”

    林诗雅轻松地笑笑，然后说：

    “管她是谁呢？反正唱的是世界最高水平，欣瑜，你怎么音乐思想还是那么老套啊？现在世界各地的青年歌唱家我们不知道的多了去了！”

    是啊，林诗雅说的没错，我是个怀旧的人，看《红楼梦》一定是八四年的，看射雕英雄转一定要是翁美玲演黄蓉。

    我低头笑了笑，觉得自己确实有些一根筋。

    再次抬头时，我注意到女歌手后面的钢琴伴奏，那是一张非常熟悉的脸庞，那是长着一张黄皮肤黑眼睛的脸。

    没错，正在专心为女歌手伴奏的是欧阳云翳！

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    我把手里的矿泉水倒到手心，然后拍在脸上，眼睛上，我再次确认我看到的这个英俊帅气的男人确实是欧阳云翳。

    我不由自主地盯着他看，他的眼神比半年前要忧郁。

    不过，多了几分成熟，皮肤比之前也黑了不少，变成了时下非常流行的小麦色。

    他抬头娴熟的翻动琴谱，我连忙躲闪，此刻我的心很乱，不知道该不该上前打个招呼。

    正在这时，女歌手的演唱结束了，周围响起了热烈的掌声。

    我不由自主地拉了拉林诗雅，她正兴致高昂昂地看演出。

    刚才的女歌手依然站在人群中央，她向大家行李谢幕后并没有离开，而是她接着为大家报幕。

    她用英语说了一短话，我虽然听不懂，但我清晰地听到一串英文里有“欧阳云翳这个名字。”

    紧接着，欧阳云翳站起身，他接过女演员手里的话筒，说了一段汉语：

    “对不起，请原谅我说汉语，因为我接下来要说的这段话，我知道一定有人听得懂。

    站在这里，我非常激动，我终于站在普罗旺斯薰衣草田弹奏钢琴了，这不仅仅是我这一辈子最大的梦想，也是我生命中最最重要的人的一个梦想。

    我想她一定能听到我为她演奏的《梦中的婚礼》，我在这里演奏，也如同她在演奏一样，我把这首曲子送给她――我亲爱的姐姐。

    同时，我还要把这首曲子送给我曾经深爱的女人，我希望她不论身处何方，都有我的祝福相伴。”

    我不知道欧阳云翳看没看到我，曲子的前奏一响起，伴随着周围人的掌声我的眼泪也滂沱而下，我二话不说拉着林诗雅就向车子方向跑去。

    林诗雅被我搞的一头雾水，但看到我执意要走，也无可奈何的跟出来。

    一路上林诗雅意味深长地说了几句话，令我感触很深，她一边开车一边说：

    “在国外呆着几年，遇到各种各样的男人，别的没学会，但我学会了面对感情。

    咱们中国的传统女人经常遇到感情的问题就逃避，其实那真的不是解决问题的办法，不管刚才那个中国小伙子，你和他之间有过什么，在异国他乡遇见，那该是多么深的缘分啊。

    如果是我，上前打招呼都会迫不及待，干嘛躲着人家啊。1?7

    林诗雅看似漫不经心地几句话，令我茅塞顿开。

    她说的很对，我用不着逃避，因为从来没有对欧阳产生过友情之外的感情，我躲着他，是不是恰好会产生误会？

    思及此，我自嘲起来，我淡淡笑了笑索性对林诗雅坦白：

    “他叫欧阳云翳，他曾经喜欢我，我对他不来电，我把他介绍给我同事，他和我婚礼那天，他逃婚了。”

    诗雅双手放到方向盘上，扭过头认真地对我说：

    “那你更不应该躲着他啊，不过你也是的，己所不欲，勿施于人，你犯了大忌了，你现在还感觉你特亏欠你同事的吧？”

    我认同的点点头，诗雅接着说：“放心吧，缘分这东西很难说，你别往心里去，即使你最后和这个小伙子在一起了，也不应该觉得亏欠谁什么，感情，本身就是身不由己的事。”

    看着林诗雅坦然轻松的微笑，我不禁问道：“诗雅，你对感情真的看的这么开吗？”

    她一只手把着方向盘，然后转身耸耸肩膀：

    “当然啊，我回国第五天接到我老公的国际长途，他只对我说了句‘诗雅对不起，我爱上别人了。

    我就提出和他离婚了，他也很爽快的答应了，找时间办个手续就好了，财产什么的，他不会亏待我。

    但我也不想占便宜，我只要酒吧和一间别墅，酒吧是我辛辛苦苦经营起来的，别墅，他有三栋，我只要一栋。”

    我被诗雅云淡风轻的语气惊得说不出话来，她扬起嘴角继续说：“我老公，哦，目前还是我老公，他听说我带了中国朋友来，说找时间请你吃饭。”

    “吃饭？你和他都要离婚了，他还请你的朋友做什么？”我惊讶地问。

    “离婚了，还是朋友啊。”她的言外之意还有，这有什么大惊小怪的？

    “呵呵，真潇洒。”我情不自禁地感慨。

    当天晚上，我就在林诗雅的酒吧上班了。

    很久不工作了，觉得一切都是新鲜的。

    穿上紫色长袖雪纺纱裙，头上也戴了花环，来往的客人纷纷和我们几个服务员拍照留念，身处这间酒吧，会不由自主的微笑。

    不光是我们服务员，来来往往的客人每个人也都是满面春风。

    我感到这这里工作非常愉快，虽然每天都很累，但只要看到客人绽放的笑脸，心里就有一种满足感。

    每天忙到深夜两天入睡，第二天可以睡到日上三竿，日子过得无比充实。

    三天后的一个中午，林诗雅拉着我出去，说是他老公要请我吃饭，我本来不想去，诗雅劝我说：

    “别让老外瞧不起咱中国女人，大大方方吃顿饭，有啥啊。”