    欧阳小气的样子一点变化都没有，他走到我跟前坐在我对面，表情很轻松，

    “怎么？看见我还会跑，也就是你蒋欣瑜干的出来吧？”

    我表情木木的，这一切还没有反应过来，但心想，我干嘛不自然啊，于是迫使自己放松，

    “之前只听说你出国了，没想到是在普罗旺斯。”

    “普罗旺斯是我这辈子最想来的地方，也是我姐姐生前最向往的地方。”

    欧阳表情非常凝重，尤其是提起他的姐姐，我看到他的眸子里闪着深邃的光芒。

    不一会儿，诗雅微笑着向酒吧后屋走去，很快，她就把我的行李拎出来。

    我惊讶地看着林诗雅，不由地说：“这么快把我赶出去啊？！”

    诗雅耸耸肩膀轻松地说：“你帮不上我什么忙，总不至于继续给我添乱吧？”

    说着，他把行李放到欧阳脚旁，接着对我说：“快去看看有丢落的东西没？”

    我暂时无处可去，只好跟着欧阳上了他的车。

    诗雅始终保持一种自信的笑容，但我看出来，她是伪装的，真想留下来帮她做点什么，可是，正如她说，我留下只能添乱。

    “欧阳，真是太麻烦你了。”我首先打破沉默。

    欧阳不说话，但从后视镜里，看到他双眉微蹙，神情有些凝重。

    一路上欧阳都没说话，这令我想起第一次遇见他的情景。

    那时候，他曾经充当过我的护花使者，从婚礼上逃出来的我还吐了他一身，时隔半年，总有一种时过境迁的感觉。

    这半年来，我们每个人都有很多改变，为什么我愧疚的人越来越多？

    关于小蔡，关于欧阳，关于丁一汉，我都像是欠了一身的债。

    车子沿着酒吧街一直驶向郊外，不一会儿才看到稀稀落落的房屋，我有些好奇，问欧阳：“这是什么地方？”

    欧阳只是淡淡地说“到了就知道了。”

    从两旁有高耸橄榄树的大公路上，车子沿着崎岖的小路逐渐进入一个村子。

    刚一进村，车子在一个农家小院前停下，我刚想问欧阳是否到了，迎面走来一位中年妇女，她熟练地打开大门，车子直接开到院子里。

    我和欧阳先后下车，只听欧阳和中年法国女人说了些什么，我听不懂法语，却被

    这个充满田园气息的小院吸引了，脚底下踩着碧绿的草坪。

    二层的小楼的楼道扶栏上缠绕着开满各色鲜花的花藤，强底是白色，迎着门的墙上画有金鸡报晓的图案。

    整个围墙都是白色的木条，墙上开满了粉红色的蔷薇，我被眼前的景色所吸引，欧阳拉一下我的手说：

    “我的房间在二楼，你就住我隔壁吧。”

    一边上楼我好奇地又问：“这房子有别的房客吗？”

    楼梯有些陡，欧阳一只手拎着我的行李，另一只手始终拉着我的手，“没有，不过，我经常带朋友过来玩。”

    “你自己住这么多房子，是有些浪费。”我简单数了一下，这个二层楼至少也有八间房，不由地大发感慨。

    我和欧阳站在二楼的走廊里，放眼望去，尽收眼底的都是深深浅浅的紫，

    “有时候也会带找不到旅馆的中国人来，这里离旅游景点稍微远一些，很多中国游客找不到房间，我遇见的话，会带他们过来免费招待他们。”

    我被欧阳的热情感染了，不由自主说道：“那我也算是他们其中的一个吗？”

    欧阳定睛看着我，笑着说：“你是我请来的贵宾。”

    说着，他推开一间屋子的屋门，我被眼前的景象震住了。

    满眼的紫色，床幔，床单，还有淡淡的薰衣草香味儿。

    这间屋子似曾相识，愣了一下，我突然想起来，不由自主的惊讶道：“和你姐姐的屋子几乎一模一样！”

    “你去过我姐姐的屋子？”欧阳把行李放到床边，满是吃惊的神色。

    还没等我我反应过来，欧阳一边频频点头一边说：“他还是那样做了。”

    我有些累，坐在梳妆台的椅子上，欧阳坐在床上正对着我，他双手握拳拄在床上，沉默了一会儿，他突然抬头，“你爱他吗？”

    “你说谁？”我虽然不知道欧阳对我的事了解多少，但凭自觉我知道他说的男人是丁一汉。

    “还有谁？除了他自己，他还允许谁和我抢女人？”欧阳转过头去，一副若有所思的神情。

    “其实，丁先生这个人挺不错的，他对你也非常好，你不在的时候，经常到你的房间，就连钢琴上你弹过的谱子都不曾翻过页数。”

    这话我说的是真的，曾经有几次我晚上去卫生间，都看到丁一汉在欧阳住过的屋子里停留。

    我住欧阳云霞的房间，也发现过丁一汉白天去过的痕迹。

    欧阳突然哈哈大笑起来，“你还真了解他，他这是良心上的不安，他是不是还和你讲过他如何怀念我姐姐？”

    欧阳有些激动，看来，丁一汉对他造成的伤害很深。

    他站起身，居高临下的看着我，把头凑近我继续说：

    “他是不是跟你说他为了我姐，都不再接受别的女人了？是不是他告诉你为了我，他才追你的？”

    我很真诚地看着欧阳，也用十分诚恳的语气说：

    “你误会他了，其实，他真的很爱你，像是亲生父亲那样的爱你，我看得出，他对你姐姐的忏悔也绝对不是装腔作势，有个亲人可以依靠不好吗？为什么孤孤单单的在这个世界上？”

    欧阳起身都到窗户前，来回踱了几步，然后靠在墙上，他从衣兜里扯出一包烟，然后顺手拿出打火机点着。

    伴随着大大小小的烟圈，他的目光也非常模糊，他像是陷入了一种很难自拔的回忆里。

    过了一会儿，欧阳再次走回来重新坐到床边，我把桌上的烟灰缸推到靠近他的位置。

    他把长长的烟蒂用力向下按了一下，瞬间，烟卷就被压得粉碎。他呵呵笑了笑，抬起头看着我，

    “欣瑜，你或许不太了解我姐姐对于我的意义，或许你了解了，也就能理解我为什么始终不能原谅丁一汉。不过，我现在也已经麻木很多了，上学的那几年，每次见到他总有杀了他的冲动。”

    我知道欧阳和丁一汉之间的误会不是一两天能解得开的，所以我也不想再劝他。

    一切顺其自然吧。

    我沉默了一下对欧阳说：“你有空的话去帮我定一下机票好吗？我不懂法语，根本没办法出门。”

    “真的那么急吗？”欧阳眉头紧紧蹙在一起。

    “我在这里又没事，语言也不通，之前是想在林诗雅的酒吧干一段时间的，可是现在……”我像是做错事的孩子一样，低着头，支支吾吾。

    欧阳沉思了一下，“过几天吧，明天我有个演出，没空去买票，后天我要接待一位朋友，对了，你等我这位朋友来了在一起回国吧，她也要回国呢。”

    “朋友？现在在法国吗？”我好奇地问。

    欧阳的嘴角微微动了一下，眉宇间透露出一种莫名的欢喜，

    “这个朋友是从网上认识的，跳芭蕾舞的，在英国皇家芭蕾舞学校学习，我要请她来参加我们的艺术团，可惜她没答应。

    不过她过两天要来普罗旺斯旅游，说在这里玩几天就回国看望父母，这样的话，你和她一起走，我也就放心了。”

    “网上的朋友，靠谱吗？”我随口说。

    欧阳再次舒眉展目笑笑，然后说：“我和这个朋友啊，一有空就聊天，我们聊得很开心，有时候因为聊天忘记时差，常常搞得她上课迟到。

    到法国这半年，我人生地不熟的，也没什么朋友，最好的朋友就是网上这位了，我们很谈得来，彼此算是很了解了。

    放心吧，她是个非常热情的人，再说了，人家是个小姑娘，要是拐卖，也是你拐卖她好不好？”说完，欧阳仰头大笑起来。

    我白了他一眼，“看你笑的这么开心，女孩儿很漂亮吧？你可不要错过机会哦！”

    欧阳的脸突然沉下来，不过很快就重新调整到刚才的笑容，他淡淡地说：

    “我以为我再见到你时，会不顾一切的再次对你表白，没想到当我见到你却没有了那样的想法。

    我看的出，经过这半年，我们之间还是完全没有可能，与其表白把你吓跑，还不如能这样不远不近的看着你。

    所以，我会试着爱别人，不瞒你说，我要见的这位女孩儿，曾经很多次令我心动过，但毕竟没见过面，所以，你说的把握机会，还为时过早哦”

    我站起身非常诚恳的对欧阳说：“你能这么想，真好！”

    欧阳也站起身，嘴角露出一丝笑容，意味深长地看看我，然后慢慢退出房间，关门前，他低低地说了声“晚安”就把门带上。

    第二天我起床的时候已经是上午九点钟，欧阳已经出去，我在楼梯的走廊上伸伸懒腰，突然觉得肚子很饿，突然很想吃家乡风味的鸡蛋灌饼。

    走进厨房，翻找了半天，找到一小袋面粉，打开冰箱，里面有鸡蛋，有生菜。我迫不及待地动手做起来。