    璇璇把我的心也带走了，我像是一只躯壳在这个世界漫无目的的游荡，我像是水里的浮萍，只能随风飘荡，无根无依。

    几天后，我和安亭跟随林诗雅到了机场。

    已经过了六一，天气也有一点温热。

    今天的天气格外的好，阳光灿烂而不刺眼，微风佛面，让人感觉清爽又温暖。

    上午九点多，我们三人在机场候机，林诗雅不停地向我们介绍这个季节的普罗旺斯。

    她说，这时候普罗旺斯的樱桃开始红了，葡萄藤也覆盖上了喜人的嫩绿色新叶。

    我闭上眼睛，仿佛我面前就是远山青黛，似乎可以闻到那一丛丛迷迭香、熏衣草的香气。

    突然，我被一个声音惊扰，睁开眼睛一看，不知道什么时候，张超凡已经出现在我们面前，曼亭和林诗雅也颇感意外。

    张超凡俯身双手一把拉住曼亭，他恳切的眼神像是要把曼亭立刻融化，“曼亭，别走，好吗？”

    曼亭呆呆地坐在原地，脸上没有任何表情。

    张超凡依然深情地看着曼亭，然后身子一点点沉下去，最后张超凡双膝跪地，两只手始终没有离开曼亭的身体。。

    他抬头看着曼亭冰冷的脸，他缓缓地低下头，再次抬起头，眼里满是泪水，声音也哽咽：

    “曼亭，原谅我，我不能没有你。是我错了，求你给我一次机会。”

    曼亭的脸依然很冰冷很严肃，可是，就在张超凡双膝跪地的一瞬间，她的眼泪磅礴而出。

    她把脸扭到一边，张超凡跪着也把身体移过去，我给林诗雅使了个眼色，然后分别从椅子上离开。

    我们俩站在离曼亭和张超凡几米远的地方，之间张超凡嘴里说着什么，曼亭的表情也变化多样。

    不一会儿他们周围就聚集了一小撮人，这时候，听到广播，我和林诗雅走过去，拨开人群。

    曼亭抬着头看着我，一副手无无措的表情，我对她笑笑，转而又对张超凡说：

    “因为你曼亭不能跟我们去普罗旺斯了，给你个任务，过段时间一定带她来看我，不然我可饶不了你。”

    张超凡站起身来，朝我和林诗雅笑笑，曼亭带着眼泪的脸上也露出一次微笑，她瞥了一眼赵超凡对我说：“谁说我不跟你们去了，我要去！”

    “要去也不带着你了！”林诗雅拉起我的手，朝登机口走去。

    登机口处，我和她同时举起手挥手向曼亭告别，曼亭和张超凡手拉着手向我们高高举起。

    此刻，我真的很激动，心里有对曼亭深深的祝福，也有离开时的悲怆。

    置身普罗旺斯，触目所及几乎都是绿油油的橄榄树，这里的街道、房屋、酒吧，到处充满了浓厚的艺术气息。

    古罗马的建筑、艺术家的作品、生活在现代文明社会的人，在这里和谐相处，宁静美好。

    我问林诗雅她的酒吧在什么地方，她微笑着告诉我：“普罗旺斯最美丽的薰衣草观赏地。”

    我满脸疑惑，她说到了你就知道了。

    我们后来搭上一辆大巴车，山路崎岖狭窄，大巴车在山路上行驶着，山路太窄，如果对面来一辆车，根本没办法通过。

    周围越来越荒凉，贫瘠，我不禁有些失望的情绪，林诗雅看出来我的想法，笑了笑，没有说话。

    下了大巴车，已经是黄昏，我和林诗雅带着大大的旅行包开始向一个小镇走去。

    我已经是满头大汗，刚想问为什么林诗雅不让她老公接我们，话到嘴边我又咽回去，入乡随俗，在国外随意打听人家的隐私是很不礼貌的。

    到了一条古朴的小巷，人逐渐多起来，虽然看不清小镇的全貌，可是，这里的人文气息和异国情调逐渐呈现在我的眼前。

    酒吧、客栈，咖啡厅，这条街随着夜幕降临越老越繁华。街上漫步着各色皮肤的人们，我不禁好奇地问：“这些人都是游客吗？”

    林诗雅点点头追加一句：“还有在这里的工作的，也有当地人。”

    我们走到一个酒吧摸样的屋子前面，林诗雅说：“这就是我的酒吧。”

    我抬起头看见一串英文，“My heart will go on!”

    “我心依旧？酒吧的名字很好听。”

    林诗雅笑笑，然后带着我绕道屋子的后门，她把我领进酒吧的后院。

    开始我以为进了屋子就是酒吧，没想到这个屋子大得出奇，走进屋子后门，就看到一排小木屋，分别用英文写着：“住宿区，仓库”等字样。

    林诗雅告诉我等她一下，他去取钥匙，我环视了一下四周，感觉这里的环境还不错，不一会儿，林诗雅拿回来钥匙，她对我说：“你住这里的宿舍，可以吗？”

    “当然。”我说。

    林诗雅把行李放到一边，然后对我说：“这间宿舍是空着的，你先住下，过两天我搬来和你一起住。”

    “和我一起住？你不和你老公住在家里吗？”我几乎脱口而出。

    林诗雅低下头，轻声说了句：“我们说好，这次回来就办离婚。好了，你收拾一下，祝你愉快，我先到酒吧看看生意怎么样。”

    林诗雅的话让我一下愣住，她带上门走出去，我一屁股坐在单人床上，不由地叹息，每个人都有一个秘密，看来，林诗雅的感情也非常坎坷。

    这间宿舍很干净，也不算小，放两张单人床和两个桌子中间的空地还很大，墙壁上有有干薰衣草的花，摆放成一个大大的心形。

    整个房间都弥漫着薰衣草的香气，真想立刻就看到大片大片的薰衣草田，好好感受一下浪漫气息。

    过了一会儿，林诗雅把我带到酒吧里，还介绍两个中国女孩儿和一个法国女孩儿给我认识，酒吧的客人逐渐多起来。

    我兴高采烈地对林诗雅说：“给我一套工作服，我也立刻工作吧？”

    “你今天还是做客人吧，老老实实坐在这里享受两杯美酒。”

    说着，她亲自倒了两杯葡萄酒，放到吧台上，我们俩举起杯子，慢慢的喝。

    酒吧的气氛真的很好，整个墙面都是复古的原木色。

    房顶上垂下来的绳子上贴满了花花绿绿的小卡片，直垂到客人的头顶上方。

    小卡片上写着游客的祝福语和心里话，我随手拉下一条，上面写着一行英文，我英文不是很好，闪了一下给林诗雅看，她念了一句然后翻译过来道：

    “美丽的薰衣草花语是等待爱情，我在这里等你回来。”

    顺手翻了几下，一行娟秀的中国字呈现在眼前，上面写着“在这里，我收获了我的爱情，这个酒吧见证了它开花结果，谢谢酒吧，谢谢普罗旺斯！”

    令人心旷神怡的还有吧台小姐的工作服。

    是一条紫色长袖雪纺纱裙，头上还带着一个淡紫色花环，她们端着美酒穿梭在客人之间，俨然美丽的天使穿梭在花园里。

    都说普罗旺斯非常浪漫，在这间就吧的角角落落都体现得淋漓尽致。

    眼前的林诗雅和前些年有很大变化，她虽然有些犹豫，可同时具备了优雅的气质和淡定从容的性格。

    她从不和我提及她的感情，但从她的眼神里，我知道，她一定是有故事的。

    相对无言，我和林诗雅一直喝酒，嘴里说的更多是“干杯！”

    为相逢干杯！为生活干杯！”|

    第二天一大早，林诗雅穿一件长袖宝石蓝长裙，戴着一顶黄色荷叶帽子，背着一个简单地背包出现在我的宿舍，我诧异的看着她：“这身不会是你的工作服吧？”

    她笑了笑，从床上把我拉起来说：“快点收拾，我先带你去农庄看看，你一定做梦都想看薰衣草田吧？”

    “可是，不是还不到季节吗？”

    “薰衣草还没成熟，但是已经有了一层淡淡地紫色，已经很好看了，我带你逛逛去。”

    “真的？那我什么时候正式上班？”我一边梳头一边兴奋地说。

    “过两天吧，先玩玩，反正我是老板，你怕什么？”

    林诗雅开了一辆敞篷车，她载着我来到吕贝隆山区修道院的花田，据说这里是该区最著名的薰衣草观赏地，

    车子停在外面的停车场，我们踩着乱石往山上爬去。

    怀着急切的心情，爬到修道院石头垒成的院墙外，我们的眼前一亮，迎着中午强烈的阳光，一大片紫色薰衣草闪着迷人的光芒。

    虽然还是浅淡的紫色，像是给整个庄园蒙了了一层淡紫色的雾气，美轮美奂。

    虽然现在不是看花的最好季节，可是向日葵花已经快到收获季节，大片大片的向日葵和紫色的薰衣草相偎相依。

    我们沉浸在花的海洋，阳光，威风，似乎听到薰衣草细细诉说着普罗旺斯地区无穷无尽的美丽色彩和芬芳。

    虽不是旺季，游客已经很多，各色皮肤各色毛发的人穿梭在薰衣草田里拍照留念，她们来自不同的国家，却同样对美丽有着相同的向往。

    突然，脑海里想起丁一汉死去的妻子欧阳云霞，她满屋子的紫色，肯定她也向往普罗旺斯的薰衣草。

    想着想着，我突然觉得很可笑，别说欧阳云霞了，就是丁一汉又和我有什么关系呢？