    我坐在丁一汉的病床前，丝毫没有睡意，陆师傅喊了我几次要我去休息，都被我拒绝了。

    我必须守在这里，我想他醒过来第一个看到的人是我，我要亲口告诉他，我再也不逃开。

    两天两夜没有合眼，也几乎没有进食，我的眼前开始模糊，站都站不起来，我终于因为身体太弱，虚脱在丁一汉的病床前。

    醒来后已经是第二天早上十点钟，看看四周洁白的墙壁，我茫然想起这是丁一汉昏迷的第四天，记得医生说过，如果三天三夜醒不过来，他很有可能再也醒不了。

    我不顾一切的拔掉胳膊上的吊针，然后踉踉跄跄地下了床，我的身体飘忽忽的。

    当我走到门口的时候，看见小蔡端着饭盆走进屋来，“欣瑜姐，你不能乱动，你太虚弱了。”

    “小蔡，你什么时候来的？丁一汉，他醒了吗？”我诧异地看着她。

    小蔡赶紧把饭盆放到桌子上然后过来搀扶我，她说：“我和欧阳是昨天晚上赶到的，丁大哥……他还没有醒，刚才医生把欧阳叫走了。”

    “为什么还没醒？已经是第四天了，扶我去看他，小蔡，我求你了，带我去看他。”

    我用祈求的眼神看着小蔡，小蔡无可奈何地只好缠着我向外走。

    我和小蔡刚转过身迎面撞上欧阳走进来，他的神情有些凝重，我连忙抓住欧阳的手，焦急地问：“医生怎么说？”

    欧阳和小蔡扶我坐到床上，小蔡做在我一边搂住我的身体，欧阳坐在我旁边的椅子上，他眉头紧蹙，长长地叹了一口气。

    我更加着急，再次问：“你倒是说啊，医生怎么说？”

    欧阳的声音更加低沉，“医生说家属要做好心理准备，一般这样的病人三天之内醒不过来，再醒过来的概率就很小了……”

    欧阳的声音有些哽咽，他再次抬起头来时，我看到他眼中闪烁着晶莹的泪珠。

    我一句话都说不出来，大脑瞬间一片空白。

    小蔡轻轻抚摸我的后背，眼泪也噙满了泪水，欧阳用袖子抹去眼中的泪水，他用拳头用力砸在自己的大腿上，表情极为痛苦。

    他继续哽咽着说：“我其实早就原谅他了，只是我和他相处的模式很难改变，姐姐临终前嘱托我永远不离开他，可是我没能做到，包括他到普罗旺斯去找你，我都没理他，我明明知道他一直以来就把我当亲儿子来养的，可是我……”

    欧阳的眼泪成双成对滚落下来，他站起身，走到窗户前，面对这窗口，平复了一下心情，他转过身看着我，

    “欣瑜，我看的出来，他是多么在乎你，虽然他表面上口口声声说为了我才接近你，但是我看得出来，是因为他早就喜欢你。

    他对我说早在见你第一面时，他就无法自拔的爱上你，只是他当时不确定他爱上的是你还是姐姐的影子。

    但我从他的眼神里看得出来，他爱你到可以牺牲任何东西，甚至生命……”

    “别说了……欧阳求你别说了……带我去见他，我不信……我不信他再也醒不过来……”

    我已经泣不成声，但是身体像是充满了巨大的能量，我挣脱开小蔡，一路狂奔到丁一汉的病房。

    眼泪早已模糊了视线，但我却能清晰地看到丁一汉的脸，那么平静，那样安详。

    我再也控制不住自己，用力狠狠地捶打他的身体，

    “丁一汉！你好狠的心，你为什么不醒过来？你是个骗子！你骗到了我的感情，你却想逃，我告诉你，你休想逃，你休想丢开我！你快醒过来，你个大骗子！”我一边咆哮一边用力摇晃他的身体，可是他却丝毫没有反应。

    小蔡和欧阳坐在一旁，只是默默的流泪一句话都不说。

    我喊的有些累，就坐在椅子上，我再次抓起丁一汉的手，用力的揉搓。

    我真的不知道该如何是好，我用尽全身气力握住他的手，指甲深深地陷入到他的皮肤，

    “一汉，你不疼吗？你不心疼吗？你忍心看着我从此像个活死人吗？

    你怎么可以这么残忍，我错了，我向你认错，只要你醒过来，我就再也不逃开，一辈子粘着你，我发誓，再也不离开你，求求你……

    醒啊，一汉，你信我说的话吗？你不信吗？那我写下来，好不好？我写保证书！”

    我站起身，迅速找来纸和笔，在眼泪打湿的信纸上写下几行字：

    “我，蒋欣瑜自愿嫁给丁一汉做老婆，一生一世不离开他，我愿意跟随他一直到老，无论贫穷，疾病和任何事情，都永远不离开他。”

    写完后，我折叠了两下，俯身想把信放到他的枕头底下。

    没想到我被一双手抓住了，丁一汉迅速在我眼前睁开眼睛，露出一个狡猾的笑脸，我惊诧地看着他：“你……”

    目光投向欧阳，欧阳的脸上的笑容比丁一汉更加诡秘，狡猾。

    小蔡也疑惑地看着欧阳，欧阳连忙抱住头向我求饶道：“我是从犯，他……他才是主犯！”

    说完，迅速拉着小蔡跑出病房。

    我有点窘迫，丁一汉微笑着看着我，然后轻声说：“你刚才在信上写的什么？念给我听！”

    “你可真坏！我什么也没写。”

    我试图站起身离开丁一汉的病床，可是我的手还被他牢牢地抓住，他说：

    “你从枕头底下拿出来一样东西，我来这儿之前就准备好的，现在我把它送给你。”

    我把手伸进他的枕头下面，触碰到一个绒绒的小盒子，拿出来一看，是一枚首饰盒。

    “打开它。”丁一汉温柔地说。

    我按了一下，首饰盒被弹开，一枚水滴形状的钻戒出现在我面前，丁一汉说：

    “这颗钻有点小，但是我喜欢，她像一滴泪珠，就像你的一颗眼泪，我叫他‘天使之泪’我将永远珍惜它，我希望你也是。”

    当丁一汉把天使之泪戴在我手的那一刻，我的心在一瞬间融化，我真的感觉到我就是最幸福的女人。

    一个月后，我和丁一汉，小蔡和欧阳，我们四个人在R乡举行了一场别致的田园婚礼。

    我和小蔡骑着带着大红花的毛驴背上，围绕村子转了一大遭，在村民和学生的祝福下，变成世界上最幸福的两对新人。

    甄鹏和王校长分别为我们主婚。

    根据丁一汉的建议，我们把婚礼上节省下来的钱，捐到当地的学校，用来改善办学条件。

    那一年春节，我顺利地生下一个漂亮的女婴，我给她起名，叫丁念璇，小名叫念念。