    我把手指放到嘴边做了一个噤声的动作，笑着对这俩学生说：

    “好啦，老师知道了，低调点，小心被别人听到笑话咱们。”

    两个学生听了我的话嘻嘻地笑，这时候，我的手机铃声响了，连忙从背包里掏出手机来看，是王校长打来的电话，王校长在电话里非常着急，他气喘吁吁地对我说：

    “欣瑜，不管学生考没考试完，你赶紧到县医院来一趟，给咱们送钢琴的那位先生连车带人跌到山下去了，现在已经被120急救车送到了县医院，我这会还在路边等车呢，你离得近，先到医院去。”

    我连声称是，放下电话，简单的和学生及家长交代了两句就打车去了县医院。

    很快车子到达源县的县医院，我快跑几步来到抢救室门口，却看见一个熟悉的人影在抢救室门外徘徊，走进了一看，居然是陆师傅。旁边还站着小刘师傅。

    我惊讶地张大嘴巴，急切地问：“陆师傅？你怎么在这里？”

    “丁先生他……”陆师傅说到半截就已经哽咽地说不下去。

    “你是说要给R乡中送钢琴的是丁一汉？！”我脱口而出。

    陆师傅重重的点点头，眼里噙满了泪水。

    “那……他人呢？”

    我的话说到半截，就觉得眼前一黑，差点晕倒。

    身体及时被陆师傅拖起来，陆师傅把我扶到身后的排椅上，然后说神情呆滞地说：

    “才进去一会儿，还不知道什么情况呢，丁先生的头受伤了，路上就昏迷了。”

    陆师傅的声音很低，小刘见我身体不支连忙走过来，他像是明白了什么似的，轻声安慰我道：

    “蒋老师，放心吧，丁先生会没事的，好人一定会有好报。”

    眼泪成双成对的流淌下来，模糊了视线，我丝毫没有力气，轻声对陆师傅说：“借我肩膀一下。”

    于是，我靠在陆师傅身上浑身像是一滩泥一样一点力气都没有。

    老天给我开了多么大的一个玩笑，当我想安安静静一个人生活的时候，生活却给了我这样的重重一击。

    我以为，丁一汉已经和我没有任何关系。

    可是为什么我的心如此之痛，整个人像是被掏空一样，我不敢闭上眼睛，生怕一醒来有人告诉我丁一汉已经死了，在这个世界上我永远也看不到他了，为什么？

    为什么直到这一刻，我才真正明白，这个男人对我如此重要，我的灵魂像是在一瞬间被抽离，我心里暗暗祷告上天！

    请你仁慈一点，只要他活着，让我做什么我都愿意。

    过了一会儿，模糊的视线中出现了一个白大褂的身影，我像是被电击了一般，突然从椅子上弹起来。

    戴眼镜的医生看看我们几个，然后神情非常严肃地说：“病人重度脑震荡，颅内出血过多，需要做脑部手术，哪位签一下子？”

    我愣了一下，看了看陆师傅吗，陆师傅也正看看我，他对我说：“蒋小姐，你来签字，好吗？”

    我流着眼泪点点头，从医生的手中接过手术通知单，颤颤巍巍写下“蒋欣瑜”三个字，我再次瘫软在陆师傅的怀里。

    医生临走前说了句：“你们很幸运，我们这里有聘请来的一位专家，打算下午要走的，不然，我们这个小地方是做不了这样的手术的。”

    医生的话或多或少起到了安慰作用，可是时间一分一秒的过，手术室的指示灯依然亮着。

    不一会儿，王校长气喘吁吁地跑来，他看到我们，先是问：“丁先生怎么样了？”

    小刘师傅把刚才医生的话传达给王校长，王校长心急如焚。

    我努力睁开眼睛，看着王校长，王校长难为情地低下头，然后紧接着抬头对我说：

    “蒋老师，你别怪我没告诉你那位好心人是丁先生，是丁先生不让我说说的，好在，你也没有问过我。”

    我不知道丁一汉为什么知道我来到了这里，这已经不重要，重要的事，我希望他醒过来，只要他能醒过来，我愿意为他放弃一切。

    此刻，我深深地发现，不知道在什么时候，我已经深深地爱上了丁一汉。

    我确定，我爱他，我需要他。

    过了一会，甄鹏气喘吁吁地出现在手术室门口，我的身体已经没有了吃惊地能力。

    我徐徐起身，半靠在椅子上，甄鹏先是小声询问了一下王校长丁一汉的病情，然后他走到我身边坐下来，他轻声安慰我说：

    “欣瑜，坚强点，他会没事的。”

    我说不出话来，也不知道要说什么，只用惊疑的目光看着甄鹏，甄鹏叹了一口气平静地说：

    “欣瑜，别怪我告诉丁一汉你在这里，要不是我被他的真心所动，我是不会说的。

    其实，我来这里不久，就已经知道R乡中是他捐资盖的，有一点小刘没全说对。

    我一方面觉得我应该到更艰苦的地方去赎罪，另一方面，我不想在丁一汉捐资的学校读书，那时候，我还在为婚礼上他把你带走耿耿于怀。”

    甄鹏看了看我停顿了一下继续说：“欣瑜，几乎没有哪个男人不犯错误，包括我，朱德义，丁一汉，甚至欧阳。

    可是，你不能因此就再也不相信感情，当丁一汉面容憔悴的出现在我面前，求我告诉他你的下落时，我们相互对视，从一种复杂甚至带有敌意的目光里我看到了一种爱。

    同时，我看到一种光，那是一种把你完全放到心里面才会释放出的光芒。”

    “别说了……”我哽咽地说不出话来，甄鹏也不再说话，他抬头看了看手术室的灯，可能还要几个小时，要不我先给你找个地方休息一下吧？”

    我本能地摇摇头，突然想起来，丁一汉生死未卜，我应该通知欧阳一声，不管怎么说，欧阳都是丁一汉养大的，他们的关系即使再恶劣，他也不至于不闻不问。

    “陆师傅，我们是不是给欧阳打个电话？”

    陆师傅说：“我已经打过了。他说他已经从法国回来几天了，就住在蔡文静家，他很快就会赶过来，放心好了。”

    我把已经掏出来的手机放回到包包里，甄鹏抬起手腕看了看手表，然后对陆师傅说：“拜托你照看欣瑜，我去买点吃的。”

    甄鹏拎回来的一些热乎乎的包子，格外给我买了一些小米粥，大家都吃不下去，甄鹏就劝说大家道：

    “手术很可能要十来个小时，大家多少吃点。”

    接着，大家纷纷拿了包子，小刘接了一个电话对我们说：

    “有消息给我打电话，钢琴被交通人员从山坡下弄上来了，我要协助运到R乡中去。”

    王校长问我要音乐教室的钥匙，我一直在发呆居然没有听到，后来还是陆师傅提醒我一句：“蒋小姐，问你要钥匙呢。”

    “哦。”回过神来，我从包里掏出钥匙，塞到小刘手里，小刘拿了钥匙说了句：“只拿音乐教室的。”

    话说出来他见我心不在焉，摇了摇头，然后转身到王校长跟前，王校长很顺利地从我的钥匙上取下音乐教室的钥匙，递给小刘师傅。

    时间好像停止了一样，十来个小时的时间像是过了好久好久。

    半夜两点钟，医生从手术室走出来，陆师傅连忙搀扶我起来，医生的神情依然很严肃，他郑重其事地说：

    “手术很顺利，但是病人并没有脱离危险期，需要观察三天三夜颅内不再出血的话，基本就能醒过来了，不过，家属要有心理准备，如果他迟迟不醒，也有可能成为植物人，原则上这样的概率很小，但也是会有的。”

    “我可以去看看他吗？”我热切地等待医生的回答。

    “可以的，适当的时候和他多说说话，有助于他早点醒过来。但最好每次只有一个人进去，不能太嘈杂。”

    这时候，有人把丁一汉从手术室里推出来，移动床上白花花一片，我琅琅跄跄的走上前去，看到丁一汉苍白的脸。

    他的头被纱布包的严严实实，他安静的躺着，表情很平静，我走上前去，跟随者移动车走进病房。

    一切安顿下来后，我仍然不能控制自己的情绪，看着丁一汉面无表情的脸，我的心像刀割一样疼痛。

    我真的好害怕他再也醒不过来。

    我两只手抚摸他粗糙的大手，像是得到了一件人间至宝。

    我把它放到我的脸颊上，让他手上粗糙的文理划过我的脸庞，一股暖流涌上心头，我对昏迷的丁一汉说：

    “我错了，我错了，老天可以用任何方式惩罚我，可是，我求求老天千万不要用这种方式惩罚我，如果再给我一次机会，我保证再也不逃开，再也不了！”

    我第一次知道将要失去一个人是如此痛苦，就好像有人把我身上的神经一根根抽离，使我不能呼吸。

    我痛恨我自己，恨我为什么要躲开他，他已经跟随我到了普罗旺斯，为什么我还要躲到这个破地方来，我从来没有像此刻如此痛恨自己。