    “丁先生，带着你儿子去见她母亲最后一面吧。”我对丁一汉说。

    “什么？”丁一汉疑惑地看着我。

    “她服了打量老鼠药，抢救无效，就在一个多小时以前。”

    丁一汉的表情瞬间凝住，他的嘴唇紧紧地闭在一起，眉头迅速蹙成一团。

    甄鹏看这丁一汉道：“丁先生，我带你去。”

    安安显然没有听懂大人说话的意思，他拉着丁一汉的手说：“带我去找妈妈！我要见妈妈！”

    丁一汉拉着安安的手，回头看了看，叹叹气跟着甄鹏走出病房。

    我能想象出安安见到秦佳璐时伤心欲绝的模样。

    可是，我也再也见不到我的女儿，她曾经就是我的生命，没有了璇璇，我整个人就像是完全被掏空了一些样。

    甄鹏带走丁一汉和安安后，我按了铃叫了护士，和护士好说歹说，才再次给我注射了一支安定。

    丁一汉帮着曼亭料理秦佳璐的后事，甄鹏在医院始终陪着我，我的身体其实问题不大，只是伤心过度有些虚脱。

    这两天来的点滴我的身体恢复很快，只是我不想睁开眼睛想事情，只想睡觉。只有睡着了才什么也可以不想。

    丁一汉再次出现在我面前的时候，是三天后的早晨，甄鹏看见丁一汉走进来，微笑着向他打了个招呼，然后走出去。

    丁一汉坐在病床前的椅子上，表情前所未有的温柔，他轻轻拉过我的手，非常凝重地看着我说：

    “欣瑜，别怪我，趁你不睡着的时候我把璇璇那只鞋子拿走了。我给她选了一块非常好的墓地那里山清水秀，她一定会喜欢的，等你好一些，我就带你去看她，好吗？”

    “什么？没有经过我同意，你们就下葬璇璇了？”我不知道该说什么，只是心情异常激动。

    “入土为安，主要是我不想让你经历那样的场面，别怪我，好吗？”丁一汉站起来，我看到他的眼角有一滴晶莹的泪珠。

    “不，我不怪你，谢谢你为我考虑的这样周到。谢谢。”

    我叹叹气，低下头，眼泪一滴一滴滴答在洁白的被子上。丁一汉的手指触摸在我的脸上，帮我轻轻拂去泪痕。

    突然想起秦佳璐说过的话，我抬起头问：“朱德义呢？你把他怎么了？”

    丁一汉疑惑地看着我说：“我没把他怎么样，他挟持安安威胁我放弃你，我告诉他你是自由的，他突然就蹲在地上大哭起来。

    之后，我很顺利地带走安安，他说他根本不会对安安怎么样，只要孩子喊一句爸爸，他就丝毫做不出伤害孩子的事。”

    “你打算报复他吗？”

    丁一汉缓缓地踱步，他走到窗台前转过身看着我说：

    “欣瑜，你别说了，秦佳璐临终前说的话陆曼婷已经都告诉我了，我知道你肯定会答应他，然后求我放过朱德义，对吗？”

    我低下头不说话，丁一汉接着说：“欣瑜，你太善良了，其实即使再坏的人也不忍心伤害你，秦佳璐也不过是嫉妒心在作祟。

    所以，即使看在朱德义和你夫妻一场的份上，我也不会为难他。

    我也改变了很多，这件事如果放在一年前，我会让朱德义倾家荡产，无家可归。”

    丁一汉慢慢地走近我，他非常真诚地看着我的眼睛，突然，他嘴角向上扬了扬说：

    “我把安安送到寄宿学校了，你出院后，我带你到国外散散心，你这几天的任务就是好好想想，要去哪个国家，嗯？”

    “再说吧。”我淡淡地说。

    这时，甄鹏敲门进来，他手里拿着一封信对我说：“欣瑜，刚才我妈打电话说让我回去一次，我先走了，有丁先生照顾你我就放心了，这封信是刚才护士让我拿给你的。”

    说着，他把信递到我手里，然后就向外走去。他和丁一汉说了几句客套话，走出门外。

    信封上的字迹非常熟悉，是朱德义的，我迅速打开信封，掏出信纸，朱德义清晰的笔迹呈现在我眼前：

    欣瑜：

    这个生硬的称呼我真不习惯，记得我之前给你写邮件都是用亲爱的，可是，此时此刻我知道我没有资格，收到这封信的时候，我应该已经到了公安局，接受法律给我的公正裁决。

    我敢肯定，秦佳璐没有告诉你绑架璇璇的主意是我出的，是我害了咱们的女儿！

    即使全世界的人都能原谅我，我都不能原谅我自己。

    我太傻了，我和秦佳璐都太傻了，她想给安安一个完整的家，我想追回我爱的你，可是我们却用了如此卑鄙的手段。

    女儿的死表面上只是秦佳璐的嫉妒结果。

    其实，我才是绑架女儿的真正主谋，欣瑜，在这个世界上，我最最对不起的人就是你。

    当然，我也欠秦佳璐很多，尽管她和我结婚抱着不可告人的目的，可是，几年的相处下来，我能真真切切的感受到她真的爱我。

    今生，我在也不渴望奢求你的爱，但我真的希望你以后能够幸福。

    丁一汉是个有故事的男人，也是一个非常有担当的男人，他值得你托付终身，我希望安安不要成为你们幸福的障碍。

    同样，我也希望安安以后的人生是幸福的，毕竟我做了他七年的爸爸，如果，我是说如果，我希望将来你做安安的妈妈。

    不说了，不然一会儿公安局该下班了，呵呵。

    始终爱你的人

    看完信，我呆坐在病床上，泪水再次涌出来，丁一汉走过来，拿过信，一目十行地看了一下，就又坐在我身边，搂住我，紧紧地搂住我。

    我的耳畔响起丁一汉温柔地话语：“欣瑜，快点好起来吧，一切都会过去的。”

    丁一汉在医院悉心照料我好几天，我的身体也终于好起来，安眠药的用量越来越小。

    丁一汉给我买我爱吃的食物，还经常给我朗诵诗歌，每一次我都是在他深情款款的声音里逐渐睡去的。

    出院这天，除了丁一汉之外，曼亭也来接我，她憔悴了不少，秦佳璐的死对她的打击很大，据说秦佳璐是曼亭姨妈的唯一女儿。

    我对曼亭说：“曼亭，你恨我吗？”她一边帮我收拾日用品。

    她停下手里的活儿，看了我一眼说：“我恨你干嘛？”

    “没什么，我只是觉得秦佳璐的死或多或少和我有关。”

    她放下手里的活走到我身边，扶住我的肩膀说：

    “她是自作自受，不关你的事，我心里清楚得很，你也别瞎想了，这都是她的命，也算是自作自受吧。”

    说完，曼亭长长地舒一口气。

    这时，丁一汉走进来问道：“二位小姐收拾好没有？”

    曼亭抢先回答道：“就好了，可以往下拎包了。”

    丁一汉看了看四周，先是拎起一个手提袋，然后就弯下腰去拿床上的手提袋，我连忙拦住他，我对正在忙碌的曼亭说：

    “曼亭，我口渴了，你去帮我买一杯优乐美吧。”

    曼亭看出来我事，连忙接着我的话茬说：“是啊，我也口渴了，丁先生，你要什么？我一起买来。”

    丁一汉笑着说“不用了”，曼亭转身推门走出去。

    门刚被关上，丁一汉就坐在椅子上看着我：“欣瑜，你想说什么？”

    我低着头坐在床上，我不敢看丁一汉的脸，我担心看到他有些话我难以说出口。沉默了片刻，我终于抬起头对丁一汉说：

    “丁先生，谢谢你照顾我们娘俩这么长时间，我从心里感激你。

    在某种程度上，我已经对你形成了依赖，一开始答应你的帮助是为了璇璇，既然璇璇都没有了，我也就没有什么理由继续给你添麻烦了。

    所以，我今天不想回你家……”

    “等……”丁一汉打断我，他满脸诧异，他站起身，在房间里走来走去，一副心神不定的样子。

    认识丁一汉这么久，我还是第一次看到他如此彷徨。

    终于，他停下脚步，重新坐到我面前，他从上衣兜里掏出一包香烟抽出一根放在食指和中指上。

    他并没有点烟香烟的意思，一边和我说话，一边揉捻着香烟的烟嘴。

    他突然笑出声音，表情也恢复到平时的冷静，她非常严肃地对我说：

    “欣瑜，我们当初签的合同是你做我的私人助理，酬劳是除了璇璇的医药费和你们娘俩的生活费，璇璇是没有了。

    可是，你还需要生活费啊？你单方面毁约是要付违约金的，难道你想付违约金吗？”

    我被丁一汉的话逗笑了，不过表面我却不动声色。

    我非常冷静地对丁一汉说：“丁先生，关于签约的事你和我都心知肚明，那明明就是你为了帮助我想出来的名目，我为了璇璇，也默认了你的帮助，不过现在，我真没必要再赖在你家了。”

    丁一汉再次站起身，他缓缓地走到窗台前，把手里已经揉捏的快要烂掉的香烟扔出窗外。

    然后继续对着窗外说：“是，我承认，那是我想得到你，所用的手段。可是，我想你还不太了解我，我没有做到的事情，是绝对不会罢手的。璇璇没了，你可以到处走走散散心，如果你愿意，我带你到世界各地走走。”