    当普罗旺斯第一缕黎明的曙光到来之前，我拉起旅行箱走出这个花园式的小院子。

    打车的司机非常热情，他是个三十多岁的法国男人，笑起来露出整齐的牙齿，显得非常亲切。

    他用英语和我攀谈了好久，我突然灵机一动，用英语拜托他帮我买去中国的机票，并告知他我不懂法语的难处。

    他非常爽快地答应，笑着回答我说：“估计能买得到当天的票，因为现在还没到旅游旺季。”

    果然，司机师傅很快帮我买到上午九点飞往中国的航班，候机的时候小蔡和欧阳分别给我打来电话，我都一一拒接，然后分别给他们发了一条信息：

    “我先回国了，马上要登机，中国见！祝你们幸福！”

    发完信息我关掉手机，当飞机离开地面的一刹那，我的心突然也像是散落到高空中一样，悬浮在空中，像是舱外的白云，飘忽不定，无所依从。

    一阵干呕后，我终究没有吐出来。

    漂亮的空中小姐，帮我拿垃圾袋，倒水，我不由自主地把手放到小腹上，情不自禁地地想起璇璇。

    一种难以言表剜心的剧痛涌上来，眼泪模糊了视线。

    令我没有想到的是曼亭居然在接机口等我，迈着沉重的步子突然听到曼亭久违的大嗓门。

    我突然抬起头，曼亭欢呼雀跃的摇手喊我，另一只手拉着张超凡。

    “你怎么知道我下飞机？”我惊讶地问。

    “还说呢，要不是小蔡告诉我你回来，我还不知道呢，你可真不够意思，回来也不告诉我，我看你去哪儿？到时候没人收留你，流浪街头啊？”

    曼亭唠唠叨叨一边埋怨我一边去提我的行李。

    张超凡连忙从曼亭手里接过我的行李，温柔地对曼亭笑着说：“你哪能提这么重的东西呢？你以为你还是以前啊？”

    曼亭害羞的低头笑着，我立刻明白其中的缘由，不由自主喊出声音：“曼亭，你是不是怀孕了？怎么这么速度？”

    曼亭上前试图捂住我的嘴，害羞的笑道：“全世界都听见啦，小声点。”

    说完，她快走两步走到我跟前，凑到我耳边小声说：“其实你走的时候我就怀上了，只是不知道而已，原来我家超凡啥问题都没有，医生给误诊了！”

    “真是太好了！曼亭，恭喜你！”

    说完，我不由地有些感慨，同样是怀孩子，曼亭是多么幸福啊，可是我肚子里却来了个不该来的小东西，真是令人苦恼。

    当天晚上曼亭吵吵着和我一个屋子睡，张超凡不紧帮曼亭倒洗脚水，还亲自给她洗脚，还按摩肩膀，直到曼亭喊停，张超凡才嘻嘻地去洗曼亭的袜子。

    看的出，因为曼亭怀孕，他比之前更加疼爱曼亭。

    看着曼亭又恢复到幸福小女人的状态真的替她高兴。

    她依偎在我的怀里，拉过来我的手放到她肚皮上喃喃地说：

    “欣瑜，我不想让我的幸福太短暂，所以我原谅超凡了，可是我不确定我做的对不对。”

    “曼亭，你和张超凡的样子真的很令人羡慕，所以，别怀疑自己的决定，看得出他是真的悔改了。

    再说了，他之前犯错，不也是因为担心自己生不出来孩子太过压抑吗、男人嘛，我们不能要求改变他的本性，你说对吗？”

    这番话说出来我自己都吓了自己一跳，在对待感情的问题上，我一项洁癖，或许，真的是糊涂一些才容易得到幸福吧。

    曼亭渐渐睁开眼睛，她总是能洞察我的心事，她钻出被窝靠在床头，认真地看着我，“欣瑜，你有心事吗？这话可不像是你说出来的。”

    我淡淡地笑笑，然后突然很放松地说：“曼亭，如果我再生个女儿，你生个儿子，你会让你儿子娶我的女儿吗？”

    曼亭瞪大眼睛，像是看绝种动物一样，她不由地用手捂住嘴巴喊道：“不会吧？你不会真的怀孕了吧？”

    我居然不由自主地微笑地点点头，默认了怀孕的事实。

    此刻我的心情非常放松，之前的纠结在一霎那间烟消云散。

    我突然感觉我就是一个幸福的妈妈，像曼亭一样期待自己小宝宝一天天长大的伟大母亲。

    仿佛我孕育的就是一个女儿，一个和璇璇一模一样的女儿。

    我不知道这种想法是什么时候产生的，我唯一可以确定的是，我真的想再生一个像璇璇一样的女儿。

    并且我坚定地认为，我肚子里的宝宝就是璇璇，她舍不得离开妈妈，她回来找我了，我怎么可以残忍的不要她呢？

    曼亭的嘴巴依旧张成一个“O”型，她有点慌张地指着我的肚子说：“他……他是……丁先生的？”

    我非常平静地摇摇头，眼里顿时涌出泪水，我激动地对曼亭说：“曼亭，你知道吗？她是璇璇，是璇璇舍不得我。”

    “你打算生下来？他到底是谁的孩子？”曼亭有些迫不及待。

    我非常从容地擦了擦眼泪，然后也起身靠在床头，“是朱德义的孩子，不过没关系，他本来就是璇璇的爸爸。”

    曼亭举起手摸了摸我的额头，然后缩回手也摸了摸自己的额头，她继续说：“没发烧啊，怎么说的都是糊话啊！”

    我非常镇定地把之前人工受精的事讲给曼亭听，曼亭这才确定我讲的都是真的，听完后，曼亭长长舒一口气，

    “欣瑜，我看出来了，你是一定要生下这个孩子，可是，你想过没有？丁先生怎么办？这样对他是不公平的。

    你走的这些日子，他几乎天天打电话问我你的消息。

    可是，你说巧不巧，当我得知你要回来时，他已经坐上了去普罗旺斯的飞机，说是要去找你。

    命运真是作弄人，丁一汉他真的很爱你，我看得出来。”

    关于丁一汉，我真的不能确定他是不是真的爱我，即使他真的爱我，我也没有做好接受一个男人的准备。

    之前的种种打击已经令我不再相信爱情，不再相信婚姻。我淡淡地笑笑，然后对曼亭说：

    “我和他没有缘分，真的没有，上天只是派了他帮我度过难关，一切都过去了，我们俩个人是没有未来的。不过，我没觉得遗憾，因为从来没有开始过。”

    曼亭非常愤怒，她义愤填膺地指着我骂道：

    “你这个没良心的，你是没看到丁一汉的样子，人瘦了一大圈，整个人像是丢了魂儿一样的，亏你说着这么轻巧，你什么时候也变成铁石心肠了？”

    “好了，别批判我了，明天你帮我和甄鹏联系一下。”我拉起被子一出溜钻到到被窝里。

    曼亭再次提高嗓门，也顾得不大半夜，“你脑子没病吧、你还招惹他干嘛？”

    一边说着，就又从被窝里把我拎出来。

    我白了曼亭一眼，点了一下她的脑门儿，“你想哪儿去了？你脑子除了男女关系还有点别的不？算了，你给我电话号码，我联系，我找他有点事。”

    曼亭嘿嘿笑了笑，重新给我盖上被子，自己也钻到被窝道：“不是找他叙旧就好，明天给你号码。”

    曼亭真像个孩子，等我再和她说话的时候，她已经开始打呼噜了。

    看着曼亭幸福入睡的样子突然想起一句话，“幸福无非是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。”

    这句话真实在，大概也是每个人追求幸福的最高境界。

    璇璇没有了，我想这世界上令我牵挂的还有父母，在离开喧闹的城市之前，我必须去看望爸爸妈妈。

    坐上回家的车子，心里有开始有了沉甸甸的牵挂。

    爸爸妈妈比我想象的要坚强，我并没有直接告诉过他们璇璇已经离开，可是他们看到我的样子，似乎什么都明白了。

    除了抱作一团痛哭，爸爸妈妈不断地给我鼓励，尤其是爸爸，他非常坚定地相信自己的女儿，他相信我会照顾好自己，也一定会过得很好。

    妈妈也没有像以往一样追问我的行踪，只是告诉我无论走到哪里这里都是我的家，家里的大门永远为我敞开。

    在家睡觉的感觉无比踏实，躺在从我六岁就开始睡得小床，回忆一幕幕集结，仿佛回忆里的小女孩儿不是自己，而是曾经跟我在一起七年的璇璇。

    想着璇璇的样子，我更加坚定了自己的决定。

    我一定要生下肚子里的孩子，这个孩子和任何人没有关系，她只是我的孩子，是璇璇留给我的唯一念想。

    想想在今后的人生道路上只要有孩子陪我，我没有理由不快乐。

    掏出手机，曼亭早已把甄鹏的电话号码，拨通甄鹏的电话号码，心里竟然没有一丝波澜。

    他于我而言，或许只应该停留在大学的美好时代，更或许他就是和曼亭一样关心我的好朋友。

    “喂？是欣瑜吗？”甄鹏在电话里轻轻问道。

    “是我，曼亭已经提前通风报信儿了吧。”我笑了笑，轻松地说。

    “是啊，她只说你要找我，但没说是什么事。”甄鹏的声音听起来非常自然，非常亲切。

    “我想拜托你一件事，可以吗？”