    王校长走进屋来打断王婶的话，“你一个妇道人家，别瞎说，快送蒋老师回屋休息去，别唠叨了。”

    王婶白了王校长一眼站起身拿了桌子上的手电筒，拉起我的手向屋外走去。

    一个人躺在床上，心里却无比踏实。

    置身陌生的环境，仿佛一切烦恼都抛之脑后，看了一会儿自己带来的《初中音乐指南》心里满满是激动。

    想想我都有半年多没进课堂了，心里还真是有些痒痒了，无比怀念在三尺讲台的日子。

    想象着明天将要见到怎样一双双渴求音乐的眼睛，我更加兴奋，索性披衣起床，想翻找一本音乐课本或者教学用书，然后备好明天要上的课。

    结果，我找了半天居然没有看到一本书，只好作罢，又翻了几页《初中音乐指南》就睡着了。

    一觉起来已经七点钟，王婶早又做好早饭来敲门。

    这次，她把粥和馒头直接端给我，笑着对我说：“快趁热吃吧，昨天累了吧。”

    我难为情地说想说谢谢，可还没开口王婶就说：“你待会跟老王去上课，就别锁门了，我帮你把厨房整理出来。”

    我感激地点点头，进屋大口大口喝了玉米粥。

    说来也奇怪，我的食欲也逐渐好起来，而且也没有了恶心呕吐的妊娠反应。

    掐指算来，我怀孕也有两个月了，却连一次孕检也没做过，还是等一切安排妥当再说吧。

    整所学校一共有三个年级，每个年级一共是四个班，这样的话，全校共有12个教学班。

    怀着激动地心情跟王校长到各个教室向学生们自我介绍，王校长说每个班每周安排一课时音乐，说刚来别累着。

    我知道王校长很照顾我，可我比谁都明白，初三的学生如果想升入音乐高中的话，必须把有兴趣的组织起来单独加课。

    我把我的想法告诉王校长，王校长沉思了一会说：

    “欣瑜，你既然来到这里，你也就不是外人，咱们这里的孩子喜欢音乐的人很多，咱们这里的教学条件也不是很差，就是缺少像你这样的老师啊。

    如果你坚持给初三的特长生加课，那你有空自己选选苗子，单独培训吧，时间由你来定，不过我可说好了啊，身体是第一位的，可别累着。”

    站在二楼的走廊里，我笑着对王校长说：“您就放心吧，我会悠着点，不然我病倒了，更没人给学生上课，那就得不偿失了。”

    王校长指着二楼最边上的教室对我说：“蒋老师，走，我带你到音乐教室看看去。”

    “什么？咱这里还有音乐教室？”

    这所学校还有音乐教室真的太令我意外了，王校长顿了顿，一边拿钥匙开音乐教室的门一边对我说：

    “瞧，条件还不错吧？”

    这个音乐教室真的太令我吃惊了，墙上不仅有专业的五线谱黑板，讲台下还有一家用紫红色绒布盖起来的钢琴。

    我情不自禁地走到钢琴旁边，掀开绒布，看到一家崭新的星海钢琴，王校长笑着对我说：

    “很惊讶吧？捐款盖这所学校的人很奇怪，说没有美术教室可以，但一定要有音乐教室，我说没有音乐老师，就别买钢琴了，人家坚决不肯。还说如果来了音乐老师及时通知他，他要再买二十架钢琴，用来培养学生。”

    “这个人是个音乐爱好者？”我坐在钢琴上，欣喜地抚摸着结实的琴键，心里有些疑惑。

    “据说他不懂音乐，听旁人说，他老婆是个弹钢琴的。”王校长一面和我说话，一面用鸡毛掸子去扫绒布上的灰尘。

    我哦了一声连连点头，心想这个好心人不仅仅是个有爱心，还是一个性情中人，他一定很爱他的老婆，他老婆一定感觉非常幸福。

    王校长打断我的思绪，他接着说：“这个教室啊，自打弄好后就没人来过，这里就交给你了。”

    说着，他把钥匙从他的整串钥匙上取下来递到我手里。

    接下来，我就投入到每天忙碌的教学工作中，每天上完一天的课，放学后，就给初三十五个爱好音乐的学生加课。

    学生们虽然没有一点音乐基础，可是他们的领悟能力都很好，尤其是其中的三四个同学，他们的音乐天赋极高。

    令我非常吃惊，紧紧几节课就能掌握基本的发声技巧，而且音准和一直跟琴联系过很久的学生旗鼓相当。

    这样，就更增加了我对他们的信心。

    这样的日子我过的很快乐，若不是曼亭偶尔打电话给我，我真的以为自己生活在另外一个世界，一个传说中的世外桃源。

    电话里曼亭的声音非常幸福，总是问我像不像她一样害喜害的厉害，还忘不了顺便夸奖一下张超凡照顾她照顾的有多好。

    司机小刘就是甄鹏所在学校的村子的，他每天往返于乡镇和村子一趟，我经常会收到甄鹏托小刘带给我的东西。

    有时候是洗发水、沐浴露，有时候是两袋孕妇奶粉。

    甚至，他都能及时地帮我捎来日常用品，比如说牙膏牙刷和洗衣粉。

    说实话，我心里非常感激甄鹏，他很少打电话给我，却总能在我需要的时候给予我关爱。

    我的日子几乎每天都是在学校度过的，虽然这里是乡镇，可是连一个稍微像样一点的商店都没有。

    每隔半个月这里才是集市，而且集市的时候因为有时候有课要上，所以日常用品都不容易买到。

    好在学校的菜地王婶一家人种的菜种类还算多，不然我真的会担心肚子里的孩子会营养不良。

    紧张地忙碌了一个多月的时间，音乐特长生考试的日子终于到了。

    这个地方的习惯是中考完以后才会测试专业，专业成绩当场公布，然后再等中考成绩综合评估学生的综合成绩。

    天气逐渐炎热起来，眼看也就要放暑假了，我的小腹已经慢慢向外凸出来。

    我走路已经有些蹒跚，学生专业测试前一天，王校长罕见地敲开我的门，他兴高采烈地对我说：

    “蒋老师，我告诉你个好消息，之前和你说过的捐款盖学校的好心人已经给咱们学校买了二十架钢琴，明天就要送过来。”

    “真的吗？”

    我也异常兴奋，有二十架钢琴可以供学生练习，将来我的学生不仅可以可以练习声乐，他们学习乐理和键盘音乐就方便多了。

    王校长的笑容也很灿烂，他不好意思地摸摸后脑勺说：

    “我就没告诉人家咱们学校来音乐老师了，人家已经给咱们盖了学校了，怎么还好意思主动要钢琴呢，谁知道，人家这么快就知道了，本来想着明天让你陪我到学校迎接呢，再搞个简单地欢迎仪式，可是……”

    王校长憨憨地笑，突然他抬起头来对我说：

    “蒋老师，你看这样行不，我带学生去考试，你代替我在学校主持工作，行不？欢迎仪式你也在行，再说了，我和考试的那几个学生的家长也熟。”

    我顿了顿，想着自己要和陌生人接触有些发憷，我对王校长说：

    “王校长，是这样的，我来了来这里两个月了，还没去过县城，我想借着这次机会去医院做个检查，再买几本书。”

    我低下头，不由自主地看了一下自己的微微凸起的肚子。

    王校长爽快地答应，他说：“应该的，应该的，要不要你王婶陪你去？你一个人行不？”

    我点点头说：“我可以的，不用麻烦王婶了。学校这里就辛苦您了。”

    王校长走后，我烧了点热水洗了个澡。

    一整晚我都非常兴奋，想着能够通过B超看到小宝宝了，我的眼里不由自主的噙满了泪水，仿佛我就要看到分别已久的璇璇。

    看到璇璇张着两只小手奔跑过来，她抱住我一边委屈地哭，一边责怪我为什么丢下她。

    在梦里，璇璇还一个劲儿闹着跟我要爸爸，她说学校里的小朋友都有爸爸，就她自己没有，她一边帮我擦眼泪一边祈求我说：

    “妈妈，没有爸爸的孩子在学校是让人看不起的，他们说我是野孩子，妈妈，你能给我找一个爸爸吗？”

    我怀抱着璇璇，只是不停地流泪，用力地点头……

    第二天醒过来，我的脸上还有没干的泪痕。

    随着太阳的升起，梦境已经渐渐模糊，我多么想永远停留在梦里，停留在和璇璇在一起的每一分每一秒。

    我不由自主地佛摸自己的肚子，告诉肚子里的孩子，我爱她，很爱她。

    学生们的考试八点已经陆续开始，我带去八个学生，要等所有学生全部考完，才公布成绩，考试结束的两个学生笑盈盈地走出考场，争先恐后的向我汇报考试的情况。

    其中一个女生面带笑意，得意洋洋的表情，她先甩了甩自己的长辫子，然后毫不谦虚地对我说：

    “老师，您就放心吧，我刚唱几句评委老师就为我鼓掌了，我的成绩肯定不会令您失望。”

    站在女学生旁边的一个男生更加得意，他紧接着对我说：

    “老师，你也放心吧，我唱完您给我选的《母亲》评委们要求我再唱一个，看上去他们也都很满意。”