    我也起身站起来，顺着丁一汉的目光，却只能看到对面楼层的窗帘，我站在丁一汉身后十分认真地说：

    “送我回去吧，今天我想先住在曼婷家，至于我们之间的契约，以后再说，可以吗？”

    丁一汉犹豫了一下说：“好吧，我给你自由空间一段时间。”

    说完，把床上和地上的手提袋一个个拎起来，他接着说：“你等一下陆曼亭吧，我在车里等你。”

    过了一会儿，曼亭手里拎着几灌优乐美进了屋，我接过她的手提袋，然后把曼亭按到椅子上，笑着对她说：

    “曼亭，我无家可归了，你收留我一下呗？到你家住两天，我只要找到房子立马搬出去，绝对不会赖着不走，保证不影响你的甜蜜生活，行不行？”

    曼亭瞥了我一眼，又刮了一下我的鼻子笑嘻嘻地说：“欣瑜，你还能和我这样贫，真好！不过，你这过河拆桥拆的也太快了点吧？”

    “去你的！”我推了曼亭一下，就拎着优乐美拉起曼亭向楼下走去。

    从我的病房到医院大门口只有几十米的路程，谁也不知道我心里有多么复杂，没下一个台阶，每转一个弯，我都能想起我之前经过的心情。

    或者是买了璇璇爱吃的零食，三步并作两步恨不能立刻送到璇璇面前。

    或是买了璇璇喜欢的小玩意儿，期待早一点看到她高兴的样子。

    走出医院大厅，我忍不住回头看了看医院的全貌，眼泪忽然就落下来。

    曼亭看见我掉眼泪，没有说话，只是默默地牵着我的手上车。

    “陆小姐，你指一下路，我送你们回去，欣瑜在你家你可要多照顾她。有什么事直接给我打电话。”

    说着，他从兜里抽出一张名片递给曼亭，曼亭接过来名片打趣道：“我们相互解个闷，赶哪天丁先生不忙的时候，我带欣瑜找你蹭饭，行不？”

    “那当然好，请两位美女吃饭，我求之不得呢！”

    ……

    一路上有曼亭车里总是笑声不断，到了曼亭家楼下，丁一汉握着方向盘扭头对我说：“欣瑜，你会给我打电话吗？”

    我顿了一下点点头，曼亭和丁一汉打过招呼后，我们就拎着一些杂物向曼亭家走去。

    曼亭掏出钥匙一边开锁一边对我说：“就当自己家一样啊，不许客气！”

    “张超凡在家吗？”

    “不在，他今天去辅导学生了。”

    我和曼亭一进门就把大大小小的手提袋仍在她家地方上，就当我和曼亭在鞋柜钱拿拖鞋的时候，我听到从她家卧室里传来细细碎碎的声音。

    显然，曼亭也听到动静，她看了看我，示意我在客厅等她，她就迫不及待地光着脚走进卧室。

    很快，我听到卧室门咣当响了一下，我我一边穿拖鞋，一边和曼亭说话：“是你家张超凡在家吗？”

    没人回答我的问话，我抬起头正准备看个究竟，却迎上了曼亭的怀抱，她的表情十分扭曲，她一边换鞋一边对我说：“拿东西，我们走！”

    说着，曼亭拎起自己的背包就冲出家门。

    我还没来得及了解其中的状况，就又看见张超凡光着膀子从卧室里走出来。

    他一大声喊曼亭的名字，看见我后慌里慌张的爽进卧室。

    我突然明白了是怎么回事，低头赶紧换自己的鞋，慌乱中，我居然拿错了鞋子，这是一双细高跟红色皮鞋，我敢断定这双鞋不是曼亭的。

    来不及想太多，我赶紧开门跑出去。

    还好，曼亭没有走出去多远，她就在她家小区前的马路上散步，一副失魂落魄的样子，看上去立刻就让人联想到去她要去河边自杀。

    我快跑几步，挽住她的胳膊，她却像个没事人似的，推掉我的胳膊对很平静地我说：“咱们去酒吧喝酒吧？”

    “好！”我爽快地答应。

    白天的酒吧营业的很少，我和曼婷漫无目的的在街上转。

    不一会儿，曼亭的手机就开始唱歌，曼亭掏出手机连看都没看就把手机关掉，紧跟着我也掏出手机立即关掉。

    走着走着我们走到一个叫动感地带的酒吧门口，门是关着的，我第一眼却先看到门口放着一块小黑板，小黑板上写的一行字立即把我逗乐了。

    挽着曼亭的胳膊我一板一眼地念：“酒吧营业时间：正常开门：9：00；睡过头了：10:00；泡妞去了：不开门；旅行去了：不开门。”

    曼亭听到我念的内容喷的一声笑了，然后她清清嗓子接着念：“正常打烊12:00；姑娘太多：不打烊；全是爷们：提前打烊。

    念完这段通告，我和曼亭笑的前仰后合的，曼亭笑着笑着眼泪顺势而下，她猛然抬起胳膊擦掉眼泪说：

    “欣瑜，想不想吃到这哥们干嘛去了？”

    我和曼亭异口同声地喊：“砸门！”

    于是，我和曼亭手脚并用，酒吧的铁门被我们砸的那叫一个响，来来往往的行人像是看怪物似的看我们俩，我们谁都不在乎，不知疲倦地敲酒吧的门。

    大约有十分钟过去了，还是没人开，曼亭看着我问道：“泡妞去了？”

    我反问曼亭一句：“为什么不是旅行去了？”

    “旅行？”曼亭瞪大眼睛像是突然想起什么，她拉着我的手兴奋地对我说：“欣瑜，我们俩为什么不去旅行？”

    我被曼亭惊得不知所以，不过我很快跟上她的思维：“去哪儿？你说！”

    “先去车站随便看看，到时候决定，你看怎么样？”曼亭的样子看起来非常兴奋。

    这时，酒吧的门被打开，从里面走出来一个睡意朦胧的小伙子，他一边揉眼睛，一边骂骂咧咧：“谁这么欠抽啊！一大早上不得安生！”

    “一大早？”这厮还没睡醒呢吧，现在至少有11点了。

    “要喝酒吗？请进！”小伙子勉强自己睁开眼睛，拉开一扇门，做了一个请的姿势。

    我给曼亭递了个眼色意思是问她进不进去，曼亭拉起我撒腿就跑，跑了好一阵，终于停下来，我和曼亭再次笑的前仰后合。

    “怎么？突然不想喝酒了？”我弯着腰气喘吁吁。

    “你真没看见吗？”曼亭笑着反问我。

    “什么？看见什么？”

    “那个男人就没穿衣服。”曼亭说完接着哈哈大笑起来。

    “你什么眼神啊，我看见了啊，他明明穿着睡袍呢？”我疑惑地看着曼亭。

    “可是他脸上分明写着‘我是猥亵男’几个大字。”曼亭自说自话，笑的有些傻，我没觉得这件事又多么可笑。

    我走到曼亭身边，把手放到她的额头上轻声说了句：“没发烧啊。”

    几乎在一瞬间，曼亭的眼泪夺眶而出。我把曼亭抱在怀里，轻轻拍拍她的后背：“曼亭，没事，我们没有男人一样可以快乐，你想去哪里我都陪着你。”

    曼亭在我怀里哭了好一会儿，她突然抬起头对我说：“我饿了，咱们去吃东西。”

    我和曼亭就近找了一间川菜馆，大吃一顿，曼亭点了很多菜，每一个都辣的不行，我和曼亭都爱吃辣，水煮肉片、酸菜鱼、麻婆豆腐等都被我们一扫而光。

    走出餐馆，曼亭拉住一辆出租车，刚想拉开车门，就被一个带着墨镜的女人截住，墨镜女人说：“车子是我先拦下的。”

    “有没有搞错？明明是我招手他才停下的。”曼亭在短短两个小时里仿佛又回到了上学时的状态，说话本事像极了男孩子。

    “陆曼亭！”墨镜女人惊讶地叫了一句，随即就摘下墨镜。

    随着墨镜女人摘下墨镜，我和曼亭异口同声地喊出同一个名字：“林诗雅！”

    林诗雅是上大学的时候我们一个宿舍的，当时曼亭在我上铺，她和曼亭隔床相望，俩人经常聊天，她在曼亭那里的地位是仅次于我的。

    刚毕业那年就听说她跟她嫁了个法国男人，后来也没怎么和曼亭联系，曼亭婚礼那天，听说她还从国外寄给曼亭法国香水。

    现在，她突然出现在我们面前，真的是又惊又喜。

    “是我啊，真巧啊！”林诗雅露出惊喜的神色，她先后看看我和曼亭然后说：“你们俩怎么在一起呢？”

    “是啊，我们俩现在都是无业游民，就一起混呗！”曼亭摸摸自己的后脑勺嘻嘻笑着。

    我知道曼亭的样子是装出来的，其实，她心里不定多么纠结呢。

    “曼亭，你除了穿衣风格有些变化，说话和脾气可没怎么改啊。”

    林诗雅说完然后一手拉着我一手推着曼亭上了车，她自己坐在副驾驶位置。

    “欣瑜，你们俩去哪儿啊，先送你们。”林诗雅依然保持满脸的惊喜之色。

    “先说说你现在在哪儿啊？怎么看上去浑身上下都是异国风情啊？”

    曼亭这样一说，我上下打量了一下林诗雅，她身穿一条宽松短款休闲裙，带着一顶宽沿的帽子，是和时下这个城市的时髦小姐打扮不太一样。

    这时候，司机师傅也回头说：“二位小姐去哪儿？”

    我和曼亭面面相觑，不知道该怎样回答，当着林诗雅的面我有些不好意思，于是支支吾吾地说：“去……车站吧。”