    “当然，只要我能办到的，我一定全力以赴。”

    我先是笑笑，然后说：“谢谢你，你能帮我联系一所学校吗？就在你支教的山区就行，教什么课无所谓，中学还是小学也都行。”

    甄鹏沉默了片刻，接着说：“欣瑜，我想我懂你的心情，可是，你确定要来吗？”

    “我确定。”虽然我的语气很轻，但是我想我说这几个字的分量足以能让甄鹏了解我的决心。

    甄鹏非常干脆的回答我道：“那好吧，等我电话。”

    “那好，谢谢你，等你电话。”

    我不知道我为什么做出这样的决定，或许是我没有勇气一个人在喧嚣的H市承受各种流言蜚语。

    又或许，我这是为自己选择的一条生存道路，总之，我想给肚子孩子一个安稳的情绪，一份单纯的环境。

    没想到甄鹏的办事效率如此之快，第二天中午，我就接到他的电话。

    他说为我联系了一所乡中，还是教音乐，随时都可以去上班，那里的校长已经安排好了宿舍。

    放下电话，我对爸爸妈妈说要出门去工作，爸爸妈妈也没多问，只是千叮咛万嘱咐叫我出门在外注意身体，多打电话给家里等等。

    当天下午，我就踏上了去远在几百里之外的R乡中的途中。

    甄鹏电话里指导我买票，我先是坐了动力车首先到达G市，然后就开始坐长途公共汽车。

    下车后，已经是第二天的傍晚，令我非常惊讶的是，甄鹏居然就在车站等我。

    看到甄鹏我异常兴奋，他笑着接过我的旅行箱然后介绍站在他一旁的男人道：

    “这是乡里派来接你的司机小刘，小刘一边和我握手，一边亲切的对我说：“郭乡长听说乡中要来支教的音乐老师，他很激动，特意派我来接你。”

    向小刘道过谢后，我们三人上了一辆绿色的老式车子。

    车子很破很旧，我连个正儿八经的标志都没有看到，不过我已经感到非常满意，我还以为下了公共汽车要搭村民的毛驴车才能到乡中。

    像电视上演的那样，很穷很苦的农村，连拖拉机都很少见到，

    路上，甄鹏和小刘积极地向我介绍R乡中的情况。

    小刘说：“我们这里也有很多有才华的孩子，就是因为没有好的音乐教师，所以，很多孩子都不能去念自己喜欢的学校，其实我们这里并不是很穷，有些家长有能力供孩子读音乐方面的高中，但就是因为方圆几十里都没有一个像样的音乐教师，所以孩子们的理想也只能是空想了。”

    我看了看副驾驶的甄鹏，然后好奇地问：“你不在R乡中？”

    甄鹏回过头笑了笑，他没来得及说话就又被小刘打断，小刘说：

    “甄老师没在乡中啊，去年乡长亲自请他去他都没去，他坚持要到最艰苦的地方去，说那几个村的孩子更需要他。他担任那所小学的所有年级的语文课，还有音乐体育美术等全部科目。”

    说实话，小刘的讲述令我感到眼前的甄鹏像是换了一个人，我从心里由衷地佩服他。

    尽管我明白他是为了赎罪，可是能有几个人能坐到这样？

    我向甄鹏笑笑，用来表达我的敬佩之情，甄鹏有些难为情，他接过小蔡的话说：

    “小刘真是过奖了，我哪里有那么高的境界啊，我只是更喜欢小孩子。”

    小刘不理睬甄鹏的话，他继续说：

    “不仅这样，甄老师还主动承担了一些家长的微机老师，他教给家长一些电脑普及知识，让家长学会科学的运用网络，做生意，发家致富。”

    甄鹏仍然有些难为情，山路也越来越难走。

    后来，为了不影响小刘开车，我们谁也不再说话，我还在车上打了个盹儿，大概又过了一个多小时，甄鹏叫我起来，并告诉我R乡中到了。

    虽然已是暮色降临，却能依稀看到学校的概貌。

    这是一所二层楼，房子就是近几年的建筑，这和我想象的完全不同。

    小刘看出我的疑问，一边帮我提行李，一边说：“没想到我们这穷山村还有这么好的学校吧？”

    我点点头，小刘把我的行李放到一进门的一排平房门口，然后指着眼前的小楼对我说：

    “这所学校就是你们城里的好心人捐资盖的，还打了一口井，你到这里不用担心没有睡用，这院子里有很方便的自来水。”

    “谢谢你，刘师傅。”说着，远处有一束手电筒光照过来，老远就听到人一个男人说话的声音。

    甄鹏对我说：“可能是王校长。”

    来人走进，王校长笑着对我们几个说：“辛苦了，辛苦了。刚在村口怎么没看见车过来？我寻思你们是到了，就又赶紧回来了。”

    说完，王校长把目光转向我道：“这位是蒋老师吧，欢迎欢迎啊。”

    我笑着答谢，王校长赶紧从裤兜里掏出一把钥匙，借着手电筒微弱的光打开最靠里的一间宿舍请我们几个进去。

    电灯照亮每个人的脸，我看清楚王校长的模样，大概六十来岁的一位老人，面容非常慈祥，穿一件发旧的中山装。

    这使我一下子想起我小时候父亲的模样，也是穿这样一件中山装。

    不过，王校长手里抽出一颗旱烟，露出一点农民的气息，看起来和周围的大山很和谐。

    房间大约有十二平米，放着一张桌子一把椅子，还有一张单人床，再就是暖壶脸盆之类的小物件。

    墙壁非常白，这屋子显然没人住过，王校长熄掉旱烟把烟头仍在地上用布底鞋踩了一下，抬头笑着对我说：

    “蒋老师，这里条件不比大城市，艰苦了点，我和我老伴儿就住在传达室一旁的屋子，有啥事，你吱声就行。”

    “不客气，这已经很好了，比我来之前想象的要好上几十倍，是真的。”我非常诚恳地说。

    司机小刘像是突然想起什么，他对王校长说：“差点忘了，王校长你托我帮孩子带的作业本，我捎过来了，在车上，我们去拿。”

    说着，小刘就和王校长向屋外走去，甄鹏也站起身，她扯过我的行李，一边打开包，一边对我说：

    “让他们去吧，我帮你整理一下，待会我们就回去了。”

    我随口说了句“我自己慢慢整理就行了。”

    甄鹏像是没有听到我的话，他一般帮我吧牙刷牙膏之类的小物件摆放到桌子上，一边和我说话。

    “曼亭都告诉我了，你别什么事都自己来，有啥事你就找王校长，他们老两口人可好了，来之前，王校长就说他老伴儿为了迎接你，忙活一下午给你缝被子呢，说不定现在给你烧热水呢。”

    甄鹏像是叮嘱离开家住宿的学生一样，后来又唠叨了一大堆，生病不可以乱吃药，有事给他打电话等等。

    正说着，王校长敲门进来，果然，他和一个和他年龄相仿的女人走进屋里。

    女人穿一身朴素的衣服，是中国现在农民的典型形象，看上去很容易接近，我抢先一步打招呼：

    “您好，我是蒋欣瑜，以后请大婶多多关照。”

    一番客套后，王校长和王婶都走出屋，甄鹏也收拾的差不多了，他抬起头看着我，眼里有说不出的温柔。

    他几次语言又止，但最后他只说了一句话，他说不许有事不告诉我。

    甄鹏走后，小屋里只剩我一个人，洗了脸，洗了脚，身上感觉轻松多了，可是肚子开始咕咕响了。

    我这才想起来，我都有六七个小时没吃东西了。

    王婶雪中送炭把我叫到她家吃饭，令我没想到的是王校长居然如此腼腆，他盛了一碗粥，拿了两个馒头，就到外屋去吃，我怎么叫都叫不到里屋。

    王婶低头喝了两口粥然后放下碗，她看了我一眼叹口气说：

    “欣瑜，你来之前啊，甄老师都把你的事告诉我和老王了，说实话，我就是不太明白，为啥非要生个没爸爸的孩子呢？”

    我一时揶揄说不上话，王婶接着说：

    “其实啊，细细想想，是女人也都理解，所以啊，欣瑜，你既然来到这里，大婶就是你的亲人，你就只管教好学生就行了，别自己做饭了，就跟着我们吃，吃好吃赖的，不是省事嘛！”

    王婶几句朴实的话特别令我感动，我放下手里热乎乎的碗，回了王婶一个微笑，

    “王婶，我还是自己做饭吧，我一来就给你们添麻烦，挺过意不去的。我看那屋有锅灶，您就放心吧，我自己啥都会做。”

    王婶愣了一下然后说：

    “那好吧，自己做饭自由些，想吃什么做什么，不过，明天啊，我帮你把锅灶什么的搬到你隔壁的屋子去，那么多房子闲着也是闲着。“

    王婶一边会所一边喊在外屋吃饭的王校长，“你说行不，老王？”

    王校长连忙说好，王婶叹了一口气，“难为甄鹏这孩子为你想的这么周到，千叮咛万嘱咐的叮嘱我照顾好你。要是你……”

    说到这里，王婶一边摇头一边无可奈何地说：“年轻人的事啊，我可说不清楚。”