    “我们俩随便逛逛。”曼亭随口应和。

    “随便逛逛？你俩要是真不忙，我们找个地方叙叙旧呗？”林诗雅像是看透了我和曼亭各有心事一样，她用诡异的眼神看着我俩。

    “好！好啊。”我也随声附和。

    林诗雅继续说：“那好，我约了人在一间茶楼谈事情，你们在那儿边喝茶等我一小会儿就可以了，十来分钟就可以了。”

    车子停在一间带小木屋的院子前，篱笆栅栏上“四季清茶”四个字非常醒目。

    这是一个农家小院儿，稀稀落落的树木，还有竹编的椅子，最有特色的就是这里的茶都是自己动手泡。

    林诗雅和几个大学生摸样的女孩儿打过招呼后，就和她们谈事情去了，我和曼亭坐在离她们不远的椅子上。

    拿起茶壶，我不由自主的学丁一汉泡茶的样子，手停在空中停顿了一下，曼亭问我：“发什么呆啊？”我赶紧认认真真地泡茶。

    “咦！怎么这么专业啊？学过茶艺？”曼亭睁大眼睛诧异的看着我。

    我轻松地笑笑，然后拿了一杯茶端起来，曼亭指着林诗雅对我说：“你看啊，她给那些人发的什么东西？”

    林诗雅给几个姑娘每人几张A4纸，几个姑娘看了看笑着分别和林诗雅握手，我和陆曼亭疑惑不解。

    这时几个姑娘纷纷离开，林诗雅把发生下的纸张装进她的背包里，然后转身向我们走来。

    “让你们久等了。”林诗雅抱歉地笑笑，把背包放在空座位上接着说：“这次回国遇到你们，简直太意外了！”

    曼亭递给林诗雅一杯茶，然后抬头问她：“诗雅，你在国外做什么工作啊，我怎么感觉神神秘秘的？”

    林诗雅低头喝了一口茶然后把茶杯放在桌子上说：“法国的普罗旺斯知道吗？”

    我和曼亭点点头，曼亭抢着说：“就是电视上演的有大片大片薰衣草田的那地方吧？”

    林诗雅点点头，长长的波浪卷随风灵动，我不禁激动不已，普罗旺斯是几乎是每个有浪漫情怀少女的梦想。

    “你在那儿工作吗？”我羡慕地看着林诗雅。

    林诗雅双手交叉，开始和我和曼亭叙述：

    “我老公家就是那里的农场主，他家有几十亩薰衣草田，还有葡萄园，对了，还有美丽的罂粟花和向日葵花。”

    “那你平时就帮你老公干农活吗？”曼亭笑嘻嘻地说。

    林诗雅被曼亭的问话逗乐了，她笑着说：

    “我开了一家酒吧，里面全是我家酿制的葡萄酒，平时我打理酒吧，没事的时候，就帮我老公管理一下农庄。

    现在的农活一般都用机器，不过也有一小部分是要人工采摘的，这不，这次回国，我帮着劳务输出公司联系了几个过去打工的人。”

    我和曼亭连连点头，感觉林诗雅简直太幸福了，能在那么美的地方做事。

    想象着她穿着白色的纱裙带着荷叶边的帽子，和异国风情的老公在薰衣草花园里嬉戏奔跑，那该是多么浪漫的事啊。

    曼亭突然灵机一动，对林诗雅说：“你看我和欣瑜也去你那里打工怎么样？”

    我被曼亭惊得目瞪口呆，用手打断曼亭道：“疯丫头！我可没想过要出国打工，这也太离谱了吧？”

    曼亭甩开我的手朝我翻了个白眼道：

    “难道你不想去普罗旺斯看看？咱们花钱去旅游，还不如跟诗雅去国外看看呢，你说呢？”说完，她用胳膊拱了我一下。

    林诗雅见状，表情异常惊讶，她看着我和曼亭说：“等等，二位工作不要了？老公不要了？怎么突然变得这么疯？”

    “其他的你别管，你就说我和欣瑜如果去，可以吗？”曼亭爽快地说。

    林诗雅稍微迟疑了一下然后说：“这样吧，如果你们真想去的话，就到我的酒吧工作吧，如果通过劳务公司，还要交中介费。”

    “真的可以吗？”我十分激动。

    “刚才是谁还犹豫来着？”曼亭瞥了我一眼，不满地说。

    我笑了笑，兴奋代替了所有的心情，想想未来的日子里我也可以在薰衣草田吹风，心里无比激动。

    林诗雅始终保持着笑容，她的表情十分轻松、淡定，看上去，成熟了很多。

    “曼亭，你舍得新婚燕尔的老公吗？还你有欣瑜，你女儿该上小学了吧？”林诗雅说。

    林诗雅的话让我和曼亭本来忧伤的心情无处遁形，尤其是我，眼泪争前恐后的喷涌而出。

    曼亭的眼圈也顿时红了，不过她努力挤出一抹笑容。

    “好了，你们别说了，我建议你们俩跟我出去一段时间，权当是旅游吧，女人就是要对自己好点。”

    林诗雅掏出手机看了看时间，然后掏出两张红色钞票放在桌子上对我和曼亭说：

    “茶我请，我的电话你们存一下，如果想跟我出去，尽早联系我，我帮你们办签证。”

    林诗雅走后，我对曼亭说：“你说这件事靠谱不？”

    曼亭倒是一点也不在乎，她信誓旦旦地和我说：

    “要说别人不靠谱还有些道理，我和诗雅的关系，你又不是不知道，你觉得她会骗我吗？况且，又不是人家怂恿咱们去的，是咱们上赶着要去的。”

    曼亭说的有道理，我连连点头表示赞同，曼亭是急性子，随即掏出手机就给林诗雅打电话，告诉她我们想跟她去普罗旺斯。

    接下来的几天，我和曼亭一起逛街，买了一些生活用品。

    我把丁一汉的银行卡快递给他，我身上剩的钱也就不多了，曼亭倒是手里有几张卡，看来平时她家的钱都是她管。

    一次购物后，我和曼亭坐在一家过桥米线店里吃米线，我问曼亭：“你真的要携款潜逃？”

    曼亭用吸管喝了一口手旁的可乐，笑着点点头。

    我沉思片刻对曼亭说：“我觉得你应该给张超凡一个解释的机会，两个人令静下来好好谈谈，或许事情真的不是我们看到的那样。”

    曼亭冷笑了一声，又喝了一口可乐，挤出一抹笑容，看似很轻松：

    “还谈什么？那个女的我认识，是他一个学生的小姨，他那个学生的父母都在国外，她小姨自己带着她，你还记得之前有两次张超凡夜不归宿吗？”

    我疑惑地看着曼亭点点头，曼亭继续说：

    “可能从那时候他们俩就勾搭上了，可能这次她家不方便了，偷情地点才改成了我家，呵呵，欣瑜，你觉得我有必要问的很清楚吗？”

    “你不打算原谅他？”

    曼亭的表情看上去很无所谓，可我知道，她心里的苦。

    结婚没超过一年，老公就出轨，曼亭怎么能接受得了这样的打击呢？

    曼亭低下头，然后又猛然抬起来，说：

    “我不知道我是不是可以原谅，至少现在不能，即使他跪下来我也不会原谅。”

    每个人对自己的婚姻和爱情都有自己的看法，我不知道我一路走过来做的事情是否是正确的，但我还是不希望看到曼亭轻易地放弃婚姻。

    往事一幕幕，我缓缓地对曼亭说：“曼亭，你觉得我当初该不该义无返顾地离开朱德义呢？”

    曼亭很快就回答：“我想当时谁都忍不下去，换我也一样。”

    “我离开朱德义从来就没有后悔过，可是，这几天我却常常在想，如果我当初为了璇璇，为了婚姻，忍一忍呢？还会是今天的局面吗？我总是觉得我对不起璇璇，难道我和他的婚姻真的只是他一个人的错吗？”

    我的双臂紧紧抱在一起，望望窗外，天是阴的，感觉浑身有一点凉。

    沉默了一会儿曼亭说：“有件事没和你说，前段时间不是总想要宝宝吗？你还说带我去看中医，其实，是超凡有点问题。”

    “他有什么问题？”我异常惊讶。

    “医生说他精液液化异常，要取一些前列腺液作进一步化验，他却说不要孩子也不去丢那个人，我就是多说两句，就和我闹过两次离家出走，这些事我有些难以启齿，所以也没和你说。”

    我嘘唏不已，原来曼亭心里装着这么深的一个秘密，家家有本难念的经，一点也不错。

    都说旁观者清，组成一个家庭多么不容易，散了这个就能保证下一次爱情会来吗？更不能保证下一次婚姻能顺利，我长长地舒一口气，对曼亭说：

    “越是这样，你越是该给他一些理解才行，男人最忍受不了自己这方面出问题。你还是再给他一次机会吧。”

    曼亭看上去非常烦乱，她双手抱住头不停地摇晃：“不提这些了，出都出来了，我们先去旅行，我们俩都静一静回头再说吧。”

    那天我和曼亭逛到很晚，最后到酒吧去喝酒。

    她不听我劝喝了几杯烈性葡萄酒很快就醉了，好在我还清醒。

    打了车把曼亭带回宾馆，她倒头就睡，梦里一直在喊张超凡的名字。

    看着熟睡的曼亭，突然想起曾经的自己，朱德义、甄鹏、哪一个不是我曾经真爱的过人呢？

    他们却以不同的方式都伤害了我，我真的怀疑自己还有没有爱的能力。