    天刚开始蒙蒙发亮，林小薇就醒来了，具体来说，是痛醒过来的，全身疼痛，灼灼地发热，难受。

    然后发现自己正躺在……一个漂亮侧颜男人的旁边，整个人惊得忽地坐起来。

    林小薇拍打自己的脑袋，昨晚的事历历在目，尤其是自己凶悍地骑到了男人身上，然后那个男人也好像很配合自己，不过很快就转守为攻。

    后面的事……她拼命摇晃脑袋，不敢再回忆下去，豆大的泪珠滚烫而下。

    林楚楚，这个仇，我迟早会报。她咬紧下唇，直至血腥味刺激到了她，才缓缓松开。

    看了一眼床上躺着的男人的那张比动漫剧主角还精致无暇的脸，竟有种自己祸害了他的错觉。

    他本是路人，被林小薇拖住求救的好心人，结果却被她林小薇上了……

    林小薇全身酸痛，稍稍动一下，痛的眼泪差点掉下来。

    强忍着痛，蹑手蹑脚下床，不能吵醒旁边这个男人，她虽然不知道他是谁，但她知道连候昀都怕的人，绝非一般的大富大贵者，不是她林小薇惹得起的，她才18岁啊，刚高中毕业，她实在没有处理这种事情的能力和经验，只能逃。

    捡了地上的衣服，轻手穿上，轻脚退到门边，开门就跑，一直跑，不敢停下脚步回头……

    只是林小薇也没想到，她那一跑，就跑了五年……

    五年后。

    林小薇带着儿子从南城叔叔家重新回到了阔别五年的夏都。

    回来的第三天，林小薇拿着自己的大专毕业证去铭城复试。

    铭城，这个夏都最富有的集团，即使昨晚接到了复试通知电话，她依然没有多少信心，真的进得了吗？

    不管怎样，都得去试试。

    到达目的地，发现里面已经有很多人，尤其女人多，但不乱，廊头到廊尾，排列整齐，一眼望去，都是露胸包臀装，妖娆性感。

    林小薇扎着轻松马尾辫，穿着纯白色花边蕾丝高领长袖衬衫，配黑色小牛仔裤，从头密封到脚，站在这群人里，显得格格不入。

    但不得不承认，她的脸蛋儿却是极其出色的，化了淡淡的妆，无异于素颜，一双丹凤眼不描自媚，眼眸清澈干净，不染一点尘埃，鼻梁高挺，小嘴樱桃，怎么看怎么诱惑。

    林小薇旁边的一个高挑美女，朝她露出一个笑脸，“你也是来复试的？”

    “嗯。”林小薇礼貌回应。她隐了自身性感，多了几分清纯。

    “你哪所大学毕业的？我是麻省理工经济学。”高挑美女又抛来一个笑脸，修长手指撩开压在胸前的柔软头发，顿时一双酥胸若隐若现。

    林小薇看着她，闪了闪天然的长睫毛，：我毕业于南城大学。

    “南城大学？哪个国家的？好像没怎么听过。”高挑美女旁边的其他人先小声开腔了，太过耀眼的林小薇，早已被大家关注着。

    “南城市的南城大学。”林小薇补充了一句。

    “呵呵……那挺好的。”高挑美女的眼神从林小薇头顶上飞了过去，不再说话。

    边上的听到对话的女人们的脸色亦无不例外地染上了一层鄙夷。

    “难怪听都没听过呢，大专毕业的……”

    “哎呦，铭城现在的招人条件降低那么多了吗？这样的人也能通过初试？”

    “是啊，招进来也是丢铭城的脸……”

    “怕是靠关系进来的吧，听说那位王主管喜欢美女……”

    “嘘……”

    高挑美女侧耳听着，扁嘴挂着似有似无的笑。

    林小薇咬唇，面色有些讪，她挺了挺腰脊，拿了杯子倒了干净的水，很烫，慢慢喝。

    从小就独立习惯了的林小薇，这场景是不陌生的，被人闲说几句算什么呀，能有工作才是最重要的。

    前面排着队的女人们一个轮一个进去房间面试。

    不一会儿轮到林小薇前面的那位高挑美女了。

    林小薇往前探头，能看到房间里有个穿着黑色西装的面试官，笑容和悦。

    隐隐听到面试官问她有什么特长，美人娇滴滴的声音，说自家藏酒无数，要请主管上去品尝。

    好一会，高挑美女才笑脸盈盈地走出来，一出来马上换了副脸色，冷傲地昂首，蹬着细长高跟鞋一步一妖娆，穿着的紧身包臀裙摇曳生姿。

    经过林小薇时，眼睛斜视过来，挑起嘴唇笑了一下。

    林小薇也微微一笑，不管对方什么意思，起码礼貌还是懂的。

    轮到林小薇了。

    面试官是个戴金丝边眼镜，胖胖的中年男子，他上下打量了一番林小薇，问了些基本问题，最后特地地盯着林小薇包裹严实的衣领看了几秒，和颜悦色，“林小姐不用那么拘谨，可以坐过来一点的。”

    林小薇看了看王主管满是油光的脸，微笑，并没有向前。

    “林小姐，机会来了就要懂得把握，要知道机会不是总是有的。”面试官突然换了一种义正词严的口吻，

    “我们这里招人最起码也得本科毕业，当然如果真是人才，也可以不那么严格，比如林小姐你，长得好看也是一种优势，相信林小姐是聪明人，那么简单的道理你懂得的，是不？”说着又眯着眼盯过来，就好像林小薇脸上有糖似的。

    林小薇笑笑，岿然不动，“谢谢主管的赏识，我真的不懂呢，这里毕竟是铭城，我想不是谁想乱来就可以乱来的吧？”

    她林小薇确实很需要一份工作，但她骨子里更是一个很傲娇的人。

    总之她说不出家里藏酒无数的话。

    王主管的脸顿时变成了猪肝色。

    门外排队的应聘者不时探头探脑。

    “咳咳……这样吧，林小姐，你看，我们后勤部两个月后有个空缺，你把资料放下，到时需要再通知你，怎么样？”面试官声音提得老高，足以让外面的人也听到。

    后面已有窃窃讥笑，不加掩饰传来。

    林小薇细细回味了一下，反应过来这个王主管的意思，清澈的眼眸中闪过一抹愠色，稍瞬即逝。深深呼了口气，点头，说：好的，谢谢。

    出来时，已经面色如常平淡。

    尽管身后有不高不低的声音恰好传得到她的耳里。

    “呦，这就是花瓶啊，自以为长得好看一点，就敢跑到铭城来……”

    “只怕连花瓶都没资格当，看她穿那么多，怕身材也是只有大专的吧……”

    “这样的低等人就不能让她进来，真当铭城是垃圾收容所啊……”

    出了铭城，才发现已经是午后时分了。

    林小薇长长地呼了口气，这样的结果，早就有心理准备了……尽管心里很不好受，很不好受，也得受着，林小薇咬咬牙，她迈开腿，准备离开。

    “林小姐，林小姐，等一下，别走。”

    隐约听到有人叫自己，回头，可不是，一群人，男男女女都有，正急匆匆的模样往这边跑来，最后面的，好像是刚才那个王主管。

    林小薇心里有些打颤，发生什么事了，难道她刚才说错什么得罪人了？

    只见先到的人都主动让了位置给那个胖胖的主管。

    王主管满脸汗水，上气不接下气，“林，林小姐，可算追上你了，我来是要告诉你，告诉你，你已经被我们录取了，马上可以上去签合同。”