    小雨点在老师的安排下，来到了妈妈身边，老师的手一放开，就雀跃了过来，“妈妈。”一把抱住了林小薇。林小薇亲昵抚着他的小背，很是温馨。

    小雨点今天穿的是崭新的小西装，帅得一塌糊涂，身后所有小美女的目光齐刷刷地都跟着黏过来。

    小雨点嘴唇微翘，不言不笑，酷酷的，身上自带一股与生俱来的傲气，特别迷人。

    小小年纪的他性格气质与众不同的原因大概是遗传了夏铭城的吧。

    想当初叔叔逼问她孩子父亲是谁的时候，她打死都没说，一是觉得丢人，二来她当时也不知道孩子爸爸是谁啊。现在想想，幸好没说，叔叔的本意是你林小薇一个人带孩子那么辛苦，要孩子爸爸帮忙出点生活费什么的――孩子的爸爸是夏铭城，以夏家的财力物力，权势地位，要是知道小雨点的存在，还有可能让他留在林小薇身边？

    想到这，林小薇心一紧，牵着儿子的手也随之用力，小雨点感受到力度的增加，抬头冲妈妈一笑，也握紧了妈妈的手。小小四岁的孩子，已经非常懂事地懂得，妈妈爱他，紧张他。

    林小薇带着儿子，顺便去菜市场买菜，他们就三人吃饭，不用太麻烦，买点肉，青菜就可。

    肉档还很多人，林小薇牵着儿子排在队伍里面，一直盯着前面的案板看。

    小雨点活泼好动，左顾右盼。突然看到一辆摩托车往后退，就要碰到妈妈了，小家伙赶紧挡过去，伸开双手用力去推摩托车。

    林小薇感觉到身后有动作，回头，那个车主，一个二十多岁的年轻男子，长得健硕高大，也带着一脸怒气回头。

    看明白是个小小孩童在护妈妈，年轻男子转怒为笑，“小子，不错。”

    林小薇舒了口气，抱起小雨点，告诉他以后再也不能去推摩托车。

    小雨点昂头，“不，我要保护妈妈。”声音响亮。

    稚嫩的男童音，引来排队的人群哄笑一片，说这孩子好懂事。

    林小薇抱紧他，心里一阵一阵疼。

    又是一个忙碌的早晨。

    林小薇安顿好妈妈，带孩子上完幼儿园，急急忙忙要赶着去上班。

    一辆黑色豪车突然停在了她身旁。

    探头出来的，是陈君豪，“小薇，上车。”还是那熟悉得不能再熟悉的嗓音。而他的容颜，五年过去，稚嫩尽褪，愈发温润成熟，令见者怦然心动。

    林小薇站着没动，一时之间反应不过来，不知道该以什么身份进去，老同学？他们没那么单纯。

    “快点进来啊，这里不能停车。”豪车后面已经积了好几辆车了。

    林小薇讪笑，“不了，我还有事。”迈步就走，不想连累他妨碍交通。

    陈君豪缓缓跟着，“有什么事？”

    也不管后面积车越来越多。

    “我要去上班，快迟到了。”林小薇没有停下脚步。

    “我送你。”陈君豪依旧不紧不慢地跟着。

    后面已经有满脸怒意的司机探出头来瞪眼。

    一脸无所谓的陈君豪耸耸肩，意思就是会造成交通阻塞也是你林小薇的错。

    林小薇蹙眉，再不上车就是自己矫情了。

    车子开动，车内鸦雀无声，林小薇坐立不安，手怎么放都不对。

    “东风路1号。”良久，陈君豪也没问她什么，林小薇只好自己报出地址，之后又是长久的安静。

    走了很久，才发现，好像并不是去上班的路。

    林小薇转头看陈君豪，他正专注开车，一抹侧颜精致无瑕，眼角眉梢带着似有似无的笑。

    “这条路能到东风路吗？”林小薇轻声问道。

    陈君豪回头看了一眼，情义绵绵，并没有说话，转而又继续专心开车。

    车子渐渐驶离了闹市区，进入了一条幽静小道，林小薇彻底明白，他是不会带她上班的了。

    在一个大塘边停下，四周树木葱郁，鸟鸣啾啾，行人稀少。

    “还记得这里吗？以前我们经常来这里写作业的。”

    林小薇抬了下眼眸，皱眉，不语。他想干嘛？跟她叙旧？林小薇真没心情。

    “这五年你去哪了？为什么一直不给我信息，为什么回来了也不找我？你知不知道，我找了你五年？每每一听到点你的消息，我就扑过去找，不管哪座城市哪条街……”陈君豪喃喃，眸光温润如水漫漫。

    林小薇听得怔怔，脸部绷紧的肌肉逐渐舒展开来，清澈眸子波澜微漾。

    可是，陈君豪，你还认识她吗？你知道她都经历了什么了吗？她再也不是当初的那个林小薇了，你知道吗？陈君豪！

    “你不在我身边，我才知道自己有多在乎你。”

    “小薇，做我女朋友吧。”

    整个世界都安静了，林小薇只听得见自己的心跳声。

    五年前，她憧憬过这样的未来，现在她就活生生地在她面前，可是，林小薇，你凭什么去拥有。

    “我有孩子了……”林小薇垂下眸，淡淡的说。

    “我不在乎，小薇，我要你，也要你的孩子。”毫不犹豫脱口而出的一句话！

    林小薇抬头，惊愕地看着他，身子往后倾，靠在了椅背上。

    “小薇，答应我，只要你留在我身边，我什么都不在乎。”

    静谧的车厢里，林小薇只觉空气越来越，越来越，稀薄，陈君豪微笑着向她倾来……

    “铃铃铃……铃铃铃……”突如其来的电话铃声把林小薇吓了一跳，瞬间把车内的那份暧昧气氛搅干净了。林小薇小脸涨红，尴尬地要去拿包里的手机，陈君豪凑过来的身体在半空中定格了几秒，也坐正了回去，他终究君子谦谦，这点，与夏铭城截然不同，夏铭城是土匪强盗。

    想起夏铭城，又想起昨天在办公室被他强吻，脸涩涩发烫……真是的，现在才后知后觉地羞涩。

    接通手机，电话那头传来夏铭城的一贯傲然的声音：“林小薇，你在哪？还过不过来上班，是不是要打算付违约金？”

    林小薇深吸一口气，“不好意思，家里刚好有点事，我现在马上过去。”

    “哆……”那头的电话即刻挂掉。

    “君豪，我迟到了，必须马上去上班。”

    “别上班了，以后我养你，也养你妈妈，养你儿子，你跟我吧。”

    也不知道是不是夏铭城的威力太大，自从接了他的那通电话后，林小薇的头脑一直都清醒着，包括陈君豪说出这句足以感动天和地的情话，林小薇也没有掉多少智商。

    “君豪，你容我回去考虑考虑，我现在必须得先上班。”语气坚定，不容置否。

    陈君豪顿了顿，“好。”随即启动汽车，“小薇，你稳重了很多。”

    是的，现在的林小薇再也不是当年只知道跟在他身后唯唯诺诺的小跟班了。

    这些年，你过得肯定很辛苦。

    你放心，你的后半生，我一定会补偿你。

    陈君豪看着林小薇，眼神眸光全是深情。

    林小薇浅笑淡淡，轻抿嘴唇，不语。

    “东风路？对吗？……你在铭城上班？”

    “嗯。”