    夏铭城回来时，已经很晚了。

    他径直走去二楼卧室，推开门，林小薇已经睡着了，白皙小脸泛着淡淡粉红。夏铭城抬了下眼，心不由一紧，她好美。

    不由得伸手去抚，脸上有泪痕，哭过？

    顿时一股无名火蹭蹭上升，俊脸立即泛冰，到现在都还想着那个垃圾男，真无药可救！

    手里还握着手机，夏铭城拿了起来，按亮了屏幕，页面停留在相册，一张张，全是一个小男孩。

    夏铭城看了眼林小薇又看着相片里的小男孩，紧锁的眉渐渐开展，想儿子了？

    这小子基因真好，挑眉，轻轻把手机放到了一边。

    俯身，轻薄唇瓣贴在她粉颊，触感温柔。

    早晨，夏家餐厅。

    吃完早餐，依然一盅炖品。

    林小薇寂寂吃完，完全一副逆来顺受小媳妇模样。

    这副可怜兮兮模样，倒是很合夏铭城胃口。

    “脚伤怎么样了？”夏铭城搁下刀叉，抬眸看着林小薇。

    “啊？”林小薇抬起低了一早上的头，“没事了，许医生的药真神奇，药到病除。”

    林小薇说得轻巧，在夏铭城听来却是故意刺激他的，偏要在他面前说别的男人好。

    深深地呼了口气，“没事就上班。”声音突然严肃许多。

    “哦。”林小薇表示服从。

    要她休息的他，要她上班的也是他，这番喜怒无常的人，真难伺候。

    在他面前林小薇始终像个小媳妇一样，恭恭敬敬跟在大老板身后。

    一前一后走出夏家别墅，夏铭城遥控开了车门，径直走进驾驶室。

    林小薇垂头待在一旁。

    “还杵着干嘛，上车啊。”夏铭城皱眉，声音霸道。

    林小薇摇摇头，“不用麻烦总裁了，我自己坐车过去就好。”

    “上车！”语调突然抬高了几倍，怔得林小薇一跳，赶紧钻进车里去。

    就没见过这么不识好歹的女人，一定要吼的。

    一路寂静。林小薇低头看着自己的手，白白白，嫩嫩的，怎么也看不够。

    铭城门口，夏铭城不偏不倚把车停在候在那里的陈君豪的车后面。

    总裁下车，后面屁颠屁颠跟着小职员林小薇。

    两人经过陈君豪的车，都没看他。夏铭城是不屑看，林小薇是故意不看。

    夏铭城，林小薇一前一后，英姿飒爽，威风凛凛穿过铭城大厅，接受所有人的毕恭毕敬。

    林小薇抹汗，真经不住这架势。

    刚回到五楼办公室坐下，同部门的几个同事，包括昨天在饮水间倒水的三位，都围了上来。

    “小薇，渴不渴？来喝茶。”

    “小薇，这些文件我帮你打好了。”

    “小薇，这是我姐国外带回来的护肤霜，给你试试。”

    ……

    林小薇一直笑啊笑，生怕怠慢了谁。

    一天又过去了。

    林小薇刚走出电梯，就看见冷漠的夏铭城不早不晚，刚好比她前一步，恰巧得就像算好了的。

    “总裁好。”恭敬打完招呼，低着头让路，再放慢脚步在后面跟着走。

    也不知道等会还要不要回总裁家，还是可以趁他不注意不动声色跑回家去，好想念儿子……

    夏铭城长得极高，看得远，陈君豪的车早已映入他眼帘，眉峰一挑，眼角隐了一丝憎气。

    伟岸的身躯突然停止，回转，林小薇一个不小心差点又撞上去。

    赶紧低头退了几步。

    “林小薇。”

    “嗯。”

    “跟我一起去见客户。”

    “现在？”林小薇抬眸，“我我我已经下班了。”

    “你见过哪个销售经理按时下班过的？”眼角余光横扫了过来，让人倍感压力。

    想想，好像真的没有，很多做销售的晚上更忙。

    林小薇闭上嘴巴，乖乖跟着。

    陈君豪从车里出来，向夏铭城点头，夏铭城自然是眼都没眨，只当没这个人。

    陈君豪有点讪，转而朝林小薇招手：“小薇，上车。”

    没的由来，夏铭城脚步一顿，没停下，继续走。

    “啊？唔唔唔。”林小薇摇头，跟着夏铭城的脚步不敢减慢。

    那边，陈君豪攥紧拳头垂在车身上。

    柏乔高级会所。

    夏铭城亲自的会客，非富即贵。

    果然他们谈的是收购某些公司的内容，林小薇一句也听不懂。

    自从刚进门互相介绍，打了招呼后，就一直安静坐着，偶尔做些倒酒夹菜递水的活。

    他们的工作总算谈得差不多了，那个叫冯总的，开始留意起林小薇来，“林经理不一起喝一杯？”冯总笑的和谒，小眼睛眯成一条缝。

    林小薇笑笑，想说不会喝，又怕得失人，转眸看了眼夏铭城，希望他能说句话。

    夏铭城却一脸如常冷峻神色，看着她，眼神折射出来的意思也想她喝下去。

    林小薇只好端起酒杯，那么点而已，一口把它喝完就好。

    酒刚碰到舌头而已，林小薇就被呛到了，忙不迭地咳嗽起来，小脸登时通红。

    冯总看呆了，半响，才转头问夏铭城，“夏总，这真是你们背堑南售经理？”

    林小薇心一沉，完了，给公司丢大脸了。

    冷酷如夏铭城竟也“噗嗤”一声没忍住笑了出来。勾唇，没怒，眼角反倒隐了几缕宠溺的疼，幽幽来一句，“谁知道她怎么爬上来的。”

    林小薇被呛得更厉害了，拼命咳嗽。他这句话意有所指的，她马上想起了五年前那一晚，白皙小脸绯红如桃花朵朵盛开，再也不敢喝了。

    应酬结束。

    林小薇低着头安安静静跟在总裁身后，尽管她想马上回家，但又不敢逆夏总裁的意，她也不知道怎么就算逆他的意，反正就是很怕他，怕他生气。

    总裁上车，她也上车。

    林小薇喝了点酒，脸一直酡红如桃。

    夏铭城见她一直低眉顺眼的，怎么看都是装出来的，那么喜欢装，干脆就盯着她看。

    脸那么红，故意诱惑他似的。他毫不客气地探头过去亲了一下。

    “喂，你干嘛？”林小薇惊叫一声。

    这声呼喊惊动了邱伟，侧了下头。

    某人抬了下眼，无事人一样坐正了身。

    林小薇本来带着怒气的脸一下子有些尴尬，喊了声，反倒是自己无理取闹似的。

    林小薇捧着发烫的脸颊，一只胳膊抵在车门上，侧头看向外面，也不知道待会是会回哪里，有些前路渺茫的感慨。

    “邱伟，先去清荷雅苑。”沉着的男音突然传来，清晰入耳。

    林小薇猛然看向他，脸上带着不敢相信的惊喜。

    总裁的意思就是放她回家了？

    夏铭城脸一沉，心想这女人就那么想离开他的家？

    要不见她思念儿子可怜，才不让她回去。

    “我吩咐过煎药师先带着药去你家了，你必须得把那些药吃完。”语气凶巴巴的，就像对待一个不听话的孩子。

    林小薇看着一直没有回头看她的夏大总裁，这个阴晴不定的人真危险，自己还是随便他算了，不能惹怒，能让自己回家最重要。

    总裁亲自送她回家，门外早已候了一群人，所有人都事先知道她要回家似的。妈妈，儿子，还有两个陌生的女人，估计是护理师了，还有在夏园就见过的，总裁口中的煎药师……

    这阵仗，林小薇猛吸一口气。

    林小薇摸着胸口，捋着乱七八糟的思绪。

    待会该怎么跟妈妈解释？

    不不不，重点是，这个总裁先生会不会跟着她下车见家长……

    “那个，总裁，谢谢你了，没事我就先下车了，你……慢走，慢走。”很努力才把快走两个字扭转成慢走。

    “怎么，不请我到你家坐？”夏铭城故意的。

    “不，不，不了，总裁大人你那么忙，浪费你时间不好的。”林小薇面红耳赤，拒绝地很生涩。

    夏某人的脸色早黑成碳了，让她下车，然后马上就飞走了。

    林小薇长长呼了口气，总算解决了一个难题，虽然看总裁脸色不好，但还是很奇怪他这次竟然能听自己的……

    还没侥幸多久，小雨点已经远远喊着“妈妈”扑进她怀里来了。妈妈过来问她那人是谁，家里来的人又怎么解释。

    林小薇只得努力编造谎言，说自己被公司看中，在重点培养自己……

    乐得林妈妈噙了泪水说，我的女儿就是出息。

    说得林小薇心慌意乱。