    早上，林小薇替小雨点整理书包，校车已经在外面等了，同时在等的还有陈君豪的车和夏铭城的车，不过夏铭城的车是邱伟开来的，夏铭城昨晚吩咐过，以后公司员工不准坐别人的车上班，只能坐自己公司的。

    结果令林小薇大跌眼镜的是，自己公司的车就是总裁专车啊。

    林小薇牵着小雨点出门，邱伟很礼貌的跟他们打招呼。

    林小薇教儿子喊叔叔。

    小雨点酷酷地昂着头，打量了邱伟一番，口齿清晰地喊了声：“叔叔好。”

    陈君豪也从豪车下来，笑着向他们走近。林小薇摇摇小雨点的小手，“跟陈叔叔打招呼，上次你们见过啦。”

    小雨点依旧昂着头，小薄唇紧紧抿着，稚嫩小脸摆得很冷酷，半响，响亮地吐出两字：“不叫。”哼一声别开了小脸。

    林小薇有些尴尬，陈君豪倒大方，“没事，孩子嘛，慢慢来。”说着再靠前过来，看向林小薇的眸光温柔如水。

    “嗖”的一声，小雨点突然挡到妈妈前面来，瞪大眼睛看着陈君豪。

    陈君豪微微一顿，停住了脚步。

    林小薇嘴角翘翘，牵着小雨点的小手，“不好意思，我先送他上校车。”

    终于把小雨点送走，陈君豪赶紧向林小薇走来，温润如水，“小薇，吃早餐了吗，走，我们吃早餐去。”

    “不了，我吃过了，要上班了。”

    林小薇边说边往邱伟那走去，不敢忘记昨晚总裁的吩咐。

    “我送你上班啊，要那么急吗？”斯文的陈君豪伸手拉住了林小薇柔嫩手腕，“来，上车。”

    “啊？不用了，我们公司员工有车。”

    陈君豪一眼憋过夏铭城的豪车，瞳孔立即迸出不悦，阴阳怪气道：“员工车？夏铭城用世界限量款跑车来接送员工？没那么简单吧，他是不是对你有什么企图？”

    林小薇立即转眸，声音冷冷：“我不过一个生过孩子的女人，他能有什么企图。”

    “哦，不是不是，我不是这个意思。”陈君豪懦软地陪着笑，“我的意思是……”

    “不是，小薇，你是不是真吃醋了，这些天你对我都怪怪的，你是不是真吃醋了，你别生气，我跟那个林楚楚真的没什么的……”

    “没有，你别多想。”林小薇打断他的话，语气温和，像哄孩子一样。

    “那就好，走，上车吧，我带你上班。”

    “好，我去跟邱伟说声。”再纠缠下去，她林小薇就真的迟到了。

    “林小薇。”很沉的一句男音，从夏铭城豪车后座传来，车窗玻璃缓缓落下，露出夏铭城冰山一样的俊颜。

    林小薇嘟嘴，偷偷翻了下白眼，夏大总裁怎么老喜欢玩躲起来偷听的游戏。

    陈君豪倒是被唬住了一跳，不由得往后退了几步，“铭，铭哥。”

    夏铭城眼都没抬，“跟你不熟。”那神情语气跟刚才的小林钦如出一辙，拒人千里，情面不留。

    陈君豪尴尬得脸上表情瞬间僵住，“夏总。”

    夏铭城没理他，双眸一直看着林小薇，“林小薇，你就这样浪费公司资源，浪费我的时间？我看你这个月的奖金是别想要了。”

    林小薇抿唇，不说话，总裁专门要针对她，她也没办法，乖乖地上车就是。

    林小薇歉意的看了眼陈君豪，他眼底的失落落进林小薇眼中，心中不忍伤他，就算过了这么多年，陈君豪在她的心里毕竟不是路人，可眼下她还不能丢了铭城的工作，她现在还没有选择的权力。

    林小薇低头钻进夏铭城的车里，不去看陈君豪受伤的表情。

    夏铭城嘴角一扬，吩咐了句“开车”。

    车子嗖的一声消失在街道路口。

    陈君豪盯着跑车消失的方向，眼神冰冷，脸上的表情阴晴不定，转身上车，朝着相反的方向驶去。

    林小薇还没坐稳，车子就飞出去了，一个重心不稳倒在夏铭城的怀里，立刻弹开坐直，尴尬的扭头看着窗外。

    她无意的举动，落在夏铭城的眼里，就像是对他唯恐避之不及，又或者是怕被车窗外站着的人看到，刚刚还翘着的唇角拉了下来，黑着一张脸，紧盯着林小薇好看的侧颜。

    林小薇突然感到一股寒气逼近，伸手抱住双臂，转头正对上夏铭城怒气的脸，吓了一跳，忍不住往后挪了一点，眼神闪躲。

    “心虚了？”夏铭城冷冷开口，大掌撑在他们之间的座椅上，倾身向前。

    林小薇搞不懂夏铭城吃了哪门子的错药，没头没脑问这么一句，鬼才知道他想说什么，她扬起小巧的下巴，傲娇的小眼神看向夏铭城，“心虚什么？”

    夏铭城眼中的怒气更甚了，跟他装糊涂是吧，刚才跟陈君豪两个人在那眉来眼去，当他瞎啊，他要不是亲自去了，她肯定又要被陈君豪拐跑了。

    “我说过，不准坐我以外男人的车，尤其是陈君豪的更不行，你刚刚是不是想背着我上他的车？”夏铭城身子压的更低，直视着林小薇的眼睛。

    林小薇为了跟夏铭城保持距离，尽量的往车门靠，后背被硌的生疼，关于陈君豪，就算她解释了，夏铭城也未必相信，更何况有一点他说对了，今天如果不是他在，她确实已经坐上了陈君豪的车。

    林小薇没有心虚，可她也没必要跟夏铭城解释，后背硌的更疼了。

    林小薇又怒又气，就算夏铭城是她的总裁大人，衣食父母，她不敢得罪，可他有什么权利像审犯人一样对她，她忍住落泪的冲动，猛然坐直，看向夏铭城的眼睛，“我没有心虚。”

    夏铭城愣住了，他刚才撑着手臂俯视林小薇，她突然坐起来，刚好鼻尖挨着他的，他能清晰的闻到林小薇呼出的热气，哈在他的脸上。

    身体猛然绷紧，不由自主的想要靠近。

    四周突然安静下来，林小薇还在惊讶夏铭城居然没有发飙，看到他逼近的俊脸，猛然醒悟，脸刷的红了。

    她惊慌的想要别开脸，头却突然被夏铭城的大掌控制，强烈的男性气息窜进她的鼻尖，唇上传来冰凉的触感，接着疯狂的吻席卷而来。

    林小薇伸出双手抵在夏铭城的胸口用力推他，嘴里“嗯嗯呜呜”传出抗议声。

    夏铭城冷眉一弯，吻的更加深入。

    邱伟目不斜视，专心开车，只是脚下的油门默默加大了马力。