    夏铭城一脚踩下刹车，“吱”的一声车子停在铭城集团门口。

    “下车”不带一丝感情的命令。

    林小薇错愕的看向夏铭城黑着的棱角分明的脸，赌气似的碰的甩上车门，最好以后都不要再理她，愤愤的想着，挺直了脊背朝公司走去。

    自从有了上次经验，林小薇上下班都会选择走楼梯，大公司的楼梯基本就是摆设，平时根本没人会用，大家宁愿多等几分钟电梯，也不愿从楼梯上去，林小薇边爬楼梯边把夏铭城从头到脚说落了一遍，心情轻松了不少。

    林小薇去到办公室后继续专研资料，其它的事很快被抛到了脑后，有了计划后，林小薇的上班的时间一下子充实起来，她不再每天跑腿打杂，除了喝水上厕所，其余的时间都是待在办公室学习，也没有人会去找她。

    顶层夏铭城刚刚结束了一个海外电话会议，揉揉疲惫的额头，看了眼时间，快下班了，他犹豫了一下拿起电话，“叫邱伟进来。”

    邱伟敲门后，走到夏铭城面前，毕恭毕敬的问，“铭爷，你找我？”

    “从今天开始你负责接送林小薇上下班。”夏铭城开口吩咐他。

    在邱伟开口前，不放心的强调道，“一定要看着她，不准跟陈君豪单独相处。”

    “是”邱伟不敢多问原因，看铭爷的意思是他以后都不会亲自接林小薇了，难道他们之间闹别扭了。

    “去楼下接她吧！”

    邱伟走后，夏铭城挫败的靠在沙发背上，有些事不能直接告诉她，他不忍心看她受到伤害，可他也怕自己像今天早上一样，忍不住冲她发怒，吓跑了她，他不想再因为陈君豪跟林小薇争吵，有些事就先交给邱伟去做。

    “咚咚”响起了敲门声。

    “请进，”听到敲门声，林小薇好奇谁会这个点来找她，她第一个想到人居然是夏铭城，然后马上就否决了这种可能，夏铭城要找她从来都是秘书过来叫她上去，她好奇的看向门口。

    “林小姐，你好！”邱伟进来后礼貌的跟林小薇鞠了一躬。

    林小薇呆了一下，邱伟长得又高又壮，五官还可以，就是有点黑，又加上他时长绷着脸，让他整个人看起来有点凶狠，现在对着她鞠躬，反倒让她有点害怕。

    “有事吗？”林小薇警惕的问，他不会是夏铭城派来绑架她的吧。

    “铭爷吩咐我送林小姐回家。”邱伟老实回答。

    “哦，我可以自己回去吗？”林小薇试探性的问道，夏铭城没来，是不是意味着她这种车接车送的日子可以结束了，太好了。

    “不行，铭爷吩咐了，林小姐以后上下班的安全就交给我了。”邱伟态度坚决的回答，没有丝毫商量的余地。

    林小薇不再试图白费力气，收拾收拾东西，跟着邱伟上了夏铭城的专车。

    邱伟把林小薇送到清荷雅苑小区后，还一直目送着她进去，才开车离开。

    连着一个多星期，都是邱伟接送林小薇，为了这事，小雨点还跟她闹了一次，吵着要见夏铭城，林小薇也有点纳闷，这一个多星期不光见不到夏铭城，就连陈君豪也没再找过她，难道是他想明白了，转攻为守，乖乖在家等着她的一年之期的约定。

    林小薇倒乐的清净，也没有主动去找夏铭城，每天除了邱伟准时接她上下班，她不用再提心吊胆的面对夏铭城，把所有的精力都投入到工作中。

    在邱伟眼里，夏铭城和林小薇就像是小情侣在怄气冷战。

    短短的一个星期，她把所有的资料都看了一遍，连王镇涛都忍不住夸她，而她也确实学到了不少东西，但这些东西毕竟都是资料，她没有实际经验，里面有好多不懂的地方，她都专门做了整理，想找机会问问销售部的精英。

    王镇涛站在宽大的办公室中央，偷偷瞄了眼坐在豪华办公桌后的人，紧张的手心都是冷汗，他是来做工作汇报的，可汇报早就结束了，总裁却迟迟不开口，他就一直站在那，脚都不敢动一下，生怕哪里出了纰漏。

    夏铭城盯着林小薇工作报告一栏，是空白的，他深邃的瞳孔渐渐缩紧，过了好久，才沉声问道，“把林小薇的工作情况汇报一下。”

    王镇涛有点错愕，不过因为他良好的职业素养，并没有表现出来吃惊的样子，关于夏总跟林小薇的传闻，他也知道，所以才给林小薇在销售部按了个闲职。

    现在夏总突然问林小薇的工作情况，他还真不知道要怎么回答，沉思了一下，决定照实说，林小薇现在的情况既没有累着也没有闲着，夏总总不至于怪罪。

    “林经理，刚刚入职，对公司的业务还不熟悉，不过林经理很有上进心，最近一直在刻苦学习销售技巧，而且林经理真的很聪明，别人要一个月看完的资料，她一个星期就看完了……”王镇涛说的绘声绘色，还刻意说到林小薇很辛苦。

    “哦！是吗？”夏铭城薄唇往上勾起，平淡的问道。

    “是是是，”王镇涛摸不准夏铭城的心思，听不出他的喜怒，紧张的点头回答。

    王镇涛从总裁办公室出来，哆嗦着擦擦额头的冷汗，真是伴君如伴虎，每次汇报工作他都紧张个半死。

    夏总的工作能力是整个铭城有目共睹的，他不允许工作上有一点纰漏，铭城的工资高人尽皆知，可铭城严苛的制度也是人人惧怕。

    夏铭城这几天一直在忍者去找林小薇的冲动，他早就想她想的入骨，听王镇涛说她这几天很辛苦，安奈不住去看她一眼的冲动，起身乘电梯下到五楼。

    林小薇此时正在拉着一个销售部的同事，问他关于销售上不懂的问题，可是这个人明显的是在敷衍她，到最后，直接冷言冷语相对，“林经理，你有问题去请教上面的人，别找我了行吗，我还有好多工作要做，不能跟你比。”

    旁边走过两个美女嘲讽道，“我们每天在铭城上班都是用跑的，累死累活，有些人还以为大家跟她一样闲呢。”

    “就是，混个闲职不好吗？还非要浪费大家时间。”另一个女的尖着嗓子回应道。

    旁边的人听了，都露出鄙夷的神色。

    林小薇攥紧粉拳，指甲深深陷进肉里，小脸上的表情忽明忽暗，她很想冲这些人吼回去，可是有用吗？他们的言语虽然尖酸刻薄，可说的确是事实，铭城的每个员工都有忙不完的工作，只有她闲着无事，还领着高薪，她低低叹了口气，转身回了办公室。

    这一切刚好落尽夏铭城的眼里，林小薇巴掌大的小脸煞白，眉眼中是难掩的伤心，他的心也隐隐作痛。