    林小薇是在一片澄透的阳光中醒过来的。

    她平时睡觉明明很容易惊醒，昨晚竟妥妥地一觉睡到天亮。

    睁开眼，警惕地四周望了望，确定干净宽敞的卧室空无一人。

    “哦嚯，”林小薇转了个身，抱着舒适软棉的大棉被舍不得起来。

    总感觉身后有什么东西看着自己，猛然回头，只见夏铭城自穿戴整齐站在床边，高大的身躯微微下俯，看着林小薇，神色若威。

    林小薇打了个颤，忙扯被子遮住，下意识地瞥了一眼身上的衣服，还在，完好如初，暗自松了口气。

    “你怎么在这里？”

    “这里是我家，我怎么不能在这里。”噎得林小薇顿时哑口。

    “你这个员工，起得比老板还晚，还想不想要这份工作的了。”夏铭城一本正经打起官腔，嘴角带着玩味。

    林小薇小脸顿时通红，匆匆从床上爬起来，“哎呦”一声，才想起脚受伤的事。手臂然加了一道力量，足够她支撑整副身躯。

    刚起床的女人，身上犹自带着纯天然的气息，如晨风，顿时呼吸加粗，眼睛毫不掩饰地往她性身体看，调戏性的。

    “我扶你过去。”勾唇，戏谑。

    林小薇甲了他一眼，落入他眼神，更是销魂，手一紧，一把把林小薇拉进怀里，温热气息的触觉顿时萦绕她的颈项。林小薇毫无反抗之力，任由他动作，暧昧非常，脸烫如绯。

    脚伤着，力气又没他大，林小薇简直待宰羔羊一样。

    夏铭城的唇咂在她颈项，深深的，狂热。林小薇拼命扭开头，要甩掉他，没任何作用，即刻被他扣了回去。

    铃铃铃……陈君豪的电话却在这时打来，林小薇设置了特别铃音的，在空旷的大房间里显得额外刺耳。顿时懵住。

    夏铭城起初只充耳未闻，唇舌顺着颈项往下移，再往下移。

    然而突然感受不到林小薇的反抗，他反而停止了侵犯。

    看到林小薇的反应，皱眉，伸手按通了手机，刻意地开了免提。

    电话那头立刻传来陈君豪略带关切的急促：“小薇，你不在家吗？我来你家接你上班，阿姨说你昨晚出差了？你去哪出差？几时回来？我去接你。”这话如常的，就好像完全没有发生过昨天的事。

    林小薇眉头一皱，被听得这么清楚，反而坦然了，干脆双手环胸，转眸歪头看着夏铭城，神情自若。

    夏铭城眨了眨眼，嘴角兀自带着晦暗不明的鄙夷，把手机置于林小薇唇边，示意她回答，但并不打算还给她。

    “不用了，你以后接林楚楚就可以了。”这句话脱口而出，更像赌气。

    夏铭城拧眉，瞪着林小薇。

    “小薇，她是不是找过你？你别听她胡说，我跟她一点关系都没有的，是她一厢情愿。”

    “难道你出差就是为了这事？”对方的声音竟有些兴奋，“小薇，你吃醋了是不是？”

    “嗯？”林小薇被他问得楞住。

    “小薇，你没出差是不是？你在哪？我过去接你。”

    “啊？”肯定不能让他过来接她，她可是在夏家别墅。

    “不用，我真出差了。”

    “哦……没事，几时回来，我去接你。”

    “今，今天就回……不用来接，我自己回去就行，时间也不是特别确定。”

    “嗯，好……小薇，我想你，很想你，你想我吗？”那边的男音渐次呢喃了下去，林小薇粉嘟嘟的小脸登时发烫的，转而看着夏铭城，再不敢跟陈君豪说下去。

    手机里陈君豪的声音十足妖孽，“小薇，做我女朋友吧，我不要再等到一年后了，我想你现在就做我女朋友，你说你有苦衷，你说出来，我们一起承担，小薇，小薇……”

    夏铭城的脸已变成死谭水色，随时可能吞噬掉人。

    林小薇紧张得屏住呼吸。夏铭城笑的时候，她还敢胡闹几下，夏铭城这幅脸色，她只得乖乖员工本分。

    “小薇，你还在吗？做我女朋友好不好……”那边执着地仍不肯挂掉电话的陈君豪。

    夏铭城斜睥了林小薇一眼，脸色逐渐恢复如常冷峻，把手机移至唇边，声音冷冷沉沉：“她在我身边。”每一个字都清晰透力。

    摁掉了通话。

    林小薇耸耸肩，垂下眸子，忽闪的睫毛俏皮可爱，故意地不看夏铭城。

    夏铭城把手机递还林小薇，“去刷牙，好了下来吃早餐，我让刘姨上来帮你。”声音平凡如初，好像什么事都没发生过。

    吃完早餐，又是一盅刘姨端来的补品。

    林小薇乖乖喝完，跟刘姨说谢谢。拎起包包，不忘把昨天医生开的药放在小药盒里顺手拿着，准备带到公司吃。

    垂头待在一旁，恭送总裁走了，她就去搭车。

    “你干嘛。”夏铭城皱眉，声音霸道。

    “我，我准备上班啊。”林小薇被他突然一凶，声音打颤。

    “你的意思是，要我抱你上班？你不介意？”夏总裁痞起来，一点都不好玩。

    “肯定不用，我自己能去。”林小薇桀骜。

    “这几天你放假，好好休息几天。”夏铭城声音低柔下来，像是哄孩子。

    “不用，这点伤算得了什么。”尤其相比起这些天将会被扣掉的工资，真不算什么。

    其实许医生的医术挺高明的，一晚过去，基本上感觉不到痛了，就是纱布缠得厚厚的，一时不注意，容易站不稳。

    “你必须得在家里休息，没得商量。”语调突然抬高了很多，林小薇吓了一跳，不敢再反驳。

    “好，我回家……”半晌林小薇委屈道。

    “没说你可以回家。”夏铭城拿出一份清单，“这是厨房早上交给我的购物单，你看看，全是给你准备的。”

    平时夏铭城是从不理这些小事的，但今天他是故意要为难林小薇的。

    林小薇接过来一看，傻眼了，全是贵重药材，最后一列总金额数足足有七位数。

    林小薇害怕得眼泪都要掉出来，“不是，这不是我的，我可没买这些东西，老老板，你不能什么事随便想赖就赖我。”

    “就是你的，昨晚医生说你身体太虚，严格按你的体质开的，如果你不吃完，我就叫他们直接扔掉，所以，如果你觉得你土豪没所谓，那随你。”

    “但是，浪费食物是最可耻的。”

    “而且这些药材炖煮起来非常麻烦，我已经请了专业的炖煮师来，所以，你自己看着办吧。”

    “……”

    夏大总裁，这是什么逻辑啊。

    林小薇顿时焉了，都说了，你十个林小薇也斗不过他一根手指尾。

    “可是，我没那么多钱啊。”林小薇已经带着哭腔了。

    “嗯？”夏铭城回头。

    “我没那么多钱买这些东西的。”林小薇委屈道。

    “……”

    “没说要你买，你只需负责吃。不吃，你就得赔钱。”总裁声音冷冷，不容置否。

    ……

    “那这些药得吃多久？”

    夏铭城看着她，“看心情。”

    “你……”没有下文，深知不是他对手，多说无益。

    夏铭城心满意足上班去。

    林小薇呆在夏园，简直跟个废人一样。

    她渴了要喝水，或者要干嘛，立即有人围上来，帮她把事做好，总之她林小薇就安心坐着，躺着，吃饭，睡觉就好。

    恭恭敬敬，服务态度很好。

    一直都是林小薇照顾别人，从她懂事起，爸爸妈妈就生着病，她的生活一直过得忙碌急促压抑。

    如今一下子，她被人那么多人小心照顾，很不习惯。尤其闲下来，更想念儿子。