    愣神之际，服务员把菜一道道摆好，然后站到旁边。

    林小薇借着去找小雨点，赶紧脱身，她真是猜不透夏铭城的心思。

    “小雨点，过来吃饭了。”林小薇牵起小雨点肉乎乎的手，把他带到卫生间仔细清洗干净，才回到餐桌边。

    小雨点看到桌子上摆了好多很漂亮的东西，看起来很好吃，忍不住吞了吞口水，两眼放光的盯着面前的儿童牛排。

    是夏铭城特意点的，林小薇感激的看了眼他，接着帮儿子把牛排认真切成小块，满足的看着儿子开心的吃起来。

    夏铭城突然有点嫉妒，他看着林小薇以命令的口气说，“把我的也切了。”

    林小薇假装没听见，眼皮都不抬一下，仔仔细细的切着自己盘子里的牛排，她能感觉到对面传来的冷气，心里一惊，手里的动作并没有停下。

    小雨点转着滴溜溜的眼珠，看看夏铭城又看看林小薇，声音糯糯的开口道，“妈妈，叔叔让你帮她切牛排。”

    “叔叔有手，不用妈妈帮。”林小薇温柔的看着小雨点解释道。

    夏铭城眼里的怒火更胜了，林小薇真是越来越放肆，居然对着孩子嘲讽他没有手，小孩子不懂事听不出来，她是当他不存在吗？

    小雨点停下手里塞牛排的动作，想了下说，“可妈妈，你不是说叔叔是你老大吗？电视上老大吩咐什么，小的就要照做。”

    林小薇满头黑线，还真是童言无忌，她刚才就不应该跟儿子这么解释，林小薇深切的体会到什么叫搬起石头砸自己的脚。

    夏铭城一愣，接着两眼放光问道，“小雨点，你妈妈真的说我是她老大。”

    “嗯”小雨点嘴里嚼着牛排，含糊的回答。

    林小薇防止他们继续这个话题，赶紧把自己切好的牛排递给夏铭城，还贴心道，“先吃东西，凉了就不好吃了。”

    夏铭城很是受用的样子，拿起叉子优雅的吃起来，时不时瞄一眼林小薇。

    林小薇心底长舒一口气，看来以后在儿子面前，说话要注意点才行。

    吃完饭，夏铭城把林小薇母子送回去，林小薇匆忙拉着小雨点下车，对着夏铭城道，“慢走，路上注意安全。”

    说的话是很动听，样子却像送瘟神，夏铭城眯着眼，没有理林小薇，对着小雨点做了个OK的手势，小雨点神秘的笑笑，看的林小薇一头雾水。

    林小薇抱着小雨点，试探的问，“你是不是跟叔叔有事瞒着妈妈？”

    “叔叔说这是我们俩的秘密。”小雨点骄傲的扬起下巴。

    林小薇心下一惊，她不过上个洗手间的功夫，夏铭城就把小雨点收买了，照这么下去，儿子岂不是要被他抢去。

    不行，这绝对不是好现象，她必须要把这苗扼杀在摇篮中。

    林小薇抱着儿子心事重重的回到家，林母已经睡下了，她帮小雨点洗好之后，讲故事哄他睡觉，可能是晚上玩的太累，小雨点才一会就睡着了。

    林小薇看着儿子恬静的睡颜，睫毛温顺的附在他的眸子上，鼻子坚挺，透漏着小小倔强的个性，嘴角挂着淡笑，长大了一定器宇不凡，只希望脾气不要太差，林小薇突然就想到了夏铭城，皱皱眉，小雨点你以后可千万不能像他，霸道还蛮不讲理。

    第二天，林小薇像往常一样急冲冲从小区出来，送小雨点坐校车，只是这次不同的是，夏铭城斜靠在车门前，嘴角噙着笑，注视着林小薇。

    小雨点看到夏铭城后，居然挣脱林小薇牵着他的手，朝他奔过去，扑进他的怀里，夏铭城对着小雨点的额头弹了一下，把他高高的举起来转了一圈，逗的小雨点哈哈大笑。

    这一幕刺痛了两个人的心。

    陈君豪看到小雨点跟夏铭城亲近，心里很不是滋味，他努力了这么久，林小薇他们母子都对自己不冷不热，夏铭城不知道使了什么手段，居然能让小雨点接纳他。

    他担忧的看向林小薇，此时林小薇正在注视着小雨点和夏铭城，心里隐隐有着担心，都说血缘是与生俱来的，可她没想到小雨点仅仅只跟夏铭城见了一面，竟会这么依赖他了。

    林小薇皱着眉，脸色也不是太好，这让陈君豪稍稍安慰一点，至少证明他还有机会。

    “小雨点，要迟到了。”林小薇不敢让小雨点跟夏铭城多待，赶紧把他叫过来。

    小雨点腻在夏铭城的怀里不肯下来，夏铭城只好抱着把他送到校车上，小家伙依依不舍的模样，让夏铭城难得的柔声安抚。

    冰山脸居然也有这么温柔有爱的一面，林小薇心底为之动容，面上并未表现出来。

    夏铭城气宇轩昂的走在前面，林小薇紧随其后，经过陈君豪身边时，他弱弱的叫了声“小薇”。

    带着伤感的暗哑嗓音，让人听了忍不住心疼，林小薇顿住脚，“别再来接我了，记住我们之前的约定。”

    声音里是难掩的无奈，不等陈君豪开口，她抬脚跟上夏铭城，她跟铭城有一年的合同，她也需要铭城这份工作，她更付不起巨额的违约金。

    夏铭城听见林小薇对陈君豪说什么约定，步子猛然一顿，但是并没有停下。

    车上，林小薇眼前是陈君豪受伤的表情，她虽然不能接受他的感情，可她也不想伤害他，一年的约定，陈君豪真的能等吗？

    林小薇上车后一直在发呆，他放弃了生闷气的打算，冷冷的问道，“你是不是应该跟我解释一下？”

    “解释什么？”林小薇不知道夏铭城指什么，瞪着无辜的大眼看着他。

    夏铭城不知道林小薇是真不懂还是故意装糊涂，只好压着火提醒她，“你跟他有什么约定？”

    林小薇这次听明白他是问陈君豪，可她不想说，“跟你无关。”

    夏铭城的火彻底被林小薇点起来，他方向盘一打，猛的刹车，伸手钳住林小薇的下巴，眼里像是能射出火花，一字一句的说，“只要是你的事就跟我有关，”

    林小薇被他的愤怒的样子吓到了，可她还是倔强的看向夏铭城，“你凭什么管我？我爱跟谁交往就跟谁交往。”

    夏铭城气的牙齿咯咯响，他就像一头失去理智愤怒的雄狮，冲林小薇吼道，“我说过不准你跟陈君豪有来往，你是听不懂吗？”

    “为什么不可以？”林小薇不服气的问，一股愤恨的情绪在心底翻腾，他为什么要处处针对陈君豪，处处逼她，跟谁在一起是她的自由。

    夏铭城眼里闪着一股无法抑制的怒火，眼睛瞪的浑圆，紧盯着林小薇发怒的美眸，一拳打过去。

    林小薇吓的娇躯一抖，紧闭起眼睛，心里有点后悔不该惹怒了他。

    “碰”的一声，夏铭城的拳头重重的砸在林小薇身后的车窗上，胸口因愤怒剧烈的起伏。

    林小薇只感觉耳边一阵风刮过，却没有感觉到疼，她小心翼翼的睁开眼，夏铭城刀削般的俊美容颜出现在眼前，眼里一闪而过的忧伤，让林小薇心里一惊。

    夏铭城极力控制愤怒的心情，从林小薇面前退回去，哑着嗓音开口道，“只要有我在，你就别想跟他在一起。”

    夏铭城握着方向盘的手背上殷红的血迹，刺痛了林小薇的眼睛，心里的怒气顿时消失不见，反而有点隐隐发痛，她闭口不言，看向前方。

    夏铭城面色恢复了以往的冷峻，重新启动车子飞快的朝公司驶去。

    车内惊人的安静！