    铭城的业绩考核是三个月一次，考核的标准是各个销售组之间的总业绩PK，销售业绩最好的一组会获得高额的奖金，所以销售部的人从来不敢懈怠，尤其是每个季度末的时候，大家更是牟足了劲冲业绩，陪客户喝酒喝到住院是常事。

    林小薇虽然才刚来一个多月，却刚好赶上第二季度的考核。

    早上开会时，总经理把目前各个销售小组的业绩给大家通报了一遍，他们销售1组目前排名第三，离月末还有一周的时间，要想拿到奖金，就意味着他们要拼了命的跑业绩才行。

    一个季度的奖金等于他们半年的工资，所有人都干劲十足，势必要拿到第一，林小薇被员工的气势感染，决心为业绩添砖加瓦，顺便再试试最近的学习成果。

    林小薇主动找到总经理，要求给她客户，她也要为销售1组出份力，她虽挂着副经理的名，却没有任何实权，所以手上根本没有客户资料。

    经理很为难，一是林小薇是总裁的人，他不敢让她出去跑业绩，二是现在所有客户资料都发下去了，他这边暂时也没有可以开发的。

    可是林小薇一再坚持，经理又怕得罪她，最后想了个折中的办法，把林小薇丢给了丽娜，让她先帮丽娜跑业绩，顺便可以跟丽娜好好学习一下。

    从经理办公室出来，林小薇紧跟上丽娜，小心翼翼的问，“娜姐，您有没有客户可以交给我去谈？”

    丽娜鄙夷的看了她一眼，冷笑道，“林经理，你还是不要给我添麻烦了？我手上的可都是VIP客户，不是谁都能应付的来。”

    丽娜最讨厌的就是林小薇这种靠关系上位的人，明摆着花瓶一个，还是个傻了的花瓶，自然不给她好脸色看。

    “哦……，不过娜姐你要是有事，也可以吩咐我去办，我一定尽力做好。”林小薇虽然自尊心受挫，可她还是希望能做点什么。

    丽娜看向林小薇卑微却又执着的态度，冷冷的说了句，“那你就负责帮我开车，送我回家。”

    虽然丽娜的口气并不友好，可是林小薇已经很开心了，激动的点着头。

    林小薇每天跟着丽娜出去见客户，干的最多的就是帮着客户端茶倒水，负责把喝醉的丽娜送回家，至于应酬客户，都是丽娜亲力亲为，根本用不到她。

    林小薇倒不在意，还暗自高兴还好她明智，利用怀着小雨点的时间，把驾照拿到手了，不然她跟着丽娜还真是一点忙也帮不上。

    跟着丽娜见客户，林小薇才知道销售的学问远不止书上写的那些，光是给客户倒酒这一项，丽娜就跟她说了一堆，更别说在喝酒的时候还要想着怎么样巧妙的跟客户把合同谈成。

    因为要冲业绩，丽娜每天至少要约两个客户，中午晚上连喝两场，经常是前脚把客户送走，后脚她就吐的不行，每次都是林小薇连拖带拽的把她扶回去。

    看到丽娜为了业绩这么拼命，她之前对自己的态度，林小薇也有点理解了，不免有点心疼她。

    后来林小薇早上再来上班就会带一些养胃的粥给她，丽娜嘴上不说什么，粥却没有拒绝。

    今天是这个月最后一天，中午丽娜主动来找林小薇。

    “小薇，中午再跟我去见个客户，把这个客户拿下，我们这个季末就有希望拿到奖金了。”丽娜对林小薇讲话还是一贯的高冷，可语气明显比之前好了很多。

    林小薇很开心，因为丽娜的态度，也因为奖金，有了奖金，她就可以带儿子去他一直想去的游乐场了，她兴奋的问，“我们现在出发吗？”

    “嗯，”丽娜看到林小薇单纯的笑，想说的话突然堵在喉咙里说不出来。

    林小薇虽然单纯，可是她还是懂的察言观色，她看丽娜欲言又止的样子，应该是有话要说，“娜姐，你是不是有什么话要对我说？”

    丽娜犹豫了一下，“小薇，要不你就别去了，今天我要见的客户比之前的都要难伺候。”

    跟着丽娜的这几天，林小薇也见了不少客户，有规矩谈生意的，也有趁机想要占丽娜便宜的，她自然懂得丽娜说这话的意思，她当然更不能让丽娜一个人去了，她装作不懂的说，“那怎么行，万一你喝多了，我还要送你回去呢。”

    丽娜还想开口劝她，被林小薇故意打断，“好啦，娜姐，再不走就迟到了。”

    丽娜感动于林小薇的善良，暗暗思衬，无论如何，一定要保护好林小薇。

    去的路上，丽娜一再交代林小薇，无论等下是她喝醉了还是客户劝酒，她都不能喝酒，一定要找机会让客户把合同签了。

    林小薇点头答应，心里突然有点紧张。

    车子停在柏桥高级会所门前，林小薇下了车，她记得这里，上次夏铭城带她见客户也是在这里，不过她不知道的是，这家会所也在铭城旗下。

    丽娜带着林小薇径自走到208包房，点好菜和酒之后，又叮嘱了林小薇几句，重点要她一定要抓住机会，把合同签了。

    林小薇抱着手里的合同袋，犹如千金重担压在她的身上，暗自发誓，一定要拿下这一单。

    丽娜打了个电话后，转头对林小薇说，“客户再过十分钟就到了，你先把合同收起来，待会自己机灵点。”

    林小薇紧张的“嗯”了声，起身把合同放好。

    丽娜告诉服务员，可以开始上了。

    然后林小薇就傻眼了，菜还没上来，餐桌上先摆了六瓶白酒和十几瓶红酒，她吃惊的长大嘴巴。

    “娜……娜姐，这……”她指着桌子上的酒，舌头打结的问道。

    丽娜看了眼林小薇的反应，无奈道，“这个客户不光难缠，还特别能喝，整个销售部没人愿意跟这个单，可他又是公司的大客户，拿下他，我们这个季度的奖金就稳拿了。”

    林小薇明白的点点头，不过还是心有余悸，丽娜已经是她见过的最能喝的了，连丽娜都怕的人，那岂不是非人。

    正在林小薇出神间，丽娜拉拉她的胳膊，示意她站起来。

    林小薇慌张的站直身体，跟在丽娜的身后朝门口走过去。