    林小薇急匆匆跑进自己的办公室，还没坐下，就被一直在等她到来的小助理告知，总裁让她马上去趟他的办公室。

    “噌”地拍了下自己的脑门，想起他昨天说的那句话，以后每天都要到他办公室报道，没想到，他竟来真的。

    昨天毫无防备被他尝了甜头，今天无论如何都不能那么傻了。

    想到这，依然觉得满口都是他的味道，清寒的触觉，带着浓浓烟草味。

    不觉，脸又发春似的烫起来。

    林小薇坐着总裁专用电梯上的顶层，秘书笑盈盈迎上来，“林经理，请。”

    林小薇朝她点头微笑，基本礼貌。

    秘书推开总裁办公室大门，林小薇站进去，看着远远的正在豪华办公桌看文件的夏铭城，喊了声：“总裁。”

    夏铭城俊颜冷峻，紧抿的薄唇性感，头也没抬，依旧看他的文件。

    倒是秘书，训练有素似的，退了出去，并把门关上。

    看着架势，肯定经常叫女员工进来做坏事，哼，秘书都熟透流程了。林小薇一脸愤愤。

    “过来。”突然低沉一声。

    林小薇看了冷面神一眼，往前挪了几步。

    “过到这边来。”夏铭城指了指他大腿边的一只小皮凳。

    林小薇横眉，眼神射出两个字：“才不。”但还是蔫蔫走到了办公桌旁。

    “总裁，有什么吩咐？”面容厌厌。

    夏铭城歪过头来，嘴角噙起玩味的笑：“把衣服脱了。”

    林小薇瞪大了眼，怒火迸发，心里骂，流氓！

    夏铭城依旧一副不恭的表情：“我们早已彼此什么都看光，玩光了，你这会还装什么？”

    林小薇拧着脸，不要跟他这种人说话。

    “叫你过来这边坐。”一只大手嗖地把她拉了过去，顺势抓住她的小白兔。

    林小薇自然不从，挣扎。

    两只大手愈加有力钳制住了她，耳边砸来气息温热：“自从那一晚后，我就从来没有忘记过你。”下一刻，就是湿润的触觉密密砸在她的颈项，她裸露的肌肤上，手臂钳着乱动的她，林小薇简直无任何还击的力量。

    惊恐喊道：“总裁，请自重。”

    “你在，我无法自重。”喷出一句又继续舔啃。

    这是个毫无道理可言的人！

    “总裁，请你务必自重，我，我我要嫁人了。”情急之下，言之无忌，能脱离魔掌重要。

    果然，夏铭城停止了舔的动作，依旧抱着她，脸色即刻冰寒，幸好，林小薇看不到。

    “你说什么？”

    “我，我，我说我要嫁人了。”

    “嫁给谁？”冷然霸气的声音，颤人。

    嫁给谁？鬼知道要嫁给谁，但是林小薇知道如果随便一个平民百姓，他夏铭城不放在眼里，就玩人妻什么的也是拿他没办法的事，所以要说一定得说个唬得住他的人。

    “问你嫁给谁！”语调突然上扬了很多，吓得林小薇在他怀里一跳。

    心中异常委屈，继而愤怒，她要嫁给谁关他什么事啊，被他这样凶她！就算是签了合同的员工，也不能这样被老板欺负啊。

    越想越委屈，大大声反抗：“要嫁给谁关你什么事，反正不是嫁给你。”

    一道力道袭来，林小薇冷不防跌倒在地，地上铺了高档地毯的触觉软软厚厚，并不觉痛。抬眸，看到的是夏铭城怒火灼灼的目光。

    高大的身体随即俯下来，跨在林小薇身上，大手抓起她的衣领一扯，顿时露出里面雪白娇嫩的肌肤，“不是嫁给我是吧？那我让你谁都嫁不了。”强势霸道凶狠地砸唇在她身上，吸允舔印，手掌肆意地用力地游抚在林小薇身体每一寸肌肤禁地……

    林小薇奋力反抗无果，几乎要哭出来：“我要嫁给陈君豪……”紧要关头，她说出了陈君豪的名字，而更重要的是，陈君豪在夏都也有一定地位。

    夏铭城的动作猛然刹住，双手撑着身体架在她上方，睁大怒目俯视着她，一字一句清晰无比地问：“你说谁？”

    “陈――君――豪”林小薇咬牙吐出这三个字。

    夏铭城眼眸中的怒火更盛了，似乎随时可能喷出来把人烧死。

    “你这个蠢女人，嫁给谁，都不能嫁给他！”一向沉稳如他，这句话却是咆哮出来的。

    林小薇只当他是被陈君豪三字唬住了，恼羞成怒起来。

    这个时候绝对不能怂，这不仅关系到她以后在铭城的“地位”，更关系到她和儿子今后的人身安全和幸福。

    她也将盛满愤怒火的眸子迎上去，与他对视。

    一时电光火石血雨腥风。

    很难得，他的目光竟先柔和了下去。

    两个倔强的人，高手过招，胜负难分，他突然扮演心慈手软，因不忍伤害她，而选择服软？

    夏铭城从林小薇身上下来，低了脑袋坐在旁边，地上，像个孩子一样，有一瞬间的错觉，林小薇脑海闪过儿子小小的身影。

    不过很小一阵失神，林小薇坐起，整理凌乱的上衣。刚才过分逞强的后遗症就是，到现在依旧气息难平，胸脯的雪白衬衫一起一伏地颤动。

    偌大的办公室安静了下来，只有两道纠缠在一起的呼吸声音。

    良久，夏铭城抬头，神色恢复如常冷峻，“你不准嫁给陈君豪，他给不了你幸福。”一贯霸气的音调。

    林小薇眼都没抬，“我们有孩子了。”

    能说出这句话，她肯定疯了。依旧眼睑都没抬。

    夏都那么小，自己有孩子的事，他恐怕早就知道了，所以为了堵他，自己的孩子都拿来利用了？

    “别上班了，以后我养你，也养你妈妈，养你儿子，你跟我吧。”陈君豪的话突兀地漫上心头来，或许她林小薇到底还是存了幻想？

    那厢，夏铭城骤地转头，一双怒目不可置信地盯着她，仿佛要把她盯死。

    “你说什么！”

    林小薇岿然不动，面色不改，“我们的孩子已经四岁了，读中班。”

    夏铭城脸色阴冷，身上散发出来的气息似乎把空气都凝住，恶狠狠地瞪着她。

    林小薇低头看地板，又什么也不看。

    夏铭城冷笑：“你骗我。”

    “我从来不骗人。”依旧低着头。

    再也没有任何声音……