    老江湖王镇涛主管看到夏铭城“冷落”林小薇，稍微放松了点，现在又来个陈君豪，都是惹不起的主，他扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，“林经理，待会跟丽娜去见个客户吧，做销售的，拿得下客户才是最基本的工作。”

    “嗯，好。”

    丽娜是她们这个销售小组业务最好的一个，王镇涛让她教林小薇也算尽心尽责。

    丽娜性子高傲，一般人都不放在眼里。对于林小薇这样靠关系直接进来的，她最是看不惯。

    林小薇腆腆跟在丽娜身后，“丽姐，有什么需要我做的，你尽管吩咐。”

    丽娜眼也没抬，“你自己看着办，别老跟着我。”

    这次见的是个老客户，人特别好说话，惯例吃个饭，生意就谈成了。

    王主管和谒可亲地口头表扬了林小薇。

    底下鄙夷一片。

    “就那个客户，随便派个人去，走个过程就行的了，她一个经理去，丢不丢人。”

    “就是，还是跟丽娜一起去的，有什么功劳好讨。”

    女人是非，王镇涛假装听不见，找准个缝溜出去。

    林小薇默默拿个杯子去饮水间，她有个习惯就是喜欢在下班前喝一杯白开水。一天很快就这样要过去，回家陪孩子妈妈，工作上的事再不开心也可以翻过去。

    窗外黑压压一片，恐怕要有大雨。

    急匆匆赶往饮水间，在转弯处听到里面传来压低了的声音：“来了来了……”接着“啪”的一声，像是倒了什么。

    林小薇不紧不慢进门，三个部门同事从里面出来，把林小薇当空气，彼此眼角全是戏。

    林小薇拿起水壶，空的，旁边垃圾桶里盛了半桶清澈的水……

    顿时什么都明白了。

    没喝到水，林小薇缓缓走出饮水间，走出铭城，陈君豪的车不在。天上乌云越压越低，林小薇深深叹一口气，加快脚步。

    陈君豪的车是不在，但夏铭城的车在。

    夏铭城有玩车的爱好，隔一段时间就换一辆豪车，公司里熟悉他的人，一般出门看见门口停了最豪的新车，就知道肯定是老板的。

    但林小薇不知道。

    夏铭城是回来拿收购合同的。

    夏铭城把车停下，刚开了车门还未来得及推开，就看见林小薇从铭城大门出来，他的手定格在开门把手那，脸色冷冽阴沉。

    有好几天没见到她，她似乎憔悴了，一脸倦容，心情也似乎不太好……

    都是别人的老婆了，还要你心疼！

    她朝他那边走去，眼看就要从他车边经过……女性鞋跟踩踏在地板的声音咚咚，每一下都似直接踏在他的心尖。

    “林小薇！”极凶的一声呵斥。

    林小薇循声回头，还未看清来人是谁，脸上已挨了热辣辣一巴。

    本能反应地，林小薇也一巴掌重重扫了过去……

    来人怔住，是林楚楚。

    车里的夏铭城眨了下眼，嘴角不觉划过一抹淡淡的笑，脑海浮现起林小薇在他身下反抗的情形，也是这般野辣。

    两个女人睁目对视，交缠着爱恨情仇。

    林楚楚先败下阵来，捂着半边娇嫩欲滴的小红脸，唔哼了两声，“林小薇，你真的回来了！你为什么要回来，你回来也就算了，为什么要抢陈君豪，他早就已经是我的未婚夫了，你知不知道。”

    林小薇显然被她这句话惊到，瞳孔放大。

    行人渐渐围拢过来，不亚于准备看一场世纪大战。

    林楚楚愈发委屈万分，“小薇，我们从小就是好朋友，睡在一张床上，从来你要什么我都让着你，可你为何还要一逼再逼，最后还要来抢我的未婚夫，小薇，你不能那么贪心……”

    人群里渐渐有指责的声音，抢闺蜜老公，小三上位……

    林小薇眸色清冷，傲然昂着头。

    林楚楚说的没错，她们从小就是好朋友，一起吃饭一起睡觉，从来，林楚楚就是口齿伶俐，颠倒是非之人，只是没想到，有一天她林小薇会成为她对付最狠的一个人。

    她还没跟她算五年前那笔账，她反而敢堂而皇之来跟她说她夺了她的夫？

    不过这确实是林楚楚的处事风格。

    林小薇从冰寒的目光中，生出几丝鄙夷，冷哼一声。

    林楚楚毫无畏色，现在围观的人全都是声援她的。

    “林小薇，你说话呀，你为什么要回来跟我抢陈君豪？你怎么那么贱啊，见一个爱一个，见一个抢一个，你以为全天下男人都只是你林小薇的么……”

    “我知道勾引男人一直是你的强项，能从一个洗碗工直接跳进铭城去，林小薇，不知道你要睡够多少男人才办到的……”林楚楚说得有鼻有眼，生动撩人。

    林小薇刚回夏都那几天去酒店做了临时洗碗工的事竟然都被林楚楚调查到，还拿来做文章？

    看来，林楚楚是做足准备而来的。

    人群顿时骚动。

    “洗碗工？洗碗工也能进铭城？”

    “好像听过林小薇的学历是很低的，根本不符合条件，确实不知道她是怎么进来铭城的，而且一进来就当了副经理。”

    “该不会真如那个女人说的，她是睡男人睡进来的吧，看她长得那么清纯可爱，真想不到事情真相是这样子的，真恶心啊。”

    ……

    “林楚楚，五年前的账我还没跟你算，你倒敢先跑出来，你就不怕我现在就报警把你拉走？”林小薇一脸凛冽，黑眸泛起一丝冷光。

    目光凛凛，直逼林楚楚。

    林楚楚眼神瞬间有些闪烁，一时不敢正面看林小薇，嚣张气焰暗了许多。

    “太过分了，现在的小三怎么都那么嚣张啊，还敢说到警察局？别怕，你就让她去，看丢人的是谁。”

    “就是，我们绝对支持你，不能让那么无耻的人得逞。”

    人群里却响起正义凛然的声音，获得一片附和声。

    林楚楚嘴角顿时泛起一丝奸笑，是啊，五年前你林小薇被下药了，被候昀上了，这样的事你林小薇敢当面说出来！

    林楚楚仰起头，大有一副大家都支持我，我不用怕你的表情。

    “五年前怎么了？是你别无中生有，更不要以为你说警察局我就怕你，我虽然好欺负，但我相信人间是有正义的，正所谓，人在做天在看！凡事别做太尽，记得要给留点后路！”林楚楚颠倒是非，煽风点火的本事真是日益见长。

    “我跟陈君豪早就在一起了，你突然插足进来，就算你真觉得你本事大，所有男人都搞得定，那也要看看广大女同胞们愿不愿意平白无故自己的老公变成别人的！”

    林小薇铁青着脸，紧抿唇，眸中的冷光越来越浓。

    人群里果然要替正宫声讨小三的声音更甚了，甚至有说要打倒小三，混乱中，林小薇被只大手用力推了一下，一个踉跄，她整个人趴倒在地上，双手护头，眼睛一闭，这下完了，不死也得被人踏个残废。

    五年前被林楚楚害过一次，五年后再被害得毫无招架之力，林小薇你也真是该死到家了。

    人群哄乱的声音却突然变得异常安静，就好像所有人都在瞬间消失了一样。

    林小薇睁开眼，只见她正前方自动有两道人墙让出一条路，一个高大挺拔的黑色身影正迈着稳健的步子前来，明明乌云满天，偏有一道强烈的阳光穿透云层投射在他身上，光彩耀目。

    尽管阳光模糊了他的面容，但林小薇还是一眼就知道他是谁。

    心跳徒然加速。