    君豪大酒店，林小薇被一个男人倒挂在肩上，跟着候昀行色匆匆走在走廊上。

    “放，放开我，你们这些混蛋，放开我，林楚楚，你在哪？你给我出来，出来……”愤怒到极点的林小薇，想挣扎，说的话却是断断续续，手上的动作越来越不受控制。

    渐渐地林小薇也察觉到了自己身上的异样，这一刻内心的愤怒转成惊恐，林楚楚这是要毁了她啊！

    那个哭着骗她说被渣男抛弃了的林楚楚，拉着林小薇陪她喝酒。当时林小薇只喝了一小口林楚楚递来的果汁饮料，不到一刻钟就模糊了视线，犹记得昏迷前林楚楚嘲讽，那张让人难过的笑脸荡在心头怎么也挥之不去。

    拐弯的时候，林小薇的脚踝不小心磕上了墙角，这才打断了她的思绪。

    不，必须得冷静，现在不是恨林楚楚的时候，她必须要先逃出去。只要她能顺利出去，非撕了林楚楚不可。

    林小薇此时看不清抱着她那个男人的脸，她被倒挂在男人的肩上，这个男人很高，她离地面好远。

    用最后仅存的几缕意识拼命呼喊：“救命，救命啊……”声音却是越来越小，最后几乎感觉整个喉咙都不再是自己的了。

    林小薇好像看见酒店有些房门开了，有人探出头来，她激动地大喊救命，可声音小的几乎听不见，渐渐变成了呢喃。她才刚想呼救，房门就”砰“的被人关上。

    候昀怒目瞪过去：“看什么看！”声音响彻走廊，这下子，再也没有人敢打开门。

    “乖乖，别紧张别紧张，待会保证让你爱死哥哥，嘿嘿嘿嘿……”

    侯昀按耐不住要去亲林小薇白净的脸蛋，动作在看到夏铭城就静止了。

    “铭，铭爷，嘿嘿，您今儿也来这边啦。”候昀的声音瞬间变得非常卑恭起来。

    夏铭城余光都没给他，径自迈着稳健有型的步伐，面容冷峻，目不斜视。

    候昀挂着一脸谄媚的笑，停住脚步，侧身靠边站着，给夏铭城让路。挂着林小薇的高大个也站到他旁边，自觉低着头，默不吭声。

    林小薇抬头瞥了一眼，视线依旧模糊看不太清来人的面容，只感觉那道身影好高大威猛，只是一个轮廓，所散发出来的气场，都足够让人不禁俯首称臣。

    此刻于林小薇而言更是一缕希望的光。

    “求求你，救我……”林小薇竭尽全力抬起软绵绵的手臂伸出去。

    那人越走越近，擦身而过时林小薇心里最后一丝希望也变成了空望，越觉得自己又是在奢望。

    眼看冷漠若神的夏铭城就要与候昀他们擦肩而过了，林小薇的心绝望到极点，泪水顺着她的脸颊流淌下来，知道再也不会有人来帮她的了，横竖都是死，她心下一横，用仅存的意识，猛然发力，张口咬住了扛着她的高大个的肩膀。

    高大个登时疼的叫了出来，扯住林小薇的头发，希望她能松口。

    林小薇此时像是一只红了眼的豹子，死死咬住不松口，直到用尽最后一丝残存的力气，被高大个猛的甩到地上。

    高大个的肩膀上殷红一片，痛的他“丝丝”的吸着凉气。

    林小薇已经没有了痛觉，她趴在地上，越来越强烈的药效吞噬着她最后的意识，她死死的咬住唇，不让口中溢出撩人的声音。

    候昀见状正要上前，不想夏铭城突然转身。

    “放开她！”夏铭城脚步顿住，峰眉一挑，薄唇启动，冰冷的语气带着不容置否的威严。

    “铭，铭爷……”候昀怔住，半晌才开口，想确定刚才是不是自己耳误听错。

    夏铭城，这个夏都帝国集团总陀主，夏都财神爷，夏都没人敢得罪的神，确实不太像会为了这么个无名小丫头片子而做这么掉身份的事。

    “我说过的话从不重复。”声音不大，依旧冷冰冰慑人。说完旁边的邱特助立刻摊开了双臂上前，看架势，是要把小丫头片子接过去。

    难道他也看上林小薇了？候昀一拍脑门，赶紧上前拍马屁，“是是是，铭爷，我这就给您送套房去。”候昀巴结人的本事不小，他其实心里是一万个舍不得，这么好的货色，竟然被夏铭城注意到了，可他毫无办法，想起夏铭城所代表的权利与地位，只能乖乖拱手让人。

    旁边那个高大个也算机灵，一听候昀的话，马上就把林小薇恭敬的送到邱特助手上。

    此刻林小薇紧咬住下唇，眼神涣散，小脸苍白的如同白纸。

    “铭爷。”邱特助惊慌出声。

    夏铭城回过头，眸色猛的一暗，一只大掌快速扣住了林小薇小巧的下巴，用力一捏，林小薇张开了小嘴，下唇已经被她咬出了血印。

    不耐的眼神冷冷扫过那张苍白小脸，一副很觉丢脸的表情。

    林小薇被强行撬开了唇，不受控制的嘤咛出声，听的周围的人忍不住心神激荡。

    “幼稚。”夏铭城不耐的眼神冷冷扫过那张苍白小脸，一副很觉丢脸的表情。

    林小薇登时又羞又恼，脸儿红透。

    “今晚的事，谁都不能说，否则提你们脑袋来见我。还有，她中药了，去熬碗对症的药来。”声音依旧冷得令人发指，

    没人敢逆他的意。

    邱特助对他点了下头就顾自去办夏铭城交代的事去了。

    夏铭城不再说话，锁紧俊眉，俊颜隐了几缕悯色，迈步欲走。

    旁边的林小薇药效却发作起来，嘴里囔囔哝哝。细柔滑腻的肌肤就要贴着邱特助身躯，软若无骨的娇嫩小手上下乱摸。

    夏铭城俊眉一皱，抬手把娇小玲珑的林小薇抱进自己怀里，林小薇的双臂顿时缠了上去……

    夏铭城面色不改迈着稳健的步子直接往自己的套房走去。

    林小薇迷糊中更觉浑身燥热难受，伸手乱扯，扯掉了自己衣服最上面的纽扣，顿时雪白肌肤若隐若现，白皙小脸涨红，粉粉诱人呢。

    夏铭城垂首看了看怀里渴求的女孩，肤白如雪，吹弹可破，明显快要承受不住强大的药力。夏铭城脸色一沉，加快脚步抱着她进了套房，把她放在柔软的大床上。

    林小薇此时内心惊恐万分，身体里的欲念却放肆地不停疯长着，她控制不住自己的大脑和思想，变得极度渴望，她不断的撕扯着自己的衣服，嘴里断断续续的呻吟出声。

    “别怕，很快就会没事了。”夏铭城眸光隐了几缕心疼，不自觉的伸手要去抱她，想要分担她此时的痛苦。

    夏铭城起身去洗手间拿了沾水的毛巾给她擦去唇边的血渍，在抬手想擦去她脸颊的泪痕，却不想，反而被林小薇抓住了手纠缠起来。

    “药好了没，赶紧端进来。”反应极快的夏铭城吼道。

    “来了……”邱特助端着一碗黑乎乎的中药进去，很自觉地侧着脸，不敢乱看，待会看了不该看的，非被夏铭城挖了双眼不可。

    “滚出去，全部人都给我滚远了。”夏铭城接过药，下达命令，“让他们都把嘴巴给我老实点，今晚的事全都不得透漏出去。”

    “是。”邱特助赶紧退出去，不忘顺手带上门。

    说话的功夫，林小薇在床上扑腾了好几圈，身上也凌乱了。夏铭城喉结滚动，深邃的眼眸盯了林小薇两秒，继续手上的动作。

    林小薇这会儿没了意识，任凭夏铭城怎么说道也不肯喝药，幽黑的眸子泛满泪水，药？什么药？为什么还要喝药？不及深思，她缠上边上的人，手上动作不断撩人。

    夏铭城被她缠的手上无法动作，只好先用一双长腿压制住林小薇，一只手端正她的下巴，另一只手端着碗，出声哄林小薇喝药，轻声道：“来，把这药喝了，你就没事了。”

    夏铭城几次小心翼翼把碗凑到女孩嘴边又赶紧挪开，女孩全身紧贴着她，在他身上撩火，动作却又生涩的很……

    他吩咐林特助去找药效最快的解药，可该死的许祁晟，偏说什么中药温和治本，无副作用，问题是现在要怎么喂她喝下去。

    正在懊恼，一时不察……

    怀里被下了药的人力气突然不知哪来的力气，一个用力将他手上的药碗打翻，纤臂缠上了他紧实的胳膊，怎么也不放手…

    夏铭城无奈，刚想吩咐邱特助再去熬一碗，林小薇突然整个人覆在了他的身上，脸色绯红，呼吸加快，胸口剧烈的起伏，性感的娇躯不停的扭动，像是急于宣泄，夏铭城犹记得许祁晟跟他说过，如果不能及时的帮她解决，她有可能欲火焚身而死。

    看着痛苦的林小薇，夏铭城黝黑的瞳孔深不见底，他不再控制自己，伸手揽住她的腰，一个翻身。

    “唔，好痛！”林小薇叫道，接着娇喘连连。

    夏铭城惊讶于林小薇尽然还是处子之身，一时间心底莫名的惊喜。

    一夜欢爱。