    被吓坏的林小薇，张大瞳孔，拼命摇头，她人本就娇小，力气也小，夏铭城只要稍微用力，她就毫无反抗之力，只能任人鱼肉。

    为什么每个人都要欺负她，她一再隐忍退让，为什么还是每个人都要欺负她。

    陈君豪，林楚楚，还有夏铭城。

    “夏铭城，你就那么缺女人吗？连生过孩子的也不放过？还是说你没尝试过？”无力到绝望，林小薇突然放开来，说的话难听到不堪。

    “那你知不知道这五年我都经历了多少个男人，夜夜买醉承欢，逍遥自在，你真的确定这样的女人你也要？”

    所有动作戛然而止，夏铭城抬头，俊颜泛起冰渣，狠狠盯着林小薇。

    半晌，突然失笑，“既然你经历过那么多男人，驾轻就熟，技术肯定很好，我更想好好领教一下。”薄唇倾过来，贴着林小薇的耳廓，敏感炙热。

    林小薇身体颤抖，每一下都是煽情。

    “你混蛋！”伸手给了夏铭城一巴掌，只要他能放过她，什么后果她都承担。

    夏铭城侧脸，伸舌饶有滋味的舔舐唇角，灼热眼眸盯住林小薇。

    林小薇身子颤抖，却依然鼓足勇气昂着头回盯着他。

    她这这一巴打的重，夏铭城脸上痕迹明显。

    “林小薇，从来没有一个女人敢这样对我，你那么特殊，所以，我有可能放过你吗？”夏铭城一点怒意都没有，反倒一脸玩味，修长手指轻挑她白皙小脸。

    林小薇抬手扫掉，冷哼一声，“夏铭城，你不要让我恨你！”

    夏铭城手一顿，眼睛死死盯着她。

    她就那么讨厌自己。

    窗外电闪雷鸣正烈。两人僵持不下。

    就在这时，林小薇的手机铃声响起，是妈妈打来的。眼眸瞬间柔和很多，接通电话。

    妈妈问她怎么还没回来，很是担心。

    林小薇看了眼窗外黑暗无边的天际，不想让妈妈担心，跟妈妈说她临时出差了，今晚可能不回去了。问妈妈好，问儿子怎么样了。

    林妈妈闻言，叫林小薇放心，好好工作，不用惦记家里，小雨点很好，精神得很。特地说到林小薇叫来的朋友人很好，什么事都争着做，很是麻烦人家，下次不能再这样平白无故叫人来帮忙了。最后叫林小薇要注意身体。

    林小薇叫来的朋友？想起了夏铭城在车上打的电话，心跳沉沉一顿，整个人瘫软掉。

    挂掉电话，她刚才的那番斗志已荡然无存。

    目光呆滞，良久，伸手解自己的纽扣。

    夏铭城一脸疑惑看着她。

    有滚烫的泪珠顺着她脸颊流下。夏铭城的心猛的一抽。这是第二次看她掉眼泪，第一次，是在五年前那一晚，她楚楚可怜的模样一直都在他记忆里，这么多年不曾忘记。

    不觉伸手揽她入怀，按住她在解扣子的手，启唇想问，你怎么了。

    林小薇声音颤抖，戚戚泣泣，先开口，“夏总，你放过我家人，你要怎么样，我都依你，求你放过我家人。”

    夏铭城表情跟身体全部瞬间僵住。

    “林小薇，你在说什么。”

    “你叫人去我家里……你放心，我明白的，我会做好的。”林小薇生涩地装着媚笑。

    “林小薇你不要太过分了，你哪一点看出我是要挟持你……”夏铭城冷笑一声，放开抱着林小薇的手，起身，站在床边。

    “你把衣服穿好，我扶你下去……”话说到这顿住，看了眼林小薇，“我叫人上来扶你下去吃饭。”说完转头就走，走到门口，侧头补充一句：“即然你跟你妈说你出差了，那今晚就在这里休息，这个卧室给你，我去其他间。”声线淡淡，说完，头也不回离去。

    林小薇在刘姨的搀扶下下的楼。

    夏铭城已坐在餐厅里的长方椭圆的玉石餐桌上，面色恢复如常冷厉，就好像什么事都没发生过一样。

    林小薇选了个离他最远的位置，要坐下去。

    “坐过来。”夏铭城指着他旁边的位置，冷沉的声音，霸道。

    林小薇乖乖移过去。

    两个人的晚餐，却是极其丰盛。

    林小薇低头闷声吃菜，夏铭城往她碗里夹菜，堆成小山一样高。

    林小薇顿住，看着那一山的菜。

    “怎么，怕我毒死你？”醇厚男音戏谑。

    林小薇斜乜一眼，实话实说，“不是，太多了，我吃不完。”

    “选你喜欢吃的吃掉，吃不完剩下就好了。”声音温柔了很多。

    林小薇点点头。

    终究全部吃完，连一粒米饭都不剩，吃相很优雅，很有教养。

    夏铭城毫不掩饰看着她，若有所思。

    林小薇轻轻把筷子搁在空碗旁，端坐恭候一旁。

    刘姨端了一个炖盅上来，放在林小薇面前。

    “把它喝了。”夏铭城努嘴。

    林小薇探头一看，里面有一些药材，除了红枣，其他都是她没见过的。

    皱眉，刚才吃的已经有些饱。

    “只喝汤就好了。”夏铭城觉察似的提醒。

    林小薇看了下他，点点头，温顺喝完。汤很清甜，林小薇不觉舔了舔唇，回味。

    这动作落入夏铭城眼里，很销魂。

    尽管她刚刚那样误会他，可只要一看到她这张小脸，心里顿时怜爱无限升腾。

    他别了别头，“刘姨……”顿住，“把这里收拾了。”起身，打横抱起林小薇，林小薇身体一颤，头埋了下去。

    “放心，我不会对你怎么样的，我抱你上去，你好好休息。”

    “其他事，慢慢来，总有一天，你会对我对我敞开心扉。”夏铭城抱着她，步伐稳健，脸上带着自信的痞笑。

    林小薇有些意外，探头，今晚有些放肆，“其实夏总裁，何必呢，你只需一个响指，什么样的女人没有。”

    夏铭城脚步徒然一顿，峰眉轻拧，继续前行。

    她只是一个任性了点的小丫头。

    “谁教你说这些话的？”嘴里依旧带着笑。

    林小薇不语，她今年已经23岁，不必别人教，她也知道。

    “其实我一直想问你，五年前，你为什么要跑？”已经到了二楼卧室，夏铭城抱着林小薇坐在床上。

    林小薇挣扎想起来，夏铭城手臂力道一加，她顿时动惮不得。

    “五年前都是我的错，是我年少太荒唐，夏总不必放在心上。”这个话题，林小薇能不说尽量不说，一出口把错揽下。

    态度那么僵硬，夏铭城适时打住，他看着她，勾唇不语松手。林小薇立即从他身上蹭下来。

    “你早点休息。”夏铭城起身，回头，幽黑的眸子冷然，“但有一条我得先说明，以后你不准再坐陈君豪以及任何其他男人的车来上班，公司员工自有我们自己的车接送。”语气惯常的霸气，不允许拒绝。

    “听到没！”见林小薇杵住，夏铭城提高了声音。

    林小薇身体颤了一下，点头。

    她不过小员工，当夏铭城拿总裁身份压她，她是傲气不起来的。

    看见夏铭城出了房门，林小薇一屁股坐在大床上，后知后觉地累，真累，身子往后一倒，摊直。

    突然，像想起了什么，从床上爬起来，蹭到门边，关上，锁好，长长舒了口气，欢快地蹭向大床。

    夜深沉，特别想念儿子。拨通了家里电话，是个陌生女人接的，压低的声音温柔。

    “哦，你是林小姐，你放心，家里一切都很好，林夫人和孩子都睡着了。”

    “我们从事护理行业十年了，是专业的护理师，如果你认可我门的服务，记得好评哦。”

    “哦，好，好的，谢谢你。”

    挂掉电话，林小薇有些怔忡，或许真的是自己不识好人心。

    不管怎样，最近自己的脾气好像都是暴躁了很多，得改，生活再不容易，也不能先自乱了阵脚。

    只要他以后不侵犯自己，其他他要怎样都尽量顺着他。

    打定主意，一夜无语。