    夏铭城目不斜视地径直走到她身旁，好像，除了他与她，旁的所有人都是不存在的。

    俯身，伸手，幽黑的眸子隐了几缕痛惜和愤怒，直直看着林小薇。

    林小薇小心翼翼伸出自己的手指，去碰触夏铭城的手，还未碰到，夏铭城一把抓住了她，拉了起来，直接抱在了怀里，温柔地弹拭掉她身上的灰尘，“有没有哪里受伤？”低低柔柔的声音，听来直酥化进骨髓里去。

    “没，没事。”不知是激动还是害怕，林小薇全身在微微颤抖。

    夏铭城自然是感受得到的，眸色瞬间染就浓浓的疼惜，把她整个人环进他的结实宽厚的胸膛里，扣着她的头贴在他的颈项里。

    林小薇有种遗世独立太久，终于靠岸的温暖感觉。

    她僵硬的身体逐渐柔软开来，安心地依靠在这具胸膛里。

    夏铭城轻拍她的脊梁，安顿好她的情绪，开始处理其他事情，目光冷冷扫一圈安静到极致的人群，最后定格在林楚楚身上。

    林楚楚早一脸惊恐在那里颤抖，如今夏铭城突然看着她，她更是吓得往后退了一步，“夏，夏，夏……”本来想打招呼的，却结巴得说不出话。

    “你是陈君豪的未婚妻，不在家好好看着你老公，反倒跑来这里教训我的人？嗯？”一个尾字上扬的“嗯”吓得林楚楚颤抖更厉害。

    “不，不是，我，我不知道她，她是你夏总裁的人，都，都是误会……”紧张得一句话都难说完全，林楚楚“啪”一下直接扇自己一巴，嫩白小脸顿时清晰现出五道血红印子。

    夏铭城极其不屑的目光冷冷从她头顶飘过，扬起头看向前方，清冷道：“我们走！”

    说着揽着林小薇就要走。

    “哎呦……”林小薇脚跟一歪，整个人软了下去，额头早已沁满密密麻麻的汗珠。

    夏铭城峰眉紧拧，立即蹲下身，撩起她的裤脚。

    围观的许多人都瞪大眼睛，不敢相信，一直高贵如在云端的夏大总裁竟然愿意为林小薇做这些小事。

    右脚后跟又红又肿，夏铭城轻轻碰一下，林小薇立即条件反射往后缩。

    夏铭城抬头问，“很痛吗？”

    林小薇点点头，随即又拼命摇头，“不，不痛。”一张小脸嫣红一片。

    夏铭城抿嘴不语，“嗖”地起身，下一秒，是林小薇娇小的身体被男人打横抱起。

    林小薇轻声“啊”了一下，双手自然反应地挽在夏铭城的颈项，整张脸埋进男人健壮的胸膛里，这熟悉的触觉，还是跟一直藏在记忆深处里感觉一样，从不曾忘记，林小薇竟不觉脸颊发烫。

    夏铭城抱着林小薇，步伐稳健有型穿过人群，走向他的豪车，早有铭城工作人员打开车门，恭敬候在那里。

    夏铭城轻柔地把她放在副驾驶座，俯身贴着她替她把安全带系上。

    林小薇屏住呼吸，一动不敢动，任由夏铭城摆弄。

    天上的那团黑云终于撕开一道口子，倾盆而下，轰轰烈烈，围观的行人惊醒过来，抱着头，四处奔走，很快散得一干二净。

    夏铭城坐在驾驶室里，打电话：“许祁晟，马上来夏园一趟。”

    搁下电话，启动车子，行驶在大雨滂沱里。

    一道闪电划过，林小薇惊醒过来，“总，总裁，我要回家，我儿子还生着病。”后面一句轻得几乎让人听不见。

    夏铭城脸色还是徒然阴沉，瞥了眼林小薇，不紧不慢拔通电话，“邱伟，你马上安排两个好一点的护理，到清河雅苑小区A栋302，照顾那里面生病的孩子。”

    “啊，不，不用，我回去就好了，不用麻烦邱特助……”

    夏铭城冷然看她一眼，“林小薇，乖一点。”

    林小薇被他这句话噎哑，咬唇看着他，小脸涨得通红。

    她怎么就过分了。

    到了夏家别墅，车子停在富丽堂皇的大别墅门口，夏铭城“咚”一声解开车门锁，林小薇侧身就要打开车门下车。

    “别动。”夏铭城迅速下车，车外已有人帮他撑着大雨伞，旁边还跟着那个许祁晟。夏铭城脚步疾疾往副驾驶走来，抱出林小薇，进屋，放到柔软的真皮大沙发上。

    屋里的人个个都满腹狐疑，他们在这里工作那么久，就从没见过夏铭城有叫一个女孩回来，更别说如此紧张一个女人。但他们训练有素，不会直接表现出来，该干嘛干嘛。

    许祁晟赶紧上前查看林小薇扭伤的脚，又帮她把了把脉，一个劲在那里摇头，惹得夏铭城伸脚就踹过去，“几个意思呀你，再敢摇一下头，非摘了你不可。”

    许祁晟满脸陪着笑，“是是是，遵命，夏总。”转头开了点药，嘱咐病人好好休息，按时吃药，并让助手给林小薇的伤处冷敷。

    许祁晟转而对着夏铭城，努力装成一本正经的模样，打起官腔说，“林小姐不光是脚伤，她还长期休息不好，严重过度劳累，营养也一直跟不上，身体很虚弱，需要好好调理。”

    夏铭城竟很认真地听进去，微微侧头，斜睨着林小薇，抿唇不语，神色深沉。

    林小薇低头，长长的睫毛如蝶翅颤动，生动，好像并没有听到许医生的话，兀自认真看助手帮她的动作。

    等一切处理完毕。

    许祁晟很自觉地带着助手离开，夏铭城随即吩咐人到厨房去弄些清淡营养的吃食。

    人都各自去忙碌。

    偌大的客厅空阔开来，显得异常安静，还有些许尴尬。夏铭城看了眼林小薇，很自然就在她旁边坐下。

    林小薇本来是半歪在沙发上，夏铭城这一坐下来，林小薇本能地直了直身板，酝酿辞词。

    “老，老板，今晚先谢谢你了，天色不早了，我就先回去了。”

    起身，脚下猛然传来痛感，身子一歪，倒在夏铭城怀里，反倒像故意的一样。

    夏铭城伸手包着她，语气淡然，“林小薇，你到底想干嘛。”

    林小薇红着脸，“我，我是想回家的。”

    “所以呢，现在不回了？还是躺我怀里舒服？”夏铭城痞笑。

    林小薇脸更红了，“不是，我是一不小心没站稳……”

    “你就是故意的，林小薇。”男人目光突然一挑，抱着女人的手用力一紧。

    “你一直都是故意的，你为什么不肯承认，我容许你故意。”

    林小薇瞬间定格，胸脯在男人臂压下起伏明显，薄红的脸儿更加绯红滚烫，撩拨情欲。

    夏铭城看着林小薇，喉结滚动，唇贴过来，沿着她的颈项急切游移。

    林小薇侧脸躲开，夏铭城扳过她的脸，贴住她的唇，腾出手插进她衣服里，放肆张扬，用力，把林小薇压在沙发上。

    他的唇舌侵袭过她的舌唇，一路卷袭下来，娇柔无比的林小薇根本动弹不得，好不容易可以开口说话：“总裁，你，你别这样……”声音呢喃软软，欲拒还迎。

    夏铭城侵袭得更加火烧火燎。

    林小薇带了哭腔求饶，“总裁，放过我吧，我真的要回家了。”

    夏铭城裘然停住动作，下半身依然压制她，上半身双手撑起在她上方，眸光促火，“你要出去找他，对不对！他都有未婚妻了，你也还要找他，对不对！”

    林小薇被他说的愕然，在他身下看着他，拼命摇头，“不，不是……”

    “以后你都不准再去找他，记住，你只能是我夏铭城的女人！”修长大腿从她身上下来，打横抱起，径直抱到二楼卧室大床上，已经放过她很多次，今晚他全部要宣泄回来。