    他没有直接去找林小薇，而是转身回了总裁办公室，打电话让秘书把林小薇叫上来。

    然后亲自给王镇涛打了个电话。

    王镇涛拿起电话，一听是总裁的声音，立马毕恭毕敬的站直了身体，神情严肃的说，“是，总裁放心，我一定会处理好。”

    挂断电话，表情凝重的给销售部打了个电话。

    林小薇忐忑的敲了敲门，一颗小心脏七上八下，夏铭城突然让秘书去叫她，不知道夏铭城又想怎么样。

    “进来。”一贯冰冷的嗓音。

    林小薇推开门踌躇不前，几乎是挪到夏铭城面前。

    夏铭城抬眼看向她，突然忍不住想笑，揶揄道，“你是树懒吗？”

    “什么？”林小薇没明白夏铭城的意思，在他面前她总是反应慢半拍。

    “树懒，不懂吗？就像你现在这样，瞪着俩大大的眼睛，慢吞吞的。”夏铭城噙着笑解释，同时在心底补充道，很可爱。

    林小薇这才明白，夏铭城是嘲笑她太慢，气恼的回道，“总裁叫我来，不会只是想看树懒吧？看过了？没事的话，我就先走了。”

    林小薇转身就要往外走。

    刚走两步，手腕就被夏铭城拉住，轻轻一拽，把她圈进怀里。

    夏铭城从背后抱着她，下巴抵在她消瘦的颈窝里，贪婪的呼吸着她发间的香气，他深深的体会到什么叫一日不见如隔三秋。

    夏铭城鼻尖呼出的温度灼伤了林小薇的皮肤，她害怕这种酥酥麻麻的感觉，用力想要挣脱他的怀抱，可她越是挣扎夏铭城手臂收的越进，像是要把她融入身体里。

    林小薇害怕的不敢再乱动，任由他抱着自己，心紧张害怕的砰砰直跳。

    夏铭城在林小薇的颈窝里深深烙下一吻后，放开她，牵着她走到办公桌旁，指着桌子上一摞书，性感的薄唇开口道，“把这些书拿回去，不懂的地方过来问我。”

    林小薇迷糊着脑袋看了眼，《销售圣经》，《销售攻心术》……，她惊讶于夏铭城怎么会知道她想要什么，突然觉得他这个人也没有那么讨厌。

    林小薇高兴的抱着厚厚的一摞书回了办公室，并没有注意到周围人看她的眼神中透着畏惧和闪躲。

    这些书对林小薇来说无疑于及时雨，帮她解决了不少之前弄不明白的问题，虽然如此，新问题却又接踵而至，

    林小薇苦于思索，却得不到答案，没办法，只好顶着被嘲讽，又跑去找部门的同事请教，大家的表现却很是奇怪，虽不像之前那样明里暗里的奚落她，却找各种理由躲她，对她敬而远之，让林小薇丈二和尚摸不着头脑，只好怏怏的回了办公室。

    林小薇上网各种查阅资料，冠冕堂皇的回答倒是不少，可没有一点实际作用。

    林小薇趴在桌子上欲哭无泪，不懂的问题就像是一只猫爪，在她的心尖上挠啊挠，挠的她浑身难受，小脑袋突然出现夏铭城的脸，“不懂就来问我。”

    对啊，她放着一本百科全书不问，在这愁的快脱发了，岂不是浪费，她立马站起来拿着书乘电梯上了顶层。

    “思想的巨人，行动的矮子”，说的不就是自己吗？林小薇耷拉着脑袋，她已经在总裁办公室门前来来回回好几趟了，就是提不起勇气推门进去。

    平时她躲着夏铭城都还来不及，现在居然要主动送上门，真是可悲。

    就在林小薇鼓足了勇气要推门的一刻，门突然从里面打开了，夏铭城就这么突兀的出现在她眼前，她本能的转身要逃。

    “林小薇，你找我！”夏铭城看着林小薇，黝黑的瞳孔深不见底，嘴角噙着笑。

    林小薇慌张的摇摇头，停了下，又赶紧点点头，漂亮的脸蛋染上一层红晕。

    夏铭城盯着林小薇的粉嫩的俏脸，喉咙发紧。

    “瑟琳娜，你直接去处理，我就不去了。”

    夏铭城头也不转的吩咐完，直接拉着林小薇进了办公室。

    林夏薇神经大条的才发现夏铭城身后还跟着他的秘书瑟琳娜，小脸更红了。

    她正在发愣，猛的被夏铭城一拉，踉跄的跟着他，经过瑟琳娜，眼神交汇的瞬间，看到她眼里暧昧不明的笑意，尴尬的把头放低，盯着脚尖。

    她被夏铭城一个用力，丢进宽大的真皮沙发里，顺势压在她的身上，霸道的吻没有征兆的落在她的唇上。

    她后悔不该来找夏铭城，她根本就不是他的对手。

    她被夏铭城吻的呼吸困难，张开小嘴想要喘息，夏铭城的舌却乘机撬开她的贝齿，溜了进去，瞬间席卷她的香舌。

    像是过了一个世纪那么漫长，直到林小薇差点晕倒，夏铭城才放开她，喘着粗气邪魅的看向她，“算你交的学费。”

    林小薇急促的呼吸着新鲜空气，等到脸上的潮红渐渐退去，忍着怒气咬牙道，“但愿学费没有白交。”

    夏铭城挑挑眉，不置可否，起身整理好弄乱的衣服，恢复以往的冷漠，“想问什么？”

    林小薇暗暗佩服他，变脸可真快，前一秒还是禽兽，下一秒就成了崇高的老师。

    来不及多想，起身拿起书，翻到做记号的地方，指给夏铭城看，一脸认真的说出她不能理解的地方。

    夏铭城根本没有看书，他盯着林小薇的侧颜，看她一脸认真，小嘴开开合合的模样，居然觉得很诱惑。

    林小薇讲完后，正在怀疑夏铭城有没有听，他已经针对林小薇之前的问题一一解答，林小薇边听边在树上做笔记，根本没有注意到夏铭城的目光始终没离开过她的脸。

    “呼……”林小薇合上书，满足的叹口气，之前压着她的问题，终于都解决了。

    “谢谢总裁！”林小薇站起来，冲着夏铭城挤出一丝笑容。

    “一句谢谢就完了？”夏铭城斜睨着她，不怀好意的问道。

    林小薇心下一惊，用书护着胸前，戒备的看着他问，“不是已经交过学费了吗？”

    林小薇边说边往门边退。

    夏铭城不说话，紧盯着林小薇，步步紧逼。

    林小薇一个箭步冲到门边，迅速打开门，落荒而逃。

    看到惊慌逃跑的娇俏背影，夏铭城难得唇边勾起大大的笑容。

    有了第一次之后，林小薇再遇到问题，就去找夏铭城，刚开始的时候还有点担心夏铭城心怀不轨，几次下来之后，她发现夏铭城最多也就是借着交学费的幌子，占点嘴上的便宜。

    时间不知不觉流逝，林小薇没有发现她往总裁办公室跑的次数越来越多，呆的时间越来越久，跟夏铭城独处时也没了之前的紧张，一切似乎都在朝着夏铭城想要的方向发展。