    “小薇”陈君豪远远的看见林小薇出来，欣喜的喊她。

    林小薇抬眸就看见陈君豪欢喜的朝他走过来，笔挺的西装，名贵而不张扬，衬的他更加的挺拔，秀气的俊脸上带着儒雅的笑，让林小薇总是能感受到温暖，曾经这是她最想拥有的。

    林小薇抿了抿红唇，淡笑着向陈君豪走去。

    “林小薇！”喊声不带一丝的情感，反倒有种震慑。

    林小薇停下脚步，心里反感这突如其来的声音，她刚刚自顾着看陈君豪，居然没发现不远处还停着另一辆跑车，踌躇了下，还是转了方向，迈着艰难的步子朝跑车走过去。

    陈君豪脸上的表情僵住了，眼看着林小薇上了夏铭城的车，却只能握紧拳头，强忍住愤怒。

    夏铭城看着乖乖上车的林小薇，得意的看了眼愣住的陈君豪，方向盘一转，在他面前划了道优美的弧线，扬长而去。

    “幼稚！”林小薇翻翻白眼，无力的吐槽，陈君豪眼底的失落让她于心不忍。

    夏铭城对林小薇的小脾气不以为意，目视前方心情甚好的开口问，“吃中餐还是西餐？”

    “什么？”林小薇一时没反应过来他突然冒出的话。

    还没来得及回答，夏铭城接着说，“还是西餐吧。”

    “what”谁能告诉林小薇发生了什么，总裁大人你完全是在自说自话好不？这哪里是邀请，根本就是直接下达命令。

    “总裁，我跟小雨点约好了今天要陪他，下次……”

    “那就把他带上。”

    夏铭城不等林小薇把话说完，直接断了她的后话，方向盘一转，朝着林小薇家方向驶去。

    林小薇真是欲哭无泪，她明明是为了找个借口把夏铭城打发了，现在倒好，把儿子也搭进去了，儿子，夏铭城见到他会不会起疑，会不会要抢她的儿子……

    夏铭城边开车边拿眼角瞟林小薇，看她皱着小脸，后悔的恨不能咬了舌头的模样，唇角不自觉的上翘，脚下一踩油门，加快了速度。

    就在林小薇后悔莫及的时候，夏铭城的车已经停到了清荷雅苑小区。

    林小薇磨磨蹭蹭的不想下车，心一横，娇媚的开口道，“总裁，还是我跟你单独去吧，带个孩子多不方便呀！”

    声音极尽温柔，说完还不忘冲夏铭城眨巴眨巴水灵灵的大眼。

    这么明显的暗示，夏铭城不可能不懂，他慢慢倾身靠近林小薇，温热的气息喷薄在她的脸上。

    林小薇俏脸发烫，只是这次她没有躲，咬咬牙，闭上眼准备承受夏铭城的吻。

    夏铭城看着身下林小薇紧紧闭着眼，瑟瑟发抖的娇俏样，忍不住心神一荡，低头碰上她的唇。

    林小薇的手猛的攥紧，等待着他进一步的侵略。

    夏铭城眼角带笑，头一歪，薄唇擦过林小薇的唇瓣停在她的耳边，小声的问了句，“你去还是我去？”

    热气喷在林小薇的脖颈，弄的她心里一阵酥麻，脑袋晕沉沉，好一会才明白夏铭城的意思，惊慌的看向夏铭城。

    夏铭城看了眼林小薇，伸手就要去开车门。

    林小薇眼疾手快的拉住他，赶紧谄笑着说，“我去。”

    她赶在夏铭城前，快速的打开车门，转身下车，朝小区内走去，动作一气呵成，十分的利落。

    夏铭城靠在车上看着林小薇渐渐走远的背影，强压下小腹的燥热，刚刚差点就着了小妮子的道了，嘴角挂着邪笑。

    林小薇下了车才发现她的手心全是汗，她刚才还以为夏铭城要对她……，可是夏铭城怎么会放过她，难道是她刚才诱惑的不够明显，林小薇居然有种挫败感。

    见到林母，林小薇把刚刚想好的借口跟她说了一遍，心里却觉得很对不起妈妈。

    林母没有怀疑林小薇，反而高兴女儿终于愿意跟朋友出去吃饭了，多交朋友是好事，这些年为了小雨点，小薇可真是没少吃苦，想到这，忍不住红了眼眶，林母怕她看出来，赶紧到里屋去叫小雨点。

    小雨点一听妈妈要带他出去吃饭，跑出来飞扑进林小薇的怀里，奶声奶气的问，“是不是又要跟上次那个人一起？”

    林小薇只带小雨点跟陈君豪一起吃过饭，心下了然，她摸着小雨点的头温柔的说，“不是，这次是跟妈妈的顶头上司一起吃饭。”

    小雨点似懂非懂的点点头，又问道，“那什么是顶头上司？”

    林小薇想了下，该怎么跟孩子解释呢，跟他说职场他也不懂，只好说，“就是妈妈工作上的老大，懂了吗？”

    小雨点“哦”了声，似乎有点明白了。

    林小薇看着儿子歪着小脑袋的可爱样，忍不住亲亲他的额头，抱着他跟林母道别后，朝小区门口走去。

    车上，夏铭城全程认真开车，林小薇自顾的跟小雨点亲热，时不时传出小雨点咯咯的笑声，他忍不住从看了眼后视镜，镜子中的林小薇正目光温柔的注视着怀里的孩子，唇边是幸福的微笑，耐心的陪着孩子玩耍。

    这样温柔的林小薇是夏铭城不曾见过的，就算在他的霸道要求下，林小薇的柔也最多算是妥协。

    西餐厅里，小雨点忍不住好奇东张西望，然后小眼神直溜溜的盯着餐厅一角的儿童玩耍区。

    夏铭城注意到小雨点渴望的小眼神，对着服务员招招手，“请把他带到儿童区玩一会。”

    小雨点很想去玩，可他还是转过头看向林小薇，想征求妈妈的意见。

    “去吧，等下吃饭妈妈叫你！”林小薇温柔的摸摸小雨点的头，完全良母的样子。

    小雨点高兴的冲林小薇点点头，走之前还感激的看了眼夏铭城。

    夏铭城心里一软，伸手摸摸小雨点的头，突然像是感觉到不对，尴尬的收回手，恢复往日冷冷的表情。

    小雨点一离开，俩人之间的画风就变了，林小薇还是那个不卑不亢的小职员，默默的喝着面前的饮料。

    夏铭城脸也冷下来，有点生气道，“林小薇，我好心带你吃饭，你这是什么态度。”

    她态度怎么了，再说吃饭也是被逼的，难不成还要对他感恩戴德，林小薇一阵腹语。

    儿子在这，她不想惹夏铭城动怒，还是勉强对着他挤出一丝苦笑。

    夏铭城受不了林小薇在他面前强颜欢笑，“你笑的不累吗？”

    性感的嗓音透着冰凉，激的林小薇一阵哆嗦，“你到底想怎样？”

    圣人说，“忍无可忍，无需再忍。”林小薇发飙了，她不笑说她态度又问题，笑又说她人有问题，分明是故意找茬的。

    “就要你现在这样，”他不要林小薇刻意的讨好奉承，他喜欢她原本的样子。

    林小薇愣住了，她没想到夏铭城居然会这样说。