    夏家别墅。

    夏铭城慵懒躺在舒适高档的大沙发上，眼神空洞无物，睥睨众生。

    刚吃完晚饭，吃了几口而已，就叫刘姨把东西全撤了。

    只想安静坐会，安静喝点酒。

    闭上眼，是刚好看到的林小薇一步一妖娆走进了陈君豪停在铭城门口车里的那一幕……

    “啪”一声，本来盛着酒的玻璃杯碎了一地。

    唇紧抿，胸膛起伏跌宕，修长手指紧紧执成拳，满腔无名怒火仍然卸不去。

    唐铃铃打来电话。她已经有几天没来找他了，并不是她不想打，而是不敢，不敢轻易打扰他，否则他会不高兴。富丽集团千金唐铃铃从小娇蛮任性，谁都不放在眼里，唯独对夏铭城，小心翼翼到尘埃里去。

    她从小就喜欢夏铭城，他身上就是有一股独特的东西深深吸引着她，尽管他对她一直冷淡。

    “铭城，出来放松一下吧，今晚有国外刚回来的朋友在大富豪开狂欢Party，一起来。”习惯了他的拒绝，早已准备好的措词，一句话把事情，地址都先说出来，否则她怕她下句没机会再说。

    “嗯。”很淡的一个字，听来极不真切，但还是刺激到了唐铃铃的神经，她精神一振，可是当真？

    试探性地问：“我去接你吧？”

    “不用，我自己去。”不带任何情感音调。

    但在唐铃铃那里却如同天籁之音。

    “嗯，好的好的，到时……”她的话被一阵忙音打断，夏铭城已经挂了电话。

    这还是第一次答应了她的邀请，唐铃铃一会跑到楼上试衣间选衣服，一会又吩咐人要准备什么东西，一会又觉得家里的衣服都不好，要马上出去买……

    轻快的，忙碌的……

    夏铭城驱车来到了金碧辉煌的大富豪，灯红酒绿，纸醉金迷。

    唐铃铃早已候在门口。

    唐铃铃绝对是极品尤物，富态饱满长柳脸，柳杏眼自带不怒自威的冷傲，偏鼻梁高尖，红唇艳艳，身材惹火得是个男人见了都想上。

    见到夏铭城，上前就挽上手去，夏铭城脸色沉冽，任由她带他进去。

    大包厢里，男男女女扭作一团，喝酒唱歌暧昧诡笑……

    唐铃铃修长娇嫩的手，优雅轻晃酒杯里的冰块，朝夏铭城妩媚多姿摆首，酒杯里不知混了多少种酒，很烈。

    “来，铭城，请你喝。”声音娇柔得一碰就能碎。

    唐铃铃伸开嫩若无骨的手指，轻轻划过夏铭城的腿际，情欲盎然。

    夏铭城眼神冷冷，俊唇深锁，并没接酒杯。

    唐铃铃摇着酒杯，整个身体倾了过来，贴着夏铭城，“铭城，来，喝一杯嘛。”

    莫名地，心理极其抵抗，眼前这个浓妆艳抹，露胸露腿的女人，怎么不是她，林小薇！

    夏铭城峰眉一拧，伸手挡住酒杯，“我还有点事，先走了。”起身，头也不回，决绝而去，一点也不留情面。

    唐铃铃面部肌肉扭曲，仍挤出一丝笑来，对于夏铭城，她发不起火。

    不管夏铭城对她态度怎样，对于外界来说，她都是夏家长辈已钦定的未来夏家媳妇――夏铭城的未婚妻。

    顶级轿车滑入夜色繁华的车道，夏铭城降下车窗，城市璀璨的景，全是林小薇的背景图……

    这已经是夏铭城呆在铭城加班的第三个晚上了，累极困极，一闭上眼，就是林小薇和陈君豪在一起的画面……

    唯有工作可暂忘一切。

    陈君豪一早来到清河雅苑小区接林小薇上班。

    这感觉于林小薇是熟悉的，恍惚间，就像学生时期，他来等她上学一样。

    车上放着一束娇嫩欲滴的刚从国外空运过来的新鲜玫瑰花，满车香气盎然。

    “送给你，小薇，鲜花配美女，即使这样，它还是衬不起你。”陈君豪把花捧到林小薇面前，说出的话抹了蜜般甜。

    林小薇笑笑，没接。

    “君豪，以后别那么破费了，这些东西不实际。”

    陈君豪脸色讪讪点点头。

    记得当年，即使是路边摘朵小野花给她，她都能笑魇如花，如今生活的压力快要把她打磨得一点少女心都不剩了。

    车子稳稳前行。

    林小薇闭目，差点睡着。

    “昨晚没休息好吗？脸色那么不好。”陈君豪关切问道。

    “嗯，”林小薇浅浅勾唇，“昨晚小雨点不舒服，折腾了大半个晚上。”

    “那你怎么还去上班，请假休息啊。”陈君豪的声音有些急了。

    “没事了，我都不困。”林小薇故作轻松笑道。

    “小薇，别上班了，我心疼，我养你。”车子突然停住，陈君豪转过头对着林小薇一字一顿地说。

    林小薇瞪着眼，一副你又说什么傻话的反应。

    “你要是想上班，来我君豪也可以，什么职位任你选，只要你喜欢，好不好？”诚恳且低顺。

    林小薇继续瞪着他。

    有很多话不知从何说起，也不想说。

    君豪，如果可以，她希望一辈子都不再回去的了。

    “……别闹了，君豪，我还要上班呢，都要迟到了……”

    “你为什么总要拒绝我！”陈君豪吼然一句，把林小薇的话打断了。

    林小薇唬得楞在了那里。

    “对不起，小薇，我我不是故意的。”陈君豪白净手指撑上前额，很是懊悔。

    “可我说的每一句话都是真的，让我养你，养你妈妈，养你儿子，负责你的下半生，只要你留在我身边就好，好不好？”陈君豪的眼眸澄净如一汪碧水。

    林小薇眨了眨眼睛，看着陈君豪，继续沉默。

    她跟铭城是签了合同的，500万，不管是谁，都是她林小薇欠不起的。幸好，她只跟铭城签了一年，这一年，无论如何，她林小薇都得熬下去。

    而且，在铭城也确实能学到很多东西。

    “君豪，你给我点时间，一年后，如果你还是对我说这句话，我们就在一起。”林小薇坚定地说。

    陈君豪盯着林小薇，这次是他半晌没说话。

    他陈君豪还是当年的陈君豪，儒弱，文质，而一向胆小软弱的林小薇却比当年要坚毅成熟得多了。

    “为什么要一年后？你不相信我吗？你还不了解我吗？”

    “君豪……”林小薇打断他的话，神情严肃。

    “……好，听你的。”陈君豪妥协。

    “就在这里下车吧，君豪。”还远远没到背牵林小薇探头四处张望，启唇说道。

    “为什么？”陈君豪不解，“你闹脾气了？”

    “汗，没有，是不想太招摇。”林小薇如实说。

    “太招摇？我们以前不都是这样的吗，一起上学，一起放学，形影不离，多少风言风语都顶过来了，那时你都不怕，现在怕什么？”

    林小薇呆住了。

    是啊，那时都不怕，现在怕什么？那时连她自己都认定，她以后一定是君豪的人，可现在？即使陈君豪什么话都说与了她听，她的内心就是有所保留着。

    “你如果还不相信我，我们现在就可以去领证，我们是可以光明正大在一起的，小薇。”陈君豪的话温柔诚恳，不容人半点质疑。

    “君豪，我相信你，一年后，什么都听你的，好不好？但在这一年里，我还是得做我该做的事，该上班上班，我有我的苦衷，并不是因为我不信你。”林小薇话已至此，陈君豪也就不再多说什么了。

    坚持开车到了铭城门口。

    林小薇下豪车，没带花，进铭城。脸上带着礼貌性的微笑，对每一位同事都点头。

    得到各种奇怪的回应，更有，直接忽视掉她的。

    因为陈君豪专车接送，办公室关于她的话题更上一层楼。难怪总裁办公室不留她了，原来又来了个不相伯仲的陈君豪，林小薇手段够硬的，把全夏都数一数二的高富帅都玩弄于股掌之间。真不知道她林小薇到底何方妖孽！