    连续两天都没人叫她上总裁办公室，不过小职员，没有特意去他办公室，平日里是连面也碰不上的。

    林小薇全副精力放在工作上，却懊丧地发现，一时之间她竟无从下手，毕竟不了解这一行业，很多数据和名词，都没接触过。

    林小薇只得挂着副经理的头衔，做着最底层职员的工作，从查资料，打印文件，整理内容，到替人跑腿，倒咖啡……无所不做。

    敏感如林小薇，很快她也发现大家对她的态度跟前几天截然不同，大家不再对她恭敬，反倒都毫不客气地使唤她，好像她真的就只是替大家跑腿的一样。

    忙了一天，林小薇累的差点趴倒在厕所里。

    临下班，门外来来去去的脚步声不断，还有女人八卦的声音。

    “嗨，那个空降……经理好像失宠了。”略带兴奋的女音。

    林小薇刚来几天连同事面孔都还认不齐，更别说声音。

    “是啊，没想到那么快。”附和声也兴奋。

    “快才正常，就她那样的，什么都不是，样样都不会的人，本来就不该入大老板的眼。”第三个女人的声音，很尖锐。

    “真不知道夏总裁看上她什么了，竟然拿公司利益这样开玩笑，一来就让她当经理，我呸。。”

    “呦呦呦，说得好像你才该当经理是的。”

    “跟她那样的人比起来，确实我更该当经理啊，我们在座的哪一个不比她好啊，你们说是不是。”

    “呵呵……可人家大总裁就喜欢她那样傻白甜的啊。”

    “她那也叫傻白甜？我呸，我看她最心机，要不大老板能看上她？所以现在人家没真材实料，原形毕露，几天时间就没戏了，做人呐，别太多花戏，还是踏实点好。”

    “唉，我说你们都少说两句吧，背后说领导是非是非常避忌的事哈，没事都散了，该干嘛干嘛去。”

    “红姐，听说林小薇签的合同跟我们签的是不太一样的，好像是被总裁下了套，一旦出错，要罚很多钱的，是不是啊？”

    “哪哪哪，刚说了别乱议论领导的事哈，有这闲工夫还不如找人约会去。都准备下班了，别呆在这里了哈。”

    接着有高跟鞋愈行愈远的声音。

    “切，也不知道红姐在怕什么，就一个失宠的林小薇而已，有什么不能说的。”还是那个尖锐的女音。

    “她签的合同真跟我们的不一样？”

    “不太确定啊，很可能是真的，说不定老板真正目的就是开头先玩玩她，最后再整死她。”

    “她一个平凡百姓家女孩，老板专门这样整她干嘛。”

    “呸，还女孩，说不定暗地里多肮脏呢，现在越浪的人表面越装得一副人兽无害的样子，然后把你吃了你都不知道怎么死的。”那个尖锐的声音越说越激动，就好像林小薇真的害过她一样。

    “其实人家林小薇也没怎么你啊，怎么就那么不待见人。”

    “我说你怎么老是替她说话，你想巴结人家吗？”

    “汗，我这不是不想你钻牛角尖，自寻烦恼吗，真是不识好人心，那个林什么薇的关我什么事。”

    “……我就不信铭城有人服她的，一来就做经理，拿那么高工资，还样样都不会，铭城随便找一个人能力都比她强，我说的是实话，背钦庋做，寒人心。”

    “……你就少说两句吧，姑奶奶，铭城也没亏待你啊。”

    “谁说没有，跟她一比，我是亏大了……”这话没说完，“唔唔唔……”的被人捂住嘴巴打断了，之后就什么声音都没了。

    过了好一会，确定外面没人了，林小薇才打开厕所门，像只幽灵一样飘出来，她呆呆看着镜子中那张毫无血色的脸，打开水龙头，捧水洗湿了脸，洗了一遍又一遍，最后一掌打飞水流，水珠溅得到处都是。

    她是极少发脾气的，生活把她磨砺得都快没有喜怒哀乐了。

    此时看着挂满水珠的镜子里自己的脸，极其阴沉。

    被别人这样说闲话意料之中，亦经历多了，哪怕心里再不爽，她也不会被影响多久，倒是关于合同，尤其原来她签的合同跟别人的是不一样的，难怪那么多人签，别人都不用罚500万啊。

    她猛然感到一阵凉意全身颤抖了一下，为什么，夏铭城要这样对她，难道是惩罚她五年前不负责任？

    可是，夏大老板，你要什么样的女人没有啊，你要我这样一个平凡女人负什么责任。

    林小薇回到办公室，人都下班了，她坐在座位上，拿出文件，认认真真地查资料，认名词，至少要把今天没懂的先弄明白了……

    如今之计，除了乖乖呆在铭城，把工作做好，别无选择。

    很快到了星期五，陈君豪约了林小薇几次吃饭。

    林小薇最初是拒绝的，但凡有一点时间，她都想用在工作上。

    但陈君豪说没所谓，他等她工作完了再去。开着他的大豪车大大方方等在背敲趴冢引无数人围观拍照。

    陈君豪也是夏都响当当一个人物，不是她林小薇惹得起的，尤其这些天公司里的各种唾沫已经要把她给淹死了，林小薇不想也不敢再增加更多麻烦。

    脚步疾疾地上车赴约，拿了包包遮脸，少一个人看到都好。

    小雨点上学的事已经由林小薇联系好的校车接送了，自己实在太忙，抽不出更多时间照顾儿子。

    今天是星期五，本来打算加班的，现在说要去外面吃，她不忍心一人独享，向陈君豪提议，带小雨点一起去。

    陈君豪点头，“嗯，必须带上他。”

    驱车到晨曦幼儿园。小雨点看到妈妈，远远就飞奔过来，一头栽进林小薇怀里。母子俩很是呢喃了一番。

    “妈妈，今天有女生偷亲我，不过我没理她。”小雨点酷酷地昂起小脑袋。

    坐在车里的陈君豪，第一眼看到小雨点，被震惊到了，这个男孩全身自带一股贵气，龙驹凤雏，眉清目秀，体质健硕，即使不过是四岁小孩，都让陈君豪隐隐生出一寸嫉妒来。

    可他竟是小薇跟别人生的种！

    陈君豪不禁攥紧了拳头，内心一股怨怒升腾，连带的，看向小雨点的目光也不友善。

    小雨点呢，早就以同样，甚至更不善的目光怼回去。

    两个男人早已在那里杀气腾腾，林小薇还不自知，准备把儿子抱上大车，因为没有儿童座椅，她便抱着他坐后排，一时歌舞升平。

    吃完晚饭，陈君豪直接把林小薇母子送回来，林妈妈还认得他，“陈公子？”

    “嗯，伯母好，叫我君豪就好了。”陈君豪谦谦，彬彬有礼。

    林妈妈一直笑啊笑，越看越喜欢，小薇辛苦这么多年，该有个人来疼她了。

    林妈妈坚持说要带小雨点出去散步，屋里一时就只剩陈君豪和林小薇了。

    林小薇脸蛋红红的，尤其想起前几天还编出要嫁给陈君豪的谎话去堵夏铭城，愈发羞涩，兀自低头弄自己的指甲，弄得干干净净的，也还在弄。

    陈君豪拉起林小薇的手，触感温润。“小薇，五年前我就一直以为我们是要一直走下去的，结果你消失了五年，才又重新回到了我身边，从今以后，我们再也不分开了。”

    “现在我要把五年前没说出来的话说出来，小薇，我爱你，从见到你的第一眼起就喜欢你了。”

    “小薇，做我女朋友吧。”陈君豪如玉温润的一双眼眸深情款款。

    林小薇怔怔，不置可否，整个人似乎要沉溺进陈君豪的眼眸里去。

    昏黄的灯光照在林小薇红滟滟的小脸上，像是抹了蜜的甜，充满诱惑。

    “小薇……”低迷唤了一声，陈君豪探身过去，软薄的唇轻压了下去。

    这触觉……林小薇脑海里马上浮现出夏铭城亲她的情景，瞳孔突然放大，用力推开了陈君豪，“对不起，请再给我点时间。”起身，匆匆离开了座位，剩陈君豪一脸愕然杵在那里。

    林小薇跑到桌前倒水喝，倒了两杯，很纠结要不要端过去给陈君豪喝，她僵硬地背对着陈君豪，屋里安静的气氛让人感觉特沉闷尴尬。

    陈君豪离开软皮沙发，向她走来，手掌刚碰到林小薇的腰肢，林小薇一个转身，躲开了，“我们出去看看小雨点回来了没吧，我还要给他洗澡呢。”

    也不等陈君豪回答，先迈步向门外走去了。

    陈君豪只得跟上去。

    五年了，林小薇依旧羞涩如少女，只要是她，他陈君豪愿意慢慢等。

    看着林小薇婀娜的背影，陈君豪勾唇一笑，握拳在胸前做了个加油的姿势，加快了脚步。