    很快车子停在了铭城集团大厦。

    夏铭城放开怀里的林小薇，看她红着脸急促的呼吸着新鲜空气，性感的粉唇越发的绯红，满意的邪魅一笑，帅气的打开车门，迈着一双笔直的大长腿朝铭城走去。

    林小薇瞪着夏铭城的后背，恨不能把他瞪出两个窟窿，握紧粉拳对着他一阵比划。

    夏铭城像是背后长了眼睛，突然回过头看了眼林小薇，她吓了跳，赶紧收起拳头。

    夏铭城对着她使了个眼色，意思是要她快点跟上。

    林小薇对着后视镜匆忙整理一下被夏铭城弄乱的头发和衣领，下车快步跟上夏铭城，却又尽量跟他保持一定距离。

    邱伟看向已经走远的俩人，赶紧对着镜子看了眼，还好脸黑，红的不明显，他重重的舒了口气，紧绷的神经放松下来。

    “总裁大人，您请！”林小薇把夏铭城送进总裁电梯，笑眯眯的跟他挥手再见。

    林小薇的小心思，他怎么不懂，她这是急于跟他撇清关系。

    夏铭城看林小薇强颜欢笑的小脸快要抽筋了，硬是忍住要笑的冲动，嘴角抽了下，鉴于她刚才车上的表现还不错，就暂时放她一马，他薄唇轻启“嗯”了声。

    林小薇像是得到了某种恩赦，一脸的惊喜。

    她看着总裁电梯门关上后，转身走向不远处的电梯。

    现在正是早上上班的高峰期，一会电梯处就等了好多员工，他们看见林小薇，立刻热情的围上来，使出浑身解数跟她套近乎。

    林小薇明知是巴结，却还不得不含笑应付，面对这么多人笑可比面对总裁一个人笑累多了，等她回到办公室后，她的脸都笑抽筋了。

    林小薇痛苦的揉着脸，发誓以后要爬楼梯。

    女人多的地方总是是非多，尤其是销售部，各种女人云集的地方，更是爱八卦。

    林小薇上个厕所也能听到别人议论她，什么早上又坐总裁专车上班啦，又得宠啦，不知道使了什么媚功啦，各种流言蜚语。

    林小薇全都一笑置之，对于一个刚满十八就怀了孩子，还坚持生下来养大的女人，冷言冷语听的多了，甚至比这更难听的她也听过，早就生成了自动免疫系统。

    林小薇从厕所出来，就看到一堆员工围在电脑前，脸上满是嘲讽，议论着什么事，出于好奇走到那些人的后面，她被林楚楚扇耳光的照片就这么突兀的出现在她眼前，她震惊的瞪大眼想要看清楚。

    这时，有人看到了林小薇，面色尴尬的走回自己的办公区，接着大家一个个都灰溜溜的走开，眼神中是难掩的鄙夷，最后，只剩林小薇对着电脑呆站着。

    林小薇心情复杂的回到办公室，她虽说不在意这些，可看到有人拿林楚楚说她是小三的事做文章，心里多少还是有些生气，现在她林小薇坐实了靠关系上位。

    她这个销售1部副经理的头衔，还真是成了头衔，难道就这样任个闲职，每天拿着高薪的工资，现在还好，一年以后她离开铭城怎么办？难道要继续去做洗碗工或者其他的廉价的工作，那她要怎么养儿子跟妈妈。

    她不能这样混吃等喝，任人背后戳脊梁骨，她必须要努力利用这一年的时间学习销售，就算不能成为销售精英，至少以后出去说自己在铭城干过，工资也能高点吧。

    打定主意后，林小薇像是找到了人生的方向，整个人又满血复活。

    说干就干，林小薇找到王镇涛跟她要了这几年优秀的销售案例，一个人躲在办公室啃读。

    就像重回学生时代，办公室只剩翻阅资料的声音。

    林小薇看着资料，时而凝眉思索，时而露出恍然大悟的表情，不知不觉大半天过去了，她伸伸腰，用手锤锤僵硬的脖子，太久没学习，看书的姿势保持久了，居然这么累。

    转动脖子，看到墙上的时钟，才惊讶的发现现在居然下午两点了，从上午到现在一动不动，难怪她这么累，肚子像是故意凑热闹的叫起来。

    再过两三个小时就下班了，林小薇揉揉肚子，决定喝杯水撑着，晚饭一起吃。

    她走到开水房，接了杯热水，慢慢喝着，有人过来喝水，看到她，就像是抓住了大好时机，硬是要找话题跟她搭话，林小薇肚子饿的很，兴致缺缺的应付，还好那人懂得看人脸色，蝉笑着不再打扰林小薇。

    一杯水没喝完，林小薇已经应付了几个故意过来套近乎的，实在是不胜其烦，只好起身回到办公室。

    心底忍不住一阵鄙夷，个个表面上热情，背地里却压根当她不存在，她中午忘记吃饭，有谁记得叫她了，林小薇摇摇头，不去想这些没用的东西，继续低头研究资料。

    林小薇抱着一摞厚厚的文件夹，勉强把它抱到王镇涛的办公室，“哐当”一声放下，长长的呼了口气，对着一脸惊讶的王镇涛说，“再帮我换一批。”

    王镇涛吃惊的张大嘴巴，油光满面的脸上写满了不相信，结结巴巴的问，“这些你全看完了？”

    “嗯”林小薇点点小巧的下巴，愉悦的心情中夹杂着一丝小骄傲。

    “就一天的时间？这些资料怎么也要一个星期才能看完吧。”王镇涛竖起一根手指不相信的强调。

    林小薇不说话，但傲娇的小表情告诉他不用怀疑。

    林小薇没什么特长，非要她说出一个的话，估计就是学习了，从小因为家庭困难，她就乖巧懂事，学习上特别的刻苦，后来脑袋瓜就比一般人好使，记东西还特别快。

    “王主管，你再不回过神，可就下班了。”林小薇笑着打趣道。

    “噢，好好好，我现在就去给你拿。”王镇涛慌忙回答，心底对这个林小薇另眼相看，看来能入得了总裁眼的人，还真不是表面上那么简单。

    对于王镇涛这个老江湖来说，可比一般人看人要准，林小薇以后定会在铭城发光发亮，所以还得提早打好关系，他亲自把资料送到林小薇的办公室，还一再强调，看完了给他打个电话，他找人来拿，顺便再把其他的资料拿来。

    林小薇对于王镇涛在她面前谦卑的态度，早就习惯了，可像今天这么主动热情，她还是挺意外的，算了，不想了，他应该也是因为夏铭城吧。

    就像是意料之中，林小薇下班出了铭城大门，陈君豪的车果然停在那。