    夏铭城俊脸冷寒，性感薄唇紧抿，深邃霸气的眼眸直勾勾钉在林小薇身上，好像要吃人。

    林小薇的小手在身后摸索，步子不由得往后退，下意识是要退回电梯里去。

    “我我我……我走错地方了……”语无伦次地打颤。

    夏铭城盯着她缓步走上前，那气场就好像一座山要倾斜下来。

    “嗖”地抬起了林小薇的手臂，燃着怒火的眸光直接射进林小薇的眼睛里，要生吞了她似的。

    “你乘总裁专用电梯上来的，你现在跟我说你走错地方了？”质问的声音中有着冰寒的霸气。

    总裁专用电梯？我不知道啊，都没人告诉我啊……“我，我我真的不知道啊……”林小薇惊恐地喃喃。

    等等，总裁专用？谁是总裁？他……天啊，为什么从来没有人告诉过我……

    再等等，他，他竟然就是铭城集团的总裁夏铭城，夏都第一财神爷，比王还王的那个人！

    他，怎么能是他！

    傻懵的林小薇最终在手臂的吃痛中醒来。

    夏铭城用力抓着她，深邃的眼眸中燃着两团火，“跟都跟上来了，怎么还做戏！”

    “啊……”也不知道这一声是痛的还是吓的。她怎么就做戏了，她确实不知道他是谁。

    夏铭城自然知道他是用力过头了，他本来打算这次慢慢来，不要吓到她的，可他等了她几天，不，等了她足足五年，都没来，失去她的恐惧再次涌上心来，她难道又想像五年前那晚悄无声息地溜走？

    她休想！

    一把把她拽进怀里，可怜的林小薇就像羔羊一样，毫无反抗能力，轻易被他推进了总裁办公室，在“嘭”一声关门前一刻，留下一句：“你们谁都不准打扰！”给两个吓呆了的总裁秘书在外面。

    林小薇还没反应过来，身板已被压在了墙上，脑后勺被只大掌扣住，男人温热的唇强势贴住了她的唇，霸道地撬开，长驱直入，炙热的唇舌不知节制地反复地在她口中攻城略地，搅卷吞啃。

    林小薇的脑子轰然一声，一片凌乱，五年前那一晚点点滴滴的记忆逐渐醒来。

    只是，他今天怎么了，本末颠倒，记得，五年前明明她……强了他。

    男人的唇舌狂野，霸道，凶狠，在宣示着他的主动攻击……

    他的另外一只手在林小薇身上游动，

    长腿半屈挺过来，霸道地把她的两腿张开，用身体顶在中间。

    林小薇的身体僵硬，被压的贴的喘不过气来了，才本能地想要推开一点，却即刻得到更加强势的压制，把她紧紧地顶压在墙上，男人的舌凶猛地戳进来，仿佛要通过她的口腔直达到她的喉咙，心脏，肺，把她整个人吞进他身体里。

    林小薇全身动弹不得，脑子暂时无法思考，只能发出“嗯唔嗯唔”的声音，传到夏铭城耳里，更加煽动他的欲，更加时地侵袭。

    也不知过了多久，夏铭城才抽出他的舌，头埋进林小薇的颈项，灼热的气息扑在她裸露的肌肤上，身体依旧不打算放过地压着她。

    “你是不是又想逃，像五年前一样。”声音低沉迷离，喃喃哝哝，像是受了委屈的孩子。

    林小薇大口喘气，脑子空白，只感觉满口满身都是他的味道，他的温热的舌的触感……

    五年前？五年前，我肯定得逃了，要不，我哪里负得起你这个责……

    一夜情，好像也没有要女人负责的吧。

    “你别忘了，你是签了合同的了，你跑不了了。”转瞬恢复满是威胁的霸道。

    合同？林小薇心里一惊，就知道，那份合同肯定有猫腻，要不，天下哪有那么大的馅饼，可她明明仔细看过了……

    突然想起那天她特地问起过的那条黑字加粗条例：如果单方毁约，将要赔付违约金500万……

    林小薇的脑袋再一次轰然炸开。

    当时，她没多在意这一点，铭城福利那么好，谁会想着违约，谁会想着辞职啊。毕竟铭城员工浩浩荡荡几万号人，别人签得的合同，她林小薇肯定也签得……

    没想到，自己还是被人下了套，不仅把自己卖了，也把儿子卖了……

    儿子，林小薇想到儿子，难道他知道什么，要来抢儿子……

    林小薇只感觉胸膛里的那颗心一点点往下坠，往下坠，全身一软，瘫在他怀里。

    知道她胆小，但是没想到她竟胆小到这份上。

    “只要你不逃，那份合同就不会出问题……”声音柔如湖水澄静，渐次低下，温润的唇又贴了过来，肆意卷舔，喜欢她现在软乎乎的触觉，更喜欢她温顺柔弱的样子。

    林小薇不记得自己是怎么出来的，恍惚间，似乎听到他放她出来时说了一句：“以后每天都要来办公室跟他报道。”

    她这次乘坐普通电梯下来5楼，一出电梯，过道上有两个路人甲，看到她，马上躬腰打招呼：“林经理好。”

    林小薇轻“啊”一声怔住，半晌，才对着已走远的俩路人躬腰回应，“你好你好。”

    一路回到自己办公室，躬了多次腰，说了无数次“你好”，整个5层的人都知道了她就是林经理，恭恭敬敬，笑容可掬。

    林小薇不是第一天出来工作，她自然知道自己那么受欢迎绝非自身原因，多半是因为上面的那个夏铭城，也终于明白自己为什么进的了铭城集团。

    只是夏铭城，铭城集团，儿子，想起每一样，林小薇脑袋都浆糊一团，哪还有心情理会别人多少虚情假意。

    林小薇带着一脑袋浆糊，机械式地受别人躬腰点头，自己再画瓢式地点头躬腰，浑浑噩噩一天很快过去，到了要接孩子放学的时候。

    孩子，天塌下来，她也要护孩子在身边周全。

    林小薇脚步匆匆走向晨曦幼儿园，“嘭”一声刚抬起的膝盖撞上了一个性感红裙美女的臀，差点没把人给撞趴地上。

    红裙美女挣扎了几下，站直了身，转过头来，怒目睁得铜锣一般看过来。

    “嗯？林小薇……小薇真的是你。”怒目很快和顺开来，噙满了惊喜的笑。

    “你是……”

    “我啊，阿兰，不记得了吗，几年前我们一起在君豪工作的。”

    “……哦，阿兰？小哭包，是你。”

    “嗯嗯，你想起来了。我现在不是小哭包了，已经是大堂经理了。”阿兰拉起林小薇的手，打量起来，眉头微皱，“你这些年都跑哪里去了，当年一下子就怎么也找不到你了。”

    “你可知道，少东家找了你多久。”阿兰捂嘴，像是自知说了不该说的话似的，冲林小薇笑，手压在胸口处，无肩带裹胸裙勒得两只半球要露出来一样。

    林小薇黯然一笑，没有言语。

    “小薇，你这些年过得怎么样？记得当年你高三刚毕业，怎么样，现在已经是大学毕业了吧？”阿兰眼神好，一眼就看出林小薇一身的地摊货，想来她这些年过得不怎样。

    她们少东家一直还对她念念不忘，还在到处打听着她的消息。想当年，他们是多么令人羡慕的一对。

    林小薇抿嘴笑笑，点了点头，没有多说什么，眼神却有些游离。

    关于陈君豪，是年少青春再也回不去的一席绮梦了。

    现在她是自卑的，有逃避心理的，如果可以，林小薇真的希望再也不要跟过去的一切有任何联系。

    但她知道，遇到了阿兰就等于遇到陈君豪，逃不掉，连夏铭城都见到了，还有谁是躲得过去的。

    夏铭城，想到这个人，林小薇头皮就发麻，太会算计了，十个林小薇都斗不过他一根手指尾。

    林小薇都要怀疑，五年前那一晚的事都有可能是夏铭城一手策划的。

    这个想法一出来，林小薇不禁倒吸一口气……

    “小薇……”见林小薇一直不说话，阿兰伸手在她跟前晃荡。

    “嗯。”林小薇抬眸。

    “对了，你现在要去干嘛呢？我来接我侄子的，我接了他来，我们一起去吃点东西吧。”阿兰很是热情地相邀。

    “我是来接我儿子的。”语气坚定平和，眸光如水清澈。

    “但家里还有点事，下次再聚吧。”

    “嚯……”阿兰手指抵在唇边，眼睛瞪得极大，不可置信地：“你，你你结婚了？”

    林小薇烟眉浅浅，没有否认。