    林小薇重新在铭城面试，面试官还是王镇涛。

    与刚才那副高高在上的表情全然不同，这次一直恭恭敬敬，生怕一不小心林小薇能吃了他似得。

    林小薇说什么他都说好。

    “我们看过了林小姐的简历，现在有几个职位是可供你选择的，你看要哪一个？”王主管扶了扶黑框眼镜，半个身子都躬了下来，给林小薇点开了一份文件。

    林小薇一看，吓了一跳，上面所罗列的工作职位，几乎都是铭城高层。

    林小薇疑惑地看着王主管，“你是不是点错给我了？”

    王主管脸色凝重，“没有啊……难道这些林小姐都不喜欢吗？那你再看看这些职位怎样？或者林小姐直接告诉我对工作有什么要求，喜欢哪一类型的？”王主管热情得都有点低声下气了，又点开了另外一个文件。

    林小薇简直眩晕了，这里的职务更高。

    “我，我不知道怎么选呢？”林小薇懵得，只能实话实说了。

    这是铭城啊，夏都最大最有钱实力最强，世界排名前50强企业……只要进得了铭城，就算是清洁工，也比外面强很多，铭城的高工资是出了名的。

    唉，林小薇的志气，卑微成习惯了……

    不知道是不是错觉，明明空调很凉，王主管额上还是爬满了汗珠子。

    “那要不你跟我说说你都有什么工作经验吧。”

    “我就是之前吧，从读书的时候开始有做过服务生，摆过地摊，跑过业务，也做过护理，后来毕业出来了，在南城做过一年的销售……”

    “做过销售？那太好了，林小姐真是多才多艺，经验丰富，”王主管抹了抹额上的汗，“刚好我们销售部1组有个副经理辞职了，要不，你先做着？”

    “啊？我我我做销售部副经理？”林小薇额头也沁出密密麻麻的汗，说话打起结来。

    “嗯嗯嗯，林小姐，你同意吗？不同意，我们可以再看看？”

    “啊？……同意同意。”

    “那就好，这是劳动合同，你看看，同意的话就在上面签个名就好了。你放心，工作上的事，有任何困难，到时都会有专员一手带你，帮你……”

    “啊……”林小薇的所有脑细胞都不够拿来反应了。再努力地四下望了望，没错，这是铭城集团！

    林小薇打开合同，都是些官方条例，她直接跳到工资栏，底薪五位数！外加提成无上限！

    林小薇喘着粗气，用手捂住了胸口，她怕那颗嘭嘭乱跳的小心脏随时会喷薄出来。

    “公司还有一项人性化福利，只要是签了约的员工，都可按需预支一年工资……”

    “你的意思是，只要我签了名，就可以预支工资？”

    “那当然，你签了名，就是我们铭城的员工了，当然能享受员工合同里的任何一项福利。”

    简直了，铭城的一切福利好像都是替她林小薇量身定做的一样，想什么来什么，天下真有那么大馅饼掉下来？

    林小薇这次一字一句，连个标点符号都没放过地又看了一遍。

    “咦，王主管，这里是什么意思？”林小薇指着一条黑字粗体的违约条例问道，上面写着，如若员工违约，需要赔付500万违约金。

    王主管笑道：“哦，这点也已经说的很明白了，举例说，就是员工如果突然无任何理由要辞职的话，必须先支付500万的违约金啊，到目前来说，这款条例还从未有人实行过，因为进了铭城的人都不会去想辞职。”

    “哦，”林小薇似懂非懂的点头，“也是早有耳闻，说铭城各种福利都很好……”

    王主管马上接过话去，“那是，我们铭城最重视人才，只要是对我们铭城有用的人，我们绝对尽可能给最好的待遇，这也是我们大几万员工的共同见证……”王主管说得天花乱坠，言下之意，大几万人都签了这种合同，你林小薇也签得。

    林小薇终于懵头懵脑签了字，并预支了大半年工资。把支票展开来看，一字一句，连标点符号都看得仔细，没错，支票是真的，上面的六位数金额也是对的，林小薇狠掐自己的胳膊，痛！不是在做梦。

    “呵，呵呵……”林小薇失声笑了出来，黑眸有异彩扑闪扑闪。

    如果谁说林小薇爱钱，她绝不否认。

    她太需要钱了，只有钱才能解决她的问题。

    有些控制不住自己内心的兴奋，抓起王主管的手，摇晃起来，“谢谢你，谢谢你。”

    这个时候，王主管就是她救命恩人。

    “啊，不用，不用那么客气……”王主管惊慌得拼命往后缩。

    没想到王主管憨起来也是有这么可爱。

    林小薇离开铭城，立即去幼儿园接儿子。

    “儿子，走，跟妈妈一起去西城接外婆回来，好不好？”

    小雨点仰着肉呼呼的小脸儿，酷酷哒说，“好。”

    趁今天是星期五，要赶紧把事情办了，当下就买了西城的长途火车票，带着儿子一起去接妈妈回来。

    有钱的感觉真好。

    五年了，跟家人分开五年了，如今一家人终于可以重新团聚在一起了。

    想到马上就可以见到妈妈，想到铭城这份工作，以后可以养活一家人，再也不用再分开，林小薇到此刻都还有种浮在云端的感觉，一切好不真实。坐在硬座位上一直咧嘴笑，笑着笑着，抑制不住泪珠儿一颗颗滚荡下来。

    小雨点伸出软乎乎的小肉手抹去妈妈眼角的泪水，“妈妈，不哭，有我保护你，。”

    尔后，很认真地盯着妈妈，奶油油的声音一本正经说道：“妈妈，你和外婆都是女生，小雨点是男生，以后小雨点保护你们。”

    林小薇不置可否地看着儿子笑啊笑，半晌，点头说好。

    小雨点不过小小四岁的孩子，就已经很有男子气概，她也不知道他是随谁，但这是个好苗头，林小薇肯定要好好保护好。

    事多，林小薇没有在西城逗留半刻，从外公家接了妈妈，当即就带着儿子一起坐火车回程。

    回来后马不停蹄安顿妈妈，带妈妈联系医院复查，买药，一切忙好，直到星期三才上班。

    带儿子上完幼儿园再上班，很是仓促，林小薇几乎一路用跑的，最终也没赶上最后一班电梯。

    发现不远处还有一个电梯，还一点也不拥挤，百步穿杨冲过去，一头撞在了中间的一根人柱子上，人柱子坚固有力，纹丝未动，又高，林小薇只顾忙不迭地点头哈腰道歉，并未抬头看，道歉了很久，对方也没个回应，林小薇自觉得道歉够数了，讪讪没趣，便背对着人，站定。

    看着金属门上倒映出来的自己，林小薇整了整衣服，今天是第一天上班，一定要留个最好的形象给人，态度一定要好，要微笑……

    林小薇陷进自己的小思维里，忘记去按五楼的按钮，电梯一下子就到达了顶层。“叮”一声，林小薇走出来，咦，不对啊，上次来时明明没有那么宽敞富丽，这是到哪了，四下张望……

    “林小薇！”沉沉的男音。

    “谁？”林小薇整个人跳了起来，无异于在荒山野岭听到一声鬼嚎，循声望去，当看清楚了那个人的脸时，唬得往后退了几步，差点没摔倒在地上。

    是他！怎么可能是他！他怎么会在这里！