    “平皓，我怎么听言府的下人说紫辰是去找你了呢？”辛晴笑着走向方平皓。

    “哦，那紫辰或许是衙门了吧。”方平皓稍怔，眼中闪着笑意道。

    言慧心看着娇艳的公主，公主很美就像盛开的玫瑰，但是玫瑰通常是多刺的，这朵皇家玫瑰更是不一般。

    “她是谁？”辛晴似乎这个时候才注意到言慧心，将视线转向言慧心道。

    “回公主，奴婢只是一个微不足道的小人物，公主，可以忽略不记。”言慧心回避道。

    “放肆，本公主有问你话了吗？”辛睛柳眉一蹙，脸上挂着公主式的骄蛮。

    “公主，她是小王爷的表妹，刚由外地来，子尘带她出来走走。”方平皓看着言慧心答道。

    “表妹？”辛晴狐疑的打量着言慧心。

    “公主，奴才知道驸马爷在哪？”由门外传来一道激动的声音，言慧心众人皆是心中一惊。

    说话的人是公主府的小太监小安子，他在看到方平皓与傅鑫时愣了下，不安的低首。

    “小安子，言紫辰在哪？”辛睛闻言立道。

    “公主，奴才……”小安子不安的看向方平皓，方平皓眼里闪过一丝警告，小安子遂不安的低首，奴才了半天没说出一句话。

    “快说。”辛晴狐疑的看向方平皓。“平皓，莫非是你将紫辰藏了起来？”

    “公主真是说笑了，臣那有那么大的狗胆。”方平皓温和的笑道。

    “小安子？”辛睛冷厉道。

    “回公主，有人看到驸马爷与方大人勾肩搭背的进了茶楼，尔后……”小安子闭眼大声道。

    “方平皓，你非得同本宫抢人是不是？”辛睛没待小安子将话说完即上前一步与方平皓对视道。

    “公主，莫非公主也相信传言，认为紫辰有断袖之癖？”方平皓脸上依旧是一成不变的笑。

    “言紫辰有没有本宫很清楚，但是你……”辛睛眯眼注视着方平皓。