    言紫辰看着方平皓，后者笑摇首。言紫辰屁股将方平皓往里面的椅上一拱，坐上了方平皓方才的位置。

    “你们坐在一起真的很赏心悦目。”言慧心看着举止亲昵的两人突然道。

    “扑……”言紫辰刚喝进嘴里的茶全喷了出来，幸好言慧心反应快，侧向一旁，但还是受到不小的波及。

    “你能不能斯文一点，向方大人学习一下。”言慧心扫了扫衣服，蹙着眉头道。

    “我本来是很斯文的人，但是今天遇到你这丫头，斯文会被你赶跑了。”言紫辰接过方平皓递才的手绢擦了擦手。

    言慧心将方平皓那轻柔的动作记在脑中，心道：真是好题材，以后闷的时候就可以拿他们做主角，画她唯美的漫画。

    “言姑娘，叫我平皓就可以了，不必唤方大人这么拘谨。”方平皓起身为言慧心换了个新杯。

    “呵呵，好，我重新自我介绍一下，我姓言闺名慧心，今年二十有三，不知两位芳龄几何？”言慧心坏心的希望他们比她小，那样她就可以充一下大姐的角色了。

    “你有二十三了。”言紫辰似乎不太相信，由位上站起，就差没抵着言慧心的额头看了。

    “你是不是有目的的骗我们，怎么看都不太像。”言紫辰戒备似的看着言慧心。

    “你就当我是吧，我只不过想找一下大姐的感觉。”言慧心坏坏的笑道。

    “那恭喜你，你可以做平皓的大姐，但……”言紫辰学着言慧心的样子唇畔挂着坏笑道：“但是你还是得叫我大哥，煤佟…”

    “慧心，别被紫辰骗了，我们今年也正好二十三，而且他还是冬月，估计他是最小了。”方平皓立时拆穿了言紫辰想做老大的心理。

    “哈哈哈……辰弟弟，乖，以后有姐姐罩着你。”言慧心站起身，学着江湖大姐的口吻笑道。