    “方平皓，你个重色轻友的家伙。”言紫辰气瞪着方平皓大声吼道。

    “平皓，平时辰弟弟是否总是这样。”言慧心学着言紫辰气凶凶的样子道。

    “差不多，很像，哈哈哈……以前只有辛晴能让他抓狂，现在……哈哈哈……”方平皓终于忍不住趴在桌上哈哈大笑。

    言慧心见方平皓有些夸张的神情，已大致了解了眼前两美男的性格，这个方平皓绝对是只笑面虎，而且是扮猪吃老虎的柔弱书生，估计这几人中最厉害的应该是他才对。

    “平皓，我听闻这炎月城还有一位与你们齐名的小王爷，不知你们与他是否相识？”言慧心故作漫不经心的问道。

    “你是说傅金？不但认识，我们还很熟呢？只不过那家伙迷恋女色，只要是女性他都对人有好感。”方平皓抵毁傅鑫道。

    “阿嚏。”正在香梦园的傅鑫突然打了个喷嚏。

    “小王爷，您是不是着凉了，要不奴家陪您一起进屋吧。”香梦园的红牌小罗香满是柔情道。

    “香儿真是体贴，不妨事，想必又是那位损友在背后说我坏话，你继续弹琴。”傅鑫温柔的笑道。

    虽然方平皓说的有些夸大，但傅鑫却是对任何女人都柔情百倍，估计这也是他让女人尖叫的原因之一。

    “哦，虽然没能看到小王爷，不过能见到你们我已经很知足了，尤其是辰弟弟。”言慧心看着一脸郁卒的言紫辰道。

    “你要看傅鑫，我到是知道他在哪，就怕你不敢去？”言紫辰突然暧昧的看向言慧心。

    言慧心稍怔，已由言紫辰那暧昧的神情中猜出了一二，遂即亦暧昧的笑道：“并非姐姐不敢去，只是你敢带姐姐去吗？”

    “慧心，你要见傅鑫到也不难，马上中午了，我们可以请傅鑫一块到‘醉仙楼’。”方平皓眼中闪过一丝狡黠，看着言慧心微笑道。

    与美男套交情3

    “请傅鑫吃饭？”言慧心怔了下，尔后眉眼都笑了。

    她的心在欢腾，哦也，真好，一下子三大帅哥都见到了，回去就可以创造她青炎国独一无二的美男漫画了。

    “好啊，那我们现在就去醉仙楼吧。”言慧心有此迫不及待。

    “不急，你同紫辰慢慢聊会，我去找傅鑫。”方平皓起身朝言慧心道。

    “平皓，你要去……”言紫辰对于突然要去找傅鑫的方平皓觉得很奇怪，正欲问，却被肩上方平皓那用力的大手压住了。

    “紫辰，一会你先带慧心去醉仙楼，我同傅鑫晚点就到。”方平皓边说边拍言紫辰的肩，似是在暗示着什么。

    “那麻烦你了。”言慧心本来想说你可以让随从去请的，却不意瞅见方平皓向言紫辰暗示的眼神，送改口顺着他的话道。

    “心丫头，你真得像突然从天上掉下来的，不过看在是本家的份上，我一定会保护你的。”言紫辰自方平皓走后就凝视着言慧心，似乎想在她脸上搜索什么。

    “你这话我喜欢听，那以后姐姐要是有什么危险，一定第一时间找你，到时你可别不记的哦。”言慧心笑道。

    虽然现在在辛睿那住得很舒服，辛睿待她也不错，不过伴君与伴虎，万一她回不去了，又得罪了辛睿那她可能会很惨，先找好下一个靠山也不错。

    “有危险？你来炎月城有目的？”言紫辰看向言慧心的眼中突然窜出危险的气息。

    “辰弟弟，你能不能不要这么突然好不好？我一个弱女子能有什么目的，不过古语说，人有旦夕，总得有个心里准备，你怎么这么多心呢？”言慧心闻言嘻笑道。

    “你家里还有些什么人？”言紫辰打量着言慧心道。

    “说来有些伤心，我爹娘在两年前意外过世，我现在是孤女一名，暂住在亲戚家过着寄人篱下的生活。”言慧心说着眼泪还挤出了几滴。

    让她心跳加速的第一美男1

    听着言慧心的话，看着言慧心泪涟涟的孤女样，言紫辰心中一酸，虽然他看似大大咧咧，但是心却是极细的，他起身走至言慧心身旁。

    “别难过，以后我就是你弟弟，有什么尽管来找我这个弟弟。”言紫辰轻声安慰道。

    “谢谢你，紫辰。”言慧心很不管气的撩起言紫辰的衣袖往眼角抹，在这一刻，言慧心是真的很感动，真的有一种亲人的感觉。

    “心儿，我们去‘醉仙楼’等他们吧。”虽然衣服被言慧心弄皱了，但是言紫辰却好像没发现一样，反而对言慧心的态度好多了。

    虽然这心儿从言紫辰口中唤出有些别扭，但是勉强还能接受。

    “嗯，那我们现在就去吧。”言慧心破绽为笑，跟着言紫辰离开了馨雅茶楼。

    “心儿你是怎么来的？”言紫辰看着站在身后言慧心问道。

    “呵呵，当然是坐车了。”言慧心失笑，这么简单的问题还用问，看她身上这衣服，裙摆这么长，能走路才怪。

    “那你的车呢？”言紫辰疑惑的问道。

    “那个小丫头想去玩，所以让她们去玩了。”言慧心这才明白言紫辰问这话的意思，暗自心惊。

    言紫辰既然是未来的驸马爷，那极有可能认识小福子，要是这会小福子在这，岂不是穿帮了。

    言慧心想到这暗自松了口气，幸好老天爷都在帮她。

    “那我先去同掌柜的说声，待你的婢女回来的时候让她们上醉仙楼找我们。”言紫辰说着转身欲入内。

    “哦，不必了，他们一时半会肯定回不来的，再说他们看不到我，应该会一直在这等的。”言慧心拉着言紫辰的衣摆制止道。

    “还是留句话好些。”言紫辰笑道。

    “不了，那些奴才们将我扔这，正好吓吓他们，看他们下次还敢不敢这样。”言慧心凶道。

    言紫辰失笑，方才心儿明明是说她提出的，这会……不过她这副样子真的好有意思。

    让她心跳加速的第一美男2

    “紫辰，你们三个人是不是常聚在一起？”言慧心状似漫不经心的问道。

    “差不多，我同平皓是邻居，从小一起长大，傅鑫则是平皓的师兄，他们……”言紫辰笑道，眉宇间透露着愉悦的欢笑。

    “紫辰，原来是你在背后说我坏话。”一道带着笑意的性感嗓音撞击着言慧心的耳膜。

    好诱惑的声音，言慧心抬首，一道挺拔的身影映入她的视线，一袭白衣，纤尘不染，白得有些恍眼，言慧心不敢一下往上看，怕控制不住激动的心情，三个美男都在她眼前，幸福死了。

    言慧心一点一点将视线上移，言慧心抚着胸口，心在怦怦直跳，不愧是第一美男，简直就是阿波罗与维娜斯的综合体，刚毅的五官，柔若水的黑眸，足以让男人妒嫉，女人疯狂。

    “心儿。”言紫辰无奈的唤道，还以为心儿比较特别，原来也逃不过傅鑫的魅力。

    “呵呵，对不起，觉得小王爷像一个熟人，有点失态了。”言慧心说着大家都再明白不过的谎言，不过她一点都没脸红，即使有人想戳穿也不好意思。

    傅鑫愣了下，好有意思的女人，看着他这第一俊男说慌还能脸不红气不喘，有意思。

    “紫辰，这位心儿姑娘是？”傅金打量着言慧心，在脑中搜索着言慧心的身影。

    “你说呢？心儿可是我言家的人，你可不准打心儿的主意。”言紫辰很认真的警告傅鑫。

    “紫辰，你就别吓子尘了，心儿只是与紫辰同姓，紫辰新上任的姐姐。”方平皓上前笑道。

    “大家坐吧，慧心今天有幸结识各位，特别激动，一定要喝一杯。”言慧心招手唤来了小二，很豪气的与三个男人称兄道弟，但是她的眼神总是有意无意的飘向傅鑫。

    言慧心不禁想，傅鑫这么漂亮，俊秀的男人给那个女人都糟蹋了，如果换成性感的帅哥呢……

    言慧心脑中浮现了辛睿的影子，将傅鑫与辛睿放在一起，那画面在脑中竟然很唯美，浪漫。