    “一个月太短？那你觉得几个月合适呢？”辛睿看着言慧心眉角都笑了，他原来计划用一个月俘虏这个小女人，没想到这小女人挺自觉的。

    “三个月。”言慧心迟疑了会，在心里盘算着，现代一般实用期都是三个月，三个月可以发生很多事，没准她就穿回去了，这样就不用背负压死人的罪名了。

    “三个月？”辛睿有些愣了，三个月不能碰她，有点太不近人情了。

    辛睿眼睛直盯着言慧心粉嫩的小脸，脸上闪过一抹深意的笑，虽然他答应不碰她，但是她却可以碰他，如果她要求他……

    “呵呵，三个月就三个月，但是起码我们应该先订个契约。”辛睿满是笑意的黑眸直盯着言慧心红艳欲滴的栅唇。

    “契约？什么契约？”言慧心有些愣了，这点小事还要立契约，难不成……

    “对契约，像这样的。”辛壑说着一把将言慧心扯入怀中，性感的薄唇，立时盖上惊愕的小嘴。

    言慧心的大脑尚未反应过来，辛睿已在她的唇上盖下了专属的印章，有点霸道，有点坏坏的算计。

    辛睿脑中轰的一下，她的初吻，她保留了二十三年的初吻。

    或许在速食爱情的二十一世纪，对于一个二十三岁尚不知何为吻的女子大学毕业生来说有点怪异，但是这的确是言慧心的初吻。

    言慧心不是没谈过恋爱，但是每次仅止于牵牵小手，每当异性想进一步的时候，言慧心总觉得很恶心，在别人尚未靠近时就躲开了。

    但是现在，她竟然被这个色君侵犯了，而且未经过她的同意就抢走了她珍贵的初吻，言慧心并未去想这吻是不是像大家说的那么甜美，心中满是怒气。

    虽然辛睿并没有感受到如期的热情，但是言慧心的甜美还是叫他欲罢不能。

    “叭。”言慧心推开辛睿的同时，粉掌准确无误的扇上了色狼的左脸。