    言慧心见跪在殿前的身着古装的众人，怔了下，竟然真的穿越了，而这个色男人竟然真是皇上，若不是里面那具恶心的女尸，她一定还以为在做梦。

    “贵妃暴毙，你们去将里面收拾一下。”辛睿白着脸向众人道。

    “奴才遵旨。”太监小福子应道。

    “你随朕走。”辛睿说完朝言慧心道。

    “跟你去？”言慧心有些害怕，但是同面前手持武器的侍卫相比，言慧心觉得还是跟着辛睿安全一些，只好选择光着脚丫，跟在辛睿身后。

    众侍卫太监皆疑惑的看着包着被子，光着脚丫跟在皇上身后的女人，贵妃暴毙？为什么贵妃暴毙后，会出现一个女人，而且看样子，这女人什么都没穿。

    言慧心感觉到众人异性的目光，小跑着跟上辛睿。

    “你能不能走慢点。”言慧心朝走在前面的辛睿小声道。

    辛睿转首，见言慧心双脚正互相揉搓，似乎很冷。

    “朕到是忘记了你身无寸缕。”辛睿怔了会，走到言慧心身前蹙眉道。

    在现代是夏天，可是这个地方不知道是什么时候，光着脚丫走在地面上很冰，很不舒服。

    “可以告诉我现在是什么季节吗？刚才在屋内的时候并没有觉得很冷，可是出来……”言慧心不由拢了拢被子。

    “现在是深秋，冷是自然的。”辛睿说着打横将言慧心抱起。

    “啊……”言慧心被辛睿突出其来的动作吓得尖叫。

    “是不是女人都喜欢尖叫，我只是抱你，又不是非礼你，叫这么大声，不觉得很夸张吗？”辛睿蹙眉道。

    “对不起，但是你应该先同我说一声。”言慧心小声歉意道。

    “唉，女人。”辛睿叹了口气，将言慧心抱回了他居住的荣泰殿。

    “这是什么地方？”言慧心指着荣泰殿不安道。

    “这是朕办公休息的地方，也算是朕个人的寝宫，今天你暂且在这住一晚。”辛睿看着一脸紧张的言慧心不由失笑，若不是先前那恶心的一幕，或许这会他会逗逗她。