    “你的寝宫。”言慧心鹦鹉学舌道。

    辛睿并未说话，他知道言慧心接下来的话才是重点。

    “没别的地方可以住吗？”言慧心不安道，不是她多心，而这是色君的寝宫，而她现在这个样子，实在不怎么适合住在这里。

    “当然如果你喜欢住在刚才的紫云宫，朕也没有意见。”辛睿放下言慧心，邪魁的笑道。

    “啊，不，喜欢，我就住这吧。”言慧心一听辛睿要她住回命案现场，脸立时都白了，拽着辛睿的衣袖急道。

    “真难想象，胆子如此小的人，竟然敢行刺。”辛睿摇着头道，

    言慧心当然听到了，不过她却未再辩驳。本来她从空而降就不好解释，想想这是深宫内院，除了刺客，还真让人想不出好的说词。

    刺客就刺客吧，反正他现在应该不会杀她了，总比让这色君知道她来自未来某个时空好。

    站在龙床前，言慧心却不敢上床，这是色君的床，她若是上去，会不会有点怪怪的，而且没准那个被她压死的女人也睡过，想到这言慧心颤抖了下。

    “不想睡吗？”辛睿见言慧心白着脸站在床前疑道。

    “我不困，我还是坐坐就好了。”言慧心闻得辛睿的声音后退了数步。

    “放心吧，朕说过不会碰你就不会碰你，君无戏言。”辛睿换了一身睡衣，坐在床上道。

    “哦，可是……”言慧心这个时候脑中只有贵妃那死不瞑目的双眼，忍不住又打了个寒颤。

    “你在抖什么？不相信朕？”辛睿蹙眉不悦道。

    “不……不是，我只是在想，她……她是不是也睡过这。”言慧心结巴道。

    “她？谁？”辛睿看着言慧心发白的脸终于明白言慧心口中的她是谁，不由笑道：“你是说贵妃吗？这床她是没睡过，但是……”辛睿看着言慧心身上的凤被用诡异的嗓音道：“但是你身上的被子她却盖过，而且，她……现在好像就站在你身后伸手要被子。”辛睿拖长嗓音道。