    “啊，她……她是谁？”言慧心看着辛睿身上的另一个裸女惊道，怪不得刚才觉得身理不舒服，原来还有一个人。

    “你说呢？”辛睿挑眉看着言慧心。

    “她……你……你们在……”言慧心大脑轰的一下，她竟然打断了人家的好事，天啊，她不要活了。

    “你知道就好，你现在打断朕与爱妃欢爱，你觉得朕应该治你什么罪呢？”辛睿动了动，欲坐起。

    “爱妃。”坐起的辛睿见贵妃竟然倒向一侧，心中一惊，这才意识到身上的这个女人似乎好久没反应了。

    “她睡着了，哈哈哈……”言慧心有点想笑，竟然有人在做……爱做的事情时睡着了，真是太搞笑了。

    “她不是睡着了，是被你压死了。”辛睿伸手探了探贵妃的鼻息，抬眼看向言慧心。

    “死……死了？”言慧心有些颤抖，她压死人了？

    “朕应当治你什么罪呢？”辛睿冷睨着言慧心，似在问自己，又似在问言慧心。

    “喂，你有什么证据证明她……她是我压死的。”言慧心咽了咽口水不安道。

    “朕就是证人，你压死朕的爱妃，按说当处死刑。”辛睿靠在床上注视着包着被子的言慧心。

    “朕？爱妃？”言慧心抬首看了看室内。

    宫灯发出橘黄色的暗光，同她家的荧光灯差太多，室内的家具很古朴，而且这床，太古朴华丽了。她包在身上的被子，上面有龙有凤，再看眼前眯眼的帅哥，一头长发，而且在头上梳了个髻……

    “古人？你……你刚才说你是谁？”言慧心一手拉紧被子，一手指着辛睿结巴道。

    “朕是青炎国的皇上，你要唤皇上。”辛睿坐起身子看着紧张的言慧心。

    “皇上。”言慧心大脑轰的一下，晃着脑袋道：“我在做梦，而且是有美男的恶梦，我以后再也不看美男漫画了，睡觉，睡觉就过去了……”

    “朕可不觉得这是梦，需要朕帮你确定一下吗？”辛睿盯着言慧心拉着被子的手，有种想要拉开的冲动。