    言慧心一听辛睿要在荣泰殿召见言紫辰父子心中大惊，在这宫半个月了，可是这里从来没有外人来过，今天怎么突然要在这召见臣子，郁闷啊。

    “娘娘，你脸色不好，要不要先上床上躺躺。”桃儿与杏儿看了言慧心很久了，本以为娘娘没什么病，但是现在，娘娘的脸色有些发白哦。

    “嘘，别说话，别吵我，让我想想，想想……”言慧心向婢女小声道。

    “皇兄，臣妹先去补个妆，一会再过来。”前殿传来辛睛的声音。

    “嗯，你先退下吧。”辛睿闻言正合心意，他有些担心儿，方才心儿脸色很难看，很怪异，他猜测应该是喝酒惹的祸。

    言慧心见辛睿朝内殿走来，忙跑至床边，和衣躺下。

    “心儿，好些没有，要不要传唤太医。”辛睿心焦的走向床边。

    桃儿与杏儿相视一眼，识相的退至殿外。

    “辛睿，谢谢你，躺了会，我觉得好多了。”言慧心说着虚弱的坐了起来。

    言慧心有些犹豫，是趁着现在辛睛离开的时候赶紧去别的地方避避呢？还是继续留在这里装病偷窥呢？

    “心儿，你先躺着，朕猜你可能是酒饮多了，朕命人给你送碗醒酒汤来，稍候朕要言爱卿商谈公主的婚事，你要是觉得不舒服，就命婢女唤朕。”辛睿将言慧心按回床上，轻柔的为其盖上锦被。

    “嗯，辛睿，公主今年芳龄？怎么突然就听你说起成亲的事呢？”言慧心状似不经意的问道。

    “皇妹不小了，今年已经十六了，也是时候成亲了，若不是太后舍不得去年就当成亲了。”辛睿笑道。

    “才十六？”言慧心惊道。

    在现代十六岁还是中学生，无忧无虑的花季，可是在这里，十六竟然就要结婚了，真是恐怖。

    “听听你这话，好像很老了似的，才十六。”辛睿笑看着言慧心惊愕的神情。