    当言慧心挽拒了三个美男相送，独自回到馨雅茶楼时，小福子与桃儿杏儿已经急于热锅上的蚂蚁，一见言慧心出现即拥了上来。

    “主子，你去哪了，再不回宫，皇上该发火了。”小福子急道。

    “我只是在附近转了一圈，我们回宫吧。”言慧心轻道。

    果如小福子所说的，言慧心回到荣泰殿时，辛睿早已黑着脸坐在殿中等候。

    “小福子，朕是如何交代的，你们看看现在是什么时辰了，竟然一出宫就不知道回来。”辛睿朝小福子怒道。

    “皇上恕罪，奴才该死，是奴才迷路。”小福子跪在地上颤抖道。

    “辛睿，对不起，是我不好，我不应该忘了时辰。”言慧心知道自己理屈，向辛睿低声歉道。

    “你们都退下吧。”辛睿将言慧心拉至腿上坐下，命小福子众人退下。

    “对不起，我下次再也不会这样了。”言慧心不安的看着辛睿。

    “心儿，这宫外始终不安全，朕也是担心你，下次你想出宫，朕陪你。”辛睿轻抚着言慧心的粉脸道。

    “嗯。”言慧心乖巧的点头。

    “心儿，你喝酒了。”辛睿突然低首在言慧心唇边嗅。

    言慧心心中一惊，忙以手捂嘴，糟糕，忘了身上有酒味了。

    辛睿移开言慧心的手，低首含住言慧心唇畔，尔后抬首愠道：“心儿，你喝了女儿红？”

    言慧心低首不语，辛睿眼中恼怒的神色让她有些害怕，见辛睿怒气愈盛，这才小声道：“我经过酒坊的时候，见酒家说这酒如何如何好，所以我就小尝了一口，真的只是一口。”

    “心儿，看着朕。”辛睿抬起言慧心的下颌，与之对视，好一会才沉道：“宫中美酒佳肴无数，你为何偏要在宫外饮酒，一个姑娘家在大庭广众之下举杯成何体统。”

    “心儿错了，心儿下次再也不会饮酒了。”言慧心知道辛睿是真的生气了，迟疑了会，主动送上带着酒香的红唇向辛睿认错。