    “你不觉得你很奇怪吗？”辛睿侧首盯着言慧心道。

    “可能吧。”言慧心闻言认真想了想，尴尬道。

    言慧心觉得自己真的有些奇怪，人是她压死的，她竟然没有罪恶感，言慧心反问自己，她是不是对死人已经麻木了？

    “心儿，贵妃刚毙，至于封你为贵妃的暂缓，待贵妃葬礼之后，朕会先封你为慧妃，待三月之后，朕再加封你为贵妃，这样可好？”辛睿以商量的语气向言慧心道。

    “别，你还是别封来封去了，反正三个月后就要离开，如果你真的肯网开一面，那就让做三个月的婢女补偿你吧，虽然是意外，但毕竟逝者已逝，我只有尽力补偿少许。”言慧心摇头道。

    不管是慧妃还是贵妃，那怕是皇后也好，言慧心都无法接受，一来她对辛睿没感情，虽然他长的不错，脾气也算还可以，但是她不爱他，他也不爱她，没有爱情的两个人在一起是可悲的，更何况还要同人共侍一夫，她没大方到那个程度。

    “你是铁了心的要离开了？”辛睿沉着脸道。

    “是，我本不属于这里，自然是要离开的。”言慧心很诚实道。

    “如果三个月后，你舍不得离开呢？”辛蹙见言慧心诚实的表情，有点气结。

    他对她已经算是格外开恩了，她竟然一点都不动心，难道他体会不到他对她的特别吗？

    “那是不可能的。”言慧心脱口而道。

    “朕不符合你的要求？还是你觉得朕应该立你为后？”辛睿表情很是阴郁。

    “我没想过什么要求，更没想过同你有任何感情瓜葛，你做你的皇上，我做我的平民，大家互不相干的生活才是正常的。”方慧心淡定道。

    “你难道没感觉出朕对你的特别吗？”辛睿几乎是用吼的道。

    “特别？你是说你未杀我吗？”言慧心看着辛睿突然阴沉的脸不安道：“就算贵妃是我压死的，但我也是过失杀人，罪不至死吧？”