    方平皓微愣，看着言慧心意会的笑道：“幸会，心儿果然是有心人。”

    “平皓，你们打什么哑谜，子尘，你明白吗？”言紫辰疑惑的看着眉来眼去的慧心与方平皓。

    “平皓明白就行了，不过心儿妹妹，你是不是有点厚此薄彼，可别因为我们认识的晚，就当我是外人。”傅鑫的勾魂眼向言慧心投去一道欣赏的笑意。

    “当然不会，我在想如何想你们三个有融入同一个故事中。”言慧心坦笑道。

    “故事？我们三个人怎么可能在同一个故事里呢？除非这个故事的主角是你，哈哈哈……”言紫辰哈哈笑道。

    “呵呵，谁说不会呢？你们可都是炎月城的名人，自然会在一起的，尤其是傅大哥与紫辰长得如此俊美，肯定是男女通杀的大众情人。”言慧心看着嬉笑的傅鑫脑中已勾勒出了大致的故事大纲。

    “心儿，看来你对我们三人调查的很清楚，你今天是不是在馨雅茶楼‘守株待兔’吧？”方平皓笑眯了眼眸道。

    “如果守株待兔给遇到你们三位，那我下次一定效仿，或许……”言慧心打哈哈道。

    “少爷，不好了，公主，公主杀来了。”包间的门砰的被人由外撞开。

    “啊，糟糕，平皓，子尘，帮我挡一挡。”言紫辰说着竟猫着腰钻到桌子底下了。

    “言紫辰，你给我说清楚，我怎么刁蛮了。”一道带着怒气的娇吼由门外传入。

    “臣方平皓参见雪云公主。”方平皓迅速将身子移至桌前挡住了桌底的言紫辰。

    “方平皓，傅鑫？你们都在？”雪云公主辛睛在看清傅鑫与方平皓时愣了下，声音立转温柔。

    “是啊，公主来找紫辰吗？他今天没同我们在一起。”傅鑫扬起招牌的笑容道。

    “没关系，你们在这，言紫辰一会应该也会来的。”辛晴看傅鑫的眼神并未转为梦幻，反而直盯着方平皓看。