    言慧心突如其来的吻让辛睿怔了会，眼中迅速染上了笑意。

    就在辛睿想加深这个吻时，言慧心迅速的抽身，跳开了。

    “心儿。”辛睿有些恼怒，这种点到即止的小儿科太折磨人了。

    “呵呵，我身上有些脏，我先去洗浴。”言慧心向辛睿俏皮的笑道。

    “行，但是在这之前，得先满足朕被你勾起的欲望。”辛睿说着大手一伸一把将言慧心拉入怀中。

    辛睿眼中闪过坏坏的笑，这样的道歉方式他喜欢，他甚至希望言慧心以后多犯些这样的错。

    “想同朕使坏，看朕怎么收拾你。”辛睿说着低首含住了言慧心带着酒香的红唇。

    “皇兄，我不嫁了，我要退婚。”一道带着哭腔的娇吼声由殿外传入。

    “公主，请留步，皇上……”

    听得小福子的声音，言慧心心一惊。天啊，果真是人做事，天在看，她只不过动了一点小心眼，这么快上天就派人来收拾她了，要命，这会想躲已经来不及了。

    “皇兄，我要退婚……”女声更近，听声音似乎到门边了，言慧心这个时候只盼辛睿向对别人那样将人吼出去。

    “辛睿，我有些头晕，你能抱我进去吗？”言慧心捏着嗓子轻道。

    “头晕？是不是酒喝多了。”辛睿一听，立即抱着言慧心坐回椅上。

    “嗯，可能是，让我靠会儿。”言慧心侧首，将脸贴在辛睿胸前，尽可能的不让辛晴看到正面。

    “皇兄，你有没有听我说话。”辛晴见辛睿抱着个女儿当宝似的，很不舒服，尤其是在现在这种情况下，看到卿卿我我的男女就像在她心上插针一样。

    “朕听着呢？言紫辰可是你自已挑的，当初你看中他的时候朕不同意，你要死要活的非要嫁，现在还没进门就嚷着要退婚，别以为是公主就可以为所欲为。”辛睿蹙眉不悦道。

    “皇兄，他不但与方平皓有染，还背着我找别的女人，我……”辛晴说着趴在辛睿的龙案上大哭。