    “辰，你是男人，男人是不应该让女人伤心的。”言慧心不安道。

    虽然辛睛公主看起来是有点骄蛮，但是既然谈婚论嫁了，两人的感情应该不错，退婚的话怎么就这么轻易说出口，再说了，好男人不应该让女人流泪。

    言慧心的话，换来三个男人的注视，男人不应该让女人伤心。这话他们还是第一次听说。

    “心儿，你是不知道，她三天两天的怀疑我同这个女人有染，怀疑我同那个男人有暧昧，上次就连我同皇上一起去打猎，他都怀疑我同皇上……唉，她连喘气的机会都不给我。”言紫辰抱着头苦道。

    “紫辰，我说句公道话，这只能说辛睛很在乎你，你与平皓虽然一起长大的，但是你们的关系确实太近了，尤其是近半年，外面盛传你们有断袖也是有原因的，听闻你们多次醉在一起，而且还让酒保撞见你们衣衫不整，这也怪不得辛睛。”傅鑫凝重道。

    “傅鑫，你这话就不对了，我找平皓也是她逼的，只要那个宫女多看我一眼，她就会责罚宫女，如果我多看了那个宫女一眼，那就罪过大了，你又整天窝在女人怀里，我不找平皓喝酒难道同你一样去找女人吗？”言紫辰委屈道。

    “都别说了，还是我去向公主解释吧，那次确实是意外，当时我也有烦心事，一时没留神也喝多了，才会让人撞见不雅的一幕。紫辰，你还是早日于公主完婚，只要你们完婚了，流言自然不攻自破了。”方平皓一脸严肃道。

    言慧心听得一愣一愣，原来美男们走得太近也不是好事，看来她也得与他们保持安全距离，免得那天她也成了流言的主角，辛睿可不同于公主，要是有什么传进他耳内，估计她的小命就玩完了。

    “傅大哥，方大人，紫辰，时间不早了，我也该回去了。”言慧心看了看窗外，不敢再多做逗留，今天公主哭着冲出醉仙楼的事肯定被不少人看见，再留下去，她就危险了。