    “啊……啊……皇上，臣妾……快要死了……”华丽的大床上两具光溜的身体交错在一起，女人勾魂的媚音充斥着紫云宫。

    辛睿看着身下脸色媚红的贵妃，那半张半合的星眸满是情欲，不由抽动的更快。

    “啊……皇上，臣妾……啊……”贵妃满是情欲的呻吟，随着辛睿的离开而消失。

    “想要？自己来。”辛睿朝床下尚未满足的女人邪魁一笑。

    “皇上，你就喜欢欺负臣妾。”贵妃娇羞的轻捶辛睿厚实的胸膛，尔后改捶为抚……

    辛睿嘲讽似的看着贵妃，全然没了性欲，他躺回床上，准备稍事休息即回寝宫。

    “皇上，让臣妾来侍候皇上吧。”贵妃说着起身俯在辛睿身上。

    辛睿微蹙眉，这些女人总是不知何为知足，不管是在封号，珠宝还是男女性事上，总是那么贪婪，贪婪的让他有些厌恶。

    贵妃低首含住了辛睿胸前的两点，挑逗似的偷眼看着半眯着眸子的男人，皇上就是这种带着邪魅的神情让后宫众女子又爱又恨。

    “爱妃，继续，朕很享受。”辛睿看着卖力的贵妃眯眼笑道。

    贵妃受鼓舞似的骑坐在辛睿胯间。

    “嗯……啊……皇上……臣妾这样……”

    “啊……救命……”一道很刹风景的刺耳尖叫掩盖了贵妃媚惑的呻吟。

    那道尖利的嗓音在辛睿还未反应过来之际，已经被砰的声音盖过了。

    辛睿直觉的出掌击向屋顶，心道：现在的刺客真是太不要命了，也太会算计了，竟然挑这个时候行刺。

    “爸，妈，我还不想死，别让我去陪你们，啊……”言慧心带着哭腔尖叫道。

    辛睿在看清屋顶上堕下的白色躯体时，立时意识到是个女人，立时收掌。

    “我死了吗？”言慧心感觉身下有些不舒服，但是又很滑，伸手摸了摸了，未敢开眼，只是伸手试探性的摸了摸。