    方平皓看着眼睛飘远的言慧心，蹙头稍蹙，刚才去找傅鑫的时候他已经交代下去了，虽然这个姓言的姑娘看不出有什么恶意，但是他总觉得没她表现出来的那么简单。

    “平皓，子尘，依我看，我们这第一杯酒应当庆贺我们大家有缘相识。”言紫辰举杯道。

    言慧心怔了下，三个超级帅哥，如此好相处，是她不曾想过的，此时她的感觉就像是漫画中的人都鲜活了，而且她有点自恋的希望自己会成为主角之一。

    “谢谢各位帅哥，虽然出来一趟不容易，不过能认识你们，是我言慧心最大的快乐也是最幸福的事，干杯。”言慧心说着执起酒杯向众人道。

    “心儿，别谦虚，认识你这么特别的姑娘，我们也很荣幸，以的有时间可以常出来玩，要是觉得不方便，可以派人告诉我，我可以充当护花使者。”傅鑫看着言慧心笑道，这个姑娘很特别，同他以往所认识的完全不一样。

    “谢谢傅大哥，心儿记下了。”言慧心凭着自己的感觉将对傅鑫的称呼做了调整。

    “心儿，不公平，为什么叫子尘就是大哥，而我同平皓就是名呢？”言紫辰有些委屈道。

    “呵呵，因为傅大哥给我的感觉很像大哥，温柔，体贴，有爱心，而且看样子也很会照顾人。”言慧心看着傅鑫眉开眼笑道。

    “真的很不公平，心儿，那我与紫辰给你的感觉又是什么样的呢？”方平皓眉尾挑起道。

    “紫辰有点像长不大的男孩，不过他的外表会给人错觉得，确实像可爱的弟弟，当然这只是我个人的感觉，其实紫辰应该是个有担当的大男人。”慧心见言紫辰脸色有点僵，立时转过话尾。

    “不错，你的眼光很犀利，那我呢？”方平皓很是期待的看着言慧心。

    “呵呵，你自己知道就好了，真要我说吗？”言慧心以狡黠的眼神看着方平皓。