    “心儿，你就这想走吧，是不是应该用行动表达一下谢意呢？”辛睿一把搂过欲离开的言慧心，笑盯着她的红唇道。

    言慧心见辛睿暧昧的眼神，脸刷的一下红了，迟疑了会，踮起脚尖，闭眼往辛睿唇上印去。

    辛睿自然不会放过一亲芳泽的大好机会，一手搂紧言慧心的纤腰，一手托住言慧心后脑，将她压向自己。

    虽然小福子是太监，但是对于皇上与娘娘如此火热大胆的一幕还是面红耳赤。

    辛睿肆无忌惮的侵占着言慧心的唇舌，挑逗的引诱着言慧心的情欲。

    “叮。”言慧心手上的令牌掉到了地上。

    “好了，你先去城里吧，晚上回来再补偿朕。”辛睿心一惊，气喘吁吁的将言慧心由胸前推开。。

    太诱惑了，再吻下去，他会忍不住要了她的，每天与她同睡一床简直就是非人的折磨，可是现在才半个月，辛睿不禁后悔当初草率的决定。

    “你好讨厌，羞死人了。”言慧心此时的脸红的像煮熟的虾子，羞愧的轻捶辛睿宽广的胸膛。

    “心儿，要不你改天再去，今天陪朕可好？”辛睿抓住言慧心的手，暧昧的眨眼道。

    “才不要，色皇上。”言慧心用力抽出自己的小手，弯腰拾起令牌，快速跳开。

    “小福子，保护好娘娘。”辛睿见言慧心小跑着冲出了院子，不得不朝小福子叮嘱道。

    “皇上放心，奴才一定会保护好娘娘的。”小福子向辛睿告退后，即追上了言慧心。

    “桃儿，娘娘回来了，而且还拿到了令牌。”站在荣泰殿外观望的杏儿见言慧心一脸笑意的跑了回来，立即招呼桃儿道。

    “真的，娘娘拿到出宫令牌了？”桃儿一脸惊讶的跑了出来。

    “当然，我说娘娘在皇上眼里不一样吧。”杏儿抬首得意道。

    骗旨看美男５

    “桃儿，杏儿，我们先去那。”一坐上马车，言慧心即兴奋道。

    “娘娘，我们去城里做什么？”桃儿与杏儿这个时候才问出这么没大脑的话。

    “做什么？你们忘记了吗？我们进城去看另外三大天王帅哥啊。”方慧心惊道，这两个笨丫头不会将先前才说过的话就忘记了吧。

    “对哦，可是娘娘，虽然我们今天出宫了，但是小王爷，状元郎与驸马爷未必会在城中啊。”桃儿与杏儿对视一眼，不安的看向言慧心。

    “啊，你们怎么不早点说。”言慧心怔了下，这要是出来看不到三大帅哥，那不就白出来了，害她还被辛睿狼吻，早知道……

    “娘娘，我们要去哪？”驾车的小福子在前方问道。

    “不知道，你决定吧。”言慧心有些失望，逛街可是很累人的工作，要是没有养眼的帅哥，那也就没有了精神动力。

    “娘娘没有要去的地方？”小福子闻言停下了马车，转首看向车厢道。

    “没有，对了，桃儿，你不是说状元现在是炎月城的知府，那我们去府衙不就能见到了。”言慧心眉头一皱笑道。

    “娘娘要找方大人？”小福子狐疑道。

    “差不多，小福子，你应该知道府衙的位置，你就带我们去府衙好了。”言慧心挑起窗帘探首向小福子道。

    “知道是知道，可是娘娘，方大人常常微服在城中，奴才听怕此时方大人未必在府内。”小福子不安道。

    早知道皇上是出来找方大人的他就将这个命令推了，要是让皇上知道娘娘是出来找方大人，非打翻醋坛子不可。

    “啊，这样啊，小福子，那在什么地方可以看到那个帅得无敌的小王爷，再不行那个未来的驸马爷也行，反正出都同来了，无论如何我都要见到一个，否则我今天可是不回宫的。”言慧心向小福气发狠道。