    辛睿看着哭得很伤心的辛晴，头痛不已，言慧心从指缝间偷瞄了瞄辛睛，似乎真的很伤心，看来她是爱惨了言紫辰。

    “辛晴，你哭够了没有？”辛睿蹙眉看着辛睛。

    “皇兄，你是嫌我烦吗？我……我去找太后……嗯……呜……”辛睛抬眼看着皱头打结的辛睿。

    “站住，朕几时说烦了，你每次同紫辰吵过后就会到朕这来哭诉一番，那次不是三二天就好了，这次你们又因为什么吵？”辛睿欲起身，但是言慧心的手紧抓着他，他看了眼怀中状似不舒服的言慧心，放弃了起身的打算。

    “皇兄，他今天背着我与方平皓相会，而且还约了一个很狐媚的女人，那个女人很放浪……”

    言慧心偷瞄辛睛，看她那咬牙切齿的神情，有些骇倒了。她承认今天与言紫辰之间，按古人的标准是有点过了，但是也不有到放浪吧。而且狐媚，她这辈子都不可能沾上这个词的，怎么会……

    言慧心这次是真的觉得头晕，胸闷了，完全是被辛睛给吓的，她估计这会要是让辛睛看到她，非得揪着她的头发叫小三不可，娘啊，这以后在宫里可得躲远点。

    “你确定那个女人同紫辰有染？”辛睿狐疑道。

    对于言紫辰，辛睿还是很了解的，且不说那女人长的如何，光是未来驸马这重身份，他就得掂量，而且言家家风甚严好，甚至不允许娶二房，纳妾，言紫辰怎么可能做出这种有违家规的事，更何况狐媚，放浪的女人，他很难相信。

    “当然，臣妹敢肯定，那女人一定是傅鑫众梦香园带来的，绝不可能是他的表妹。”辛睛恨恨道。

    “睛儿，怎么又扯上傅鑫了，紫辰今天到底都同哪些人在一起？”辛睿不悦道。

    “他们都在，而且他们帮着紫辰骗我，当时……”辛睛总算将事情始末说清楚了。

    言慧心揪着辛睿衣襟的双手都有些出汗了，早知道今天会遇上这个娇蛮公主，她就不出宫了，这下玩完了。