    辛睛最终还是被辛睿说服，决定以婚姻彻底绑住言紫辰。

    小福子带着皇上的圣旨到得言府。

    接到圣旨的言紫辰父子有些不安，言父威严的利眼看向儿子。

    “爹，你别看我，我今天已经很惨了。”言紫辰抚着仍隐隐作痛的脸委屈道。

    “你给爹听着，待会进宫，公主说什么你都不准回嘴。”言父瞪着儿子道。

    “爹，我保证不回嘴，但是请你大慈大悲饶了你儿子，只要公主说退婚，你立马答应，就这一点，行吗？”此时的言紫辰像极了小可怜，若不是那魁梧的身材，还真像极了受尽委屈的小媳妇。

    “荒唐，这婚是说退就退的吗？”言父甩手瞪着儿子道。

    “爹，公主先前说了退婚，这次皇上召爹与孩儿进宫，九成九是因为退婚的事。”言紫辰很有把握道。

    “唉，若真如此，爹应了就是，我们言父或许真的要不起皇家的金凤凰。”言父叹道。

    “谢谢爹，爹，如果这门亲事退了，孩儿给你找个温柔体贴的乖女儿回来。”言紫辰看着父亲笑道。

    言家四代单传，本来言父想多育些儿女，无奈言母早逝，只留下言紫辰一子，多年来，虽有不少人劝言父续弦，但言父对逝妻感情深厚，誓不再娶，这言家开枝散叶的担子就自然落在了言紫辰的肩上了。

    “罢了，这门亲事退了后，爹会尽快帮定个贤慧的媳妇，在年底前一定得完婚，爹最近总梦见你娘，你娘怨爹还没给你成亲。”言父苦笑道。

    “爹，娶妻之事不急，平皓与孩儿同庚，尚未婚配呢，再说了，我们这头退了，那头又娶，皇家的面子上也过不去的。”言紫辰看着老父笑道。

    开玩笑，当初一时糊涂订了亲，现在要是能解脱，他才不会这么早入苦海。