    言紫辰抬首黑亮的眸子里满是怒火，这个女人，竟然当他小孩子哄，实在是……实在是太可恶了。

    言紫辰迅速跃起，左右观看了下，幸好此时楼上没几个人，那几个正在笑的人，看到言紫辰瞪来也都低首收敛笑意。

    “言姑娘，我们先坐下，不用等他了。”方平皓满是笑意的走向一旁的茶座。

    “听言姑娘的话，似乎对我们很熟悉。”方平皓招呼小二再上壶龙井，尔后看着言慧心微笑道。

    “也不是，我今天才听到你们的大名，而且第一时间就赶到城里来一暑风采，本来很失望，以为今天看不到，没想到……呵呵……”言慧心本想大笑，但是想到美男面前要保持优雅的淑女形象，故而很别扭的以手捂嘴。

    “想笑就笑，学什么大家闺秀。”一脸臭臭的言紫辰见言慧心捂嘴别扭的样子，嘲讽道。

    “言紫辰，你是不是看我特别不舒服，还是因为我们同姓，你对我特别的另眼相看呢？”言慧心笑看着一脸便样的言紫辰道。

    “我又不是女人，你以为我会那么小气，我是看你那样子很难看，才好心的提醒你。”言紫辰说着端过言慧心面前的茶就喝了下去。

    “喂，你好没礼貌，喝我的茶，难道都不要问一下吗？”言慧心蹙眉道。

    言慧心想，幸好刚才没喝，要不然岂不是让他占便宜了。

    “是啊，紫辰兄，这茶或许言姑娘已经喝过了，你这样很不礼貌的，而且有非礼言姑娘的嫌疑。”方平皓落井下石道。

    “喝过的茶不会这么满，说实话，丫头你是从那蹦出来的，为何以前炎月城没见过你？”言紫辰打量着言慧心，这炎月城里姓言的并不多，看她衣着应该是宝贵之家，如果她是炎月城的，他肯定会知道。

    “我不是蹦出来的，我是从天上掉下来的。”言慧心指了指屋顶微笑道。