    “子尘，你真够恶心的，就算真有断袖，我也不可能同他，同你反倒比较有可能。”言紫辰由桌底钻出道。

    “驸马爷，原来你一直对小王有非份之想，死相，你早点说吗？人家，人家……哈哈哈……”傅鑫再也演不下去了。

    方平皓，言紫辰，就连言慧心皆扶着桌椅作呕吐状。

    “傅大哥，原来你喜欢女人只是假象，看来明天炎月城明天就要发洪灾了。”言慧心喝了口水，看着傅鑫笑道，即便傅鑫现在的声音很恶心，但是依然不影响他美男的形象，这样的美男要是天天放在身边，那就真的很赏心悦目了。

    “心儿，你不会也迷上了他吧？”言紫辰不放心的拍着言慧心的肩道。

    “是女人都……”

    “言紫辰，你们竟然联合起来骗我。”随着‘砰’的一声，辛晴怒喝的声音从门口传来。

    四人皆惊愕的看向门边，真是大意，还以为公主真的走了，没想到她又折回。

    “辛睛，你怎么又回来了？”言紫辰惊瞪眼道。

    “言紫辰，你手放在哪里？”辛晴冲上前，一把抢回言紫辰放在言慧心肩上的大手。

    “我那有……”

    “言紫辰，你太可恶了，本公主要退婚。”辛睛红着眼吼道。

    言紫辰怔了下，公主很了不起吗？天天用这话威胁他，以为他很想娶啊。

    “退婚就退婚，你以为我很想娶你这个母老虎呀，即使要娶也要娶个像心儿这么温柔的……”言紫辰亦板着脸道。

    “叭。”言紫辰话未了，辛晴已经赏了言此辰一个锅贴。

    “我不会原谅你的……”辛睛带着哭腔吼出最后这一句话，即冲出了醉仙楼。

    本来大家兴致很高，但是被辛晴这一闹，众人脸上皆不是很好看。

    “紫辰，你怎么可以说出退婚这样的话，而且还将心儿拖下水。”方平皓担忧的看着言紫辰与言慧心。