    “皇上，奴才等需要进去吗？”侍卫太监的声音由外殿传来。

    “你们先留在原地，等候朕的命令。”辛睿向外面沉声道。

    “他们是来抓我的？”言慧心惊得站起，身体有些颤抖，她竟然歹命的穿越了，而且很可怜的压死人。

    “确实是。”辛睿大手再次欺上言慧心的另一只椒乳，而双眼则邪佞的看着言慧心诱惑道：“但是如果你答应替代朕的贵妃，那他们自然就会离开了，你也会一夜荣登女人们梦寐以求的贵妃宝座，享受圣宠。”

    “色狼，我才不要。”言慧心怒拍辛睿的大手。

    “你不考虑？”辛睿看着落空的大手有点怅然若失。

    “才不要，她死了，你看都不看一眼，可见你这人没心，而且听你话女人不少，而且这是皇宫，我才不要成为牺牲品，你若是不讲理的定我死罪，那你就是昏君，成为你这昏君的禁脔，还如你给我个爽快。”言慧心瞪着辛睿不屑道。

    可惜了他的那副好皮囊，真是糟蹋了。

    “好胆量，朕欣赏，朕与你打个商量，你在这宫里住上一个月，如果你觉得朕真的是暴君，朕就将无条件将你释放，反之，你则要心甘情愿做朕的女人。”辛睿盯着言慧心倔强的小脸挑衅道。

    “一个月？这一个月你不会强迫我做任何我不喜欢的事？而且我的行动不会受阻？也不会有一些奇怪的女人害我？”言慧心复拾起被子，思索道。

    “当然，朕不屑做强迫人的事情，但是你的行动范围只限于这后宫，若你有任何逃跑的行为，那就怪不得朕食言了，这后宫之中，目前朕尚未立后，贵妃自然是最大的，想必没有那个女人那么笨的找死。”辛睿看着言慧心笑道。

    “我怎么知道你说的话算不算话，而且我觉得一个月有点短了，要认清一个人似乎不大可能。”言慧心看着毫无羞愧的辛睿，眼睛只敢盯着他的脸。