    “娘娘，这宫里的男人当然是皇上最英俊。”桃儿笑道。

    “非，我问的是最漂亮的，不局限于宫中，朝堂之上的大臣也行，但是不能是太老的男人。”言慧心想将辛睿丑化一下，先画个小男生给他玩玩，再画个老男人玩他。

    “娘娘，你要……”杏儿差点将出墙二字说了出来。

    “你们先告诉我，待我画好以后你们就知道了，嘿嘿嘿。”言慧心贼贼的笑道。

    “娘娘，我们炎月城最漂亮帅气的公子有三个，恒王府的小王爷，傅鑫是全城最英俊的，完全承袭了老王爷的英俊，帅气，而且还多了娘娘的柔媚，只要小王爷出府，那后面的女人从八十到八岁可以跟三条街。”桃儿兴奋道。

    “哈哈哈……桃儿你这说的是不是太夸张了些。”言慧心笑趴在桌子。

    “娘娘见过就知道了，小王爷真的风靡全城的第一美男子。”桃儿严肃道。

    “哦，那我可真要见上一见了。”言慧心揉着眼泪道。

    “娘娘，我说第二美男，第二美男是去年的新科状元，方平皓，方大人玉树临风，英俊潇洒，全身的书卷味，是城中大家闺秀的理想相公人选。”杏儿脸上那梦幻的神情，说明她也很迷那个装元郎。

    “书卷味很浓，不错，可以继续成为男三号。”言慧心将这两人的名字一一记下。

    “娘娘，第三就是我们未来的驸马爷言紫辰，驸马爷长的比较中性，无论是男人还是女人都会喜欢上驸马爷，尤其是他那温和的笑容，无论是男人还是女人，见到都会着迷。”桃儿说着脸上也出现了梦幻般痴迷的笑容。

    “哇，那再加上辛睿岂不正好是四大天王，有意思，我一定要看到其他三位。”言慧心有些激动，懒散了好久的血液，开始沸腾。