    “走，桃儿，杏儿，我们去看看风靡全城的三大美男。”言慧心起身兴奋道。

    “娘娘，没有皇上的圣谕，您是不能私自出宫的。”桃儿与杏儿为难的看着言慧心。

    “这么麻烦的，你们等等，我去向辛睿要句话。”言慧心说着就往御书房跑。

    “桃儿，你说娘娘能要到皇上的口谕吗？”杏儿看着言慧心跑远的身影轻道。

    “这看娘娘怎么说，不过我看多半是不大可能，这宫里的娘娘进宫后除了回府探亲的，有几个人出过皇宫呢。”桃儿凝眉摇头道。

    “说的也是，但是娘娘与别的娘娘可不一样哦，自从娘娘出现后，皇上可从来没宠幸过别的娘娘了，而且这荣泰殿可是没过娘娘住过的。”杏儿亦凝眉看着桃儿。

    “那又如何，娘娘进宫才半个月，等皇上新鲜劲一过，还不是同别的娘娘一样。”桃儿以一副习以为常的语气道，

    “说的也是，不过我们还是等娘娘回来才知道。”杏儿保守道。

    “小福子，皇上在里面吗？”言慧心向站在御书房外的小福子问道。

    “奴才见过慧妃娘娘，皇上正在批阅奏折。”小福子躬身向言慧心道。

    “哦，那我现在可以进去吗？”言慧心向小福子展露了一个特大的笑脸。

    “娘娘请稍等，奴才通传……”

    “是心儿吗？进来吧。”辛睿在听到言慧心的声音时即由龙案后站了起来。

    “辛睿，你好像很忙哦，能不能给我三十秒的时间。”言慧心微笑着走向辛睿。

    “心儿，三十秒是多久？”辛睿对于言慧心出其不意的说法已经习以为常了，并未太在意。

    “呵呵，很短，几句话的时间，我想出宫去逛逛，买些东西可以吗？”言慧心靠近辛睿道。

    虽然言慧心没交过男朋友，但对于如何哄男人还是略知一二。

    “你想出宫？”辛睿眉头微蹙。