    “你是打朕的女子，有胆量，朕更期待了，但是只止一次，再有第二次，朕决不轻饶。”辛睿几乎贴着言慧心的脸道。

    “是你非礼我在先。”方慧心恼道。

    “非礼？哈哈哈……原来这是第一次，好，这一巴掌朕受了，但是得小小和惩罚你。”辛睿说着双手扣住言慧心的两手，再次掳获美味的樱口。

    “唔……放开……”言慧心摆首，辛睿一掌按住她的脑后，不让她有再次拒绝的机会。

    虽然方慧心不配合，但是丝毫不影响辛睿的兴致，很美味，很诱人，这吻比他想象的还要甜美，辛睿不由伸出长舌，勾住言慧心不配合的舌尖……

    当辛睿感受到言慧心慢慢软化沉醉的神情时，松开了她的小手，更是卖力的诱惑着怀中的女人。

    不知什么时候言慧心的被子滑落，辛睿的大掌享受的握在言慧心的胸前……

    “啊……你……”突然意乱情迷中的言慧心大叫着，双手猛的推开辛睿。

    辛睿未有防备竟然跌坐地上。

    辛睿眼中闪过一丝暴怒，这个时候这个女人竟然刹风景的将他推开，会得内伤的。

    “你……你无耻。”言慧心指着辛睿跨间恶心的腊肠结巴的骂道。这个男人好恶心，竟然用他那无耻的地方抵着她的……

    “哈哈哈……原来如此，看来朕这一下挨的不冤。”辛睿看着自己肿胀的下体，明了的大笑起来。

    “你……无耻的暴君，讨厌你。”言慧心羞红着脸，别开身拾起被子重新将自己包好，检察好除了脸部确实没外露的肌肤，这才转脸。

    “如果这叫无耻，那人类还怎么发展下去，爱妃，这是男人的正常反应。”辛睿笑着起身，拿起一旁的袍子随意披上。

    “你……反正你就是无耻。”言慧心这才瞪着辛睿那张得意的笑脸。