    “好一个罪不至死，我青炎国可没有过失杀人这一条，杀人偿命才是天经地仪。”辛睿冷笑道。

    “好吧，你是皇上，你说什么就是什么。你要怎么处置我，我接受就是了。”言慧心见辛睿表情变冷，心知不能再争辩，忙侧身朝内睡了去。

    人在矮檐下不得不低头，谁让这个国家姓辛呢，倒霉她认了，慧妃也好，贵妃也罢，至少他还有不为难他的话。

    “生气了？”辛睿见言慧心背向着她，很是不悦，冷声问道。

    “没有，你说什么就是什么了，我只是困了。”言慧心并未转身，只是低声道。

    “很好，我想你也不介意睡到紫云宫的，毕竟那里还有贵妃陪着你，或许你们晚上还能聊聊天。”辛睿坏心的冷笑道。

    “不要，辛睿你卑鄙，我接受你的提议就是了。”言慧心闻言急坐起，瞪着辛睿气道。

    “你的表情与眼神告诉朕，你很讨厌朕。”辛睿得意的笑道。

    “没有，我很感激皇上的不杀之恩，我一定会知恩图报，好好侍候皇上。”言慧心瞪着辛睿道。

    “心儿，朕的眼睛怎么看，都觉得你好像很不甘愿，瞧你这大眼睛，都快着火了。”辛睿拇指轻抚过言慧心的眼眶。

    “没有，我睡眠不足，火气大，所以请皇上开恩，容许奴婢睡觉。”言慧心拔开辛睿的手道。

    “睡觉，朕还从来没与女人睡在一张床上什么也不做纯说话的。”辛睿看着睡回内侧的言慧心苦笑道。

    言慧心装作没听见，心道：那是因为你好色，历史上的皇帝基本没有长寿的，就在于他们放纵声色。

    要是男人同女人睡在一起就得做那事，那天下的男人估计都英年早逝了，她就不信结婚的夫妻天天都会做那事。

    辛睿见言慧心并未理会，叹了口气，这才躺下。