    “哈哈哈……如果不是你反应生涩，朕会这是引起朕注意的手段，不过朕相信你日后会喜欢上这种无耻的事情，哈哈哈……”辛睿笑着坐在床上。

    “她……她……”言慧心指着侧趴在床上的贵妃尸体，脸都白了，她刚才竟然在死尸面前与这个没良心的男人亲吻。

    “呕……”言慧心弯腰向一侧干呕，天啊，她竟然同死人的男人亲吻，他那张嘴或许不久前才吻过床上那位死不瞑目的美女，而且他们都光着身子……言慧心虽然没经历过，但是她不会无知到两个异性男女光着身子在床上聊天，太恶心了，刚才他那里还碰了她……

    “你这是什么意思？”辛睿黑着脸道。

    “你……你们……呕……”这次言慧心将胃里的东西全吐出来了。

    “你将话说清楚，你呕吐是什么意思？侮辱朕?”辛睿脸上有着风雨欲来的征兆。

    言慧心将胆汁都吐了出来。

    辛睿上前一把拉起言慧心怒道：“别以为朕答应了不杀你，朕可以随时改变主意的。”

    言慧心用被子擦拭唇边的污物，颤抖的指着贵妃道：“本来就恶心，你先前肯定同她亲过，而且你们肯定还做过，可是现在……呕……”这次言慧心什么都没呕出。

    被言慧心这么一说，辛睿竟然也觉得很恶心，就好像他真得同尸体新热过一样，一阵恶心，尚来不及低首，污物就喷了出来。

    可怜的贵妃不但在高潮的时候被人压死，这会白色的身体上还尽是辛睿吐出的污物。

    辛睿白着脸往殿外走，他知道他最起码短期内不敢碰女人，言慧心的话让他的记忆深刻到又吐了一口。

    见辛睿离开，言慧心尖叫着跟着跳了出去。

    “奴才参见皇上。”言慧心跟辛睿刚到殿外，候在殿外的太监侍卫即向辛睿行礼。