    言慧心一直紧抓着辛睿的手不放，直到不得不早朝的时候，辛睿才强行拔开了言慧心的手，但是言慧心的手立时又抓上了。

    “爸爸，妈妈……不要……你们不要丢下心儿。”言慧心抓着辛睿的大手哭道。

    辛睿以为言慧心醒了，怔了下，这才发现是梦呓，但是她的眼角却有泪，辛睿的心震了下，是什么样的事情让她在哭里都哭，他口中喊的爸爸，妈妈又是谁？是她爹娘吗？

    辛睿失神的看着言慧心满是泪痕的小脸，不由伸手轻擦去她眼角的泪。

    虽然早朝的时间到了，但是辛睿却抽不出手。

    直到小福手前来催促。

    “皇上该早朝了。”小福子站在外殿道。

    “朕知道了，你先去唤两名宫女过来。”辛睿蹙眉看着脸色依旧有些苍白的言慧心，有些心疼。

    想想也是，突然间压死了人她应该忆经很怕了，而他还无耻的逼他，这会辛睿才知道自己真的有点无耻，竟然欺负这么一个弱女子。

    “皇上，奴才将小桃小杏唤来了。”小福子走到床前道。

    “嗯，你们好生照顾娘娘，不得惊扰娘娘，朕早朝期间若有任何人来，都不得入内。”辛睿朝两名宫女沉声道。

    “奴婢遵旨。”宫女躬身向辛睿道。

    “小福子，你命人将那被子连同紫云宫内贵妃用过的物件都烧了吧。”辛睿轻拔开言慧心的手，幸好这次拔开了，起身时瞥见墙角的被子向小子沉声道。

    “奴才明白。”小子一边侍候辛睿更衣，一边轻应道。

    早朝前，辛睿吩咐今天小福子不用跟着了，将贵妃暴毙的事处理好，按贵妃礼仪下葬，对外一律宣称暴毙。

    早朝的时候，辛睿一直惦记着言慧心，总是猜测着她是否醒了。

    大臣们虽觉得皇上反常，但却没人敢问，直到贵妃暴毙的消息传出，众臣还当辛睿是为贵妃的离世而失常。