    言慧心怔了下，不是做梦，那就是梦游，对，梦游，现在赶紧回家。

    言慧心小心的辟开辛睿的脚与贵妃的尸体，欲下到地面。

    “想逃跑？你听听外面的声音，只要你踏出半步，立时就会身首异处。”辛睿下床走到言慧心面前。

    “你可以告诉我这是什么地方吗？”言慧心试探性的小声问道。

    “什么地方？真是笑话，你来行刺竟然不知道是什么地方？”辛睿托起言慧心的下颌注视着她黑亮的大眼。

    “我真的不是来行刺的，我记起来了，我掉到这个地方之前在洗澡，对，我在洗澡，你看，我头发上，身上还有水。”言慧心急于证明似的将温发拉到辛睿面前。

    “哦，只是朕相信你也不行啊，这宫里的侍卫太监们可不信。”辛睿看着言慧心凝眉道。

    辛睿竟然愿意相信言慧心的话，没有那个笨刺客会光溜溜的来行刺，连个武器都不带，辛睿想也不想，就扯下了言慧心的被子。

    言慧心光洁的躯体立现辛睿眼前，身材不错，最主要身上还散发着处子的幽香，很诱惑，很让辛睿心动。

    “这真的是皇宫？你真的是皇上？”言慧心已经傻了，就连被子掉地都没感觉。

    “当然，这是青炎国的皇宫，朕就是这里的皇帝，你还觉得是在做梦吗？”辛睿大手毫不客气的欺上言慧心的椒乳。

    “啊……你干什么？”言慧心猛地后退，一不留神又跌坐床上。

    “杀人偿命，你压死了朕的贵妃，是不是应该还朕一个贵妃。”辛睿黑眸闪过一丝笑意。

    他喜欢这个想法，虽然贵妃在床上很契合她，但是她跟他也有半年了，是时候换人了。

    “杀人偿命，是这样解释的吗？”言慧心有些傻了，愣看着床上的贵妃尸体，与贵妃张大的白眼对上，颤抖了下，那个女尸体好像在警告她。