    “是啊，可以吗？我保证很快就会回来，而且绝对不会逃跑。”言慧心郑重承诺道。

    “炎月城很大，你一个人出去会迷路的。”辛睿看着言慧心兴奋的神情，有些怀疑。

    “放心吧，我会带着桃儿与杏儿，如果真的迷路，我直接问回宫的路就行了，绝对不会丢的。”言慧心可怜兮兮的摇了摇辛睿的胳膊，就同要糖吃的小孩一样。

    “你如果有喜欢的东西，朕可以派人去买回来，没必要自己出宫的。”辛睿还是不太放心，并不完全是迷路的事，他只是心里隐隐有些不安。

    “那有什么意思，女人逛街的最大乐趣在于逛，如果都让人买回来了，那就少了那份乐趣了。”言慧心鼓着腮帮子沮丧道。

    “好吧，但是得让小福子跟着。”辛睿见言慧心沮丧的神情，心里有些不舍，虽然很不希望她出宫，但是还是答应了言慧心的出宫要求。

    “辛睿，你太好了，谢谢你，我会带礼物回来给你的。”言慧心眉开眼笑道。

    “礼物不礼物不重要，重要的是记的回来，还有别迷路了。”辛睿宠溺的捏了捏言慧心微红的小脸道。

    “肯定不会，现在这里就是我的家，你算是我的家人，我当然会回来的，那是不是有个什么出宫的令牌什么的。”言慧心伸手向辛睿道。

    “不错，有长劲，知道出宫要令牌了。”辛睿笑道。

    “那是自然了。”言慧心得意道，电视上都是这么演的，没皇宫出去，分分都有可能被当做逃宫罪论处的。

    “小福子，你拿上出宫的令牌，陪娘娘一起出宫。”辛睿向站在门外的小福子道。

    “是，奴才遵旨。”小福气亦喜滋滋道。

    出宫对于在宫里当差的奴才们来说，那简直就是一种奢望，能出宫是大家最美好的愿望。

    “辛睿，我先上街了，你继续忙吧。”言慧心接过令牌即向辛睿告辞道。