    小福子闻言脸都绿了，原来娘娘出宫的目的，是为了炎月城的三大绝世男子，这要让皇上知道，他的小命极有可能玩完。

    “娘娘，王爷，与言驸马，还有方大人会时常到宫中的，而且他们都会上早朝的，娘娘为了这出宫，似乎……”小福子见言慧心又转为兴奋的小脸没敢再往下说。

    “原来要见他们这么容易，早知道就不必特意要令牌了。”言慧心看着手中黄色的令牌哀叹道。

    要知道在现代言慧心就是超级大腐女，最怕的就是出门逛街这种事，更何况坐这颠死人的马车，听得小福子的话，更是后悔不已。

    “娘娘，想好去哪了吗？”小福气看向言慧心问道。

    “没有想去的地方，我们回宫吧。”言慧心打了个呵欠，还是先回去睡一觉得的好，明天早朝的时候再去看帅哥也是一样的。

    “娘娘，我们出都出来了，如果不上街看看，是不是……”桃儿同杏儿看着车外人来人往的街道，劝言慧心道。

    “哦，我明白了，原来你们也想出来玩，你们真坏，竟然利用主子我。”方慧心恍然大悟，指着低首的两宫女嚷嚷道。

    “娘娘，奴婢们不敢，奴婢们只是觉得出来一次不容易，如果能逛逛那就更好了。”杏儿看着言慧心不安道。

    “嗯，你们说的也有道理。小福子，你在城中找家环境好的茶楼或是酒楼，我在那等你们，你们出去玩吧。”言慧心体贴道。

    茶楼遇美男１

    “主子，听说这间茶楼是炎月城最好的茶楼，主子可以在此稍做歇息。”小福子将马车停在‘馨雅茶楼’前。

    “好，小福子你带着桃儿杏儿去逛吧，我在这里面等你们就是了。”言慧心下得马车朝小福子道。

    “主子，这样不太好吧，要不还是奴才留下来陪主子吧。”小福气很忠心道。

    “不必了，你们也难得出宫，出去走走吧，我会照顾自己的，只要你们别将我忘在这就行了。”言慧心笑道。

    “可是，主子，我们……”桃儿与杏儿互相绞了绞手，同时抬首向言慧心道。

    “别犹豫了，我知道你们的想法，我那都不会去，会一直在这等你们的，你们放心去吧，看到好玩的记得给我带一份就是了。”言慧心打断两宫女的话道。

    “那，主子，我们去看看就回，你先在这休息。”虽然侍候主子事大，但是外界的诱惑更大，桃儿与杏儿愉悦的向言慧心谢恩。

    “好了，好了，你们去吧，再磨蹭天就黑了。”言慧心向小福子摆手道。

    言慧心见马车朝街尾驶去，这才转身上了茶楼，虽然喝茶不是她的雅兴，但是第一次在古代喝茶应该也是一种享受。

    言慧心提着裙摆上了茶楼。

    “掌柜的给我一靠窗的雅座。”言慧心极优雅道。

    “姑娘楼上请。”小二走过来迎道。

    “请问姑娘喝点什么？”小二躬身问言慧心道。

    “给我来杯花茶吧？”言慧心对茶艺知道的并不多，仅仅知道几个名品而已。

    “对不起，姑娘，我们这没有花茶？姑娘您稍等，我去拿个茶牌给姑娘看看。”小二说着即离开了二楼。

    言慧心侧首看向窗外，这个位置应该算是极佳的，窗外街上的景色一览眼底，一楼大堂卖唱的父女也能看得清楚，尤其是女孩那涓细的嗓音，听在耳中真是极大的享受。

    茶楼遇美男２

    “姑娘，这是茶牌，你看看喜欢喝什么？”小二将茶牌放在言慧心面前的茶桌上。

    “就给我来壶碧螺春吧，小二哥，你们店里可有什么茶点？”言慧心合上茶牌问小二道。

    “茶点？对不起，我们这里只有茶，没有点心。”小二不好意思的挠头道。

    “哦，小二哥，麻烦你上附近的点心铺给我买些上等的茶点好吗？”言慧心说首由袖中掏出一锭足有十两的银子放在桌上。

    “可以，不知姑娘想吃些什么点心？”小二看着银子眼睛发亮道。

    “你看着买吧，不要太甜的，可以买些点心店的名点。”言慧心向小二柔柔一笑。

    “紫辰兄，你怎么舍得请我来这高档茶楼喝茶呢？是不是有什么事需要小弟效劳？”被言紫辰请来馨雅茶楼的方平皓向言紫辰笑道。

    “呵呵，平皓，你真是太了解我了，来，我们上面坐，慢慢谈。”言紫辰揽着方平皓的肩也上到了二楼。

    “紫辰兄，只要不是你们两口子的事都好事，如果是与另一位有关，那你最好就别说了。”方平皓先向言紫辰打预防针道。

    正捧着茶杯的言慧心听得二人的称呼心中一怔，心想，不会这么巧吧，她出来找帅哥，帅哥就送上门来了？

    闻得声音的言慧心，黑亮的大眼一瞬不瞬的盯着楼梯方向，准备体会一下惊艳的感觉。

    “平皓兄，你这就不够意思了，你明知道我找你就是为了辛晴，你还……”

    言慧心看着并行而上的言紫辰与方平皓耳朵里什么也听不进了，黑亮的大眼闪耀着灼人的光彩，果然是绝世美男，而且是同辛睿完全不同类型的，她几乎可以一眼断定，右边那个书卷味的美男就是方平皓，而另一个一脸玩世不恭的男子肯定是驸马爷言紫辰。

    言慧心有些控制不了自己，双脚不自觉的迈了过去。

    惊倒美男一大片１

    方平皓一上楼即感受到了言慧心灼人的目光，眉头不由皱了下。

    “你们好，请问你们是言紫辰与方平皓吗？我是言慧心，久仰大名。”言慧心挡在两位美男面前伸出两手道。

    言紫辰被突然出现的言慧心吓了后退数步，差点跌下楼梯。

    “姑娘，我们认识吗？”方平皓蹙眉道。

    “以前不认识，不过现在认识了。”言慧心向美男展露了一个自认为最迷人的微笑。

    “又是一花痴。”稳住身形的言紫辰扶住方平皓不悦道。

    “言紫辰，你不觉得你这话很伤姑娘的自尊心吗？我只是欣赏美好的事物，并不是你们所想的那样。”言慧心不悦的瞪着言紫辰，要不是他长得够帅，又是本家，她这会三字经肯定出口了。

    “说得好，言姑娘看来果真与别的姑娘不一般，姑娘坐哪，如果不介意我们可以一起坐吗？”方平皓见言慧心交亮的黑眸在听到言紫辰略带侮辱的话后，竟能如此平静的说教，不禁有点佩服。

    “还是方大人有眼光，一起坐吧。”言慧心赞赏的看向方平皓，虽然刚才有点冷，不过此时很温和，同她想象的差不多，很兴奋，很激动。

    “你也姓言？”言紫辰托着下颌道。

    要知道他言紫辰可是男女通杀的超级帅男，这个姓言的姑娘现在面对着他竟然能脸不红，气不喘，而且说话还很顺溜，真的很难得。

    “很不幸，与你这超级臭Ｐ的男人同姓。”只几句话，言慧心就看出言紫辰自大的个性，很不给面子的糗道。

    “砰。”言紫辰趴倒在言慧心的石榴裙下，好厉害的女人，比辛晴还厉害。

    “乖了，不用行此大礼，姐姐给钱你买糖吃了。”言慧心弯腰笑看着啃地板的言紫辰。

    “哈哈哈……好有趣的姑娘，紫辰兄，踢倒铁板了吧。”方平皓很不给面子的嘲笑言紫辰。