    贵妃的后事办得很轰动，毕竟年纪轻轻就暴毙，若不办得轰动点，百姓肯定会有非议的。

    贵妃下葬没多久，宫里就议论开了。

    虽然言慧心在荣泰殿，但是那些话关于她的流言还是传进了她耳内。

    “桃儿，这后宫都在怎么传我？”言慧心坐在许院的草地上，看着站在身侧的宫女问道。

    “娘娘，后宫就是这样的，你别放在心上，各宫的娘娘，贵人都在嫉妒娘娘，难免会编造一些不利娘娘的流言。”小桃并未直接回道，反安慰言慧心道。

    “放心吧，我不会为那些事生气的，只是想知道大家在怎么传我。”言慧心微笑道。

    “桃儿，你就说吧，那些人传的太过分了，应该让娘娘告诉皇上，再不制止，娘娘就要被人说成是妲已了。”杏儿苦着脸为方慧心抱不平道。

    这里的历史同现代的并非完全脱节，似乎是从汉朝之后分离去另一个轨道的。

    “呵呵，你们说来听听，由她们自己吓自己，我要真成了妲已，他们未必敢再说三道四了。”言慧心失笑道，妲已的狠毒在历史上可是出了名的，若她真成了妲已，她们可是会很惨的。

    “娘娘，最初的时候宫里传娘娘是天外的妖精，说娘娘杀死了贵妃，迷惑了皇上。”桃儿小心翼翼道。

    “有意思，想象力很丰富，还有呢？”言慧心评论道。

    女人的想象力果真是无穷的，连她压死贵妃这样的事都能猜出。

    “冯昭仪说娘娘是厉鬼附身，与贵妃娘娘有仇……”杏儿也不甘示后的说道。

    “好厉害，桃儿，杏儿下次再听到她们讨论的时候，你们就告诉她们，我是吃人的夜叉，小心晚上我去吃了她们。”言慧心说着还做了个恐怖的鬼脸吓得桃儿与杏儿大声尖叫。

    言慧心的话不用桃儿同杏儿往外传，就已经传遍各宫了，就连太后与太妃们都惊动了。

    原来宫里的生活都是这么无聊的，怪不得后宫的女人们喜欢说三道四，搬弄是非。