    “心儿，是不是很不舒服？”辛睿察觉到言慧心的异常，关心道。

    “心儿？”辛睛愣了下，这名字好熟悉。

    糟糕，要穿帮了。

    “皇上，臣妾，很难受，先进去休息了，您与公主慢慢谈。”言慧心说着双手按在脸上，做了个非常扭曲变形的脸部动作，由辛睿身上滑下，东歪西扭的进了内殿。

    “桃儿，杏儿，快去侍候娘娘。”辛睿一见急了，看样子真的很严重，起身欲扶吧，但辛晴的一双眼直盯着呢。

    “皇兄，这位皇嫂怎么……”辛睛看言慧心颠三倒四的步伐，有些迟疑。

    身上那衣服同酒楼里那个坏女人挺像的，但是这位是皇嫂，是不是她多想了，又犯疑心病了？

    “睛儿，慧妃才进宫没多久，今天身体有些不适，你先说说你同言紫辰的事，确定真的要退婚？”辛睿看着一母所生的胞妹，很是担心。

    “确定，这次臣妹狠了心，既然他喜欢别人就让他选别人，天底下的好男人那么多，我就不信我辛睛嫁不出去。”辛睛咬牙痛道。

    “你要真这么想得开，皇兄倒就不担心了，朕就担心你想不开。”辛睿走上前接过辛睛手中的丝绢，轻柔的帮其擦去眼泪。

    “皇兄，晴儿真的好痛，我对紫辰那么好，为什么……为什么他就感觉不到？”辛睛趴在辛睿胸前伤心道。

    “晴儿，你看这样可好。朕找紫辰好好谈谈，尽快将你们完婚。”辛睿双手握着妹妹的肩，征询道。

    “他会同意吗？”辛晴含泪的星眸担忧的看着辛睿。

    “会的，只要晴儿没意见，朕这就命小福子去请紫辰父子入宫商讨婚事。”辛睿一脸严肃道。

    在内殿偷听的言慧心暗自咋舌，明明是退婚的事，竟然成了结婚了，这下言紫辰要惨了。

    言慧心在内殿踱来踱去，既担忧又不安，还有些懊恼，这么年轻的美男竟然就要被标走了，太可惜了。