    “我死了吗？”言慧心轻按胸口，强烈的心跳，让她意识慢慢复苏，她轻道：“应该还活着吧。”

    辛睿兴味看着眼前动作，说话皆很奇怪的裸女，有意思，现代的刺客都不穿衣服了吗？他喜欢，若真是这样，再多来几个也无妨。

    言慧心感受到两道火辣的眼光，缓慢的睁眼。

    “好帅。”言慧心张大嘴看着辛睿帅气的脸庞，兴味的星眸惊叹道。

    “原来我还是死了。”言慧心利手抚上了辛睿的脸，皮肤很不错，似乎比她的还好，“上天真是没天理，竟然给这么帅的男人这么好的皮肤，不过死了有美男相伴也不错。”言慧心收手摸了摸自己的脸笑道。

    “现在的刺客都像你这么可爱吗？”辛睿终于忍不住说话了。

    “啊，美男还会说话？你是天使？”言慧心惊愕的捂口，见辛睿满意是笑意的双眼，意识到美男在笑她，有些恼了，瞪大眼道：“不准笑，既然你是上帝派来接我的天使，就应该好好的开导我，而不是耻笑我。”

    “天使是什么东西？”辛睿依旧兴味的笑看言慧心。

    此时的辛睿似乎忘记了在这之前有个女人正在同他嘿咻，此时那个女人似乎很久没声音了，而且那个女人很可怜的被言慧心压在身下。

    “你不是天使？你没有翅膀。”言慧心双手撑在辛睿的胸前迅速爬了起来。

    “说吧，你是谁派来的刺客，只要你坦白交代，朕就网开一面，不追究你的拭君之罪。”见言慧心起身，辛睿的黑眸立转为冷厉。

    “啊……你没穿衣服……”言慧心意识到手指碰到的小点是男人的乳头时惊声尖叫。

    “你不也没穿吗？”辛睿看着言慧心轻颤的椒乳带笑道。

    “啊……我的衣服。”言慧心这才想起自己正在洗澡，衣服全在房里，顾不上太多了，言慧心迅速拉过床尾的被子，将自己裹了个严实。

    “你再叫，宫里的侍卫就全被你唤来了。”辛睿看着在床上跳来跳去寻衣的言慧心道。