    “公主想象力真是丰富，下官自认性好取向正常，实不相瞒，下官今日就是与心儿相看，而且我们一见钟情……”方平皓搂过身旁的言慧心柔情道。

    言慧心闻言惊愕，不是吧，她什么时候与他一见钟情了，还相看，天啊，他这是在拖她下水。

    桌底下的言紫辰快忍耐不住了，方平皓这死小子，竟然想占心儿的便宜，心儿可是他言家的人，怎么……

    言慧心觉得自己快要晕倒了，都说群众的眼睛是雪亮的，为何大家都没看穿方平皓这个腹黑男呢？虽然他长相偏于阴柔，但是断袖？那是不大可能的，她反倒觉得傅鑫的可能性大些。

    “公主放心，虽然平皓师弟与紫辰走的近些，但是我可以保证他们绝对不像外界相传的那样，而且有心儿在，公主更应当放心了。”忍得快内伤的傅鑫在方平皓不停的暗示下，不得不出言相助。

    “公主，请容民女说句话，民女虽然今日第一次见方大人，但是印象很好公主大可放心。”言慧心见大家都说到她了，不得不出言，只希望这位公主姑娘快走开，别误了她与美男联络感情。

    “哦，平皓，那本宫真要恭喜你了，既然如此，那你们继续，本宫也是时候回宫了。”雪云公主微笑着向美男们告别。

    辛晴的话，锋如当头棒喝，回宫。她出来好久了，似乎也应该回宫了，要是第一次出宫就引起辛睿的怀疑，那以后再想出来就麻烦了。

    雪云公主一走，傅鑫即放声大笑，看着方平皓恶心道：“师弟呀，你变心怎么这么快呢？年前才与本王有暧昧，怎么这么快就移情喜欢上紫辰了，你个死相，哈哈哈……”

    “恶……原来你们三人皆有JQ，真是伤透了我一颗纯真的少女心。”虽然急于回宫，但是见傅鑫那发嗲的声音，言慧心也被逗笑了。