    “啊……”辛睿话未说完，言慧心已经扔了被子朝辛睿冲去。

    “朕可以将这理解为投怀送抱吗？”辛睿笑看着冲进他怀内的言慧心，促陕道。

    “不……”言慧心闻言，立时从辛睿身上跳起，迅速的爬到床内侧。

    “你很怕鬼？”辛睿看着脸色白得吓人的言慧心笑道。

    言慧心点了点头，又摇了摇头，最后颤着声道：“不……不怕……世上……根本……没有……鬼的……只是……只是人的心……心里作用。”

    “哦，既然你不怕，那你为什么这副表情。”辛睿朝抱着被子颤抖的言慧心道。

    “我……我只是太冷。”言慧心牙齿都在打颤，不知道是因为辛睿的话，还是她心里原因，她总觉得那个女人在看着她。

    “算了，不逗你了，睡吧。一会要早朝了，朕出去看会书。”辛睿安抚似的拍了拍言慧心的脑袋轻道。

    “你……你要出去？”言慧心眼巴巴的看着辛睿。

    “是啊，朕怕你一会喊非礼。”辛睿笑道。

    “那个，你能不能坐在这陪我会。”言慧心小声乞求道。

    “陪你，是朕想的那种陪你吗？”辛睿暧昧的笑道。

    “不，那……那你还是走吧。”言慧心意识到辛睿话中的意思，抖着声道。

    “小可怜，看来今天真是吓得不轻，你睡吧，朕坐在这陪你吧。”辛睿同情的看着仍在颤抖的言慧心，将她按下，盖好被子轻声道。

    “你不会走吧？”言慧心看着坐在身侧的辛睿道。

    “放心吧，早朝前朕是不会离开这的，即使早朝，朕也会命宫女在这守着你，你就安心睡吧。”辛睿的大手，盖住了言慧心的眼。

    听得言慧心发出均匀的呼吸声，辛睿这才收回手，但是却被言慧心被中伸出的小手抓住了。

    辛睿怔了下，眼中闪过一莫笑意，看来这丫头比他想象的还要胆小。