    言慧心躺在贵妃椅上晒太阳，心想，这个时候要是有漫画多舒服。

    言慧心叹了一口又一口的气。

    “娘娘，你是不是有心事？”桃儿看着无聊到直打呵欠的言慧心道。

    “心事到没有，就是太无聊了，这样一天到晚看着日出日落的堕落生活简直就是折磨。”言慧心皱着脸道，这种堕落的生活简直就是犯罪。

    “娘娘可以做自己喜欢做的事，比如说刺绣，画画，还可以种花，也可以找别的娘娘聊天，还可以……”杏儿向言慧心提议道。

    “刺绣我是不会，种花太累，聊天就是聊事非，画画到是可以考虑。”言慧心脑中突然蹦出个想法，虽然这里没有漫画看，但是她可以自己画自己看啊，而且还可以给别人看。

    言慧心越想越觉得这想法可行。

    “桃儿，杏儿，我到真有一想法，你们去帮我准备一下，我画些好玩的东西给你看。”言慧心兴致勃勃的站起。

    真到的时候才知道有多难，本来画漫画人物不难，可是这个时代的笔太不好使了，言慧心还是决定自己动手做笔，调色。

    笔与颜料都准备好了，言慧心让桃儿与杏儿按着偌大的宣纸，她准备先试验一下，在一张纸上画下一个小故事。

    提笔的时候言慧心又犹豫了，以谁为主角呢？

    不知为什么，这个时候辛睿的样子顿现脑中，言慧心刷刷几笔就画下了辛睿。

    “娘娘，这是……这是皇上？”杏儿看着画迟疑道。

    “呵呵，像吗？”言慧心笑道。

    “像是像，不过感觉很怪。”桃儿同杏儿异口同声道。

    “呵呵，怪就对了。”这是漫画同古代人的绘画观念是不同的，他们自然觉得怪了。

    “娘娘，你画皇上做什么？”桃儿与杏儿又是异口同声道。

    “一会你们看了就知道了。”现代看过的漫画很自然的闪入言慧心脑中，言慧心迟疑了会，轻问道：“你们知不知道这朝中宫里，哪个男人最漂亮？”