    这天之后，言慧心除了荣泰殿，竟然那也不敢去，辛睿清楚言慧心在怕什么，在贵妃出殡前，荣泰殿都借给了言慧心，但是因为贵妃的恐怖记忆，辛睿也无心再去找别的妃子，只是命人在床上多加了床被子。

    虽然言慧心有些不适应，好在这龙床够大，一人一床被子，倒也能接受。

    “喂，你老婆死了，不用下葬吗？”言慧心靠在床头侧首问辛睿。

    “你爹没教过你礼仪吗？”辛睿对于言慧心的这声喂很不高兴。

    “当然教过，可是我不知道你名字，除了喂，我不知道要怎么称呼你。”言慧心很难接受这个卑微的唤法。

    “朕是皇上，你自然得唤皇上。”辛睿理所当然道。

    “皇上好比你的工作，我不习惯这么唤人，要不你告诉我你的大名？为了公平起见，我先告诉你我的姓名好了，我姓言名慧心。”言慧心大方道。

    “言慧心，心儿。”辛睿小声念道。

    “都行，你呢？”言慧心看着辛睿道。

    “朕的名讳是不能让人唤的，不过既然你是朕的女人，告诉你也无娘，辛睿。”辛睿觉得自己有点疯了，皇上的名号向来得避讳，可是他竟然告诉了这个莫名其妙的女人。

    “辛睿，名字不错，辛睿，你老婆死了你都不用去看吗？”言慧心迟疑道。

    对于压死人的事，她到现在仍然有点雾查查的。总觉得这事太突然了。

    “宫里有专人处理，朕没这功夫。”辛睿淡淡道。

    “唉，这个时代的女人真是可怜。”言慧心有感而叹道。

    “你在同情贵妃？”辛睿以奇怪的眼神看着言慧心，难道她是因为罪恶感才同情贵妃。

    “是的，即同情又内疚，如果不是我突然的从天而降，她也不会这么早就香消玉殒，同情她遇人不淑，同床共枕的男人，竟然连去看她一眼都没有。”言慧心意有所指的看着辛睿。