    对于言慧心的来历，言家父子算是明白了，在这之后，三人又相互又将谎言完善了下。

    “心儿，以后对外，若有人问起，就说你是我的侄女，皇上若问你来自那里来，你就说在南边陲远平县，那里人烟比较少，皇上想必是不会派人去查的。”言达向言慧心交代道。

    “心儿明白了，可是伯父，因为现代同古人结婚年龄的不同，我还编了那个未婚夫与人私奔的谎言。”言慧心低首不安道。

    “这个无妨，我相信皇上应该不会再问的，若他日皇上再问起，你再编造一个名字就是了。”

    “爹，这些都好说，但是今天上午，我们在醉仙楼的时候，辛睛找了去，当时平皓向公主也说了个小谎。”言紫辰也很是不安。

    虽然将皇上那的谎言圆了，但是还有一个公主，后宫虽然很大，但是也很小，那会要是公主没跑开，心儿肯定已经被揭穿了。

    “唉，你们呀，平皓又是如何向公主介绍心儿的。”言达看着言紫辰与言慧心叹道。

    “平皓说心儿是子尘的表妹，而且还说子尘在撮合他们，他们一见钟情。”言紫辰有些责备的看着言慧心。

    要是他们早知道心儿是皇上的慧妃，借他们天大的胆子，子尘同平皓也不敢说相看的。

    “你们啊，辰儿，这个黑锅只有你来背了，你最好在心儿回宫前将公主请到府中，让心儿与公主来个意外相遇，尔后你再向公主解释。”言达蹙眉沉思道。

    “爹，不是吧，你要儿子去的骄蛮公主，那你还不如直接杀了我。”言紫辰惊叫道。

    “伯父，没关系的，不必为难紫辰，公主那到时再见招拆招，心儿自信应该能应付得来的。”言慧心感激道。

    只要辛睿那边的谎言能圆，辛睛那自然不成问题，最多她回去先向辛睿稍透露那天的情形，让他先明白她只是为了公主与紫辰的幸福才欺骗公主的。