    言紫辰的那声爹，惊到了屏风后的辛睿与言慧心，辛睿提着言慧心就从屏风后出来了。

    “小福子，送言爱卿至太医院。”辛睿看了眼被言紫辰抱在怀中的言达蹙眉道。

    “紫辰，快掐伯父人中。”言慧心急道。不用看也知道是一时激动，气没上来。

    王守义与傅鑫皆惊看着与辛睿同坐在龙椅上的言慧心。

    言达在言紫辰的急救下悠悠醒来，几个太医忙七手八脚的将其抬出了日华殿。

    言慧心恼怒的瞪向王守义，臭小子，敢举报俺，俺非黑了你不可。

    此时殿上表情变化最多的就是傅鑫与王守义，两人皆惊讶与言慧心与皇上的关系，王守义多了种追悔莫及的表情，而傅鑫则有种被欺骗的感觉。

    傅鑫受伤的眼神看向言紫辰，言紫辰愧疚的低下了头，这是朋友之间信任的考验，傅鑫第一次被朋友欺骗，这种感觉很痛，很受伤。

    “辛睿，你看没什么事，你是不是可以退朝了呢？关于我去梦香园的事，一会回荣泰殿我才慢慢解释。”言慧心见殿下众多大臣皆在偷偷打量她，就觉得浑身长刺了般的不舒服。

    “众爱卿可有本奏？”辛黑脸冷着道。

    殿下无人吭声。

    “退朝。”小福子高喊道。

    “辛睿，你放我下来行吗？我有脚，自己会走，而且我绝对不会跑。”言慧心见辛睿像老鹰抓小鸡似的将她擒在手上，很没面子的请求道。

    辛睿并未理会，只是黑着，拎着言慧心在众目睽睽之下离开了日华殿。

    “小王爷，驸马爷，皇上宣二位荣泰殿见驾。”辛睿刚离开，小福子即授意宣读了皇上的口谕。

    小福子走后，日华殿立即沸腾，众臣三王成群的碰首往殿外走，大家皆在猜测着言慧心的身份。

    王守义父子恨恨的看着随小福子而去的傅鑫，后悔不已。