    最终两个相看两相惧的男人，还是靠心儿拉扯开的。

    “凤栖梧，你就别瞪了，你们应该换个角度想想，有个人同我想像多好啊，以后做坏事的时候的，可以往对方身上赖，如果……”心儿说着脸色突然变了，且不安的看向辛睿，她终于明白辛睿在担心什么了。

    “主子，我们需要去龙凤山庄吗？”方平皓请示道。

    “去，当然要去，要不然我下半辈子会睡不着觉的。”凤栖梧接过话道。

    “去，我们各自应该知道自己的真实身份。”辛睿迟疑了会，当看到凤栖梧那郁闷的神情时，点头道。

    “这就结了，赶紧走吧，辛睿，要是你觉得不舒服，我将马车让你好了。”心儿大方道。

    “你要一起坐。”辛睿看着马车，又看了看凤栖梧道。

    心儿怔了下，看着辛睿那有点酸酸的表情，笑道：“可以。”

    “我也要坐马车。”凤栖梧立即抗议道。

    “凤兄，你还是与在下一起骑马观风景吧。”方平皓一把拽住欲上车的凤栖梧。

    开什么玩笑，虽然皇上没表露身份，虽然他们有可能是兄弟，但是皇上是无论如何不喜欢有人抢他的女人的，尤其是心儿。

    “太不公平了，以前都是我坐在马车里，为什么他来了就得换他，我不同决。”凤栖梧对着扬尘而去的马车叫道。

    “你如果想死的话，尽管追上去。”傅鑫看着凤栖梧冷冷道。

    “美女，你不会也是女扮男装吧。”凤栖梧看着傅鑫色眯眯道。

    “砰。”傅鑫一拳正中毫无防备凤栖梧面门。

    “现在的女人都如此暴力吗？”凤栖梧捂着鼻子道。

    “差不多有七八年没人享受过此种态遇了，你就美去吧。”方平皓以一副你活该的表情看着鼻端流出血的凤栖梧道。

    “喂，你们等等我，等等呀。”凤栖梧见众人骑马的骑马，坐车的坐车，独留下他一人在这叫嚷，忙翻身上马追了出去。