    “啊，心儿，你被皇上吃了。”言紫辰惊道。

    “才没有，要是让他得逞了，我还能逃出来吗？”心儿白了言紫辰一眼，光天白之下这样嚷嚷很丢人的。

    傅鑫则以一副不敢置信的眼神看着心儿，疑道：“你不是慧妃吗？”

    “也没人规定是妃就得同皇上上床。”心儿红着脸瞪向傅鑫，这个妃又不是她想要的，况且他们有约定，三个月，现在是辛睿食言在先，她这样应该不算违约吧。

    “心儿，需要本府立案吗？”方平皓平静道。

    心儿怔了下，要立案吗？方平皓会抓辛睿？那她岂不是暴露了？

    “方平皓，谢谢你，你的这份心我领了，让你抓辛睿太为难了，你们帮我保密就行了。”心儿不好意思道。

    “平皓，那心儿暂时只能住你这了。”言紫辰看着方平皓道。

    “暂时住这当然没问题，你们当真以为能瞒的住皇上吗？”方平皓说完这句就跟在心儿后面进了衙门后的内堂。

    言紫辰看着傅鑫，傅鑫摇了摇头，这种事情可以说是夫妻间的小事，女人生气了回娘家小住也是很正常的。但是因为对方是皇上，这事就与常不同，妃子逃出宫，可以是很大事的，端得看皇上如何想。

    “皇上很处罚心儿吗？”言紫辰这话就像是自言自语，因为傅金已经走了。

    “方平皓，你有没有见到过那个凤栖梧？”心儿现在比较感举的是凤栖梧，想知道凤栖梧与辛睿的关系，毕竟要长到那么像的人很难，就连亲兄弟都不大可能，除非是同卵双胞胎。

    “没有，我还没开始查，心儿是不是有什么想法？”方平皓微笑道。

    “方平皓，我觉得你要真调查，应该从辛睿下手，说实话，凤栖梧同辛睿长的真的很像，如果他们站在一起，不说话，我想没人能分得清谁是谁，长得如此想像，我觉得只有一个可能，那就是他们是双胞胎，但是似乎又不大可能，皇室血脉怎么可能流落在外，你当我没说。”心儿说着端起桌上的茶一饮而尽。