    心儿见小福子见鬼似的跑了，也跟着紧跑了几步，但是在宫门时她却停下了。她不能回去，辛睿明摆着要让他屈服，打死也不要屈服在淫威之下，做人要有骨气。

    心儿禀着：身正不怕影歪。平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门的心理再次回到了紫云殿。

    心儿点上宫灯，幸好这宫里打扫过了，但是她还是不敢进内殿，只是抱膝坐在外殿的椅上。她已经打定主义就这样坐到天亮了。

    幸好今晚外月明星稀，要不心儿这会再大的勇气也坐不住。

    心儿打起精神观察着四周，她想好了，一有动静她就大呼救命，一发现不对就赶紧跑。

    心儿想起方才辛睿离去愤怒的身影，还是打了颤。太恐怖了，莫非欲救不满的男人都是那个样子？还是因为她那一脚踹痛他了?

    心儿认真回想了下，那一脚的力量使乎真的不小，或许真的摔痛了吧。

    不过不管是真的摔痛，还是欲求不满，心儿都决定暂离开这个老虎窝。这里不但有虎王还有母老虎，还是等她日后学会了训虎的技能再说吧。

    幸好将注意力转移到辛睿身上，要是总想着贵妃，即使不被鬼吓死，也会被自己吓死。

    当天边微微透出亮光之时，心儿的精神也来了，这个时辰辛睿应该去早朝了，他得赶紧去荣泰殿换衣服，偷令牌，离开虎窝为上策。

    心儿算好时间溜回了荣泰殿，迅速换上衣服拿好令牌，一路贼兮兮的往宫门而去。

    果然有令牌好事，出了宫的心儿，想都未想就直奔炎月城的府。

    言紫辰与傅鑫那辛睿都知道，但找个辛睿找不到的地方避身才行。思来想去，心儿还是决定去找方平皓。府里肯定不会无趣，最主要现在三个美男因为凤栖梧的事都聚在一起，这样一来就省了他跑来跑去的时间。

    心儿看着府衙门前的大狮子，伸手叩响了府衙大门。