    “公子，申冤请击鼓。”门打开了，衙役看了看心儿，指着门前的大鼓道。

    “我并非申冤，只是来找你家大人的，请代为通传。”心儿向衙役有礼道。

    “我家大人忙着呢？没空接见闲人。”衙役皱眉不悦道。

    “再忙他也会见我的，只要你代为通传就是了。”心儿更不悦，有这功夫在这同她罗索，去通报一下早就好了。

    “好吧，请问公子如何称呼。”衙役再次打量心儿，之后在轻点首问道。

    “你就说心儿来找他们就是了。”言慧心急道。

    衙役终于去通报了，但是门也再次关上了，心儿有些烦躁，再不进去，一会辛睿下朝后发现她不见就麻烦了，得赶紧找地方藏好才行。

    心儿想起她留下的那张鬼画符，忍不住笑了。

    本来走的时候心儿想就这么不声不响的走，但是又怕万一被辛睿抓到又要定什么罪，所以索性留下了几个字。内容是这样的：

    “皇上，臣妾一人在地下寂寞，感谢皇上将这位姑娘送来相陪。”落款是贵妃的闺名玉容。

    随着吱咯的响声，门再次被打开了，站在门后的是瞪大眼的言紫辰与傅鑫，还有一脸笑意的方平皓。

    “心儿，你怎么来府衙了？”言紫辰惊道。

    “娘娘是一人来的。”方平皓笑问道。

    “呵呵，我是被鬼抓来的。”心儿说着推开挡门的言紫辰大方的进了府衙。

    “娘娘，你这样大摇大摆的出来，就不怕皇上找过来？”方平皓跟在心儿身后道。

    “怕，但是我怕也要出来，你们是朋友的谁也准向辛睿举报。”心儿转首向三个男人道。

    “举报，天啊，心儿，你竟然从宫里偷跑出来，皇上要是知道了……”

    “他不知道，我留了字了，说是被鬼抓走了，所以你们不用担心，只要你不说，你不说，你也不说，自然没人知道我在这了。”心儿自做聪明道。