    “辛睿，你别再逼我了，反正我去都去了，你想怎么样？总不至于也要给我安个嫖女人的罪名吧。”言慧心被辛睿这副样子给吓着了，反正伸头一刀，缩头也一刀，她干脆挺起胸，回瞪辛睿道。

    “爱妃，这就是你认错的态度吗？”辛睿眼里射出危险的光芒。

    “谁说我要认错了，你可以去，我当然也可以去了。”言慧心倔强道。

    “你的意思是说朕也去了青楼？”辛睿低首吼道。

    “你别要这装无辜，你自己去了还不承认，可不止我两只眼睛看到的，香儿也看到了，梦香园的姑娘们都看到了，而且你还无耻的非礼人家姑娘……”心儿越想越气，他是皇上就可以去嫖妓，她跟着去看看风景就不行，太专制了。

    “言慧心，你今天要是不给朕说清楚，朕绝不轻饶。”辛睿怒了，眼睛里射出火一般的烈焰。

    “辛睿，你以为说话大声就有理了，我刚才说的很清楚了，你昨天也去梦香园嫖妓了。”言慧心扯着嗓子道。

    跪在一旁的傅鑫与言紫辰惊愕的看着泼妇似的言慧心与恶霸皇上的唇枪舌战。

    “朕昨日根本不曾出宫，何来嫖妓一说。”辛睿暴怒的瞪着言慧心。

    “哼，辛睿，你就装吧，反正这里你最大，你说什么是什么，但是我言慧心昨天两只眼都看到了，我不但推了你一把，还差点断了你的命根子，你还很无耻的说喜欢我，更可耻的是你竟然编了个叫风栖梧的假名来骗我。”言慧心像是抓着辛睿的把柄似的，冷哼道。

    “皇上，娘娘，你们可否停一停，待微臣分析与你们听好吗？”傅鑫见两人各说各有理，根本不可能有和解的时候，为了他与言紫辰的膝盖着想，只得冒死出言道。

    “好，傅大哥就由你来告诉他。”言慧心冷睨着辛睿，心道，臭皇上辛睿，我倒要看你能装到什么时候，本来她也不想揭穿他的，是他太过分了。