    辛睿在黑着脸看着试图说谎的言慧心，冷声道：“心儿，朕记的荣泰殿在东边，你别告诉朕你东南西北都分不清。”

    “啊，你怎么知道我是路痴，辛睿，你太聪明了。”言慧心赞赏的辛睿脸上‘啵’了一下。

    “少色诱朕，朕不会再上你的当，你还没回答朕，为何出现在日华殿？”虽然辛睿嘴上还是强硬，但脸色已和缓了许多。

    殿内众臣各各拉长了脖子想往后看，对这名叫心儿的女子好奇不已，不仅仅是因为她胆大，更因为她直呼皇上名讳，而皇上似乎并没有那么生气，肯定不一般。

    “这个，有几日没见你了，我有点想你，所以第一时间就来看你了。”谎话说多了果然越说越顺畅了，如此肉麻的谎话言慧心竟然一点都不脸红。

    “是吗，如果朕不是在这里发现你，听见这话一定会很高兴，但是现在，朕的理智告诉朕，你在说谎。”辛睿提高言慧心，与之对视，黑眸里有闪电的征兆。

    “好吧，坦白从宽，我说了，你不能再惩罚我。”言慧心讨价还价道。

    “心儿，你偷听被抓个正着，还想同朕说条件？”辛睿冷笑道。

    “好吧，不谈条件，那我就直说了，但是你还是不可以罚我。”言慧心见辛睿眉头有N多乌鸦正朝她这边飞来，叹了口气道：“事情是这样的，公主不是怀疑紫辰与方平皓有染吗？我也是为了公主的幸福着想，其实有没有染，很容易的检测，只要带紫辰去梦香园找几个姑娘鉴定一下就知道了，我……”

    “言慧心，你竟然唆使紫辰逛妓院。”辛睿暴龙的声音在日华殿回荡，好骇人。

    “人家那有，梦香园的姑娘都是买艺不买身的，就算紫辰要献身，人家还看不上呢？”言慧心小声嘀咕道。

    日华殿上传来‘砰’的一声，言达晕倒在金銮殿上。

    “爹……”言紫辰惊叫道。