    “回皇上，确实有第三人，是个不男不女的小子，他不但拿砚台砸伤微臣，甚至还取笑微臣。”王守义有些不打不目的不罢休的架式。

    言慧心越听越担心，心道，死小子，你要是敢揭发姑奶奶，姑奶奶非得让你由摔哥变成歪哥。

    言紫辰心一凌，暗道，糟糕，如果光是他喝花酒的事还好说，万一心儿被揭发，那心儿就麻烦了。

    傅鑫到未在意，反笑道：“王大人，何须恼羞成怒呢？心儿不是向你鞠躬道歉了吗？你连这点肚量都没有吗？”

    辛睿闻得傅鑫说起心儿，眼神一转幽暗，由龙椅上站起，厉声质问言紫辰道：“言紫辰，你竟然带心儿去青楼？”

    傅鑫闻得辛睿怒质声，暗疑惑，惊抬首，但见辛睿一脸怒容，已由龙椅上站起。

    小福子更是心惊，不安的看向屏凤后探出大半个脑袋的言慧心。

    心儿的嗓子本来就吊在嗓子眼，闻得辛睿的怒喝，身子颤了一下，心道，娘啊，快走啊，要不当着这么多文武大臣的面，被揪出去很丢人的。

    言慧心慢转身，翘着小PP往后头爬……

    小福子暗自捏了把汗，心道，娘娘，你到是快点啊。

    言慧心也希望自己快点，可是手脚不听话，她想站起身都难。

    “小福子，你看什么？”站在殿上的辛睿惊见冒汗的小福子时不由狐疑，顺着他的视线看过去，言慧心浑圆的小PP刚完全隐至屏风后，尽管如此，还是让辛睿起了疑心，

    荣泰殿心儿偷听的一幕迅速闪至脑中，辛睿的脸立时就黑了，快速越过龙椅，跃至屏风后。

    “心儿，你好大的胆，竟然敢上殿偷听。”辛睿大手一提，将言慧心由地上提了起来。

    “嘿，辛睿，好……好巧啊……我……我刚由宫外回来……迷……迷路了。”言慧心尴尬的扯起笑脸，不安的看向辛睿。