    “是啊，这里虽然是青楼，但是梦香园的姑娘是卖艺不卖身的。”傅鑫见心儿疑惑，这才解释道。

    “卖艺不卖身。”言慧心觉得好似听到了一个天大的笑话，虽然影视剧中的古装戏里常有这句，但每座妓院也只有那么几个才艺出众的姑娘才这样的，像傅鑫说的整个梦香园的姑娘都是卖艺不卖身，那还真是闻所未闻。

    “心儿，我看你对梦香园有些误解。”傅鑫微笑道。

    “嘿嘿，有没有误解待我出去看看就知道了。”心儿说着起身欲去外面探个究竟。

    “心儿，你这样是不礼貌的。”傅鑫蹙着眉道。

    “如果真是这样，我相信香儿不会介意的，你们继续在这品尝美酒，看佳人，我出去一会就回。”心儿说着，不理会傅鑫与言紫辰蹙眉的神情，憔悴的跳出了房间。

    “心儿，你最好安分点，别惹事。”言紫辰起身欲跟去，却被傅鑫按住了。

    “由她去吧，有香儿在，心儿不会闹出什么事的。”傅鑫笑道。

    言紫辰很无奈，心道，要是你知道心儿是皇上的妃子，看你还能不能如此放心。

    心儿以很潇洒的姿态走在长廊上，引来不少婢女的侧目，心儿有些沾沾自喜。

    “姑娘，你能告诉我香儿刚才去哪了吗？”言慧心向婢女抛媚眼道。

    “公子……香儿姑娘在……在二楼。”小婢女红着脸结巴道。

    “哦，二楼，谢了，小妹妹，你脸红的样子好可爱。”心儿说着送了个飞吻给惊呆的小婢女，呵呵笑着下到了二楼。

    “公子请自重，既然来了梦香园，就得遵守我们这得规矩。”罗香冷冷的声音从门缝传出。

    言慧心怔了下，没想到温柔的香儿声音竟然也可以如此冷厉。

    言慧心并未推门入内，只是附耳在门上倾听。

    “不错，很有胆量，你可知道本公子是谁，竟然敢用这种口气同本公子说话？”一道带着笑电的声音由房内传出，心儿怔了下，这声音竟然同辛睿的声音有几分相似。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――