    虽然说是安排，其实也没什么安排的，就是避开众人的耳目，悄悄到梦香园就可以。

    等辛睿的过程很焦急，都酉时了，可是辛睿的奏折还没批完，言慧心懒懒的趴在椅背上，这才知道皇上真的也很辛苦的，大臣们回家还有休息的时候，可是皇上公务批不完，就一直没得休。

    言慧心等得实在不耐了，蹭蹭跑到殿外找言紫辰与傅鑫聊天。

    “傅大哥，紫辰，今天我们还去得成吗？”言慧心懊恼道。

    “皇上说去，应该就会去的。”言紫辰轻点首道。

    “唉，好闷啊。”言慧心叹道。

    “心儿，你昨天真的有见到皇上吗？”言紫辰疑惑道。

    “当然是真的了，难不成你们也以为是我编造的？”言慧心委屈道。

    “但是皇上应该也不会说谎话，况且我悄悄问过小福子了，皇上昨天确实不曾出过宫，一直都在荣泰殿。”傅鑫颦蹙眉道。

    不管是皇上还是心儿，在他与言紫辰看来，两个人都不像在说谎，但是事实又告诉他们肯定有人在说谎，很矛盾，而且是痛苦的矛盾。

    “我看你们也都是不信，等到了梦香园你就知道了，唉，不同你们说了，我先去换衣服，希望我衣服换好，辛睿能忙完吧。”言慧心见傅鑫与言紫辰都持怀疑的态度，心里很郁闷，索性先去换衣服再说。

    言慧心换好衣服再到荣泰殿的时候，辛睿仍然在忙，不过幸好只有几份了。

    “也，你终于批完了。”言慧心见最后一份奏折被辛睿放回另一边，高兴的喝道。

    “心儿，你怎么同……你穿越男装倒也有几份似男孩，而且像极了贵族老爷们收藏的娈童。”辛睿咋见男装装扮的言慧心愣了下，尔后反赞道。

    “切，你才像G，我这叫风度翩翩美少年，你是嫉妒不来的。”言慧心说着将手中的折扇一摇，果真是一风度翩翩美少年。