    “我，我平日里只是弹琴的，除了小王爷，我基本上不于其他客人见面的。”罗香红着脸尴尬道。

    有情况，真的有情况，心儿，从罗香那红扑扑的小脸上看到了暧昧，这小妮子迷上傅鑫了。

    “香儿，其实勾引不一定要刻意，那种介于似有若无的境界才让男人心动，傅鑫算是你们这的常客了吧，你们这一定有迷恋他的姑娘，只要让迷恋他的那位姑娘出马，按自己的心意去做，保准能迷惑傅鑫。”心儿看着罗香坏坏的笑道。

    罗香闻言脸一红，好似明白心儿在说她似的。

    “好，我去试试。”罗香红着脸小声道。

    “呵呵，那我就等着看戏了，一会要是傅鑫他们问起，你就说有别的姑娘陪着。”心儿嘻嘻道。

    有好戏看了，呵呵，心儿当然不可能错过，罗香走后，她命婢女帮忙准备了笔墨，准备随时实地作画。

    心儿换上婢女的衣服，悄悄在门外偷听。

    “难得王爷一直捧场，今日香儿进王爷一杯。”罗香柔似水的声音听得心儿骨头都发软，更别说男人了。

    “言公子第一次来我们梦香园，莲儿敬言公子一杯。”另一个柔媚的声音亦飘去。

    心儿闻言不免有些担忧，一般来说，如果真的拼酒，那女人肯定拼不过男人的，尤其是傅鑫与言紫辰，不知道香儿是不是误会了她的意思，她所说的劝酒，是傅鑫他们喝，而香儿她们则尽量不要喝。

    “王爷，言公子，这是玉儿，她是我们梦香园琵琶弹的最好的，玉儿，为王爷与言公子弹上一曲。”

    言慧心有些急了，只听闻女声却不见男声，莫非纯真的香儿真的搞不定两个美男？

    其实是言慧心误会了，里面的言紫辰早在香儿上楼时已经有些醉了，言此辰来梦香园完全是借酒浇愁的，而傅鑫虽然并没有似言紫辰那般灌酒，但已经差不多到量了。

    经香儿这一劝，勾魂的琵琶曲一弹，两个男人都晕眩了，迷惑了。