    “这位公子，不好意思，心儿的砚台很丢人，竟然爱上了公子，真是对不起。”言慧心由屏风后面大方走至王守义面前，很恭敬的向地上的‘尸体’鞠了一躬。

    “心儿？”傅鑫惊呼，她是什么时候躲到屏风后面的。

    “傅大哥，不好意思，本来我想早点出来的，不过我胆小。”言慧心说着还不时朝摔在地上爬不起来的王守义望去。

    真是可怜啊，那性感的小PP，估计要痛上几天了。

    “傅鑫，咱们走着瞧。”王守义见由屏风后走出的心儿，撑着坐起，尔后缓慢站起身黑着脸扔下狠话狼狈的瘸了出去。

    “傅大哥，紫辰呢，他还好吗？”言慧心怕傅鑫追问，忙叉开话题道。

    “喝多了，睡了。”傅鑫脸色依然很难看，显然王守义最后留下的狠话，他放进了心里。

    “那怎么办？总不能真的让他睡在这吧，要是让公主知道，不知紫辰要倒霉，估计公主也不会让我们好过。”言慧心看着此时已陷入深睡状态的言紫辰皱眉道。

    “心儿，你怀紫辰今晚暂住我家吧，要是让言大人知道紫辰来喝花酒，绝对比公主知道更严重。”傅鑫迟疑了会，背起言紫辰往楼下走。

    “傅大哥，你先下去，我去向香儿姑娘道个别。”心儿站在二楼的楼梯口向傅鑫道。

    “嗯。”

    言慧心见傅鑫背着言紫辰朝楼下走去，忙快跑几步找到了罗香。

    “香儿，今天的事，你一定要保密哦，今天我们先回去了，改天我再来找你玩。”言慧心向香儿招呼道。

    “放心吧，这事不会让小王爷他们知道的。”罗香朝心儿甜甜一笑。

    “嗯，我留在屏风后面的那几张画，你先帮我收一下，我回头再来拿，就这些，香儿，我先走。”言慧心怕傅鑫等的急了，说着就往外跑。

    “还有，下次那个叫凤栖梧的来，别客气，直接送他锅贴同无影脚就行了。”走到门外的言慧心突然又回首道。