    “皇上，微臣觉得心儿……娘娘留在梦香园，或许我们可以更早些抓到那个假冒皇上的人。”傅鑫见辛睿警告似的瞪着他，忙将出口的心儿换成了娘娘。

    “对啊，傅大哥说的对，既然人家要找我报仇，如果我都不在了，人家肯定也不会来了，我在这当铒最合适不过了。”经傅鑫一点，言慧心忙改抱更有力的理由。

    辛睿狠瞪了眼傅鑫，侧首看着一脸兴奋的心儿道：“你会武功吗？你打得过人吗？”

    言慧心虽然被这两个问题堵住了，但是要留下的决心并没改变，她眼珠一转，看着言紫辰与傅鑫笑咪咪道：“我不会有什么关系，只要傅大哥同紫辰会就行了。”

    辛睿好笑的看着言慧心，小妮子还真精，不过辛睿是铁了心了，你再怎么说，反正朕就是不同意。

    “是啊，只要有傅爱卿同言爱卿就行了，你留下来也帮不上忙的。”辛睿挑眉看着心儿笑道。

    心儿又被辛睿一句话堵得死死的。

    “傅鑫，紫辰，自今日起，你们就在这里奉旨缉拿贼人，朕与心儿回宫等你的好消息。”辛睿按住心儿的手向傅鑫与微笑道。

    “辛睿，你想想，那个凤栖梧要报仇的人是我，如果我不在了，他那还会笨的上钩啊，除了姜太公，谁能用无饵的钩钓到鱼呢，所以呢，我这个鱼饵还是得留下，您说是不是？皇帝陛下。”言慧心谗媚的看着辛睿。

    “嗯，说得有道理，但是朕怎么舍得让爱妃留下来冒险呢？”辛睿以暧昧的眼神与口气道。

    一旁边的傅鑫三人被二人暧昧的话惊得鸡皮疙瘩掉了一地，尤其是罗香，在她的思想着，九五之尊的皇上，应该是威严无比的，再怎么也不可能像现在这副嬉皮笑脸的痞子样啊。

    而傅鑫与言紫辰则是没想到皇上竟然对心儿如此纵容。