    心儿觉得自己快要晕了，她好不容易将那晚的记忆淡忘记，这个讨厌的辛睿，竟然又提起，看来今晚又要做恶梦。

    “劳皇上费心了，臣妾现在精神很好，早已经不做梦。”心儿一手扫开辛睿的手，挣扎着要站起。

    “哦，朕真羡慕爱妃的忘性，朕至今仍然忘不了……”

    “辛睿，你打住，你要是真的很想你的贵妃，赶紧去皇陵，这个时候应该还能见上面，或许还可以风流一宿，小的胆小如鼠，就不陪皇上了。”心儿趁辛睿被惊到之际，迅速跳开，想吓她，门都没有。

    “心儿，你，你真的好狠，朕……朕输给你了。”辛睿白着脸道。

    “嘿嘿，最毒天下妇人心，皇上知道就好，以后再欺负心儿，嘿嘿……”心儿得意的假笑。

    “大哥，房间准备好了，请大哥移驾。”言紫辰砰的就撞门进来了。

    言紫辰紧张的看了眼心儿，见心儿依旧衣着整齐这才松了口气。只有言紫辰知道皇上与心儿之间才是清白的，因而他才如此急慌的撞门，怕的就是皇上将心儿怎么了。

    “紫辰，你见鬼了吗？跑得那么急。”辛睿不悦的瞪着言紫辰。

    “大哥，这里毕竟人多眼杂，臣担心有意外。”言紫辰捏着鼻子站在辛睿身侧。

    “紫辰，你想的真周到，今晚你与傅大哥可要保护好辛睿。”心儿愉悦道。

    皇上住青楼，但是不嫖妓，这样的新闻肯定能成为天下第一的戏爆新闻，当晚，心儿发挥硬是与香儿挤在一起，将三个男人送作堆了。

    虽然房间很雅致，但是辛睿却全无睡意，想想也是，不管是谁，睡觉的时候床前若站着两尊门神，估计天大的睡意也跑了，辛睿现在就是这种情况。

    “傅金，紫辰，朕一个人很安全，你们大可去休息。”辛睿由床上坐起，看着分站在床头床尾的傅金与言紫辰道。