    “哈哈哈……我是无所谓，反正即使我在那住上十年八年，也没什么损失，你可就不同了，我看公主极有可能半夜拿刀撞进梦香园，到时只怕宫里就会多名美太监了，傅大哥，你说对不对，哈哈哈……”心儿极尽暧昧的笑看着面红耳赤的言紫辰。

    “言慧心，今晚咱们就比试一下，看谁会被抓进宫里做太监。”言紫辰被说恼了，朝心儿吼道。

    “紫辰，别恼，心儿也是说笑的，走吧，这会梦香园尚未开门，我们先去喝杯茶消消气，午饭后直奔梦香园。”傅鑫拍着言紫辰的肩安慰道。

    虽然由傅鑫当和事佬，但是言紫辰还是狠瞪了心儿一眼。

    马车上，心儿见言紫辰一直不理自己，暗叹大男人真是小气，不过现在这里是炎月城，他们的地盘，还是她低首言和好了。

    “紫辰，别生气了，我只是说着玩的，其实公主是极爱你的。”言慧心想起公主对言紫辰又爱又恨的表现，不免又有些替他担心。

    “心儿，你就别说这些不开心的事了。”傅鑫劝道。

    “好吧，虽然觉得紫辰配公主有点可惜了，不过公主是真的很爱紫辰的，这可是我亲耳听到的。”心儿叹了口气道。

    其实在爱情上大多数男女都是当局者迷，虽然心儿亦不曾恋爱过，但是她觉得言紫辰与辛睛就像是对欢喜冤家。

    “你亲耳听到晴儿说喜欢我？”言紫辰突然出口问道。

    “差不多吧，她知道你要进宫，还特意换了衣服，化了妆，这不正应了‘女为悦已者容’吗。”心儿没敢往下说，此时说太多就暴露了身份了，有些话可以待回到言府后再说的。

    皇家的公主，脾气自然要比一般姑娘家要大些，但是因为身份的不同，她表达爱意的方式同一般姑娘家也是不一样的，需要慧眼才能识真爱的。

    言紫辰陷入了沉思，从吃饭一直到梦香园都未再说话。