    心儿的话引来众人的目光，辛睿疑道：“心儿，你的意思是说他与朕只能从耳垂上来分别？”

    “差不多，但是如果他开口的话还是能听得出来的，你说话很霸道，而那个凤栖梧很自恋，说话的声调比你要低，而且要柔和。”心儿认真回忆道。

    “哦，紫辰，你能分辨的出吗？”辛睿好奇的问道。

    “回皇上，臣驽钝，看不出任何差异。”言紫辰汗颜道。

    辛睿闻言，脸色转为凝重，殿内气氛突然凝结，众人皆未说话，只有辛睿在殿内踱来踱去，不知在想些什么。

    “小凡子，传旨宣方爱卿进宫。”辛睿突然朝太监喊道。

    小凡子走后，心儿有些激动，腹黑美男方平皓比较有意思，现在辛睿召见方平皓，莫非是为了办案，她一定得想办法让辛睿允许她跟着方平皓。

    “辛睿，你找方平皓是不是有什么重要的案子交给他？”心儿靠近辛睿道。

    “心儿，别打什么主意，朝廷政务，不是你应该关心的。”辛睿不悦道。

    “谁爱关心你的政务，我只不过是对查案比较有兴趣，给我一个机会，或许我也可以成为神探。”心儿嘟着嘴亦是很不悦。

    一个时辰后，一身官府的方平皓出现在众人的视线中。

    “臣方平皓参见皇上。”方平皓显然看到了殿中的另三人，但是眼中却看不出任何惊讶，似乎一切再平常不过。

    “方爱卿平身，朕现在交给你一件密案，你必须尽快查清他的身份，目的。”辛睿看着方平皓蹙眉道。

    “炎月城出现一名与朕长相九份相似的男子，凤栖梧，务必在最短的时间内，查清他的一切底细。”辛睿凝着眉道。

    “臣遵旨。”

    “辛睿，我也要去。”心儿闻言立即向辛睿道要求。

    “不行。”辛睿想也未想当即拒绝。