    “紫辰，你先回府吧，我与傅大哥同去就好了。”心儿很体贴的劝言紫辰道。

    “不，我与你们一起去。”言紫辰想到辛睛那愤怒的小脸，心颤了下，但当目光触及一脸笑意的傅鑫与心儿时，一咬牙，坚定道。

    “紫辰，心儿说得对，你还是回府吧，公主知道又有得你受得了，至于心儿，界时我会亲自送她到府上的。”傅鑫亦劝道。

    “不，我是男人，女人都能去的地方，我自然也能去。”言紫辰坚持道。

    虽然有些怕辛晴的公主脾气，但是‘梦香园’那可是男人的天堂，他可是想了好久了，今天难得有这么好的机会，岂能错过，当然要一睹为快。

    “好，紫辰，这才像个男人，不过你看看就好，千万别动心，要不然公主那可就不好交待了。”心儿拍着言紫辰的肩道。

    “心儿，你到底是男人还是女人？”傅鑫看着心儿笑问道。

    “我当然是女人了，只不过……”心儿看着傅鑫那带着笑意的星眸，笑道：“虽然我不赞成男人逛青楼，但是未成亲前去看看，长长见识也不错，只要不出轨就好了。”

    “哦，不出轨？那心儿认为怎么样就算出轨呢？”傅鑫好奇道。

    “这个，得看怎么理解了，像紫辰吧，就可以理解为精神同肉体的出轨，如果他喜欢上梦香园的姑娘了，那首先就是精神出轨了，如果他留宿梦香园了，那就是肉体出轨了。”心儿笑看着言紫辰道。

    “心儿，你很希望我留宿‘梦香园’了。”言紫辰黑着脸道。

    “紫辰，我不介意你将那个你改成我的，如果你真的想留宿，我同傅大哥一定帮你保密，而且全力排掩护你，哈哈哈……”心儿放肆的大笑道。

    “嘿嘿，心儿，如果你敢，我当然就敢，要不今天我们就来试试，看谁的胆量大。”言紫辰朝心儿嘿嘿笑道。