    见言慧心一副就是你嫖妓的神情，辛睿还真的相信了，相信真的有另一个辛睿去嫖妓了，但是事实告诉他这很荒唐，除非他会分身术，否则不可能即在宫里又在青楼。

    “好，傅鑫，你去将梦香园里见过朕的姑娘都带进宫来，让她们与朕来个当面对质。”辛睿很大方道。

    “切，说的好听，当面对质，人家知道你是皇上后，谁还吓得敢说真话。”言慧心看着殿外漫不经心道。

    辛睿闻言，气结，脸部抽搐的看向言慧心，好半晌才阴着脸道：“好，朕亲自去梦香园，但是，心儿，如果你欺骗朕，这次朕一定将你数罪并罚，打入天牢。”

    辛睿那副严厉的口吻还真是吓了言慧心一跳，不过辛睿越是说的狠，言慧心就越要坚持到底。

    “好，但是如果我没有骗你，太后那，你得帮我搞定。”言慧心与辛睿讨价还价道。

    “好。”辛睿朝言慧心咬牙道。

    辛睿向言慧心投去又爱又恨的一瞥，真是可恶，在宫里才待半个月，竟然学会了与他讨价还价了。

    “那咱们现在就去。”言慧心有些兴奋道。

    “现在，不行，朕今天还有一堆奏折要批，改日。”辛睿毫不犹豫的拒绝了。

    “哦，我知道了，你心虚了吧，想借机去威胁人家，然后……”言慧心今天打定主意要同辛睿唱反调到底了。

    “今天就今天，紫辰，傅鑫，你们去安排一下，晚上我们去梦香院，朕到要看看爱妃要如何与朕对质。”辛睿朝言慧心邪邪一笑，走至龙案前坐下准备批阅奏折。

    “那还用说，当然是你了，你有前科。”言慧心就是不想让辛睿舒服，辛睿说一句，她就顶一句。

    “朕不与你争辩，有紫辰与傅鑫做证人，骗子是不能逃得过的。”辛睿向言慧心露齿坏坏一笑。

    “哼，谁怕谁呀。”言慧心用鼻子哼道。