    “唉哟。”言慧心抚头痛呼出声。

    要是知道这门后面有人，她就不进来了，这下竟然撞倒了人了。

    “死奴才，竟然敢撞太后，不想活了。”太监的的厉喝声钻入同样撞得七晕八醋的言慧心耳内。

    “对不起，我不是故意的。”虽然对方态度很不好，但是自知理亏的言慧心还是很有诚意的向对方道歉。

    “芳华，查清楚这丫头是哪个宫的，让她主子过来领人。”被扶起的太后冷着脸怒道。

    “奴婢见过太后，是奴婢的错，奴婢没长眼，撞到太后了，请太后恕罪。”言慧心还是很识时务的，知道什么时候可以硬，什么时候只能装S。

    “你是哪个宫的？”太后见言慧心认罪态度不错，语气也缓了些，看着跪在地上的言慧心问道。

    “回太后，奴婢是荣泰殿的。”言慧心本来想撒谎，但是又怕太后真追究起来，那可是死上加死，只得诚实的回道。

    “荣泰殿？你是皇上新策封的慧妃的婢女？”太后眉头微蹙，听声音似乎对慧妃很不满意。

    言慧心暗自叫苦，怎么这么倒霉，竟然撞到太后这里来了，这会他总算明白为何辛睿叫她站住了，敢情他是要告诉她这是太后的寝宫，这下要倒大霉了，就是不知道辛睿会不会来救她。

    “奴婢，奴婢就是言慧心。”言慧心迟疑了会，心想，死就死吧，骗太后也是死罪，直说了有可能也是死，干脆赌一把了，开大开小都在太后那。

    “你就是慧妃？”太后以不敢置信的口气道。

    “是，请太后恕罪。”言慧心低首卑微道。

    “抬起头来。”太后沉声道。

    “是。”言慧心抬首，这才看清太后，同时也松了口气，看太后的面容，虽然不是那种面慈心善型的，但是也是福态形的慈祥老人，只是双眼多了些淡淡的忧伤。