    言紫辰听得辛睿的话，脸都绿了，公主说退婚就是不懂事，但是不懂事的孩子也有长大的时候吧，从辛睛十二岁订亲到现在，退婚二字几乎成了辛睛的口头禅，他虽然是大丈夫，但是也是有脾气的男人。

    “皇上，未成亲前臣可以一次又一次的原谅公主，但是成亲后若公主再动不动就要休了微臣呢？臣是男人，臣也是要面子的。”言紫辰这次说话铿锵有力，很有气势。

    内殿的言慧心听得一愣一愣，还以为古代女子不可以休夫，原来也是可以的。

    言慧心终是忍不住，悄悄探首，只可惜被辛睿挡住了，看不到言紫辰激昂的神情，不免有些遗憾，这么难得一见的场面，错过了，要用想象是很难画出的。

    “请皇上恕罪，臣这不孝子不识抬举，容臣带回府严加管教。”言达见言紫辰声音越来越高，眼里闪过一丝无奈，低首向辛睿跪倒。

    “言紫辰，你要面子，本宫就不要面子吗？你带着女人在外面招摇过市，你与方平皓在街上勾肩搭背，你又置本公主的面子与何处。”换好妆容回来的辛睛一进荣泰殿即听到言紫辰那很有气势的话，当即火气就上来了。

    “辛睛，你别仗着自己是公主就可以胡言乱语，我什么时候同女人招摇过市了，我同平皓自小穿一条裤子长大，勾个肩膀算什么，既然你相信我有断袖之癖，为何还巴着我不放……”

    “言紫辰。”辛睿见言紫辰话越来越过分了，不由喝道。

    言慧心实在忍不住了，竟趴在地上，小狗一样的偷看。

    桃儿与杏儿惊慌失措的看着趴在地上带着兴味笑意的言慧心。

    “娘娘，快起来。”桃儿与杏儿不得不同时俯下，小声的在言慧心耳边轻道。

    “嘘，别吵，正精彩呢。”言慧心推开左右伸过的手，小声道。