    当天言慧心就在言府住下了，晚饭后，言紫辰叫住了欲回房的言慧心。

    “心儿，我有些话想问你，你能来我这坐坐吗？”言紫辰靠在长廊的柱上看着低首的言慧心道。

    “哦，可以啊，有什么你随便问好了。”言慧心看着言紫辰，笑着坐在横栏上。

    言紫辰依旧靠在柱上，注视着言慧心迟疑道：“你还会回到你那个世界吗？”

    “不知道，这种穿越的事又不是我自己能决定的。”言慧心摇头失笑道。

    要是穿越自己能控制，她一定会选个喜欢的朝代穿，而且会挑个好的时间，最差也要衣着整齐，才不会像这次这么濉

    “那下次见到平皓与子尘你要怎么说，继续骗他们？”言紫辰看一脸笑意的言慧心，有些懊恼。

    如果让平皓与子尘知道心儿是皇上的慧妃，只怕会误会心儿是有目的的接近。

    “怎么说？说我是你远房堂姐呗。”言慧心半笑半认真道。

    “唉，我到现在还不敢相信我爹竟然就认下你了，天理何在。”言紫辰感慨道。

    “嘿嘿，不是吧，你这么大的人还吃醋。”言慧心起身走向言紫辰笑道。

    “谁……谁说我吃醋来着，我只是想不到那么严肃的爹竟然也有这么慈祥温和的时候。”言紫辰红着脸道。

    幸好长廊的宫灯有些暗，要不非让言慧心笑死不可。

    “呵呵，紫辰，你娘呢？”言慧心来府里也有好几个时辰了，连吃饭的时候都未见言紫辰他娘，不禁有些疑惑。

    “唉，我娘早在生我的时候就离世了，正因为如此我对我爹今日的神情才会觉得奇怪。”言紫辰哀叹道。

    “对不起，我不知道伯母已经……”言慧心歉意道。

    “心儿，别难过了，我自从有记忆开始就没有娘，到觉得没什么，如果我爹真娶个后娘回来，可能我才觉得难受呢。”言紫辰故作无所谓，其实心里很酸，很难受，小的时候他就向他爹吵着要过娘，不过被他爹打了一顿，那之后他就再也不敢问了，大了知道了，也就习惯了。