    方平皓看到四名御前侍卫即知道皇上追来了，当即下马。

    “方平皓，你好大的胆子。”辛睿冷声道。

    “辛睿？”坐在马车的心儿正在奇怪车子怎么停下了，突然闻得辛睿的声音怔了下，尔后刷的一下掀起车帘。

    “心儿，你好大的胆，不但偷令牌，还私自逃……家。”辛睿见一脸嬉笑的心儿怒道。

    “啧啧，我这那算逃家，是你违反约定在先，既然你违约了，那我自然也没必要遵守约定了，你用得着这么火吗？”心儿笑着自马车上跳下。

    “那你偷令牌又做何解释？”本来辛睿一肚子火的，却在见到心儿眯眯笑的小脸时化为乌有。

    “那有啊，我本来想去向你请示来着，不过怕坏了你的好事，只好不问自取了，反正你令牌那么多，少一个也不会死人的。”心儿笑眯眯的走向辛睿，幸好这些天有凤栖梧解闷，要不然她没准还会‘无耻’的跑回宫去呢。

    “这此，回头我再与你算帐，那个人呢？”辛睿环视马车四周道。

    “那个人？你是说凤栖梧吗？呶，他不正在勾引你的侍卫吗？”心儿指着与侍卫比谁眼大的凤栖梧道。

    “我是很想勾引来着，不过他们似乎对美男不感兴趣。”被点名的凤栖梧瞪不过侍卫，捏着鼻子没趣的来到了心儿身旁。

    “啊……见鬼了，我先帮你们喊完。”心儿看着克隆人似的辛睿与凤栖梧笑道。

    “你是谁？”眼神不够辛睿犀利的凤栖梧瞪着辛睿问道。

    “这句话应该我问你才对。”辛睿冷声道，这种感觉不仅仅是震憾所能形容的，照镜子也不过如此，而且还没有如此清晰，没有如此真实。

    除了两个当事人，比较震惊的要数傅鑫了，这是傅鑫第一次见凤栖梧，虽然他曾听言紫辰他们说过很像，但是这种相似度还是让他震惊不已，有种不好的预感在傅鑫心中扩散。