    言慧心拉开门，朝呆站院中的言慧辰道：“紫辰，你看我这样帅吗？”

    “心儿，你……”言紫辰惊愕的看着女扮男装的言慧心，真是个俊美的少年，丝毫不输傅鑫。

    “怎么样，帅吗？”言慧心笑着在言紫辰面前转了个圈。

    “嗯，我们去见傅鑫。”言慧心银铃般的笑震醒了惊呆的言紫辰。

    “紫辰，你说我这样，傅鑫能不能认出来。”坐上马车的言慧心问坐在对面的言紫辰道。

    “一会见到不就知道了。”自从心儿换上男装后，言紫辰一直回避着心儿的视线。

    “言公子，小王爷今日正好在府中，公子请随我来。”恒王府的管家傅全向言紫辰道。

    言紫辰带着心儿微笑着跟在管家身后。

    “紫辰，你这次与公主这么快就和解了吗？”傅鑫看到一脸笑意的言紫辰喜道。

    “没有。”言紫辰闻言脸色微变，窘道。

    “公主的脾气是大了点，相信过几天就没事了，你也别放在心上。”傅鑫笑道。

    心儿见傅鑫一直未问她，有些失望，特意自言紫辰身后挪去，站到了傅鑫面前。

    “紫辰，这位小兄弟与你一起来的吗？他是？”傅鑫打量着女扮男装的言慧心，觉得有些面熟，但一时又想不起在那见过。

    “傅大哥，我这身妆扮连你也能骗过吗？”心儿见傅鑫一脸迷惑的神情，眉开眼笑道。

    “心……心儿……”傅鑫身形趔趄了下，太震憾了，原来女人扮男人也可以这么俊美的。

    “可不就是我吗，呵呵，吓到傅大哥了。”心儿上前扶住了傅鑫前倾的身子，笑道。

    “确实有些吓倒了，不过心儿，你怎么同紫辰在一起？”傅鑫打量着言紫辰与心儿二人。

    公主的事可是昨日才发生的，今天紫辰就带着心儿光明正大的上街，这要传到公主耳内，又有得言紫辰受得了。

    “呵呵，我住在紫辰家，自然就一起出来了。”心儿故意暧昧道。