    “心儿，那你与皇上之间有没有……是清白吗？”言紫辰毕竟是古人，对于两性的话，始终觉得有些羞于启牙齿。

    “当……当然是清白的了。”言慧心红着脸道，虽然出现过儿童不宜的场面，虽然也曾被辛睿看光光，但是他们之间应该还算是清白的吧。

    “你现在住在荣泰殿？”言紫辰狐疑道。

    “嗯，自从砸死贵妃后，我有些害怕，除了荣泰殿我那也不敢去。”言慧心小声道。虽然那种东西看不到，摸不着的东西，但是用想的也是很恐怖的。

    “那皇上呢？”言紫辰非常清楚荣泰殿是皇上的寝殿，心儿住在那，那皇上住哪呢？更何况他们进荣泰殿的时候两只耳朵可都听见了那暧昧的声音。

    “他……他……他也住在那。”言慧心脸更烫，虽然他们睡两床被子，但是不管是在现代还是古代，这都是极不合礼仪的，而且是要被人说为无耻的，如果在古代民间可能会更严重。

    “心儿，你没必要害羞，你现在既然是慧妃，被皇上宠幸也是很正常的，没必要……”

    “才没有，我们虽然睡在同一张床上，但是我们各盖一被，根本没有做任何……反正就是没有了。”言慧心见言紫辰张大的嘴，羞道。

    “心儿，虽然我未成亲，但是对于男人的情欲还是有些了解，更何况皇上又不是柳下惠，更不可能是断袖，怎么可能……”言紫辰质疑道。

    “辰儿，既然心儿说没有就没有。”言达向言紫辰喝道。

    “好吧，是我多想了，皇上转性了，皇上由喜欢女人改为喜欢男人了。”言紫辰摊开手道。

    言达看着儿子直摇头，虽然言紫辰算是大男人了，但是他却不懂男女之间的感情，如果男人真心爱一个女人，在乎一个女人，是不会只在乎男女情事的。

    当然，言达并不认为皇上真心爱上了言慧心，但是皇上有皇上的尊严，金口一开，他自然不可能去自打嘴巴，更何况后宫妃嫔众多，他在有需要的时候可以去换别的女人，所以他相信心儿。