    “公子，两位客人已经带到了。”小二向凤栖梧躬身道。

    “好，你下去吧。”凤栖梧说完一道白光落入小二怀中。

    “不是傅鑫。”言紫辰看着凤栖梧的背影道。

    “这声音。”心儿觉得有异，几步餐到凤栖梧对面指着凤栖梧道：“辛……不对，你是那个凤栖梧？”

    言紫辰闻声大惊，三两步奔到凤栖梧正面，瞪大眼，张大嘴，指着凤栖梧道：“他不是……他是……心儿……他就是你说的凤栖梧？”言紫辰好一会才找回自己的声音。

    太像了，根本就是同一个人。

    “这位公子说得对，在下正是凤栖梧，凤凰的凤……”

    “栖梧的栖梧。”心儿接过凤栖梧的话道。

    “哈哈哈，没错，看来姑娘对在下印象很深刻。”凤栖梧为对面的杯子斟了两杯酒，向心儿与言紫辰比了个请坐的手势。

    “你化妆了？”心儿疑惑的看着丝毫看不出任何破绽的凤栖梧疑道。

    “他用的人皮面具。”言紫辰一开始就注意观察着凤栖梧的脸，但是看不到任何痕迹，除了人皮面具外，别无解释。

    “哦，我今天一定要搞清楚你是谁。”心儿说着一步冲上前，就往凤栖梧脸上抓。

    凤栖梧动作很快，就在心儿离他俊脸尚有半寸的距离时，扣住了心儿的手。

    “姑娘，在下知道你大胆，但是这种示爱方式凤某不喜欢。”凤栖梧扣着心儿的手往怀中一拉，心儿即跌坐在他腿上。

    “呸，向流氓示爱，我又不是瞎子。”心儿直接朝凤栖梧呸道。

    “啧啧，真是热情。”凤栖梧别开脸牙魅的笑道，这笑容同辛睿如出一辙。

    “紫辰，真的是人皮面具吗？我怎么觉得……”心儿呆呆的看着魅笑的凤栖梧。

    “凤某如此玉树临风，用得着带人皮面具骗小姑娘吗？”凤栖梧扬起自信的笑容傲道。