    “心儿，你比紫辰还要大？”辛睿盯着言慧心与言紫辰道。

    言慧心怔了下，有些不安，迟疑了会道：“是的，臣妾比辰弟弟大两个月。”

    言慧心很窘，在古代姑娘家二十三尚未出阁很怪的，这会让辛睿知道她已经二十三了，肯定又没完没了了。

    “二十三？还未成亲？”辛睿狐疑的看着言慧心，今天的心儿很奇怪，真的很怪，不但自称臣妾，还唤他皇上。

    “臣妾……曾经订过婚……只是……”言慧心急得只差没念观音经，面对辛睿狐疑的眼神，这个谎言就像雪球一样越滚越大了。

    “只是，臣妾的未婚夫婿，在多年前与人私奔了，至今言信全无。”言慧心低首低泣道。

    这个时候没办法了，只得编一个不曾有过的男人去私奔了，要不只怕辛睿会没完没了下去。

    这荣泰殿中，除了辛睿，还有两个人疑问更多，言紫辰与言达一直聆听着言慧心与辛睿之间的对话。

    “原来如此，为何爱妃一直不向朕提起与言爱卿的关系呢？”辛睿点头轻道。

    “皇上，您一直怀疑臣妾是刺客，臣妾怎能连累伯父一家，如果今日不是见辰弟弟被公主掌掴，臣妾也不会……”言慧心看着言紫辰肿起的双颊，心疼道。

    “说的也是，紫辰，委屈你了，晴儿今日确实过分了，朕会让太后加以开导，只是这退婚之事，还是万万不可，这不仅仅是你与晴儿的个人问题，还关系皇家与言家的颜面。”辛睿看着言紫辰宽慰道。

    “皇上，是微臣这不孝子之错，公主打的对，应该是臣带不孝子回府严加管教才是。”言达低首向辛睿道。

    “皇上，臣妾欲回言府住几日，请皇上应允。”言慧心听出言达要回府，忙向辛睿请求道。

    “回言府？心儿，你现在是慧妃，出入皇宫不是那么随便的。”辛睿看着言慧心犹豫道。