    “啊……”罗香众人见心儿出脚的位置皆惊呼出声。

    不过‘辛睿’反应很快，只见他身形一闪，迅速的跳开，看着言慧心笑道：“梦香园的姑娘果然不一般，有意思，本公子喜欢，好了，今天公子不陪你玩了，不过你记住了，公子我叫‘凤栖梧’，凤凰的凤栖梧的栖梧。”

    说自己叫凤栖梧的家秋，放了一张银票在桌上，尔后踏步从言慧心身旁离开，经过言慧心身旁时，男人若有深意的注视了言慧心数秒，之后才大摇大摆的离开了梦香园。

    言慧心若有所思的看着‘凤栖梧’的背影，这名字好怪，人也好怪，难道真的是她认错人了？还是辛睿知道她与傅鑫他们来梦香园跟来了？亦或是……

    “言姑娘，多谢你出手相助。”罗香向言慧心欠身谢道。

    “香儿姑娘不必客气，我最看不过的就是好色又无礼的男人。”罗香的话拉回了言慧心的神志，言慧心看着客气的罗香，不好意思道。

    “言姑娘怎么想到这身打扮来我们梦香园呢？”罗香笑看着心儿道。

    “香儿你别言姑娘，言姑娘的，挺别扭的，你就叫我心儿吧，其实，我也没别意思，一来对青楼……对不起，我……”虽然这里确实是青楼，但是当着老板的面说出来还是有些不礼貌的，言慧心意识到后立即向香儿道歉。

    “没关系，你说的没错，这里本来就是青楼，我们比别的青楼也清高不了多少，你不用介怀的。”香儿安慰道：“小红，你将桌子收拾一下，心儿，来，我们坐着聊会。”

    香儿说着牵着言慧心的手，坐到一旁，好似要说知心话似的。

    “香儿，你别介意，我这身打扮并没有别的意思，我只是对青楼有些好奇，而且听说傅鑫是这的常客，所以想来看看这里有多么的特别。”心儿很不好意思道。