    “有平皓在你担心什么？怕心儿移情别恋？还是怕皇上会杀了那个凤栖梧？”傅鑫挑眉问道。

    “朕会将他们都杀了。”辛睿带着狂怒的厉声从门口传来。

    “皇上，微臣参见皇上。”傅鑫与言紫辰闻声脸色大变，忙转身行礼。

    “方平皓带着心儿去找那个凤栖梧了？”辛睿冷质道。

    “回皇上，平皓与心儿他们随凤栖梧一起去了宁华城。”言紫辰不安道，这个时候想瞒也瞒不住了，一想到心儿那邪恶的无影脚，言紫辰颤了下。

    “宁华城？那个姓凤的家在宁华城。”辛睿凝眉思索道。

    “皇上，有方平皓在，娘娘不会有事的。”言紫辰看皇上那表情，甚是不安。

    “朕并不是担心心儿会出事，朕只是想会会那个凤栖梧，看他与朕有几份相似。”辛睿冷笑道。

    言紫辰无语，还真担心皇上见到凤栖梧后是否承受得住。

    “言爱卿，既然方爱卿去了宁华，那你就暂代知府，傅爱卿陪朕一同前往宁华，会会那个凤栖梧。”辛睿黑着脸道。

    “皇上，臣……”言紫辰很想去，非常想去，但是想去的话被辛睿瞪了回来。

    “臣恭送皇上。”言紫辰泪汪汪的送走辛睿与傅鑫。

    好可怜，为什么大家都可以去宁华，他却要在这做苦力，真的好想去宁华，那里的不但温泉多，而且全是出名的。就连番国都有人慕名前来，好想去泡温泉，好想去看美女，听说泉城的姑娘都是水灵灵的，就像宁华的温泉一样有名，呜呜呜……好命苦。

    傅鑫与辛睿骑马，比起坐着马车悠哉悠哉的心儿他们要快多了。

    “皇上，前面那人是否有点像方大人？”傅鑫指前方坐在马背上晃悠晃悠的方平皓道。

    “侍卫，速去拦住前面的马车。”辛睿向身后的四大护卫命令道。

    凤栖梧呆愣的看着四个横在马车前严肃的男子。