    “你说谎，如果真是这样，你应该送言大人回府才是，而不是将他抱至后面的床上。”王守着红着脖子争辩道。

    “王大人，你确定我是抱的吗？小王怎么记的我是扶着言大人进去的呢？”傅鑫冷眼看着王守义。

    “好，就算你是扶的，那你为何不让我入内。”王守义额上开始出现大滴的汗珠。

    “回皇上，当时王大人确实要入内保护驸马的贞操，被臣拒绝，当时驸马爷已进入沉睡状态，臣欲去唤同行的另一位朋友离开，臣也是为了保护驸马的贞操才未让王大人入内。”傅金将昨天的经过在日华展上重演了一遍。

    大臣中已经有人忍不住笑出声了。就连坐在龙椅上的辛睿都快忍不住了。唯一觉得想找地缝钻下去的就是贞操男言紫辰，他的脸已经涨成了猪肝色，暗自发誓，以后再也不饮酒过量。

    “咳，咳，王爱卿，傅爱卿已经解释的很清楚，而且言爱卿醉酒的事实朝中各位爱卿都见到了，朕相信傅爱卿与言有卿之间是清白。”辛睿轻咳提醒众大臣注意场合。

    “皇上，既然皇上说傅王爷与言大人之间是清白的，臣自然无话可说，但是傅王爷的同伴昨日恶意伤害微臣之事，臣请皇上为臣讨个公道。”王守义跪在地上道。

    昨天那一跤可是奇耻大辱，既然扳不倒傅鑫，能教训他们一顿也好。

    趴在屏风后面的言慧心闻言一惊，心道，你个死摔哥，谁让你思想邪恶，没摔死你，竟然来敢来告状，画个圈圈诅咒你。

    “王爱卿，你这话前后明显矛盾，先前朕听闻爱卿说傅爱卿与王爱卿私会，既然是私会，那自然只有两人，为何现在从爱卿口中又突然冒出个第三人出来了？”辛睿有些恼了，这么简单的事，却浪费了大家这么久的时间，如果众臣都似这般勾心斗脚，他这皇上岂不会成为摆设。

    “说啊，朕正在等你答案呢？”辛睿说着由龙椅上站出。