    “姑娘不必客气，听傅大哥说，姑娘琴技乃是一绝，心儿今日特来聆听姑娘的琴技妙音。”心儿向罗香笑道。

    “言小公子大驾，那香儿献丑了。”罗香笑着命婢女先备些酒菜。

    言慧心本来想说他们刚吃过的，可是侧首看向两边的男人……

    唉，美人就是美人，连一个微笑都能勾掉男人的魂，看傅鑫与言紫辰此时的表情就知道罗香的魅力了。

    酒菜上来后，傅鑫与言紫辰优雅的占了两个最佳视角的位置，心儿只得坐下首，要侧身才能看清坐在窗前优雅弹琴的罗香。

    悠扬的琴声，就像山间的小溪，欢快的跳跃着，言慧心不觉得也陷入了琴音的世界，原来古代的七弦琴弹出来的音律也可以如此美好。

    一曲毕，除了仍陶醉其中的言慧心，两个男人都轻拍掌赞赏的看向罗香。

    “香儿，你的琴音总是让我陶醉，真想将你请到府上。”傅鑫笑着为罗香拉开了凳子。

    “小王爷客气了，香儿这点微技又怎登得上王府的门槛呢。”罗香掩手轻笑道。

    罗香刚坐下没多久，由门外走来一神色惊慌的婢女，在罗香耳畔耳语了几句。

    “小王爷，两位言公子，你们先坐，香儿去去就来。”罗香优雅的起身，向傅鑫等人轻道。

    “傅大哥，紫辰，刚才那婢女的脸色很惊慌，是不是外面发生了什么事？”罗香走后，心儿抬眼询问傅鑫道。

    “呵呵，心儿，你可真细心，梦香园里，这种情况天天都有的，可能又是某个客人醉了，非礼姑娘了吧。”傅鑫以一副很正常的口吻道。

    “非礼？”心儿有些迷惑了，那些色男人来这不就是非礼女人吗，只不过这个非礼是又钱买的，既然付钱了，虽然心儿很不耻妓女与嫖客，但是这种事也是一个愿打一个愿挨，非礼这个词似乎不适合这里的。