    “臣刚才听皇上与娘娘的对话，总结得出：娘娘说昨天在梦香园里看到皇上，而且皇上还……咳，还非礼了梦香园的姑娘，娘娘是这意思吗？”傅鑫说着朝言慧心询问道。

    “对，而且他还骗我说他叫凤栖梧，说什么凤凰的凤，栖梧的栖梧，并且看出了我是女扮男装的，当时他非礼香儿的时候，我看不过眼，推了他一下，尔后他又试图非礼，我又送了他一记无影脚，只是被他躲开了。”言慧心有些郁闷，如果当时那记无影脚踢中了，辛睿现在也就无法抵赖了。

    “嗯，明白了，这是娘娘这边的说法，而皇上这边，皇上的意思是：皇上昨日在宫中并未出宫门，更不可能去梦香园。皇上，微臣说的对吗？”傅鑫看向辛睿道。

    辛睿点首，以疑惑的眼神看着言慧心道：“心儿，你确定昨天看到的那个人是朕？”

    辛睿的问话让言慧心怔了下，尔后BS道：“当然，虽然你刻意压低嗓音，但是还能听出几份相似的。”

    “紫辰，傅鑫，你们昨天同去梦香园，那你们也有看到朕了？”辛睿盯着傅鑫与言紫辰道。

    “回皇上，臣与紫辰当时在三楼包间饮酒，并不曾看到皇上。”傅鑫愣了下，诚实的答道。

    “辛睿，你想赖就直接赖呗，问傅大哥与紫辰做什么。”言慧心再次BS辛睿的无赖。

    “朕昨天确实在宫中，太监与宫女都可以做证，依朕看，那个逛妓院的皇上，九成九是你编造出来的。”辛睿注视着言慧心道。

    “九成九，你为何不说十成十呢？宫女太监有可能帮你作伪证。”言慧心见辛睿又睁开了过来，忙改口道：“你别以为就你有证人，我也有，要是你有胆量，我们再去梦仙园，香儿，还有梦香园的姑娘们都可以为我做证。”言慧心暗恼，要是有相机或是DV就好了，那样即使辛睿想赖也赖不了，那才叫真正的铁证如山呀。