    凤栖梧上马快追，总算是赶上了，但那是因为大家停下了。

    很不幸，被方平皓的乌鸦嘴说中了，他们只能在百米外看着城门合上。

    “方平皓，你个乌鸦嘴。”心儿跳下马车恼道。

    “美女，等等我，我对你一见钟情。”后面传来凤栖梧的狗吠声。

    “如果不想死，就滚远点。”傅鑫冷声道。

    “你，你真的不是女人？”凤栖梧抚着胸口道不安道。

    “凤栖梧，你对傅大哥一见钟情？”心儿瞪大眼看着从未如此严肃过的傅鑫疑道。

    “心儿，她真的是男人？”凤栖梧似乎还是不信。

    “凤栖梧，你不会是对傅大哥有感觉了吧？”心儿走上前看着凤栖梧取笑道。

    “不知道，不过我刚才看到他的时候心确实‘怦怦’乱跳，就连现在都是，不信你摸摸看。”一脸疑惑的凤栖梧拉起心儿的手就往他胸前贴。

    “喜欢，你尽管去勾引，但是别动我的女人。”辛睿迅速抢回心儿，瞪着凤栖梧冷声道。

    “勾引？辛睿，你竟然让人去勾引你的下属，傅大哥，揍他。”心儿拍开辛睿霸道的手不敢置信的笑道。

    傅鑫的眉头蹙的好高，不悦的看着辛睿，传达着自己的怒意。

    “心儿，不允许你再看他，他不是我。”辛睿扳过心儿的脸，严肃道。

    “我当然知道他不是你，但是……辛睿，你吃醋？”心儿后知后觉得道。

    “我只是不喜欢有人盯着我的东西看。”辛睿看着凤栖梧一语双关道。

    “你的东西？辛睿，你少自以为是，我几时是你的了，你这么霸道，这么自以为是，而且又这么好色，我才不……啊，你干什么。”心儿话未说完，辛睿已经抱起心儿，运起轻功离开了人群。

    “子尘，你就别看了，还是先搞定这个对你一见钟情的冒牌主子吧。”方平皓拍着傅鑫的肩强忍着笑道。