    “心儿，朕真的很冤枉，朕方才见有只虫子在你耳边飞，特意帮你赶走，你不感谢朕也就罢了，怎么反倒误会朕呢？”辛睿一只胳膊侧撑在床上，委屈的看着心儿。

    如果不了解辛睿这会还真有可能被他骗了，不过心儿才不会上他的当。

    “那真是要谢皇帝陛下了，现在没虫子了，您老是不是可以去睡了呢？”心儿抢过被子，歪着嘴道。

    “朕是想睡，不过秋天夜凉，你抢走了被子，朕如何安睡。”辛睿暧昧的眼神直往心儿胸前瞟。

    “谁让你拿走被子。”心儿抱紧被子，丝毫没有分辛睿的打算。

    “心儿，你该不会是忘记了，梦香园与朕的交换条件了吧。”辛睿直起身，不怀好意的看着心儿。

    心儿脸一僵，梦香园耳语的记忆猛的跳了出来，脸涨的通红，她是真的答应过。

    “那，那我分你一半好了，但是你，你得将衣服穿上。”心儿眼睛瞄向辛睿赤裸的胸膛，真是暴露狂，她见他的时候，除了白天，总是不穿衣多过穿衣的时候，自己嘴里都说冷了，还不穿，有病。

    “心儿，太医说过睡有益身心健康，朕已经习惯了，这要穿上衣服，会浑身不自在，睡不着觉的。”辛睿慵懒道。

    “你，随你，但是你不可以再碰我，这也是你的承诺。”心儿狠狠道。

    辛睿未说话，只是笑看着勉强拉开被子的心儿。

    “现在床我们一人一半，被子一人一半，但是你不可以越过这里。”心儿分好被子，躺下，手比划着中间的位置道。

    “床，不忙分，朕记的那日还欠了你一个惩罚，现在还你。”辛睿说完，一个恶狼扑羊，将心儿压在下方，抵着心儿额头道：“爱妃，你不至于这么忘性吧。”

    辛睿说着不能心儿说话的机会，直接堵住了心儿的红唇。