    “目前朕未立后，后宫大事仍由太后掌管，所以太后问这也是正常的。”辛睿看着好似要哭的言慧心淡笑道。

    “我知道，可是太后，会逼问我是否杀死贵妃的凶手，这事我有口也说不清的。”言慧心眼带乞求的看向辛睿。

    “某人说朕是狗，狗可帮不了人的忙，你自己看着办吧。”辛睿坏笑道。

    “皇上老大，求求你了，我错了，我下次再也不敢了，只要你帮我将太后这挡下来，我保证以后什么都听你的，拜托了，辛老大，睿帅哥，拜托了……”言慧心拉着辛睿的胳膊哀过不停。

    “看你表现再说吧，朕还要问你昨日梦香园的事。”辛睿看着言慧心那副小狗乞怜的样子，暗笑不已。

    “好吧，我坦白就是了。”言慧心闻得辛睿又提起旧日的事，心知今日无论如何是在劫难逃了，相对于太后而言，辛睿这要安全的多。

    荣泰殿，傅鑫与言紫辰到这已有不少时间了，但是却仍未见皇上与心儿的影子，二人不免忧心，尤其是傅鑫。

    “紫辰，心儿为什么会在宫中？”傅鑫四下看了看，除了太监小凡子，连个宫女都没见，这才大着胆问道。

    “傅鑫对不起，我并不是有意要隐瞒你的，其实，我也是这两日才知道的。”言紫辰向傅鑫歉意道。

    “知道什么？心儿在宫中的身份？还是心儿是堂姐？”傅鑫略带质疑道。

    “都是，心儿其实就是……”

    “皇上，娘娘，傅王爷与驸王爷已到多时。”小凡子的声音从前院传来。

    正在说话的傅鑫与言紫辰立即噤声，既然皇上来了，那答案也就要出来了，只是他们肯定会受到责罚的。

    “微臣参见皇上，慧妃娘娘。”言紫辰向辛睿与心儿行礼道。

    言紫辰的这句话也等于告诉傅王爷，心儿就是前不久刚封的慧妃娘娘。

    傅鑫也见礼后，辛睿坐回龙椅，看着站在殿前的二位爱臣，摇头叹息。