    随着心儿语落，罗香，傅鑫，言紫辰皆转了过来，四人八目齐齐看向辛睿。

    辛睿向来是高高在上的皇上，一下子被几个帅哥美女这样盯着很不适应，脸部表情变了变。

    “不对，不是这样，是刚才那样，脸不是这样的。”心儿说着上前去拉扯着辛睿的俊脸。

    “别扯了，朕的脸又不是面团。”辛睿捉住在她脸上又拉又扯的言慧心，歪着嘴角道。

    “可是你不是要知道凤栖梧的表情眼神吗？”心儿很认真道。

    “朕已经知道了，你说的没错，他应该还会再来，而且是来找你。”辛睿酸酸道。

    心儿说的那种眼神，他理解，那是一种感兴趣的眼神，也就是说那个自称凤栖梧的男人，不但扮他，而且看上了他的女人，辛睿本来到没太在意，但是要抢他的女人，那可就不一样了。

    辛睿沉着脸，思索着如何抓住那个扮他的色男人。

    “找我？报仇吗？可是我那天只有推到他，没有断了他的根呀？”心儿疑道，她那天只是轻推了下而已，难道古代的男人都这么小气吗？像辛睿，她只是意外压死了他老婆，他就要她赔。

    “或许吧，所以从今天开始，你准再来梦香园。”辛睿可不想让心儿知道有别的人男人对她有好感，男人同样很自私的，是自己的东西当然要好好珍藏，所以辛睿直接将心儿绑回宫。

    “不好，我要留在这抓那个凤栖梧。”一想到回宫，心儿就想到了太后，头就发痛，现在出来了，说什么也不能回去。

    “抓人的事，自然有傅鑫与紫辰，你还是老实的同朕回宫。”辛睿自然是不愿意让慧心在这种鱼目混杂的青楼，最怎么高档，她也是妓院。

    “不回，要回你自己回，我一定要抓住那个凤栖梧，证明我没有说谎。”心儿抱着个歪理由就不肯放了。