    “辛睿，你为什么总是这么强盗呢？”心儿带着笑意问道。

    “这不正是你所希望的吗？”辛睿露出邪魅的笑容。

    “唉，这都被你看到了，皇上就是皇上，我还以为得等我将凤栖梧勾引到床上你才会动手呢？”心儿调整了一下姿势坏笑道。

    “你想勾引他上床？”辛睿顿住缰绳吼道。

    “别那么大声，被别人听到很羞的。”心儿朝后面的望了望，扬起的尘土使得后面的人影有些模糊。

    “为什么？为什么你不允许朕碰你，却要去勾引那个假冒的。”辛睿几乎是用吼的。

    “他比你好相处，至少他从来不会吼我，而且他说我们是天造地设的一对。”心儿故意挑衅道。

    “你是不是认为他会取代我？”辛睿的脸色很阴沉，眼里的闪着杀人的火焰。

    “本来我以为不会，但是自从你追来后，我到真有这感觉，你不觉得你现在一点都不像我认识的那个辛睿吗？凤栖梧只是同你长得想像，你在害怕什么？你在担心什么？”心儿毫不留情的挑出了辛睿心中的担忧。

    “你一个女人懂什么？你相信没有血缘关系的人能长得如此相似吗？”辛睿收起狂躁，冷吼道。

    “那又如何，你是色君辛睿，你是狂君辛睿，凤栖梧是凤栖梧，不管他是凤凰还是龙，他都栖要梧桐上，不是在皇宫，你怕什么呢？”心儿说着一拍马肚，马儿继续前跑。

    “辛睿，你不觉得做平民更幸福吗？海阔天空，任我翱翔，广袤的草原任你驰骋，比那深宫要自由舒畅的多。”心儿张臂，幸福的吼道。

    “随便你了，你可以好好想一想，我可不喜欢同别人抢男人，如果你真要将我强留在宫中，我肯定会红杏出墙，给你戴很多绿帽子，所以，以后别再对我说喜欢，也别想要驯服我。”心儿朝辛睿大声吼道。