    “如果是你勾引，我会考虑考虑的。”傅鑫一把扣住欲溜之的方平皓。

    “死想，快手，人家只喜欢女人的。”方平皓见一脸严肃的傅鑫，另一手拈起莲花指，故作女态娇嗔道。

    “哇，方贤弟，原来……怪不得你对于心儿喜欢女人一点都不介意，原来。”凤栖梧一副原来如此的表情看着尽显女态的方平皓道。

    “凤兄，你虽然与我们的主子长的像，但是这里差太多了，不过不管心儿喜欢男还是喜欢女，你最好都想，既然主子允许你勾引傅鑫，那你还是想办法讨好傅美人吧，我要去打水找晚餐了。”方平皓摇头叹道。

    方平皓走后，凤栖梧的表情一下子就变了，一脸愁容的看着傅鑫道：“你觉得我与他会是兄弟吗？”

    傅鑫怔了下，原来方才的一切都是装出来的，看来他那一拳还真是打冤枉他了。

    “不知道，是与不是对你来说有区别吗？”傅鑫放缓成见坐在地上道。

    “不知道，但是很显然，他似乎并不喜欢与我有任何关系。”凤栖梧坐在傅鑫身旁道。

    “你最好不要去猜他怎么想。”傅鑫提醒凤栖梧道。

    傅鑫起身，亦准备去透透气，刚才真被这个凤栖梧吓着了，但是更让他难受的是皇上的那句话。那是赤裸裸的侮辱，但那是君，他是臣，君臣之间是条永远无法逾越的鸿沟。

    喜欢，就去勾引，也真亏皇上说得出这样的话，如果他按皇上的交代的去做，不知皇上会是什么样的表情？傅鑫不知不觉得向辛睿与心儿消失的方向走去。

    都走了，大家都走了，黯淡的夜空下，只有凤栖梧一个人坐在草地上，他无法形容此时的心情。凤栖梧从来没想过世上会有一个人同他长的如此想象。

    凤栖梧的心有些痛，虽然与心儿那丫头相处的时间不长，但是他是真心喜欢她的，但是那个男人？

    “啊……”凤栖梧突然张口大叫，然后往后一倒，闭眼什么都不愿再想了。