    “小气，辛睿，你不让我去吗？”心儿盯着皱眉的辛睿不快道。

    辛睿未回答，只是瞪着心儿。

    “早知道，我就不告诉你朱砂痣的秘密。”心儿嘟着嘴不悦道。

    “紫辰，如果方爱卿遇到对方，能分辨的出否？”辛睿迟疑了会，侧首向言紫辰道。

    “回皇上，除非方大人知道皇上在宫中，否则极有可能将对方当做皇上。”言紫辰回禀道。

    “那多好啊，正好让凤栖梧知道他长的与皇帝陛下想像，还可以引他进宫，到时皇帝大人，还可以将龙椅借他坐几天，甚至可以同大臣们玩玩，你猜，你猜，你猜猜的猜皇上活动。”心儿在一旁小声道。

    心儿虽然声音很小，但是殿内众人都听明白了，除了言紫辰，众人都以为心儿在夸大。

    “皇上，那个凤栖梧与皇上长得可有七分相似？”已接下案子的方平皓，不得不问个清楚。

    “方爱卿，朕会让言爱卿协助你。”辛睿看着言紫辰以眼示意道。

    “臣遵旨。”言紫辰虽然没把握，但是皇上金口一开，容不得他拒绝。

    “辛睿，你好讨厌，人是我发现的，他的特征也是我说的，我一定要参加。”心儿见辛睿软硬不行，只得耍赖道。

    “皇上，臣听紫辰与娘娘所言，觉得娘娘或许比紫辰更能协助方大人。”傅鑫突然在这个时候帮心儿说话了。

    “就是，紫辰根本分不出的，要是当时不是我唤出凤栖梧的名字，紫辰可能当城就向人家跪下行礼了。”心儿悄悄向言紫辰发出顶她的求救信息。

    “皇上，傅鑫说的对，微臣真的分辩不出的，请皇上让娘娘一起协助方大人，臣等一定会保护娘娘的安全。”言紫辰亦向辛睿请求道。

    “傅鑫，紫辰，你们这是要破案呢？还是要同朕抢女人？”辛睿眯眼看着帮心儿说话的两人。