    言慧心见辛睿那副魅惑的表情就知道又没戏了，不要啊，既然知道那个凤栖梧另有其人，她一定要留下来看看凤少的庐山真面目，才不要回宫让人欺负。

    “辛睿，咱们打个商量，等我们钩到那个凤栖梧之后，我再回宫，就算判死罪也要让人喘口气吧，我现在要是跟你回来了，没准明天你下朝就见不到我了。”心儿可怜兮兮道。

    “哦，你要逃宫。”辛睿挑眉道。

    “我才没那么无聊，今天上午太后的话你也听到了，我要是回宫，明早肯定得去请安。去了月容宫，估计我就成了打狗的肉包子了。”心儿苦着脸道。

    “心儿，你这会还敢说太后是狗，朕是不是太纵容你了。”辛睿眼里尽是危险的气息。心儿可以同他没大没小，但是太后是他娘，她对太后如此大不敬，他绝不纵容。

    “唉，辛睿，你能不能不要这么自动对号入座，我这只是比喻，算了，反正你是皇上，你是老大，你真非要我回去，那你直接将我关进牢里得了，反正太后也会定我个杀人之罪的。”心儿改用欲留求去的方法道。

    辛睿注视着心儿，虽然明知她有夸大的意思，但是他心里还是有些不忍，太后要追问是自然的，但是绝不会将她怎么样的，太后也要看他这个皇上的面子的。

    “朕可以让你留在这，但是有一点，你得答应朕不得离开房间，而且……”辛睿拉低心儿的脑袋，咬着心儿的耳垂道：“但是朕得附加一条，回宫后，两床被子得改为一床。”

    红色的朝霞由心儿的耳后根一下子红遍面颊，在旁观看的三人咋舌不已。不禁都猜测皇上说了什么话，竟然能让脸皮超厚的心儿脸像着火似的燃烧起来。

    “咳，就这一条，你要是答应，你就同傅鑫，紫辰留下。”辛睿松开心儿转为正经道。

    “你先前的承诺仍然算数？”心儿低首看着辛睿犹豫道。