    “是啊，天生一对冤家。”心儿白了凤栖梧一眼。

    如果说辛睿是霸道，这个凤栖梧则是痞。

    “有些女人是不是称呼心上人为小冤家？”凤栖梧突然笑问道。

    “那有些男人是不是欠揍呢？就好比……”心儿翘着唇角，由齿缝里蹦出几个字，“就好比这样呢？”心儿也不管会不会摔死人，直接抬脚将凤栖梧由马车踹了出去。

    “凤美人，你慢点走，或许你的冤家就在后面。”心儿说完吩咐车夫加快车速。

    “一个人的车厢果然舒服多了，不知道辛睿这个时候在什么？是在抓狂呢？还是在高兴呢？”心儿躺在马车上自言自语道。

    心儿躺在马上舒服的睡着了，好梦正甜之际，耳中传来，“的达，的达……”的马蹄声。

    “心儿。”心儿脑袋还在嗡嗡之际，车外传来熟悉的唤声。

    “车夫，停车。”随着男声的这句停车，马车颠了下之后果真停下了。

    心儿拉开车帘，探出脑袋，原来是方平皓追来了，而且还顺带的驮着凤栖梧。

    “方平皓，你总算来了，我还以为你准备改行当老鸨了呢。”心儿跳下马车，伸了个懒腰笑道。

    “心儿，你怎么将凤公子，赶下马车。”方平皓蹙眉不悦道。

    “这你就不知道了吧，这位凤公子要找冤家，我自然不能误了人家，用脚送一程也是应当的，凤公子，您说是不是呢？”心儿笑眯眯的看着凤栖梧道。

    “心儿，你可真够狠的，对我这么玉树临风的美男，竟然下得了脚。”凤栖梧揉着臀部道。

    “嘿嘿，凤栖梧，你为何一个劲的揉PP，是不是方才被人J了。”心儿嘿嘿的笑道。

    “砰。”凤栖梧匍匐在心儿脚下。

    “心儿姑娘，你能不能口下留情，一个姑娘家能不能不要将那个‘奸’字挂在口上。就算真有什么，那也应当是我奸……”

    “哈哈哈……方平皓，快抓他，他是强奸犯，哈哈……”凤栖梧话未说完，心儿即指着凤栖梧大笑道。