    “皇上有心情捉弄臣等，何不担心一下娘娘，男人有断袖，女人也有磨镜，娘娘为何非要与香儿同床呢？”傅鑫揉着额头慢条斯理的回报皇上。

    “磨镜？心儿？”辛睿的脸色立变，僵坐在床上。

    心儿芳龄已经二十有三了，却未婚，而且还是处子，难道……

    辛睿想到这，连衣服都未穿就冲了出去。

    “皇……”言紫辰见皇上已经冲了出去，忙追了出去。

    傅鑫叹了口气，也跟着到了三楼香儿的闺房。

    香儿的闺房

    心儿与香儿正靠在床上聊天，聊什么？女人与女在一起，自然是聊男人了。

    “香儿，你老实交待，你是不是喜欢上了傅大哥？”心儿相起昨天香儿暧昧的神情，盯着香儿的小脸追问道。

    “没……没有的事，香儿自知身份卑微，怎么可能做此非份之想呢。”香儿红着小脸结巴道。

    “真是非份之想吗？”心儿故惊道。

    “心儿，其实小王爷来梦香园只是为了避谣，小王爷容貌比女人还柔美，很早的时候炎月城就传闻小王爷有断袖之Y，但是自从小王爷来梦香园后这些谣言就不攻自破了。”香儿摇头苦笑道。

    傅鑫常来梦香园已经有五年，每次除了听琴从没有任何要求，别的客人再怎么守规矩也会偶尔吃吃姑娘们的小豆腐，但是傅鑫却从来没有，甚至连多看一眼都没有。

    “哦，原来他是为了Y谣才上青楼的，但是你却爱上了他。”心儿看着眼神忧伤的香儿认真道。

    “心儿，这事你造成别告诉小王爷，香儿只要能在一旁默默看着他就够了，只要小王爷依旧常来梦香无就知足了。”香儿眼带乞求的看着心儿道。

    “香儿，爱一个人是没有道理的，爱了就是爱了，没有贫富贵贱之分的，也没有……”

    “砰。”一脸紧张的辛睿推门而入，迅速将心儿由床上抢了过来。