    言慧心走出房间才知道，天刚亮，心道，娘啊，古人怎么这么早，在现代这个时候应该还在补被子呢？可怜的古人。

    言慧心担心辛睿会迁怒言紫辰，命车夫快马加鞭，总算在天大亮前赶回了宫。

    “娘娘，你要去哪啊，荣泰殿是往这边走的。”桃儿见言慧心撩着裙摆往正北走，急拉着她的胳膊道。

    “我又不去荣泰殿。”言慧心挣开桃儿，继续往前。

    “娘娘，不能去，朝堂之上是不允许女子进去的。”桃儿与杏儿皆惊，两人冲上前硬是拦下了言慧心。

    “嘘，你们小声点，我又不上去，我只是从后面偷偷看，昨天娘娘我可是跟王爷与驸马爷一起去的梦香园，我不去偷听，万一他们将我哄出来就惨了。”言慧心见挣不脱，只得采用哀兵之策。

    “啊，娘娘你昨天……昨天去了妓院。”杏儿捂口惊道。

    “嘘，叫你小声点，万一让人听到，那娘娘我以后在宫中还怎么混呀。”言慧心敲了下杏儿的头，四下看了看，幸好这会没人经过。

    “娘娘，要是小王爷同驸马说出来，那……”杏儿感觉脑袋似乎有些不稳了，为什么昨天她们会被娘娘甩下呢。

    “桃儿，杏儿，你们听着，为了娘娘的性命，娘娘我现在必须去偷听，你们谁也不许拦。”言慧心故意板着脸道。

    桃儿与杏儿双手捂着肚子惶恐的点首。

    才来皇宫半个月，言慧心毕竟不熟，幸好有桃儿如杏儿带着，这才不费吹灰之力的到了日华殿。

    “娘娘，一会你躲在屏风后面，但是要小心点，造成不能出声，要是让皇上发现了，那奴婢们一定会死得很惨的。”桃儿站在日华殿后轻声嘱咐道。

    言慧心摆手示意知道了，尔后掂着脚尖欲进日华殿了。虽然站在殿门的太监张大了嘴，但是却不敢出声，言慧心干脆视而不见，她相信聪明的桃儿一定能摆平小太监的。