    一架马车，三个美男一个美少年，如果是白天定能吸引不少异性目光，不过此时夜已暗，除了偶尔有结伴而行的路人，真的找不到闲人了。

    “皇上，梦香园到了。”言紫辰掀开帘门，轻道。

    “嗯，紫辰，一会你同傅鑫叫朕大哥就可以了。”辛睿牵着言慧心下了马车，看着面前灯光柔美的梦香园，竟然有点心荡漾。

    “大哥，我们进去吧。”傅鑫向皇上做了个请的动作。

    “小王爷，欢迎王爷与几位公子，里面请。”辛睿看着镇定自若的傅鑫暗道：这小子果然常来，竟然同这里的人混得如此熟。

    “大哥，我们上三楼，香儿姑娘一般都在三楼的。”傅鑫指引着辛睿沿着楼梯而上。

    “小王爷，两位言公子，你们怎么又来了？”莲儿笑看着言紫辰道。

    “莲儿姑娘，香儿姑娘在吗？”傅金向莲儿微笑道。

    “谢谢莲儿姑娘，那我们上去了。”傅鑫向莲儿投去感谢的微笑。

    “小王爷，心儿，是你们来了吗？”罗香听到外面熟悉的脚步声立即迎了上来。

    “香儿，我们又来了。”心儿闻声嬉笑着路过辛睿。

    “心儿，啊……”罗香在看到辛睿时，脸色立变，侧首看着言慧心道：“心儿，你认识凤公子？”

    “呵呵，香儿，你看他与我们昨天见过的那位凤栖梧公子有没有那不同？”言慧心笑着将辛睿拉至罗香面前。

    “衣服不同。”罗香看了好半晌才犹豫着吐出了这么一句。

    “砰。”言慧心头狠狠的撞在门上，她揉着额头哀怨的瞪着辛睿。

    “香儿，我们屋里说。”傅鑫见大家站在门口，已经引来不少人的注目，忙向罗香道。

    “当然可以，但是这位公子我们梦香园不欢迎。”罗香冷着脸朝辛睿道，似乎一点都不怕得罪人。