    “紫辰，朕将娘娘交到你们言府，你竟然带着娘娘去逛喝花酒，你该当何罪？”辛睿看着言紫辰严肃道。

    “臣知罪。”言紫辰看了眼慧心，并未解释什么，而是曲膝跪在地上，救辛睿治罪。

    “傅鑫，你又做何解释？”辛睿眉毛开始打结，黑眸盯着傅鑫冷厉道。

    “回皇上，臣也没什么好解释的，请皇上降罪。”傅鑫说完亦跪在言紫辰身侧。

    “很好，你们现在说话，行为都完全一致，朕在想，或许正如外界传言的那样，你们之间确实有暧昧？虽然臣子的性好取向与朝政无关，但是影响总是不好的，更何况紫辰是未来驸马的身份，你们私下相会也就算了，为何要将朕的爱妃带入那种烟花之地？”辛睿眯眼看着跪在殿前的傅鑫与言紫辰。

    “皇上，臣愿意接受带娘娘入梦香园之罪，但是对于私会这样的传言，臣二人不能接受。”傅鑫与言紫辰相视一眼后齐声道。

    言慧心看着跪下可怜兮兮的两位美男，想起自己方才在太后宫中的一幕，心中一动，竟然主动帮言紫辰与傅鑫避讳。

    “辛睿，我并不是要帮紫辰与傅鑫，我只是站在公正的立场说明一下，第一去梦香园是我的主意，并不是像姓王的坏小子说的那样，我当时是着男装的，我本来只是觉得紫辰心情不好，想同傅鑫带他出去散散心……”心儿终于感觉到荣泰殿的气氛越来越冷，不由抬首看向辛睿。

    “我……你别瞪我……我只是……”言慧心感受到辛睿越来越冷凝的气息，不安道。

    “爱妃，你继续说，朕很想知道你去青楼是做什么？学习如何侍候朕吗？”辛睿的邪魅的表情一瞬不瞬的盯着言慧心，本来他不至于如此气愤，但是现在，满朝文武皆知当今圣上的慧妃娘娘带着两个美男逛青楼，他以后还如何立她为后。