    辛睿第一次对言慧心莫可奈何，本来他不想在外人面前说的，但是心儿此时实在太嚣张了。

    “心儿，你能用用你那小猪脑袋吗？朕昨日在宫，如何同时出现在这，答案只有一个，有人刻意假扮，而且故意制造恶劣的色相，试图破坏朕的声誉。”辛睿以一副丫头你很笨的表情来回答心儿。

    心儿僵了一下，笑容僵在脸上，她似乎真的很笨，忘记了世界上有化妆，虽然辛睿似乎说的有点道理，但是又好像那里不对。

    “走吧，既然想明白了，还站在这做甚？”辛睿挑眉看着言慧心，眼里全是兴味的笑意。

    “不对，辛睿，还是不对，就算他化了妆，但是声音，笑容，神情，一样坏坏的笑，而且我真的看不出有化妆的痕迹。”言慧心抓住脑中残存的感觉道。

    “心儿，大哥说的对，江湖中不但有易容术高明之人，而且还有人皮面具，做得维妙维肖，如果对方刻意模仿大哥的语言神态，那几乎可以以假乱真的。”傅鑫看着疑惑的言慧心笑道。

    罗香愣在那听了半天，脸色有些白，刚才那个凤栖梧，不应该是辛睿说朕，而且傅鑫是王爷对他都如此恭敬，那他是？那他是？答案呼之欲出，可是罗香却跪不下，只是恐慌的看着辛睿。

    “心儿，真的与朕那么想像吗？”辛睿笑看着心儿，不知在想着什么。

    “嗯，百分之九十以上。”言慧心猛占头道。

    “如果真是那样，得尽快查明此人的身份来历，以及目的，敢假扮朕，肯定有什么不可告人的目的。”辛睿说着视线移至傅鑫与言紫辰身上。

    傅鑫与言紫辰意会，躬身向辛睿道：“大哥放心，臣等自当全力追查。”

    傅鑫与言紫辰的这句话，听在罗香耳内，更像极了欲盖弥章，罗香双腿一软，跪在地上颤抖道：“民女叩见皇上，请皇上恕罪。”