    “辛晴，你……走开，你若再用公主……身份压我……这辈子……都别指望我娶你。”言紫辰用力将莲儿往前一推，莲儿微型一个趔趄，当即倒在地上。

    “紫辰，你喝多了，这位姑娘不是辛睛。”傅鑫一见，忙抓住言紫辰的手道。

    “走开……都别挡着我……”言紫辰推拒着欲扶他的傅鑫。

    也，终于有声音了，而且还很结巴。

    心儿有些兴奋，忙拿好纸，轻轻的溜进了屋内，幸好这个时候傅鑫与言紫辰皆背对着她，要不然肯定让傅鑫发现。

    心儿迅速的闪至屏风后，在地上铺好纸笑，蘸上墨，趴在地上准备着手画。

    “紫辰，清醒点。”傅鑫扣住言紫辰伸出的双手，蹙眉道。

    “走开，不要你管，我今天非得好好教训她不可。”言紫辰用力甩开傅鑫摇晃着向刚被扶起的莲儿走去。

    “香儿，麻烦你去帮我唤心儿，就说我们要回去了。”傅鑫见言紫辰眼看就要发酒疯了，不得不准备强行带人。

    “好，王爷您稍等。”罗香经过屏风的时候向心儿使了个眼色。

    心儿以眼神回之，示意罗香赶紧找观众。

    “紫辰，别闹了。”傅鑫无奈，只得从身后一把抱住言紫辰，毕竟是习过武的人，要是这个时候不加以制止，打伤人家姑娘可就麻烦了。

    “走开……你放我……”言紫辰奋力挣扎着。

    傅鑫与言紫辰，一个往外挣，一个用力锁，一拉一扯间就形成了拉锯站，言紫辰挣扎了几下，脚下一个趔趄，身体前倾，力气全使在手上的傅金一个没注意竟被带着倒向一侧。

    如果有相机，心儿一定将这个一画面拍下来，可惜没有，所以她只能用笔墨画。

    傅鑫有些狼狈，言紫辰整个人都压在他身上，一个大男人很重的也，这次换他开始挣扎。

    “紫辰，快起来，我们得回去了。”傅鑫推开言紫辰，坐了起来。

    言紫心看着手下黑乎乎的话有些懊恼，这完意根本不能当画笔使，人没画出来，还弄的一手墨，真是郁闷。