    晚上，辛睿坐在荣泰殿，脑中想的尽是心儿哭泣的画面，他有些后悔，如果昨天他忍一忍也就过去了，那心儿今天也不会失踪了。

    辛睿是不相信鬼神之说的，但是心儿去哪了呢？这皇宫虽然不至于连鸟都飞出，但是心儿偌大的一个人，不可能凭空消失，辛睿脑中闪过一个画面。

    “来人。”辛睿朝殿外吼道。

    “皇上，奴婢在。”桃儿与杏儿闻声立即站了出来。

    “你们快去看看娘娘先前穿过的男装是否还在？”辛睿说完自己也起身到走到书橱前，打开橱门。

    “令牌，令牌少了一枚，好，心儿，你敢丛朕的令牌出宫，好样的，朕就出宫陪你玩玩。”辛睿看着书橱内剩下的令牌邪魅的笑道。

    “回皇上，娘娘那套男装已经不见了。”桃儿跪在殿前道。

    “朕知道了，你们退下吧。”辛睿平静道。

    辛睿花了三天的时间将朝事做了个详细的安排，第三天早朝后，辛睿回到荣泰殿，即吩咐太监去请明相与永泰王。

    “小福子，宣明相与三王叔谨见。”辛睿看着龙案上将事情都安排好了，剩下的一些事情交给明相与永泰王爷辛耘即可了。

    辛睿出宫后，直奔言府，虽然心儿并未来言府，但是辛睿相信言紫辰一定知道心儿的去了哪，甚至在哪里？

    “言爱卿，紫辰呢？不在府中吗？”辛睿看着只身前来接驾的言达问道。

    “回皇上，紫辰最近都在府衙协助方大人办案。”言达心底甚是疑惑，听闻儿子讲，这差事还是皇上交代的，为何皇上却好似不知道似的。

    “是有这么回事，那言爱卿，朕就不叨扰你了，朕去府衙。”辛睿说完不待言达恭送即离开了。

    炎月城府衙

    “傅金，你觉得心儿与平皓这样去宁华城合适吗？”言紫辰皱着眉道。

    他不是信不过方平皓，只是他信不过那个凤栖梧，长得与皇上一个样也就算了，竟然品味都一样，真有点担心他会横刀夺皇上所爱。