    “我说你们就别瞪了，再瞪，另一个也不可能消失的。”心儿站到两人中间，左看，右看，这感觉真的很怪异。

    “你姓辛？不是宁华人？”凤栖梧蹙眉问道。

    “凤栖梧，你很无聊，我都叫他辛睿了，他自然姓辛了，难道同你一样姓凤或姓龙吗？”心儿推开凤栖梧道。

    “你今年多大？”这是一直沉默的辛睿问出的。

    “25，我是**年**月**日生的，你呢？”凤栖梧依旧看着辛睿，不安的问道。

    辛睿心一颤，同一天，他们竟然是同一天，那时辰呢？辛睿没敢问，他害怕追问下去的结果，他突然想回宫，没有勇气去追探后面的结果。

    “你……你不会与我同一天吧，那时辰……”凤栖梧惊得倒退数步。

    “啊，你们同年同月同日同时生？”这下连心儿也惊倒了，看来要说他们没有关系都是不可能的。

    “心儿，过来。”傅鑫突然向心儿唤道。

    “我们会不会是双生？”凤栖梧震惊之后向辛睿道。

    “不可能。”辛睿直接否定道。

    “你为何急着否定，你同我一起回龙凤山庄吧，我们一起去见我爹，娘，或许他们能告诉我们。”凤栖梧深吸口气道。

    “是哦，我怎么没想到。”心儿突然拍着脑袋叫道，她以前怎么老是往皇室想，怎么就没往民间想呢？她记的电视剧中，后宫的女人通常都是用孩子来夺位的。

    “心儿，你想到了什么？”方平皓拉过心儿问道。

    “呵呵，回头告诉你，眼下我们要如何让这两个‘相互看对眼’的人分开才是重点。”开始会觉得震惊新奇，但是一直这样就觉得有些恐怖，尤其是辛睿那黑面神般的脸。

    “你去吧，再不走，天就要黑了，到时我们就只能在城外过夜了。”方平皓皱着眉道，虽然他们不能理解辛睿与凤栖梧的想法，但是有一点方平皓却是非常肯定，皇上定在为皇位担忧，皇室的安危担忧。