    “紫辰，你这个样子要是被辛睛知道，又有得你受的了。”推开言紫辰的傅鑫站起身，将躺在地上已沉沉睡去的言紫辰扶了起来。

    “唉，知道女人麻烦了吧，早几年就劝你别那么早订亲，现在尝到苦头了吧。”傅鑫摇头叹道。

    “香儿，我先送紫辰回言府，你先帮我照看心儿，晚点我再来接她。”傅鑫说完这话才发现房里的姑娘似乎都不见了，不由愣了下。

    “哦，原来是傅王爷与驸马爷啊。”就在傅鑫犹豫的当儿，门口传来一道恍悟的男中间，傅鑫怔了下，是他们又怎么了，难道他们就不能来这里吗？

    傅鑫抬首，看到敞开的门外不知何时站满了熟悉与不熟悉的同性面孔后，脸色立变，本来男人逛青楼是没什么的，但是紫辰是未来的驸马，又刚同公主吵架，这要传出去……

    “小王爷，真是聪明人物，在梦香园里私会自然是没人说的，但是你们这样，公主知道那可就不是闹着玩的了。”说话的是与傅家有过节的平义将军的二儿子，他正一脸暧昧的冷看着傅金与头靠在傅鑫肩上的言紫辰。

    傅鑫怔了下，冷着脸道：“这是小王的事，无须王公子操心。”

    傅鑫说完转身又扶言紫辰入内了，傅鑫将言紫辰平放在室内的床上，冷着脸又走了出来。

    要说这王守义真是找死，别人都识趣的走了，他反而不识趣的往里又走了几步。

    “王公子，你是不是走错地方了？”傅鑫差点与欲进内室的王守义撞个正着，不由冷着脸道。

    “本公子，只是担心有人趁驸马爷酒醉非礼驸马，过来看看，保护驸马爷的贞操。”王守义脸僵了一下，抬眼看着傅金故作镇定道。

    躲在屏风后的心儿闻言，差点笑出声，这个男人还真幽默，从来只听说女人有贞操，可还没听说男人有贞操，而且他还要保护言紫辰的贞操，太搞笑了。