    前殿的主角显然没有发现言慧心，就连辛睿与言达也未发现，没有人会想到这个时候会有人趴在地上观看小冤家吵架，更不会有人想到皇上的眼皮底下，会有人如此大胆，因而言慧心看得聚精会神，就差没为谁喊加油。

    “言紫辰，你休想我会原谅你。”女人的话快，手更快，言紫辰很荣幸的再次被公主‘宠幸’。

    “叭，叭。”两声后，辛晴的眼泪在空中飞舞，而她更如一只怒蝶，吼完后即拍翅飞去。

    “啊。”言慧心惊呼出声，这女人打男人还真是狠。

    “心儿。”辛睿不敢置信的低吼道。

    言慧心这才意识到这声低呼暴露了自己，忙低首缩回店内。

    “心儿？”可是已经来不信了，言紫辰的惊呼同样脱口而出。

    这下惨了，这个时候如果说出来肯定必死无疑，看辛睿转向言紫辰的质疑神情，言慧心小脑袋转得飞快。

    “辰弟弟，伯父，好……好巧啊。”言慧心故作尴尬的站起身向言紫辰与言达道。

    “伯父，辰弟弟？”辛睿又狐疑的转向言达。

    “是啊，紫辰是我远房的堂弟。”言慧心边抢答边向言紫辰眨眼暗示。

    “言爱卿，朕似乎曾听爱卿说过言家已是四代单传了。”辛睿锐利的眼神扫过言达与言紫辰。

    “回皇上，臣这支到紫辰确实已是四代单传，心儿是臣远房的侄女。”言达看了眼言慧心冷静道。

    言慧心顿时松了口气，感激的看向言达，幸好他没当场扩容她。

    “是啊，皇上，臣妾也是来炎月城之前才知道的，臣妾父母过世前见臣妾孤苦无依，这才说起伯父的。”言慧心上前笑道。

    “心儿见过伯父。”言慧心向言达道了个万福。

    辛睿满腹疑惑的看着言慧心，似乎有无数个疑问急于问起。