    “你住在紫辰家？”这次傅鑫不但鹦鹉学舌，甚至连下颌都掉地上了。

    昨天明明是心儿先离开酒楼的，怎么今天他们又在一起，难道他们之间真的有JQ？好半晌醒过神的傅鑫才担忧的看向言紫辰。

    “拜托，你别用那种眼神看我，即使心儿敢，我也不敢，昨天回家见到心儿我比你还震惊，问我爹才知道，心儿其实是我远房的堂姐了，这几天暂住我家。”言紫辰将事先想好的谎言一字不漏的背了出来。

    “哦，原来是这样。”傅鑫这才恍然大悟，原来是堂姐，可是为什么男装呢？

    “男装方便出来玩呀，傅鑫听炎月城有个男人流边往返的好地方，你今天能带我们去体验一下吗？”心儿笑看着傅鑫。

    “啊，你要去‘梦香园’？”言紫辰嘴巴张得都能塞下一个大鸭蛋。

    “呵呵，我只是好奇，难得有机会，想去参观，体验一下，男人的温柔乡。”言慧心嘻笑道。

    她之所以在来之前未告诉言紫辰，怕的就是言紫辰此时的神情，当然更怕是言紫辰不答应带她出来。

    “心儿，虽然你身着男装，但你依然是女人，女人逛青楼，这似乎有些不妥吧/”傅鑫很委婉道。

    “这你就不知道了吧，女人逛青楼是学习，听说温柔乡的美女个个柔似水，温如玉，哄的男人服服贴贴，同样身为女人，我自然想去学习一下，将来好降住相公呀。”言慧心郑重其事道。

    “砰。”这是言紫辰第二次在心儿面前很不雅的与地面亲吻。

    言紫辰在心中暗呼：我的娘娘啊，这要让皇帝陛下知道，他们有十个脑袋也不够砍啊。但是这个时候他却不能让傅鑫知道心儿的真实身份，暗自叫苦不迭。

    “原来如此，既然心儿想去，那今天傅大哥就带你去欣赏一下罗香的绝佳琴技。”傅鑫点头思索道。，