    人在失去理智的时候就是容易做错事的，就像心儿现在，脑中只想着她差点被这色男人连皮带骨的吃了，也忘记了她现在是在他的地盘上，更忘记了她的生命还被他掌控。

    “言慧心，你连朕都敢踢。”摔到地上的辛睿怒吼道。

    “我……我只是正当防卫，而且……而且我只是踢侵犯我的色鬼，我又不是踢皇上。”这会才知道后怕的心儿，没什么底气的辩道。

    “正当防卫，言慧心，很好，好一个正当防卫。”辛睿阴冷的看着心儿，朝外吼道：“来人。”

    “谁叫坏心的想要诱奸。”心儿壮着胆子道。

    “朕诱奸你，言慧心，你活腻了，来人……”

    辛睿的吼声让言慧心瑟缩了下，抱紧被子不安的看着辛睿，心道：他不会是要砍了她吧，难道这一脚就送了自己的小命？太可怜了，她还没看够帅哥，美男，她的漫画还没出版……

    “来人，都给朕滚进来。”辛睿见无人应答，声音更大。

    辛睿气的并不是有没吃到心儿，气的是心儿无视他王者的尊严。

    “皇上，奴才，奴才来了。”小福子边牵衣服，边往殿内跑。

    “送慧妃娘娘进紫云宫。”辛睿冷眼扫过心儿，大跨步离开了荣泰殿。

    “紫……紫云宫。”心儿低喃着。

    那是前贵妃住的宫殿，那，那里是命案的现场，她不要去紫云宫，贵妃的鬼魂定在那里守着，她要去了，会被鬼压死的。

    虽然心儿百般不愿，千般不肯，但还是被强行扔进了紫云宫。

    贵妃死后，紫云宫的宫女皆被分到了其他宫中，除了两个看守紫云宫的太监，真的再没有人了。

    “小福子，你能不能去将桃儿，杏儿唤来。”心儿，看着黑漆漆的紫云宫，颤抖道。

    “娘娘，皇上未交代，明日奴才向皇上请示后再唤她们过来吧，今晚娘娘就多担待点。”小福子知道心儿为何颤抖，但是他也怕，说完后，小福子就跟鬼吹似的跑了。