    “伯父，对不起，心儿不应该拖你们下水。”言慧心自责道。

    像言父这么慈祥的好人，她不应该拖他们下水的，俗语说伴君如伴虎，如果这三个月内她行差踏错，那可是会连累他们的。

    “傻孩子，我们都姓言，虽然你同我们没有血缘关系，但是谁能肯定百年前，千年前我们不是一家人呢？”言达抚着言慧心的头发柔声安抚道。

    言紫辰张大嘴不敢置信的看着严父如此慈爱的一面，这样温情，关爱的眼神与动作，他可是从来没享受过的。言紫辰心里有些发酸，原来儿子同‘女儿’还是有区别的。

    言慧心坐在言达身旁，她轻拭泪，抬眼看了看言紫辰又看了看言达，决定向他们坦承自己的一切。

    “伯父，紫辰，虽然我也姓言，但是我却并不是青炎国的子民，我只是来自另一个时空的孤女。”言慧心深吸了口气缓道。

    人与人之间的相处就在于真诚，言慧心欺瞒辛睿那是逼不得已，蝼蚁尚且贪生，人怕死也是正常的。

    言紫辰父子并未开口，只是认真的的听着，看着。

    “半个月前，我正在另一个时空的家时洗浴，突然被一道强光带到了青炎国，而且……而且当场就砸死了贵妃娘娘，为了弥补这个过失，我才答应辛睿留在宫中……以三月为期，三个月后，或许我就可以离开皇宫了。”言慧心将当初穿越到青炎国，砸死贵妃以及与辛睿的三月之约都详细的告诉了言紫辰父子，当然中间暧昧的部分直接省掉了。

    “孩子，你真的以为三个月后可以离开皇宫吗？”言达看着言慧心担忧道。

    虽然言慧心已经二十三了，但是想问题却还是如此简单，皇上如果真有意放她，就不会有这三月之约了，这只不过是皇上的心计，很显然，皇上看上了言慧心。

    “辛睿是皇上，皇上说话应该会算话的吧？”被言达这么一问，言慧心不太确定道。