    “那你小心了，朕这坏人来了。”辛睿说着笑扑了过去。

    “哈哈哈……不玩了……你……好讨厌……笑抽了……”言慧心左躲右闪的躲避着辛睿的禄山之爪。

    言紫辰父子一踏进荣泰殿，即听到辛睿与言慧心打闹的笑声。

    小福子见言紫辰父子愣在当场，有些尴尬。

    “启禀皇上，言大人到了。”小福子清了清嗓子扬声道。

    “辛睿，别闹了。”言慧心见辛睿似乎仍不打算停手，不得不出言劝道。

    站在外殿的言紫辰本就觉得先前的女声有些熟悉，言慧心后这一句，更是让他疑惑，他猜疑的看向通往内殿的殿门。

    “好吧，心儿，你先睡会，朕先出去。”辛睿整了整衣衫，拍了拍言慧心红润的脸颊道。

    辛睿的那声心儿，将言紫辰的好奇心完全勾了出来。

    言紫辰不禁想，天底下真有这么巧的事吗？不过耳听为虚，眼见为实，此时他反而忘记了皇上召他进宫的事，只是一门心思的想见内殿那位与辛睿闹得火热的佳人。

    “臣言达参见皇上。”言达见辛睿由内殿走出，忙跪下行礼道。

    “爱卿平身。”辛睿沉声道。

    “臣言紫辰参见皇上。”辛睿声起，言紫辰言如梦初醒，这才慌忙跪下行礼。

    “平身，紫辰，你与晴儿是否又吵上了？”辛睿走近言紫辰道。

    “皇上，臣不敢，只是公主似乎对臣有些误会。”言紫辰低首平静道。

    “若真只是误会就好。”辛睿看着言紫辰，边说边向言达道：“言爱卿，朕今日宣你父子进宫，主要是想将晴儿与紫辰的婚期定下，睛儿与紫辰也不少了，是时候成亲了。”

    “成亲？不是退婚么？”言紫辰闻言未经思考的话脱口而出。

    言达顾不上皇上在场，狠瞪了儿子一眼。

    “紫辰，晴儿年幼，不懂事，时常将退婚二字挂在嘴边，你身为大丈夫要多包涵才是呀。”辛睿若有深意道。