    “皇宫那么大，没有你透气的地方吗？”辛睿放低了音量轻柔道。

    心儿愣了下，尔后心‘怦怦怦’狂跳，辛睿选择了透气，那就是说……那就是说他在吃醋了。

    “辛睿，你的意思是不是有点喜欢我？”心儿激动道。

    虽然以前也有人说过喜欢她，但是却从来没人为她吃过醋，至少没人如此坦白的说过。

    “你闭上眼睛，如果我喜欢你一分就亲你左脸，喜欢你二分就亲你右脸，三分就亲你额头，四分就耳垂……十分就亲……”辛睿边说边用指腹轻擦心儿小巧的樱唇，“如果朕喜欢你十分，就会亲你的红唇。”

    心儿果真依言闭上眼，虽然辛睿这种特别的方式有些色，有些坏，但是她却迫切的想知道辛睿喜欢她有几分，曾听人说过当喜欢到十分的时候，那就是爱情了。

    心儿很紧张，小手不安的抓着树干，眼睛虽然闭上了，她却在想辛睿会亲哪里？

    辛睿的气息越来越近，滚烫的唇印在心儿的左脸，心儿的脸膛‘咚’的一下，原来只有一份。

    辛睿的唇绕过鼻梁划到右脸，这次在心儿还来不及咚咚响的时候，辛睿的热唇绕到了额头，耳垂……心儿双手不时何时抓上了辛睿的胳膊……

    “心儿，现在知道朕喜欢你有几分了吗？”辛睿说着将唇印上了心儿的小口。

    十分。心儿的心‘怦怦怦’十分，辛睿喜欢她有十分，十分的喜欢。

    心儿有些激动，大脑完全被一阵狂喜淹没，她兴奋的想跳。

    “啊……救命。”心儿终于知道什么叫乐极生悲，激动的想跳起的心儿，没跳起来，但是从树枝上掉了下去，若不是一手尚抓住了辛睿吊着的脚，这会她早成肉饼了。

    “哈哈哈……”辛睿在愣了片刻后，哈哈大笑起来。

    “辛睿，快拉我上去。”心儿朝树干上笑得得意的辛睿吼道。

    “心儿，你跳下来，我会接住你的。”树下传来熟悉的男音。