    “傅鑫，紫辰，你们这是要破案呢？还是要同朕抢女人？”辛睿眯眼看着帮心儿说话的两人。

    皇上此话一出，谁还敢说话啊，这个时候还是安分点，保持沉默吧。

    一旁的方平皓眼中闪过笑意，似乎这样的结果早在他意料之中。

    心儿闷闷的看着三个美男离开荣泰殿，好不容易有与帅哥一聚的机会，坏人辛睿竟然嫉妒，他肯定是嫉妒她有机会与美男们相处，哼，仗着自己是皇上，以身份来压人，讨厌，我要画个圈圈诅咒你。

    自从三个美男离一后，心儿就开始郁闷，一下午都没搭理辛睿，而且打定主意在辛睿未让她出去玩之前，都不再同他说话。

    晚膳时，辛睿看着心儿摇头叹道：“心儿，就这么点小事，你犯得着生这么大的气吗？”

    没听见，我没听见。

    “心儿，你这是将鸡腿当做朕吗？”辛睿见拿着鸡腿狠咬下去的心儿，笑道。

    “心儿，你也得为朕想想，你是朕的爱妃，那有皇妃整天在外面抛头露面的。”辛睿起身，走至心儿身旁柔声哄道。

    我忍，我忍，我再忍，就是不理你。

    “心儿，如果你真的想出去，过两日朕带你一起去炎月城的府衙。”辛睿诱惑道。

    “去府衙？你说话算话？”在辛睿的诱惑下，心儿还是破功了。

    “心儿，你能不能不要再质疑朕的话，朕是皇上。”辛睿无奈道，说话被质疑已经够让辛睿郁闷的了，被自己喜欢的人女人质疑，辛睿觉得他这个皇上的面子荡然无存了。

    “可以，只要你带我出宫。”心儿抬首朝辛睿甜甜一笑。

    “好，心儿，你吃饱了吗？”辛睿笑看着桌上狼藉的杯盘问道。

    “嗯，早饱了。”心儿说着扔下手中的鸡骨头，接过宫女递来的湿毛巾擦了擦手，尔后很不雅的打了个饱嗝。

    “那咱们去沐浴。”辛睿色眯眯道。