    “唔唔唔……”心儿挣开辛睿霸道的唇，恶心道：“色男人，你讲不讲卫生，口水里是有细菌的，像你这样一天到底只想着XXOO的男人，肯定有不少病毒，虽然这个时候没有AIDS，但是花柳呀，梅毒呀还是有的，你不要……”

    虽然辛睿听的不太明白，但是花柳与梅毒还是听清楚了，当即脸就黑了，低首咬着心儿的唇道：“如果朕得花柳或是梅毒，那一定也要拉上爱妃，今天你别想逃。”

    心儿愣了，辛睿眼中暴怒的眼神，让他想到了狂狮，她有种要被撕碎的预感。

    辛睿用舌不停挑逗着心儿的情欲，大手悄悄钻入心儿衣襟，辛睿的手停了下，心儿竟然没系肚兜。辛睿心喜，毫不犹豫的欺上心儿胸前的蓓蕾。这只能怪心儿，来古代后，她不习惯女装的肚兜，一般情况下她都不穿，也因此方便了辛睿此时的进犯，

    不知为何，心儿这个时候却想起了电影‘色戒’中，影帝与一脱成名的汤美人赤条条缠在一起的一幕，全向的血液刷的冲到了头上。

    辛睿感受身下紧绷的身体慢慢放松了，更加卖力的挑逗。言慧心从来没有这种像要燃烧的感觉，身体里好像有什么要往外冲，她难耐的呻吟出声。

    辛睿闻声一阵心喜，看来女人还是需要引导的，辛睿的唇向下游移，用辰舌挑开心儿的衣襟，张口含口了粉红的蓓蕾。

    “啊……不要……”心儿难奈的叫道，她不知道要如何形容这种感觉，嘴里说着不要，双手却按着辛睿的脑袋不放。

    辛睿的大手顺着心儿平坦的小腹下移，轻柔的滑过茂密的从林，抵达两腿之间。

    心儿一阵战栗，如梦初醒，满是情欲的星眸，瞬间清澈，按着辛睿头部的小手，改按为拉，将辛睿的脑袋拉离胸前，被动的双腿迅速抽出，一脚将辛睿由床上踹下。