    罗香的话就像当众在辛睿脸上扇了一耳光，这也说明辛睿在罗香的记忆里不是什么好人。

    “香儿，辛大哥今天第一次来梦香园，你就将我们拒之门外吗？”傅鑫面带严肃道。

    “第一次来？”罗香扫过辛睿，疑惑的看向言慧心。

    “香儿，这位辛大哥自说不是昨天的凤栖梧，你让我们进去再慢慢说如何？再说有傅大哥同言紫辰在，也不会让他再捣乱的。”言慧心说着朝辛睿投去警示意味的笑容。

    辛睿的脸很绿的，就像涂了绿色的青草汁，幸好罗香的松口，让辛睿少了些许的尴尬。

    “大哥，请坐。”傅鑫为辛睿拉开椅子。

    “凤公子，要不要我们将昨天的情景重现呀。”言慧心站在辛睿背后，按着他的肩故作暧昧道。

    “香儿姑娘，本公子可是冲着你的大名来的。”言慧心粗着嗓子靠近罗香，伸手轻佻的去摸罗香的小手。

    “够了。”辛睿沉着脸道。

    “辛睿，事实胜于雄辩，你以为声大就有理啊。”罗香见辛睿一副自以为是的表情，不悦道。

    “香儿姑娘，昨天那一曲琴音至今意犹未尽，可否请姑娘再弹奏一曲。”言紫辰见辛睿与罗香情绪皆绷起，忙起身调和。

    “是啊，香儿，你就为我们辛公子弹一曲吧，他今日姓辛不姓凤，绝对不会有姓凤的言行。”心儿在罗香耳畔轻道。

    “既然各位公子看得起香儿，那香儿就献丑了。”罗香说着走近琴边，但似乎仍然担心辛睿会惹事，坐下后犹回首看了眼辛睿，这才玉指轻拔。

    “辛睿，你看到了吧，香儿可是很温柔的姑娘，若不是你昨日太过分，香儿绝不会像今日这般针对你的。”言慧心坐下，顺手接过辛睿手中的酒，一饮而尽，皇上的待遇果然不一样，今天傅鑫点的可是梦香园的佳酿-梦里香，不但好喝，而且香气四溢。

    辛睿一直黑着张脸，不时看向罗香与言慧心，似乎在想着什么。