    “小凡子，去紫云宫看看娘娘。”下朝回来的辛睿看着空荡荡的荣泰殿不安道。

    “是，奴才这就去。”

    辛睿看着小凡子离去，心里很是不安，昨晚他确实气疯了，明知道心儿怕鬼，怕去紫云殿，他还硬是命人将她送去紫云殿，不知道心儿昨晚是不是哭了一晚。

    辛睿一想到心儿有可能红肿的双眼，心中的愧疚更大，昨晚他离开荣泰殿后就去了容妃那，他从来没有那么失控过，也从来没有那么伤害过女人。

    昨晚辛睿到容妃宫中后，一句话未说，直接撕了容妃的衣服，在容妃身上尽情的发泄，等他精疲力尽之后，但是他却无法控制自己的大脑，他甚至将身下的女人想象成了心儿。一夜的发泄，他不但没感到轻松，反而心里越来越沉重，甚至有种愧疚的感觉。

    “皇……皇上，不好了……娘娘……娘娘被鬼捉走了。”辛睿正在想着要如何同心儿何解，小凡子失惊慌的跌了进来。

    “狗奴才，胡说什么。”辛睿喝住惊恐的小凡子。

    “皇上……奴才没有胡说……这……这是鬼留下的收……收据。”小凡子颤抖的递出早已被他揉成一团的白纸。

    “好，好一个丫头，朕就不信驯服不了你。”纸在辛睿手中化为碎片，狂怒的辛睿眼里燃烧着怒焰。

    “皇……皇上……要怎么办？”小凡子咽了咽口水颤抖道。

    “备马，朕要去言府。”辛睿冷声道。

    言府

    “老臣参见皇上。”言达向辛睿行礼道。

    “言爱卿，心儿怎么不出来见驾。”辛睿蹙眉不悦的瞪着言达道。

    “回皇上，娘娘并未来府中。”言达怔了下，看着眼中怒气更盛的辛睿轻道。

    “未来过？”辛睿不敢置信道。

    “是的。”言达从辛睿眼中看出了点端倪，不免有些担心。

    言府没有，辛睿又赶到恒王府，恒王府依然是没人，他甚至连梦香园都去了，但是遍寻不见仙儿的影踪。在在天黑的时候，一身疲惫的辛睿不得不回宫。