    凤栖梧臭美的话差点让心儿吐出来，从来没见过这么臭P的男人，心儿趁凤栖梧昂首做潇洒状之际，双手迅速占据位置，想也未想，就往他脸上抓。

    “丫头，疼。”凤栖梧吃痛的双手捂面，心儿迅速跳开。

    “紫辰，抓不下来。”心儿看着空空的手，她本来想看一看所谓的人皮面具是什么样的，但是竟然抓不下来，不过触手的柔软度同人的肌肤真的完全一样，甚至更细。

    “野蛮的丫头，本公子不是说了吗，没有人皮面具。”凤栖梧恼怒的抬首瞪着心儿。

    心儿怔了下，他脸上有抓痕，而且在流血，那就是说……

    “紫辰，人皮面具会流血吗？”心儿疑惑的看着凤栖梧。

    “砰。”凤栖梧的头狠狠的磕在桌上。

    “笨丫头，我不是说了吗，没有人皮面具。”风栖梧这话几乎是用吼得出来的。

    凤栖梧的低吼不但吓着了心儿，也震醒了言紫辰，他眼里的惊惧可想而知，世界上竟然有一个长得同皇上完全一样的人，这意味着什么？

    言紫辰脸色沉理，或许世上长得想像之人是有，但是要如此百分之九十几以上的像，那只有一种解释，‘兄弟’，看来这个凤栖梧的身世必定同皇室有关，这下更麻烦了。

    “你真的没带面具？”心儿不敢置信道。

    “你们都疯了，本公子的俊脸都被你抓伤了，你还不信？”凤栖梧站起身走向心儿。

    凤栖梧一动，言紫辰即风一样掠至心儿身前，挡住了凤栖梧欲伸向心儿的手。

    “公子，你我非亲非友，就此告辞。”言紫辰向凤栖梧抱拳后，即拉着仍然震惊不已的心儿见鬼似的掠出了庆元酒楼。

    直至跑出两条街，言紫辰才停下脚步。

    “紫辰，你做什么？我们还没吃饭呢。”心儿挣开言紫辰的手不悦道，