    那晚之后，所有人好像都不对劲了，只有四个表情如一的侍卫没变化，变华最大的是辛睿与凤栖梧，另一个就是傅鑫，一夕之间傅鑫好似成了忧郁男子似的，眼中总有着淡淡的伤痛，就好像突然从地底冒出的小草，是那么的突然。

    心儿一个坐马实在难受，尤其是马车外那压抑的气息，她看着脸色凝重的众美男帅哥，心生一计。

    “大哥，这马车颠得很难受，我与你共乘一骑可好。”心儿笑眯眯的看着方平皓道。

    离马车最近的方平皓怔了下，向心儿投去警告的眼神，微笑着拒绝道：“心儿，大哥骑术不好，你还是同傅鑫共乘一骑吗？”

    落在最后的傅鑫并没吱声，就好像未听见一样。

    “算了，傅大哥心里想美人，我还是让凤栖梧好了。”心儿说着将头探向前方喊道：“凤栖梧，我能与你共乘一骑吗？”心儿瞄着辛睿娇滴滴道。

    “好，心儿，你终于看出凤大哥的好了。”凤栖梧痛哭流涕的夸张表情，逗笑了方平皓与心儿。

    就在凤栖梧靠近马车欲接过心儿之际，一阵狂风卷过，当凤栖梧再定睛看向马车时，美丽的心儿已经消失了。

    “驾。”前方尘土飞扬，辛睿抢过心儿，连同四侍卫先行了一步。

    “方贤弟，你们的主子似乎很怕我同他抢东西似的。”凤栖梧看着空空的马车不是滋味的道。

    想那个辛睿与傅鑫未出现之前，他们三人一路是多么愉快，可是现在，那个男人好像专门针对他似的，让他吃不好，睡不好，连行走都不安宁。

    “呵呵，你想多了，你没觉得心儿好似在故意惹他生气吗？他并不是针对你，只是同心儿在呕气，别在意，到了你的地盘不就好了吗？”方平皓笑笑道。

    “反正我觉得不对，心儿方在明明是唤我的，他却问都不问就抢人，我希望我同他没有任何关系。”凤栖梧表情不悦道。