    “呵呵，本来就是吧，十六岁还未成……”言慧心终于想起了现代同古代对成年的界限是不同的，在古代女子十五及笄就算成年了，而在现代要十八才算，立即尴尬的收声了。

    “心儿，朕一直未问你，今年几何？”辛睿坐在床沿轻问道。

    “嘿嘿，不是心儿不想说，只是年龄是女人的秘密，是不能随便说的。”言慧心闻言怔了下，心道，我要是真说出来，只怕会吓着你。

    想也知道在古代，像她这般年龄的女子，最少都是几个孩子的妈了，那还会像她一样连男朋友都没正经八百的交过。

    “那让朕来猜猜可好？”辛睿笑看着言慧心，一脸暧昧道。

    “好啊，你惹是猜出来，重重有奖。”言慧心笑道，她有百分之百的把握，辛睿猜不出的。

    “好吧，如果朕猜出来，奖品可得由朕自己挑选哦。”辛睿盯着言慧心微抿的小嘴暧昧的笑道。

    “没问题，但是如果你猜不出来……”言慧心也坏坏的笑道。

    “若猜不出来你就罚朕，罚朕亲你。”辛睿将后面半句快速带过，言慧心根本没听明白。

    未等言慧心点首，辛睿即笑道：“朕的心儿今年可有十八了？”

    言慧心怔了会，失笑道：“你这哪是叫猜啊，你这根本就是问话，不过我可以告诉你，你猜错了，得接受惩罚，哈哈哈……”

    辛睿坏坏一笑，一手按住了言慧心的脑袋，性感的薄唇就欺了过去。

    “哦，你玩赖。”辛睿一伸手，言慧心即直觉的以手捂唇，一手推开辛睿糗道。

    “心儿，朕何曾赖过，方才不是说过，朕若猜不出，就罚朕亲你，这会玩赖的好像是你哦。”辛睿说着就要去拉言慧心的手。

    “讨厌，九五之尊的皇上也玩赖，坏人。”言慧心说着，拿起枕头去打辛睿。