    凤栖梧惊愕的看着心儿，尔后以眼神询问方平皓。

    方平皓摇了摇首，压低音量道：“凤兄，我爹娘极宠妹妹，妹妹从小着男装，喜欢女人也没什么好奇怪的，我想爹娘应该都有心理准备的。”

    凤栖梧再次被雷倒，天底下真有如此开放的父母？

    “嘿嘿，凤栖梧，你家有没有美女，比如姐姐，妹妹，回去一定要介绍给我哦。”心儿笑眯眯道。

    “我家人口简单，除了爹娘就只有我与小妹龙宝仪了。”凤栖梧并没当真，直爽的将家底抖了出来。

    方平皓与心儿相视一笑。

    “凤栖梧，你姓凤，你妹妹姓龙，不会是情妹妹吧？”心儿故作惊讶道。

    “呵呵，我娘姓龙，我爹姓凤，我们山庄也叫龙凤山庄，我爹是上门女婿。”凤栖梧笑道。

    “哦，原来如此。”心儿恍悟道。

    “心儿，你不会将坏主意打到我妹妹身上吧，那可不行，我爹娘，可没你爹娘开明，一准将你们赶出庄，当然，如果是方贤弟那当然欢迎了。”凤栖梧说着向心儿贴近了点，咬着心儿的耳朵道：“其实男女之间才有意思，要不，明天你穿回女装，先体验一下做女人的幸福，你想想，女人的衣服多漂亮，而且姑娘家可以得到众多男子的青昧，追求，那可是人生最幸福的事……”

    “如果你真的愿意牺牲，我当然不介意穿女装。”心儿坏坏的笑道。

    辛睿的霸道可是非同一般的，她有种预感，辛睿一定也会来宁华城，而且会与凤栖梧照镜子似的面对面。

    “那一会我就带你去买女装。”凤栖梧兴奋道。

    “好啊，大哥，那今天我们就留宿地这可好？”心儿知道方平皓还有线索要追，对于凤栖梧的提议自然赞同，相处的越久，心儿发现辛睿与凤栖梧身上相似的地方越多，对于两人的身份关系更加怀疑。