    辛睿接过侍卫递过来的缰绳，顺着原路追了回去。

    “心儿。”辛睿朝前方路边的人影大声唤道。

    心儿怔了下，但是并未回首。听得马蹄声越来越近，心儿脸上的笑意越来越大，但是在马儿停下时，心儿脸上的笑意又迅速掩去了。

    “好狗不挡道，让开。”心儿冷脸对横在路中间的辛睿道。

    “姑娘，在下姓辛名睿，初次相识，不知是否有荣幸载姑娘一程。”辛睿下马向心儿躬身道。

    心儿愣了下，狐疑的看着笑得很痞的辛睿，故意道：“公子，你认错人了吧，在下并不认识姓辛名睿的，只认识一个姓凤名栖梧的公子，你是哪位？”

    辛睿脸色微变，心里有个声音在安慰道，别生气，别生气，心儿是故意的，她是故意要激你的，不能让她得逞。

    “心儿，我最近是有些急躁，错待了我的心儿，你能网开一面，给我一个被救的机会吗？”辛睿上前执起心儿的手轻柔道。

    “让开，你是皇上，你有资本狂，有资本玩，本姑娘可没时间陪你玩，我还要去的美男呢。”心儿一把推开辛睿，毫不给面子的道。

    “心儿，你能别同我使性了吗？我承认，当你地那个姓凤的展露笑头颜时，我心里很不舒服，很受，尤其是你同他有说有笑的时候。”辛睿低头不安道，他终于意识到在感情上皇上与平民是一样的。尤其是在心儿面前。

    “谢谢公子抬爱，心儿只是普通的小女人，要不起公子这样有身分有地位的贵族，请公子让道。”心儿瞪着学凤栖梧的样子的笑得极其暧昧的辛睿道。

    “心儿，给朕一点面子，先前的话当朕没说过行吗？”辛睿一把抱住心儿，轻声请求道。

    “走开，死男人，你不是很狂吗？要我给你面子做什么，让开了。”心儿挣扎着欲推开辛睿。