    王守义话末了，傅鑫的脸就已经黑了，这个时候的傅鑫根本没有心思想今年的事情有多蹊跷，只是厉眼瞪着王守义。

    如果眼神可以杀人，王守人绝对相信这个时候他已经被傅鑫分尸了。

    “你是想要保护紫辰的贞操？还是打算趁醉非礼，夺取他的贞操？”傅鑫冷声道。

    心儿又手捂嘴，天啊，没想到傅鑫也能说出这种话，而且是在冷厉的表情上，太有意思了，没想到这个时代的男人也这么幽默，真是极品美男的时代。

    “傅鑫，你别以为是王爷，本公子就怕了你，青炎国举国上下，谁不知道你傅鑫有断袖之Y。”王守义绿着脸冷笑道。

    傅鑫很想压下怒火，但是这个王守义有些得寸进尺，竟然无视傅鑫，抬脚欲入内。

    “王守义，你不觉得你管得太宽了吗？”傅鑫一臂挡住了王守义。

    王守义本来有些怕傅鑫，但是见傅鑫拦住了他，他一径认定傅鑫是做贼心虚，打定主意，今天无论如何要扳回一点面子。

    “天下事，天下人管，更何况里面的是驸马爷，这可是关系到皇室的声誉，我身为臣子，身受龙恩，对于保护驸马爷之事，责无旁贷。”王守义抱拳义正言辞道。

    “好一个忠心的臣子，只可惜今天没有你要管的事。”傅鑫手中暗用力，将王守义轻往外一带。

    “傅鑫，你竟然出手伤人。”王守义没料到傅鑫真敢推他，没留神，竟被推了个趔趄，本来以他的身手不至于被摔倒的，可是惟恐天下不乱的言慧心很坏心将砚台扔了过去。

    “砰。”言慧心偷偷捂住眼，不用看也知道王守义跌了个四脚朝天，甚至连长衫都夸张的上卷盖住了他脑袋。

    言慧心坏心的想，要是在现代，像王守义这样的新闻传到网上，保准能创点击第一。毕竟摔哥摔成这样的还真没见过。