    “心儿，你不觉得有什么地方不对吗？”言紫辰看着心儿道。

    “不对？有什么地方不对？”心儿不明所以的看着言紫辰。

    “心儿，你不觉得方才那个凤栖梧与皇上长得太像了吗？”言紫辰无奈的看着心儿，她竟然一点都不奇怪。

    “是啊，可是也没有什么不对啊，长相是爹妈给的，又不是自己决定的。”心儿抬首看着言紫辰。

    长得像也没什么，在现代的克隆人更像呢，那可是百分百的想像，这个凤栖梧同辛睿还是有点区别的，心儿方才注意到凤栖梧的左耳垂有个红色的朱砂痣，而辛睿却是没有的。

    “唉，你不明白算了，走吧，我们先去找傅鑫，然后一起进宫。”言紫辰对于心儿此时不知转弯的脑袋有点没哲。

    荣泰殿

    “辛睿，我们回来了。”一进荣泰殿，心儿就嚷嚷道。

    “心儿，你是想朕了吗？”辛睿闻得心儿的声音，站起身笑道，却在抬首看到傅鑫与言紫辰时愣了会。

    “臣傅鑫，言紫辰参见皇上。”傅鑫与言紫辰同时行礼道。

    “平身，傅鑫，紫辰，你们是不是抓到那个假扮朕的人了。”辛睿很是期待的看着言紫辰与傅鑫。

    “回皇上，臣没法抓他。”言紫辰禀道。

    “你们打不过他？”辛睿惊疑道。

    “不是，我们并未交手，只是他并未假冒皇上。”言紫辰摇头道。

    “没有假冒？”

    “是的，皇上，臣今日与娘娘与庆元酒楼用餐之时，遇见了那位凤栖梧，他并没有戴面具，只是与皇上长的想像而已。”言紫辰特意加重了后半句的音量。

    “长得想像？有几分像？”辛睿紧蹙眉道。

    “回皇上，在臣看来有十分，若不是娘娘提醒，臣肯定以为那就是皇上。”言紫辰脸色凝重道。

    “不对，紫辰，凤栖梧左耳耳垂有个小粒的朱砂痣，辛睿却是没有的。”心儿盯着辛睿的左耳笑道。