    “啊……”被子被辛睿掀起，香儿失声尖叫。

    “救……辛睿，你不睡觉跑这来做什么？”心儿正欲喊救命，鼻端嗅到熟悉的霸气味，急唤道。

    “心儿，我不允许你爱上女人。”辛睿本来不想直接闯进来的，但是听到心儿说爱一个人没有道理，没有贫富贵贱之分就急了。

    “辛睿，你说什么鬼话，谁爱上女人了。”心儿欲拍开辛睿的大手，但那双霸气的胳膊跟钢铁似的，索性放弃了，反正被人抱着也还不错，遂抬首疑惑道。

    “你刚才不是……”辛睿看着一头雾水的心儿，又看了看床上紧抱着被子的香儿，理智慢慢回到脑中。

    “我刚才在同香儿聊天，喂，辛睿，你半夜闯进来，莫非想偷香窍玉？”心儿莲花指轻戳辛睿的胸膛，怀疑道。

    “傅鑫，朕要宰了你。”辛睿放下言慧心朝站在门边的傅鑫低吼道。

    “臣只是说女人也有磨镜，并没有说娘娘是磨镜。”傅鑫憋着笑意一本正经道。

    “魔镜？白雪公主里的魔镜？还是你变态的叫我起来磨铜镜？”言慧心仰首瞪着辛睿，心想：如果是白雪公主里的魔镜她就麻利的接收了，如果他胆敢半夜让她磨铜镜，她立马就用镜子砸死他。

    “扑哧……哈哈哈……”言紫辰终于忍不住，笑趴在地。

    就连床上的香儿也抱着被子咯咯的笑。

    傅鑫也扶门大笑，只有辛睿黑着脸。心儿不明所以的看着表情各异的四人，扯着辛睿的脸道：“磨镜子很可笑吗？”

    心儿说着脑中出现自己磨铜镜的画面，她只觉得自己像小媳妇一把眼泪一把汗的拿着铜镜在石头上打磨……

    “心……心儿……磨镜……魔镜是说……两个女人……呵呵，就像男人断袖一样，呵呵……”香儿边笑边向心儿解释道。

    心儿用了好长时间来消化香儿结结巴巴的话，好半晌才意会，原来……

    “辛睿，你去撞镜子吧，你自己断袖就好了，还希望我磨镜。”心儿说着就拿脑袋在辛睿胸前一撞。