    虽然言慧心在辛睿的怀中，但是那一撞之力还是很大的，辛睿连着后退了数步，但是手始终未松开。

    “心儿，朕只是一时心急。”辛睿退到了墙边，看着言慧心解释道。

    “放开我了，你一点都不懂礼貌，姑娘家的香闺就这样闯进来，万一我们没着衣呢。”这次辛睿放开了言慧心，也没敢摆皇上架子，即使是皇上，这样闯进姑娘的香闺还是很失礼的。

    “心儿，你就别再怪皇上了，皇上刚才是被傅鑫吓着了。”言紫辰笑道。

    “傅大哥？你说我同香儿是磨镜？”心儿眯眼走向傅鑫。

    “心儿，你别误会，傅大哥并没有说你，方才皇上取笑傅大哥与紫辰是断袖，我只是告诉皇上女人间也有磨镜而已，绝对没有说你。”傅鑫见心儿身上散发出的危险气息，忙解释道。

    “哦……”心儿拖长音调，送了傅鑫一记佛山无影脚，尔后凉凉道：“傅大哥，我想断袖应该是用不到小弟弟的，我先帮你处理了。”

    “心儿……你……好狠。”傅鑫弯腰按胯，他是有防备，但是没料到心儿会用脚踢这里，痛啊。

    言紫辰与辛睿皆下意识的看向胯间，尔后夹紧双腿，暗想，果然是天下最毒妇人心。

    “紫辰，时辰不早了，你先护送朕回宫吧。”辛睿向言紫辰使了个眼色，两人迅速的自心儿面前消失。

    傅鑫有接收到辛睿与言紫辰同情的目光，看了看坐在床沿的心儿，他也好想走。

    “傅大哥，真是不好意思，心儿出脚重了点。”心儿笑眯眯道。

    “没事，傅大哥还挺得住，这一脚对傅大哥来说是个教训，告诉傅大哥，饭可以乱吃，但是话不能乱说。”傅鑫勉强直起身子，深吸了口气道。

    “傅大哥，其实我也没别的意思，断袖其实也没什么，我只是气辛睿老是自以为是，不顾别人的感觉，对不起。”心儿上前向傅鑫道歉道。