    “皇上，臣妾明白，臣妾只是觉得公主与辰弟之间似乎有问题，欲帮公主解开这个误会。”言慧心看着言紫辰关心道。

    “这样，那你就去言府住三日吧，但三日后一定得回宫。”辛睿迟疑了会，看着言紫辰肿起的俊脸，这才首肯。

    言慧心听得辛睿同意她出宫，在心里欢呼不已，三日就三日吧，有这三日她已经觉得很幸福了。

    既然谎言已经说了，自然得圆，得尽最大的可能不让辛睿看出破绽，至于辛睛那，可以慢慢再想办法解释，现在首要的是先说服言家父子配合她才行。

    虽然言慧心觉得这样拉言紫辰父子下水很不道德，但是谁让他们都姓言呢？

    言慧心终于可以暂时辟开辛睿的追问，心里自是激动不已，坐在轿内，不由哼起了轻快的小曲。

    言达坐在前方的轿中虽然听不到言慧心在唱歌，但是跟在轿后的言紫辰却是听得清楚。

    自从知道言慧心是皇上的妃子之后，言紫辰对言慧心就充满了怀疑，尤其是她上午出现在城中的目的，十分的怀疑。

    言紫辰当时完全可以拆穿言慧心的，但是他竟然鬼迷心窍的帮她欺君，最让言紫辰难以理解的是一向严肃的父亲竟然也帮她欺君。

    要知道这欺君之罪可是诛九族的，难道父亲也鬼迷心窍了？

    言紫辰一脸迷惑的跟在轿后，听着言慧心那愉悦的歌声，心里疑问更多。心道，这种轻松的小调还真是好听，难道是民歌，他似乎不曾听人唱过。

    坐在轿内的言慧心暗自盘算着如何利用这三天时间好好与三位美男联络感情，当然了，这还需要言紫辰帮他隐瞒才行，如果都知道他是辛睿的妃子肯定就没人理会他了。

    虽然她只是挂个妃子的头衔，但是皇上的妃子可是能压死人的，感情再好，他们看到她，估计也不会轻松的聊天了。