    辛睿冷厉的眼神让心儿感到了冰冷，好半晌才意会到原来他发怒只是因为那句话。

    “放下我，我说你将我强留在宫中的情况下，不过你不用担心了，等我们从宁华回去的时候，我们三个月的约定，也就差不多过了，我就会离开皇宫，所以请你当我刚才在放P。”心儿扯着嘴角笑道。

    其实心儿并不是真的想笑，她快喘不过气了，眼前这个死男人，好像真要掐死她，她脖子上的大手越来越紧，空气越来越稀薄……

    就在心儿以为自己会是第一个被辛睿掐死的女人之孙，辛睿终于松开手了。

    心儿身子一软，滑向草地。

    “女人，你别得寸进尺，朕不杀你，是因为你还有几份姿色，女人，后宫多的是，你别以为自己是特别的。”辛睿盯着心儿冷道。

    心儿总算感觉到少活着的幸福，但是辛睿的话彻底的伤害了她。心儿在呼吸顺畅后，站起身，踮起脚尖朝辛睿道：“辛睿，你果然只是以色取人，那我也明确的告诉你，从今天开始，从现在开始，我言慧心与你没有任何关系，你坐你的龙椅，我坐我的小板凳。”

    心儿说完决定不去看辛睿的神情，转首气冲冲的往路上走。

    “站住，这是朕的天下，你是朕的子民，朕的女人，不是由你说了算。”辛睿朝心儿吼道。

    “死男人，休想用君权压我，别忘了你的权力也是百姓给的，若没人支持你，你也只是个伪皇帝，第一，我是谁的女人，由我自己说了算，第二，诚如你说的，后宫美女多的是，本小姐不屑去插花，第三，天底下的比你好的男人多的是。”心儿吼完后即往头也不回的走了，留下愣在原地的辛睿。

    “死男人，狂什么狂，皇上很了不起吗？本小姐我还不稀罕呢？美男那么多，那一个都比你温柔……”心儿边说边沿路往回走。