    心儿有些疑惑，将门轻推开一条小缝隙，可惜里面的男人是背对着她的，看不清。不过那身形似乎同辛睿的也很像。

    “不管公子是什么身份，来了我梦香园，就得遵守梦香园的规矩。”罗香冷着脸道。

    “本公子还是第一次见到如此有气势的女人，有意思，哈哈哈……”男人伸手欲摸罗香的粉脸，让罗香身旁的婢女一手扣住了。

    心儿怔了下，原来罗香身边的婢女还会武功，怪不得遇到恶人气势还那么足。

    “如果公子对梦香园不满意大可离开，芳儿，送客。”罗香冷着道。

    男子似乎愣了下，抽回手笑道：“既然是姑娘这规矩，那本公子按规矩来就是了，只是……姑娘坐下来陪本公子喝杯酒可以吗。”

    “公子，我们这姑娘很多，公子可以任意挑选，唯罗香不行。”罗香后退一步严肃道。

    “香儿姑娘，公子我可是冲着你的大名来的。”男子向前一步轻佻的拉住罗香的小手。

    罗香身边的婢女愣了下，再出手已来不及了，罗香已被登徒弟子搂入怀中。

    男子转身的刹那，言慧心终于看清了他的庐山真面目，竟然是辛睿。言慧心气不打一处来，这个色皇上，在宫里为非作歹非礼她也就算了，竟然跑到青楼来非礼姑娘。

    言慧心想也不想，推开门一脸怒气的冲上前直踹辛睿。

    “辛睿，你真无耻，色胆包天，竟然跑到这里来欺负女人。”言慧心怒不可遏道。

    ‘辛睿‘没提防，竟然被踢趴在桌上，罗香被婢女迅速拉到安全位置。

    ‘辛睿’撑着桌子站直，看清胸前大片的湿濡，油腻时脸色迅变，一脸愤怒的转向心儿，却在看到女扮男装的心儿后暧昧的笑道：“原来你们梦香园的姑娘都有这种特殊嗜好。”

    “辛睿，你还真能装，不认识我是吧。”言慧心冷笑道，上前又一脚，而且这脚直袭要害。