    “这里就是‘梦香园’了。”言慧心看着门楼上那柔情万分的梦香园三字，有些激动。

    这古代的青楼可是男人欢愉的场所，尤其是像梦香园这样的高级青楼，进出的可都是达官贵人，像傅鑫这像的小王爷都是常客，其他的更不屑说了。

    本来言慧心抱着来玩玩的心态，但是看到进出梦香园的各式有钱人，心中的女性的怒火不由冲了出来。

    “心儿，走啊，进来了。”傅鑫与言紫辰进和梦香园好半天了，可是言慧心仍然站在门口又眼喷火似的瞪着往里走的各种色男。

    心儿一眼不吭的跟在傅鑫与言紫辰身后直接上了三楼。

    心儿暗自咒骂着来梦香园的无耻男人，尤其是那些已婚的，家花没有野花香，没想到古人的男人如此无视女性，她今天非得好好教训他们不可。

    言慧心抬首看着前方有说有笑的两位美男，尤其是傅鑫，像只花蝴蝶一样左搂右抱。

    “来，紫辰，心儿，我为你们介绍。”进得一间雅致的闺阁，傅鑫松开两女，放浪的在他们臀上吧拍了下，两女意会的离去。

    方慧心看到这一慕有些后悔，这完全破坏了傅鑫在她心里的完美形象，她瞪着傅鑫那只狼爪好多天，恨不得拿刀砍下来。

    “香儿，来，我为你们介绍，这两位是言公子，这是香儿，即是梦香园的头牌，也是幕后的老板，紫辰，你看到没，以后可千万别小瞧了女人。”傅鑫笑着执起罗香的手扶她坐下。

    傅鑫的介绍让言慧心有些傻眼，什么样的女子，竟然开座青楼让男人光明正大的来糟蹋女人。

    言慧心打量着这位不能小瞧的柔弱女子。如此同时，罗香也在打量着心儿，几乎一眼她就看出了心儿的性别。

    “言小公子，不必拘束，随便坐。”罗香向心儿微笑道。