    心儿从来不知道方平皓也能舌如莲花的，竟然没一会就说服了凤栖梧，而且还则日不如撞日，立即起程前往泉城-宁华。

    心儿有种被方平皓算计的感觉，他竟然将她这个个貌美如花的花姑娘交给这个色狼照顾，说什么回去拿行李，随后就到。

    “方姑娘，你好似很不开心，是不是对凤某仍有成见。”凤栖梧看着脸部似在抽搐的心儿道。

    “没有，我只是在想我大哥何时才会来。”心儿强扯着笑道，其实她很想说她姓言不姓方，但是谁让她嘴贱说方平皓是她哥呢。

    “无妨的，凤某已经住址留给方贤弟，即使赶不上，也可以在宁华城汇合的。”凤栖梧不知是转性了，还是要改变自己在心儿面前的形象，此时竟然彬彬有礼，而且说话极其礼貌，斯文，让心儿有些傻眼。

    “话是这么说，但是心儿一路麻烦凤公子照顾多不合适。”心儿是遇强则强，遇弱则弱的个性女孩，此时的心儿面对这样文诌诌的凤栖梧特别别扭。

    “方大哥真是客气，凤某……”

    “凤栖梧，拜托你能不能换种语气说话，你再这样文酸溜溜，到不了宁华我就被酸死了。”心儿终于忍不住了，她生长于在说话简洁的现代，到古代与辛睿，言紫他们说话也一样是直截了当，这会听到酸得牙痛的话，真的想找块豆腐来撞。

    “呵呵，我也是，不过方贤弟说，方姑娘讨厌粗鲁的人，喜欢这种文诌诌的书生气男子，凤某也为是为了讨得姑娘的欢心……”凤栖梧深呼了口气，尔后心儿笑道。

    “得了，凤栖梧，你本来就是色狼，难不成狼还能变成忠心的狗。”心儿斜睨着凤栖梧道。

    “哈哈哈……方姑娘真是了解凤某，看来你我真是天生一对。”风栖梧哈哈大笑，往日那自命风流的痞子样终于重新回来了。