    心儿低首看着辛犹豫道：“你先前的承诺仍然算数？”

    辛睿怔了下，好一会才明白心儿所谓的承诺指什么，送即呵呵笑道：“当然，君无戏言。”

    “好，那我们就这么说定了，你赶紧回宫吧，你在这，人家肯定不敢来的。”心儿说着，直接将辛睿从椅子上拽起。

    “心儿，今天已经很晚了，宫门已经关了，朕回不去了。”辛睿气定神闲道。

    “砰。”心儿的脑袋狠狠的磕在桌子上。

    “辛睿，那你刚才还嚷嚷着回宫？”心儿黑着脸道。

    “朕是说回宫，但是没说一定回得去，呵呵……”辛睿黑眸里尽是愉悦的笑意，这次他总算赢了一个回合。

    “砰，砰。”站在一旁的言紫辰与傅鑫头撞在了一块，两人眼里是尽是，皇上疯了，九五之尊的皇上，朝堂之上威严的皇上，竟然笑得像个卖乖的孩子一样。

    “傅爱卿，言爱卿，你们同这位香儿姑娘去为朕准备间客房，朕今晚就住这了。”辛睿这话其实是对罗香说的。

    罗香怔了下，皇上要夜宿梦香园这几个字在她脑中与斗大，虽然皇上驾到，她应该感到高兴，可是皇上留宿这里，这要传出去，那她的梦香园岂不是名闻天下。

    罗香似乎看到了巨大的商机，脸上挂满了笑，朝辛睿盈盈一礼道：“民女遵旨。”

    辛睿支开了傅鑫等人后，立即起身将心儿拉入怀中，邪魅的笑道：“心儿，朕告诉你，宫门不但今天晚上会关，明天，后天，大后天……在抓到你说的那个凤栖梧之前都会关的，朕暂时只能……嘿嘿……”

    心儿傻眼了，不敢置信的瞪着辛睿道：“你是皇上？你怎么可以如此奸诈，我抗议。”

    “爱妃，朕也是为你着想，你向来没朕就睡不着觉，你看看，你的眼睛，都肿了，肯定是昨晚又梦见贵妃了吧。”辛睿一本正经的抚着心儿的眼角道。