    三个男人相视一眼，傅鑫一副无所谓的样子，方平皓但笑不语，只有言比辰苦着脸。

    “紫辰，你是不是想去举报我。”心儿恶狠狠的盯着言紫辰道。

    “姑奶奶，我那敢啊，我们言家还指着我传宗接代呢？”言紫辰似乎对于心儿踢傅鑫那一脚很有印象。

    “知道就好，那你干吗那副表情，是不是怕我连累你？”心儿似乎不太相信言紫辰。

    “唉，你知道就好，连累我到没什么，但是我爹，皇上一准上我家要人，谁让你是我爹的侄女呢。”言紫辰叹道。

    心儿怔了下，好像真有这种可能。

    “那你回去别让伯父知道就行了，不知者不罪，辛睿又是昏君，应该不会为难伯父的。”心儿拍着言紫辰的肩道。

    “心儿，你总不能让我们稀里糊涂的收留你，替你保密吧。”方平皓微蹙眉道。

    “这个，反正是辛睿的错，他要不是皇上，我就上你这来告他了。”心儿委屈道。

    “告他？你要告皇上？”言紫辰再次被吓着了。

    “有这想法，如果方平皓肯接这个案子的话。”心儿盯着方平皓道。

    方平皓怔了下，笑道：“如果你证据充足即使涉案人是皇上，我也一定接。”

    “真接？你敢治辛睿的罪？”心儿吃惊道。

    “敢，皇上犯法与庶民同罪。”方平皓极认真道。

    “好，方平皓，我相信你绝对是个好官，下次辛睿再欺负我的时候我一定上你这来告他。”心儿拍着掌道。

    “你现在也可以告，本府一样受理。”方平皓微笑道。

    “真的？你敢去宫里抓辛睿？”心儿虽然嘴上说相信，但是心里压根就不行，辛睿可是方平皓的直系上司，他敢抓？没准他没抓到辛睿前就给治了冒犯的死罪了。

    “只要你证据充足。”方平皓再次强调道。

    “那当然，我就是证人，昨晚辛睿诱奸我。”心儿不觉进了方平皓的套里。