    小福子端着水，站在言紫辰身侧，手中的水盆试了几试，始终没泼出去。

    “小福子。”辛睿见小福子迟迟不动手，蹙眉冷厉道。

    “砰，哐。”小福子好似被辛睿的声音吓着了，手一颤，盆不但泼个正着，而且还砸在了言紫辰额头上，尔后滚到地上，哐当几下才停住，正巧停在言达脚边。

    言达心疼的闭上了眼。

    言慧心更是捂眼趴在地上，生怕碰倒了屏风。

    “谁，那个死奴才。”就在众人紧张的等候之际，言紫辰忽的由地上坐着，眼未开，眼先前，很显然依旧未清醒，这只是本能的意识反应。

    言紫辰一出声，言达的脸立时就白了，‘扑通’一下跪在殿中瞌头道：“臣教子无方，请皇上赐罪。”

    言达的声音似乎让言紫辰清醒了不少。

    “爹，傅鑫……”言紫辰摇了摇头上的水，见他老爹跪在一侧，又看到言紫辰低首站在面前，大脑似乎有些清醒了，脸刷的一下就白了，连起身都来不及，即转首向后……

    “皇……皇上。”言紫辰动作迅速的跪趴在地。

    “紫辰，朕知你因公主的事心里觉得憋屈，但是你也不应当去喝花酒，别忘了你同公主的婚约仍在，要时刻注意自己驸马的形象。”辛睿沉声道。

    “臣知错，请皇上责罚。”言紫辰头瞌的砰砰响，这个时候最好的就是适当的保持沉默，皇上说什么，应什么，千万别试图狡辩，那样只是自寻死路。

    “既然知错，那朕问你，你与傅鑫昨天可是去梦香园私会？”这话辛睿本不想问的，但是既然平义将军当朝将这事说出来了，不问个清楚，估计众臣心中都会各自猜测，反而于他们不利，还不如由他问个清楚，解了大家的惑，免得断袖的传言越传越大。