    言慧心透过屏风向前观望，大殿左右站着两排，一个接一个，一直站到了殿外，竟然有这么多可怜人天未亮就要早朝。

    言慧心手扶着屏风，头又探出一点，原来方才被龙案挡住了视线，这会终于看见了，傅鑫，与昨日梦香园里那位姓王的公子皆跪在殿前，看到这里言慧心总算有些明白了，敢情就是这位摔哥奏的本。

    小福子在看到言慧心探出屏风的半个脑袋时，脸都白了。

    小福子眼望殿顶的金龙，暗自祈祷，如来佛祖啊，造成不能让皇上发现娘娘，赶紧让娘娘回去吧。

    “小福子，去拿些水来。”辛睿沉脸看着躺在殿前的好梦正酣的言紫辰。

    太不像话，去喝花酒也就算了，竟然醉成这副样子，成何体统。

    小福子应了声，向殿后走去。

    殿前的傅鑫一直低首看着地上的言紫辰，他是猜到姓王的会报复，但是没想到他竟然来这一招，够狠，现在不但连累了紫辰，甚至朝野尽知，估计不出明天，全城都会知道炎月城两大帅哥断袖私会梦香园了，这些还是小事，就是三公主那要怎么交待。

    “桃儿，杏儿，你们怎么让娘娘来了，快将娘娘请回宫。”小福子没敢去拉言慧心，只是走到殿后找桃儿杏儿央她们快将言慧心请出日华殿。

    “福公公，我们是奴才，主子不走，奴才们那敢说话呀。”桃儿与杏儿无奈道。

    小福子气得看着言慧心直跺脚。

    “小福子。”辛睿已是等得不耐，在殿前唤道。

    “水来了，水来了。”小福子接过小太监递来的水盆，快步走至殿前。

    “皇上，水来了。”小福子说着将端着水站在龙案前。

    “端下去，泼醒言紫辰。”辛睿冷声道。

    “啊。”言慧心捂嘴没敢发出声，怪不得没看到言紫辰，原来他还躺在地上睡觉，这下惨了。

    不止是言慧心，殿前众臣闻得说要泼言紫辰，众人皆惊抬首。