    树上的辛睿闻声脸色立变，他怎么来了。

    “傅大哥，你会接住我的对吧？”心儿的手快要滑下了，死人辛睿竟然不拉她，刚才她还在庆幸十分喜欢等于爱呢，这会看来，喜欢同爱还是有距离的。

    “辛睿，我不喜欢你。”心儿在松开手的刹那喊道。

    树上的辛睿脸色转为阴亵。

    当心儿落入傅鑫怀中时，辛睿也从树下飘落。

    “微臣参见皇上。”傅鑫放下心儿向辛睿行礼道。

    “傅爱卿，你为何会出现在这里？”辛睿微愠道。

    “臣无意中经过这里，正巧听见心儿唤救命，就过来了。”傅鑫低首轻道。

    “凤栖梧呢？他也在附近？”辛睿蹙眉道。

    “臣不清楚，皇上，夜深郊外不甚安全，请安全回到营地。”傅鑫看向辛睿的眼里跳动着火焰。

    “朕知道，你先带心儿回去，朕想静一静。”辛睿向傅鑫摆手道。

    “皇上……”

    傅鑫看着又往前方而去的辛睿，懊恼的轻叹了声，尔后朝心儿道：“我们先回去吧。”

    “傅大哥，你是不是还在生辛睿的气？”心儿跟在傅鑫声后轻问道。

    “皇上是君，我是臣，有气可生吗？”傅鑫扯着嘴角苦笑道。

    “哦，傅大哥，你喜欢过别人吗？”心儿看着地上拉长的影子犹豫道。

    “喜欢？那是一种什么的感觉？”傅鑫怔了会，像是自问似的。

    “不知道，喜欢可以有很多种吧，就像我喜欢紫辰，也喜欢傅大哥，但是爱……我不是很明白。”心儿凝着眉道。

    先前的狂喜让她以为那就是爱，掉下来的时候才知道爱与喜欢的距离是很大的，就像，就像辛睿与凤栖梧，外表看似一个人，其实是完全不同性格的两个人，是不一样的。

    “爱一个人会失去自我，会无时无刻的想他，看到他的时候心会痛，看不到的时候心也会痛，看着他笑的时候又喜又痛，就像在伤口撒盐……”

    心儿呆愣的看着似在低喃的傅鑫，那样的感觉是爱吗？怎么感觉像是失恋？