    “你要沐浴关我什么事，刚吃完饭，我要去御花园散步。”心儿想都未想就直接拒绝了。

    “心儿，现在时间不早了，你……”

    “BYE，你自己去吧，本小姐要去溜达一圈。”心儿迅速的窜至门边，向辛睿笑摆手道。

    辛睿气闷的看着心儿离去的背影，他已经二十天没碰女人了，最初是因为贵妃的事，一碰女人，他就会想起贵妃在那当儿死去的情景，就什么欲望都没了。按说贵妃下葬后，应该会好些，但是他竟然满脑子都是心儿，天天同床不能碰，那感觉糟透了……

    辛睿甩了甩头，暂时不想再去碰心儿的猫爪。

    心儿一人在偌大的御花园转了大半圈，实在累得不行了，这才慢悠悠的往荣泰殿去。

    她不知道这个时候辛睿是不是正在荣泰殿。虽然与异性接触的少，但是男人的那点色心，她还是看得出来的。

    这皇宫很大，可是除了荣泰殿，别的地方她都不敢去，这辈子到现在为止她还没见过死人，但是穿越后，她不但见到了，而且还是凶手，估计一时半会，在这皇宫里她都会心慌慌了。

    这些天，她一直在逃避，她知道辛睿这样纵容她已经很难得了，但是她真的不适应，她无法同认识没几天的人做那种事，即使睡在一张床，即使她有点喜欢他。

    “娘娘，皇上去找娘娘了。”刚到荣泰殿，宫女即向心儿道。

    “找我去了？”心儿心惊的同时亦感到一阵轻松，她一定要在辛睿回来前入睡。

    心儿快速的洗浴，出来的时候，没见到辛睿，顿时松了口气，幸好。

    正当心儿呆愣的看着床上唯一的一床绣着金龙的被子时，耳中传来了熟悉的脚步声，心中一惊，也顾不上去向宫女要被子了，迅速的钻入被中。

    “心儿。”脚步声停在床前，说话也同时响起。

    躺在床上的人儿心‘怦怦’乱跳，冷静，冷静，我睡着了，我什么都听不见。