    “皇上，这里不是皇宫，臣等要保护皇上安危。”言紫辰严肃道。

    “朕有能力自保，你们快去睡吧，站在这像两尊门神，朕实在无法入睡。”辛睿懊恼的看着立如松的两个当代美男。

    “保护皇上，是臣等的职责，请皇上休息。”傅鑫注视着身着黄色单衣的辛睿着重道。

    辛睿坐在床沿看着一左一右当朝两大美男，不禁气结，本来想算计心儿的，没想到偷鸡不成蚀把米，扰得他无法安睡，如果这两个美男换成美女，那他这会一定心情愉悦，可是面对两大美男，他却只想哭。

    “爱卿，既然你们情投意合，那朕将这房间让给你们，朕出去转转。”辛睿看着一脸严肃的爱臣，一脸坏笑道。

    反正睡都睡不着了，不如拿两位臣子消遣一下，谁让他们棒打鸳鸯，要分开他与心儿。

    “砰。”言紫辰倒在辛睿脚前，好半晌才抬起头，盯着辛睿苦着脸道：“皇上，您也认为微臣有断袖？”

    “不是朕这么认为，是所有人都这么认为，现在就连晴儿都这么觉得，坚决要同你解除婚约了。”辛睿看着万般委屈的言紫辰，心情果然愉悦了好多。

    “皇上，请允许臣同公主完婚吧。”言紫臣苦着脸道。

    再这么传下去，估计他爹都要信以为真了，还是赶紧成亲生个儿子来避谣吧。

    “紫辰，你要淡定，你看傅鑫多淡定，到现在连眼皮都不带眨的，私底下说说无妨，其实臣并不反对你们有JQ，只是你们得保护好自己，要是弄得人尽皆知，那朕也只好顺从民意，到时找几个姑娘将你们J了。”辛睿眼里闪过恶魔般的笑意，眼角不时瞄着傅鑫。

    “砰。”傅鑫终于被吓着了，辛睿笑看着磕到床柱的傅鑫，虽然嘴皮子上他占不过心儿，但是对付心儿之外的人，还是小菜一蝶的。