    许是心儿踢傅鑫的那一脚吓着了辛睿，也或许是宫里的事忙脱不开身，第二天晚上，辛睿竟然没来，而且一连三天都没来，心儿兴奋的就像中了五百万似的。

    第四天白天，心儿依旧一袭清爽的男装，拉着言紫辰上街找美食，本来她是想找傅鑫的，但是考虑到傅金的名气，还是放弃了。

    “紫辰，听香儿说，庆元酒楼的荷香鸭不错，带我去尝尝好吗？”心儿拉着言紫辰的衣衫兴奋道。

    言紫辰看着胳膊上的那只手，轻叹了口气。他都已经被传为断袖了，这下跳进黄河都洗不清了。

    未到庆元酒楼，一阵诱人香味就飘了出来。

    “哇，真香，果然是名菜，光是闻这味，食欲就出来了。”心儿幸福的吸了吸鼻子。

    “心儿，什么东西吃到腹中不都一样吗？最后还不都排……”言紫辰看着心儿愉悦的神情，不由恶心道。

    “打住，吃饭前后，不准你说恶心的话，要不然，我让你同傅鑫一样抱着小弟弟在这表演小猪跳。”心儿眯眼凶猛道。

    “啊，你当我什么都没说，我们去吃荷香鸭。”言紫辰闻言下意识的将手放在裆间，白着脸后退了两步。

    心儿满意的笑了，看来那一脚还是很有必要的，最起码起到了‘杀绝骇猴’的作用。

    在二楼靠窗位置有一个客人，自心儿与言紫辰出现在视线范围内后，他就一直关注着两人。

    那个人不是别人，正是辛睿，确切点应该是凤栖梧。

    凤栖梧在看到心儿时，脸上露出了比辛睿更为魅惑的笑容，或许这就是缘份。

    “两位公子，有位客官请两位公子楼上用餐。”心儿与言紫辰刚踏进庆元酒楼，小二即小跑着过来向两二微笑道。

    心儿疑惑的看向言紫辰，以为是他订位了。

    言紫辰摇了摇头。

    “小二哥，你带路。”心儿与言紫辰同时想到一个人。