    “长得到还算清秀，看起来倒也还顺眼，你起来吧，哀家有些话要问你。”太后说着起身走入殿内。

    “谢太后，奴婢遵命。”言慧心谢恩后才站起来。

    真是倒霉，竟然跪麻了，这种酸麻的感觉真是非常的不舒服。言慧心向宫门处望了眼，暗忖：那个死人辛睿怎么还不来救场，要知道她可是超级怕痛的，她不想被虐呀。

    “娘娘，太后有请。”言慧心还在发愣，太后身边的宫女又来唤了。

    “对不起，腿有点麻，你能扶我一下吗？”言慧心抬首向宫女微微一笑道。

    宫女怔了下，上前搀起言慧心进了正殿。

    “奴婢给太后请安。”言慧心再次跪请。

    “免了吧，你既然是皇上的妃子，怎么自称奴婢呢？”太后眉毛微蹙，似乎很介意后宫的身份品阶。

    “是，臣妾知道，臣妾以后会谨遵宫规。”言慧心一字一句，严谨的回答道。

    “嗯，哀家听闻你是来行刺的皇上的，可有此事？”太后突然面容一转，冷厉道。

    “回太后，臣妾就算向天借胆也不敢行刺皇上，绝对没有此事。”言慧心轻颤了下，心道，这后宫还真是人才辈出，这样的八卦竟然也能传到太后耳中。

    “那贵妃的死又是怎么回事，哀家听闻当时紫云宫可是只有皇上与贵妃，为何贵妃会突然暴毙，而你却赤的出现在紫云宫？”太后盯着言慧心厉声问道。

    “回太后，臣妾到紫云宫的时候贵妃娘娘已经归西了。”言慧心的脑袋都大了，对于自己如何出现在紫云宫的时她根本无法解释，。

    “贵妃是你杀的吧？”太后放低音量，试探似的道。

    言慧心大惊，跪地向太后磕头道：“请太后明察，臣妾真的没有杀贵妃娘娘，臣妾与贵妃娘娘素昧谋面，怎么会动杀机呢？更何况臣妾手无缚鸡之力。”言慧心感觉身上已经开始在冒冷汗了。