    心儿的话彻底激怒了辛睿，他疯了一样的催马狂奔。

    “你疯了，快放我下来。”心儿感觉到风在耳畔呼啸，害怕的要命，紧抓着辛睿胸前衣襟的小手，骨节处更是泛白。

    辛睿并未坑声，只是脸色铁青，心儿闭眼大吼道：“辛睿，你混蛋，快放我下去。”

    对于第一次坐在马背上的心儿来说，这种足以让人疯掉的速度比云宵飞车还恐怖，云宵飞车至少有安全带，坐那个只是刺激，不会觉得恐怖，但是此时。

    心儿疯了一样挣扎着，马儿受惊的嘶鸣，猛地跃起。

    “啊……”心儿感觉到马儿站起似的，她好像离开了马背。

    原本跟在他们身后的侍卫，不知何时早已被发狂的马儿抛开了，根本无法向他们求救。

    “女人，你给我安静点。”辛睿试图控制马儿，但是心儿的吼叫已经让马儿失控，马儿将两人从背上抛出，辛睿脸黑的什么似的，搂着心儿就势滚向两侧的树林。

    “啊……”停下的时候，心儿仍然在惊恐的吼叫。

    “言慧心，你吼够了没有。”辛睿松开怀中的心儿，咆哮道。

    这个时候比的就是谁的声音大似的，辛睿的声音盖过了心儿的，所以心儿停下了喊叫，双眼惊恐的看着辛睿。

    “辛睿，你疯了，你不想活了，姑娘我还要活呢。”心儿尽情发泄着自己的恐惧，对辛睿又是拳打又是脚踢。

    “你再动朕一下，朕立即捏死你。”辛睿冷冽道。

    心儿似是被骇倒了，收住动作，呆呆的看着不一样的辛睿。

    “你先前说什么，再给朕说一遍。”辛睿冰刀似的目光让心儿浑身不自在。

    她先前说了什么？这会心儿自己都忘记了。

    “我说了什么。”心儿傻傻的问道。

    “你要红杏出墙？要给朕带绿帽子？”辛睿大手一伸，掐着心儿的脖子冷厉道。