    心儿站在路中央急得直跳脚，马儿早跑的没影了，即使有，她也不会骑，可是后面那些人，一个都未跟上，不知都死哪去了。

    “唉，算了，还是开动我的11号吧。”心儿回头看了看呆站那里的辛睿叹道。

    辛睿看着官道上渐行渐远的前景，胸口有种窒息的感觉。

    心儿竟然骂他死男人，他狂吗？辛睿自问。他是皇上，如果一个帝王没有点霸气与狂傲能震得住群臣吗？

    皇上很了不起吗？辛睿再问。除了权势之外，皇上似乎真的没什么了不起。他后宫女人很多，而且尽是美人，但是诚如心儿说的，天下男人也多，玉树临风的温柔的男人也多得是，就好比他的三个臣子，还有那个同他长相极为相似的凤栖梧，原来他也只是一个普通的男人。

    心儿的话让辛睿倍受打击，原来在不爱钱财权势的女人眼中，他也只是一个再普通不过的男人，而且是霸道到让人讨厌的死男人。

    辛睿坐在路边，他知道侍卫们快就会来，而傅鑫他们亦会，只需在这等就可以了，他现在需要静一静，想一想。

    辛睿想起心儿从天而降的那一幕，心底的那份悸动荡起了一片涟j，他喜欢心儿，但是有多喜欢？辛睿不知道，他不希望心儿与别的男人靠的太近，尤其是那个姓凤的。

    想起凤栖梧，辛睿脸色一变，他不能坐在这看着心儿勾引那个没骨气的男人。辛睿正欲往回追，却见侍卫们已经由官道迎面而来。

    “主子。”从侍卫下马向辛睿行礼。

    “你们一路行来，可有看到慧妃？”辛睿凝眉道。

    “回主子，有，娘娘说主子受伤了，命奴才们火速前来。”侍卫甲道。

    “受伤了？”辛睿怔了会，尔后哈哈大笑道：“哈哈哈……心儿呀心儿，朕再狂，再霸道，你心里还是想着朕的。”