    “心儿，睡了吗？”辛睿坐在床侧小声试探着。

    对啊，对啊，我睡着了，你赶紧去找你的小妾们吧。

    “心儿，你若真睡了，那朕可就不客气了。”辛睿笑看着装睡的心儿。

    进门时辛睿确实以为心儿真的睡了，但是靠近时，心儿那急促的呼吸声，让他醒悟，心儿是在装睡，很显然，她不但在装，而且似乎还要继续装下去。

    见心儿没回应，辛睿脸上扬起一抹坏笑。

    “你们退下吧，不用侍候了。”辛睿朝在门外的守夜宫女命令道。

    “是。”

    床上的心儿觉得心都要跳出来了，他竟然连守夜宫女都遣退了，铁定心中有鬼，怎么办呢？要继续装下去吗？如果一会辛睿同她抢被子怎么办？装作若无其事，还是一脚将他踹下去呢？

    辛睿看到被子轻微的抖动，唇角微上扬，迅速的脱下外衣，就连最里衣都除了，此时的辛睿全身上下就只剩一条黄色的里裤了。

    辛睿迅速的滑入被中，双手占有性的将心儿搂入怀中。

    心儿不安的动了下，欲挣脱辛睿的大手。

    “心儿，睡觉都这么不安分。”辛睿笑着在心儿耳畔呢喃。

    心儿暗骂道：不安分的那个人是你，你要是敢再有动作，我今年就让成为史上第一个太监皇上。

    辛睿似乎感觉到心儿在骂他，咬着心儿的耳垂道：“心儿，如果你是醒的这会肯定会骂朕色君，朕真的色吗？我们同床共枕半个多月了，朕可是碰都没碰过，你说朕今天应不应该让你成为名符其实的爱妃呢？”

    辛睿说着，竟伸出舌尖在轻舔心儿耳垂，一阵电击般的酥麻迅速传遍心儿全身。

    “心儿，喜欢这样吗。”辛睿好似在自言自语，向心儿的耳窝轻吹热气。

    心儿再也忍不住了，一手推开辛睿的头，迅速滚向内侧坐起，瞪着辛瞪道：“你再非礼我，我就让你做太监。”