    “你会放过我吗？”方平皓恢复正常道。

    “不会，嘻嘻。”心儿露出白牙朝方平皓笑道。

    “心儿，我是无所谓，但是若让皇上看到……”方平皓故作不在意道。

    “嘿嘿，不怕，你看，有他呢？”心儿指着正从赌坊出来的凤栖梧道。

    “哪个人？那是……凤栖梧。”这是今天方平皓第二次表情失常，前后相隔不过片刻。

    “如果不是我说，你会认为他是辛睿吗？是不是很像？”心儿得意的笑道。

    “或许，但是皇上不会去赌坊。”方平皓很快即恢复了平静，此时他脑中在想着心儿说过的话。

    “方平皓，我们过去同他打招呼吧，套套近乎，或许会有意想不到的答案。”心儿微笑道。

    “上天真会捉弄人，越是不想见的，越是走错路都能遇到。”心儿走向凤栖梧讽道。

    “看来我们真有缘，这应该叫千里姻缘一线牵。”凤栖梧朝心儿露出了招牌式的笑容。

    “嘿嘿，你脸皮还真不是一般的厚，凤大帅哥，既然我们如此有缘，可否请我们去府上坐坐，喝杯水呢？”心儿朝凤栖梧嘻笑道。

    “当然没问题，只是姑娘不怕辛苦。”凤栖梧爽快道。

    “不怕，总不至于到你家还要跋山涉水吧？”心儿开玩笑道。

    “姑娘真是聪明，凤某来炎月城才一个月。”凤栖梧点头笑道。

    “不知公子府上何处？”一直沉默的方平皓终于开口了。

    “公子是？”凤栖梧好似这会才注意到方平皓，转向心儿疑道。

    “呵呵，这是我兄长。”心儿拉着方平皓的胳膊道。

    “哦，凤某家乡在泉城-宁华城。”凤栖梧骄傲道。

    “泉城？真巧，我们兄妹正准备去宁华游历一番，看来真是有缘。”方平皓惊疲乏。

    “你们要去宁华？”凤栖梧惊喜道。

    “哦，是啊，我们也是才决定没多久。”心儿尴尬道，暗地里将方平皓骂了个遍。