    第二天，言慧心还在做着被美男帅哥包围的美梦，桃儿与杏儿一人一手，将她从床上硬是拽了起来。

    “娘娘，大事不好了，宫里的凡公公来了，要小王爷与驸马爷立即进宫。”桃儿急道。

    “桃儿，杏儿，你们不是在言府吗？”言慧心揉了揉眼睛迷糊道。

    “娘娘，我们是在言府，不过被吓着了，同凡凡一起来了恒王府。”桃儿没好气道，看来跟着慧妃娘娘这样的主子，以后有得担惊受怕的时候了。

    “娘娘，我们还是赶紧回宫吧。”杏儿惶恐道。

    言慧心打了个呵久，咕弄道：“三天才过一天呢？而且我还有事。”

    “娘娘，天大的事也没有皇上的命令大，赶紧回吧，听凡公公说，早朝的时候王将军参了小王爷一本，听说很严重。”桃儿不安道。

    “哦，既然是参傅鑫，为什么小凡子去了言府呢？”言慧心的大脑已慢慢恢复思考能力。

    “娘娘，听凡公公说，是因为小王爷与驸马爷背着公主在梦香园私会，整个朝廷都轰动了，原来关于小王爷有断袖的传闻是真的。”桃儿一副遗憾的表情。

    “哦，你们也不能因为傅鑫长得漂亮就片面的认定她有断袖呀。”言慧心笑道。

    “唉，奴婢觉得肯定是有人陷害小王爷，奴婢还未进宫的时候就传出小王爷喜欢上梦香园的香儿姑娘，怎么可能会有断袖。”杏儿一脸不平道。

    “嗯，傅鑫与言紫辰进宫了吗？”言慧心问道。

    “小王爷方才同凡公公去了，驸马爷好像酒尚未醒，不过老王爷已经命人抬去了。”桃儿很是同情道。

    “啊，桃儿，杏儿，快，我们马上进宫。”听闻言紫辰被抬进宫了，言慧心有些担忧了，起身急道。

    “是，娘娘，你别急，得梳好妆。”桃儿按下言慧心道，再怎么急女子的妆容还是很重要。