    “回皇上，臣与王爷去梦香园是真，但是私会却无从说起，不知是谁在污蔑微臣，请皇上为臣讨个公道。”言紫辰向辛睿叩首道。

    “王爱卿，你也听见了，作何解释？”辛睿沉着看向王守义父子。

    “皇上，臣昨天确实亲眼所见，言大人与小王爷不但举止暧昧，行为更是放肆，大家若是不信，可以请梦香园的客人与姑娘来做证。”王守义闻得辛睿冷沉的声音，额上已经开始冒汗。

    “两位言爱卿起来回话。”辛睿警告的眼神扫过王守义，虽然平义将军王明战攻卓越，但是他这个儿子，辛睿却并不看好。

    “罪臣谢皇上。”言紫辰与言达皆起身，只是言达退至一旁，而言紫辰则站在王守义身侧，接受辛睿的审问。

    “朕不听信片面之词，只希望你们双方皆举证说明。既然傅爱卿与言爱卿否认此事，那你们可有证明。”辛睿利眼扫过殿前三人。

    “皇上，臣所言句句属实，当时在梦香园的客人与姑娘们都瞧见了，傅王爷与言大人搂抱一起倒在地上，之后傅王爷将言大人抱入内室的床上，当时臣欲入内，不但被赶出来的傅王爷拦住，甚至将臣推倒在地，态度极其恶劣。”王守义看着傅鑫小人道。

    王守义话末了，朝中一片哗然，各种有色眼神向傅金与言紫辰投来。

    言紫辰对于王守义的描绘一点印象都没有，只得以眼神询问傅鑫。

    傅鑫很淡定，甚至目不斜视，耳无所闻。言紫辰却有些急了，很不安，难道他们真的做过那些失礼的事。

    “傅金，紫辰，你们对此事有何解释？”辛睿挑眉看着两位爱卿。

    “回皇上，臣无话可说，言大人的喝醉的事实相信皇上及各位大人都看到了，说实话，言大人酒品不是很好，加上他与公主最近闹脾气，情绪很不稳定，难免会发酒疯，臣去劝阻之时被绊倒，而言大人本已东倒西歪，至于王大人所说的搂抱倒地，就是这么一个事实。”傅金平静道。