    终于到了言府，轿子一停下，言慧心即从轿内跳出。

    “林伯，你带她们到南院为娘娘整理睡房。”言达看着言慧心的婢女道。

    “桃儿，杏儿，你们就同管家伯伯去吧。”言慧心知道言达是要支开两宫女，遂配合道。

    “嗯，宫外的自由空气果然要新鲜好多。”见桃儿，杏儿忆走，言慧心这才长长的吸了口气道。

    “要是让皇上知道你这自由后面的谎言，你就死定了。”言紫辰很不给面子的当头泼了言慧心一瓢凉水。

    “辰弟弟，你就不能让姐姐多高兴一会吗？”言慧心很没形象的白了言紫辰一眼。

    “你现在很高兴，如果你知道皇上定你个欺君之罪，看你是否还高兴的起来。”言紫辰牵着言慧心跟在父亲后面进了言家了禁地-言老爷子的书斋‘慧心斋’。

    “言紫辰，好巧，竟然同我名字一样，看来我们真的很有缘。”言慧心看着‘慧心’斋上方的三个苍劲的隶体字笑道。

    “是很有缘，今天遇到你，我连着挨了三巴掌了。”言紫辰抚着脸咬牙道。

    “辰弟弟，你这就不对了，你哄不住公主，不能将这巴掌算到我头上吧，我记的上午你可是信访誓旦旦的说要保护我的。”言慧心蹙眉道。

    “唉，算了，不说这些了，快进去吧，我爹肯定有很多话要问。”言紫辰懊恼道。

    “伯父，对不起，慧心在这里向伯父认错，感谢伯父的救命之恩。”言慧心进得书斋即向言达跪下。

    虽然今天在荣泰殿并未感到任何杀气，但是这救命之恩却是一点不差的。

    “孩子，起来吧，就像你方才说的，这只是一个‘缘’字。”言达亲手扶起了言慧心，他并没有拘于俗礼的唤言慧心娘娘，反而是唤孩子。

    也是这声孩子让言慧心体会到了久违的父爱的，抬眼看着慈祥的言父，竟‘呜呜’的哭了起来。