    “辛睿，你再不放下我，我就要吐了。”言慧心抓着辛睿的龙袍苦道。

    辛睿果然怔了下，改拎为抱。

    “这样呢，还想吐吗？”辛睿低首看着怀中脸色发白的言慧心声音和缓了不少，想必经过一路的急走，心情平复了。

    “嗯，但我还是想自己走。”言慧心怯怯道。

    “休想，在你没有给朕一个合理的解释前，休想下地。”辛睿惩罚性的咬了咬言慧心的鼻尖。

    “辛睿你属狗的呀，痛死了，人的嘴里是有细菌的，很容易感染的。”言慧心故意恶心辛睿。

    辛睿怔了下，傻傻的问道：“什么是细菌？”

    “细菌就是……”言慧心见辛睿突然严肃的表情，愣了下，含糊道：“就是一种微生物了，拜托你别再问我什么是微生物了。”

    辛睿狐疑的看着言慧心，不悦道：“同狗有关？”

    “唉呀，你别理了，快走了，这样被人看到很丢脸的。”言慧心回避着辛睿询问的眼神。

    “心儿，你竟然说朕是狗。”辛睿低吼道。

    “没有，我没说。”言慧心一见辛睿转为危险的神情，侧首在辛睿胳膊上咬了一口，趁他吃痛松手之际，滑溜的跑开了。

    “心儿。”辛睿眯眼危险的吼道。

    “是你自己说你是狗的，我又没说，啊……救命啊。”言慧心见辛睿眯眼逼近，大叫着跑开了。

    “心儿，回来。”辛睿见言慧心竟然跑向荣泰殿的反方向急呼道。

    “才不要，我怕狗咬。”言慧心转首向辛睿吐舌道。

    “心儿，你往哪跑？”辛睿急道，那边可是太后的寝宫，太后向来不喜人扰，心儿竟然往那边跑。

    “往哪跑，我也不能往荣泰殿跑，被你抓到，你还不虐死我，跑得一时是一时。”言慧心边说边往前奔。

    遭了，这里有两条路，往哪边跑呢？左边，右边，右边，左边，言慧心急焦急的跳着，唉呀，不管了，先跑才说。

    言慧心毫不犹豫的冲进了左边的院子。