    这次就连方平皓都哈哈的大声起来。

    “凤兄，你真是，你怎么会着了心儿的套，哈哈哈……”这次就连方平皓都笑起来了。

    凤栖梧红着脸瞪着笑得很放肆的方平皓，与心儿，语带威胁道：“方贤弟，你们若再笑，我瑞就奸了你们兄妹。”

    方平皓与心儿皆怔了下，尔后两人相视，笑得更大声，更肆无忌惮。

    “方平皓，你听见没……哈哈……他……他宠幸你……你还不快谢恩……”心儿扶着马车，捂着肚子哈哈笑道。

    “谢谢凤兄抬爱……小弟对菊花没什么兴趣……你……”方平皓很配合的与心儿一搭一唱，又气又羞的凤栖梧只怕没个地缝钻下去。

    只能说凤栖梧倒霉，谁让他长的像辛睿呢？辛睿是高高在上的皇上，平时被辛睿欺压的可怜人，此时自然是卯足了劲的欺负他，可不仅仅是逞一时口舌之快。

    腹黑美男方平皓，加上魔女言慧心，可以想见往宁华城这一路上，凤栖梧的惨境了。

    几天相处下来，凤栖梧似是知道了心儿的弱点，竟不会再被心儿气道了，反而能接着心儿的话往下说，就像现在。

    “凤栖梧，你看楼下那个俊男就不错，要不要去勾引过来。”坐在窗边的心儿指了指了路中央正扶着大肚婆的某位帅男道。

    “我要是真勾引来了，你们姑娘家还不哭死了，一下子少了两大俊男，姑娘会伤心的，没准还会拿刀来砍你，那我罪过可就大了，我还是勉强点勾引你吧。”凤栖梧气定神闲道。

    心儿一怔，死小子，反应挺快的。

    “凤栖梧，你可真有爱心，只是可惜心儿消受不起，心儿喜欢美女。”心儿朝凤栖梧暧昧的笑道。

    “喜欢姑娘？”凤栖梧总算被雷到了，但是似乎又不太信。

    “唉，没办法，我从小见到姑娘就移不开眼，像现在为了怕人说我是磨镜，我才做这身打扮的，凤大哥，你一定不能取笑我。”心儿故作悲伤道。