    “姑娘还要赶朕出去吗？”辛睿笑看着跪在地上不敢抬头的罗香。

    “民女不敢。”

    心儿看着突然跪在地上罗香怔了下，原来在这个时代，皇上比大灰狼还可愉，香儿竟然吓成这样。

    “皇上老爷，你这样吓美女是不是很有成就感。”心儿不悦的看着笑的‘色眯眯’的辛睿，特意加重了‘美女’二字。

    “朕的心儿也会吃醋吗？”辛睿笑着坐回原位，他喜欢看心儿吃小醋，酸酸的样子，比起那种泼辣的小野猫样要有趣的多。

    “神经，谁吃醋了，你没见香儿正在抖吗？说明她在怕你，唉，男人的虚荣心。”心儿故作耸肩的无奈状。

    “平身。”辛睿又在心儿这吃瘪了，脸上有些挂不住，他看着心儿那一张一合的小嘴，真想狠狠咬一口，可是一想到还有二个半月，辛睿就觉得这个等待好漫长。

    “辛睿，我们说点正经点，如果你真的不是那个凤栖梧，那他可能还会来梦香园。”心儿说着坐在辛睿对面，手撑着颌道。

    “哦，怎么说？”辛睿看着心儿蹙眉蹙鼻的表情，这个时候竟有想捏想咬的冲动。

    “昨天，那个凤栖梧临走的眼神让我有这种感觉。”心儿认真的将昨天的记忆拉出。

    “哦，什么眼神？”辛睿怔了下，心里没来由的闪过怒意。

    “我也说不上来了，就是那种很兴味的，带点挑衅的，你以前也有过。”心儿盯着辛睿似乎在搜寻什么。

    辛睿闻言怔了下，看着心儿道：“我做几个表情，你看，觉得像就吱声。”

    辛睿说着开始做面部表情，首先是带着笑意的玩味，再来又换了白痴样的笑，眼神则更呆……

    心儿看着辛睿表情，眼神，一二秒一换，那种速度，那丰富的神情，没当影视明星真是可惜了。

    “停，就是这种。”心儿突然朝辛睿比了个卡的手势，且朝香儿唤道：“香儿，你来看，是这样吗？”