    “我怎么会介意呢？你可是我梦香园的第一位女客人，我高兴还来不及呢？”罗香看着心儿温柔的笑道。

    “香儿，这家梦香园是你开的？”见罗香很好相处，心儿立即转入正题。

    “是啊，梦香园是我十五岁那年开的，至今年已有七年了，这里是我全部的心血。”罗香看着房间里的一物一件，感慨道。

    “哇，香儿，你好厉害，十五岁就能经营出如此出色的梦香园，要是我有你一半厉害就好了。”心儿想起自己这两年的腐女生活，惭愧道。

    “我也是迫于无奈，七年前我爹生意失败，被债务逼得自杀，我娘更是在我爹离世后的第七天跟着一块去了，我一个弱女子要想还清所有的债务出了出买自身的色相，实在想不出更快的方法……”香儿摇头苦笑道。

    心儿闻言，心道：又是一个凄苦的故事。不过她并没有忘记被她晾在三楼的傅鑫与言紫辰，关于香儿的故事，只得改日再来听了，可是这看香儿似乎陷入了情绪，依旧在回忆，就在心儿苦于不敢开口之际，敲门声响起了。

    “香儿姐姐，小王爷，与言公子问小姐与言小公子什么时候可以上去？”婢女向香儿道。

    “是哦，瞧我这记忆，竟然将小王爷与言公子忘在楼上了。”香儿闻言失笑，起身看着言慧心歉意道。

    “没关系，反正那两人正在发热，晾一晾才好。”言慧心微酸道。

    “呵呵，心儿，你似乎对小王爷与言公子有意见哦。”罗香取笑道。

    “也不是了，只是有点妒嫉，尤其是傅大哥，一个大男人竟然比我这个女人还漂亮。”言慧心吐舌笑道。

    “呵呵，确实，我记的五年前小王爷第一次来梦香园的时候我还错将他当女人呢。”罗香似是想起了五年前的那一幕，笑得很大声。

    “哦，真的吗？香儿，快说来听听。”心儿急道。

    “以后有机会再说给你听吧，这会让他们两个男人在上面，若是让外人看到，会以为他们来我这私会的。”罗香指了指楼上道。

    “私会？好玩。”言慧心听得私会二字，突然灵机一动。