    虽然方平皓没发表意见，但是却将心儿的话听进了心里，因而他并不急于寻找那个凤栖梧。

    三个美男三种心情，但是那一个都与心儿有关，心儿却并不在意，到了府后，轻松自由多了，心儿开始创作她的漫画。

    第一篇漫画是以辛睿与傅金为主角，画着画着，心儿又有些失神了，她不知道自己画的男一号是辛睿还是凤栖梧了。

    心儿呆愣的看着纸上的男一号，那邪魅的笑很像辛睿，但是那臭P的神情又很像凤栖梧，心儿疑惑了。

    “画什么呢？如此认真。”方平皓在心儿身后站了很久，看了很久，虽然隐约看出她在画什么，但是却不明白是什么意思。

    “啊，方平皓，你进来怎么不敲门。”心儿反射性的盖上了画。

    “我有敲，你太专注了，没听见，所以我就自己进来了。”方平皓微笑道。

    “哦，方平皓，你能陪我出去走走吗？”心儿有些烦躁了。

    方平皓怔了下，微笑道：“当然可以。”

    心儿迟疑了会，将画拿到方平皓面前，指着男一号问道：“方平皓，你能看得出这个人是谁吗？”

    “有点像皇上，但是又有些不像，似乎少了点皇上身上的霸气。”方平皓看着画认真道。

    “果然。”心儿叹了声放下了画。

    “心儿，你能告诉我你方才画的是什么吗？为什么那么奇怪？”这是方平皓第一次关心与已无关之事。

    “呵呵，就是画啊，用画来讲述故事，假的故事。”心儿笑道。

    “两个男人的故……”方平皓像是突然明白了，瞪大眼看着心儿道：“你画皇上与傅鑫断袖？”这是方平皓第一次失态，他没想到心儿……

    “方平皓，我可没说哦，如果你要是乱说，嘿嘿，那男主角就有可能换成某人哦。”心儿半带玩笑，半威胁道。