    “辛睿，你干什么，众目睽睽之下，你想绑架呀。”心儿虽然很喜欢这样飞来飞去的感觉，但是却不喜欢辛睿的霸道。

    “朕有些话要与你说。”辛睿并没有松开手的打算。

    “有什么话在那里说不都一样，你不会想趁着‘月黑风高’夜来个先奸后杀吧。”心儿搂着辛睿的脖子夸张道。

    “奸是想，杀吗？暂时没这冲动。”辛睿搂着心儿坐停在一株大树上。

    “这里不错，没想到古人也懂得浪漫。”心儿仰头看月，感叹道。

    “什么古人？”辛睿狐疑道。

    “呵呵，就是像你这样的人呗，你有什么话说快说吧，虽然这里挺不错，但是秋风习习，还是有点冷的。”心儿搂了搂胳膊道。

    “朕想知道你是不是因为姓凤的才逃宫的。”辛睿冷厉道。

    “呵呵，辛睿，你这算是吃醋呢？还是欲加之罪呢？”虽然树挡住了月光，看不清辛睿的神情，但是心儿却莫名的有些心喜。

    “你私自逃宫可是大罪，再加上偷盗御令那可是死罪，你说朕这是要做什么呢？”辛睿亦冷笑道。

    “好吧，既然都是死罪了，那我说与不说有什么区别呢？只是你刚才在众目睽睽之下将我‘掳’来，要是不见人回去，你猜方平皓敢不敢治你罪呢？”心儿抵着树干无所谓道。

    “朕是皇上，谁敢治朕的罪。”心儿拉扯着辛睿的嘴角，学着他的声音粗着嗓子道。

    “不说也行，朕现在就命侍卫送你回宫。”软的不行，来硬的，辛睿由树干站起，严肃道。

    “哼，就会威胁人，小人，无耻。”心儿在心里低骂着。

    “好吧，那我就告诉你吧，如果你是因为吃醋呢？那我就是因为想出来透透气，如果你是因为我违背了约定呢？那我就是被鬼吓的，至于你要选哪个答案，就由你自己决定了。”心儿说着亦扶着树赶干站起了身。