    言紫辰与傅鑫，就盯着言慧心与辛睿看，不知道他们是在赌气还是真的为了那个假冒辛睿生气。

    今天的琴依然很动听，可是坐上的四人皆无心听琴，罗香似乎一曲毕，但似乎没人察觉似的，桌上的四人，三个都在盯着黑面神辛睿。

    罗香走至四人跟前，第一次尝到被忽视的感觉，而且是被三个当朝美男忽视，心里很不是滋味。

    “小王爷，是不是香儿琴艺大退，让诸位失望了？”香儿红着脸窘道。

    “怎么会，香儿的琴艺是一绝，怎么可能退呢。”闻得罗香的话，心儿立即拍手赞道。

    “心儿，你就别糗我了，或许并非香儿琴艺退步，但是各位肯定是有心事，香儿一曲了你们竟然没人有反应。”罗香觉得很尴尬，幸好与傅鑫很熟悉，要不她真的羞愧的无地自容。

    如果琴师的琴音打动不了听众，那就是最大的失败。

    “香儿，实不相瞒，我们今天来只是想请你帮忙确定一下，大哥昨天是否来过梦香园？”傅鑫起身向罗香解释道。

    “小王爷，虽然凤公子是你们的兄长，但是他的人品修养却有待加强，昨日他确实来过梦香园，当时婢女唤我离去时，就是因为他非礼姑娘们。”罗香沉着脸冷道。

    “香儿姑娘，请你看仔细点，认真点，大哥昨天真的来过吗？”言紫辰再次询问道。

    “香儿看得很仔细，如果言公子与小王爷不信可以问心儿，心儿昨天正好目睹了过程。”罗香看着一脸笑意的心儿不悦道。

    “好了，我们回去吧，我知道是怎么回事了。”辛睿站起身，表情很是阴卒。

    “回去？现在吗？”心儿急道，才刚出来也，她都还没完就回去，不要，她还要玩会。

    “既然我们已经知道答案了，还有留下的必要吗？”辛睿看着罗香冷声道。

    “答案？你承认了？”言慧心闻言拍手笑道。