    第二天一早，言达上朝了，言紫辰因为并未在朝中认职，偶尔才去，这会因为言慧心在府中，故而辛睿将言紫辰这几日的早朝也免了。

    “紫辰，为什么方平皓有时叫傅鑫也叫紫辰？”早餐时，吃着稀饭的言慧心问言紫辰道。

    “心儿，那个子尘非此紫尘，那是傅鑫的字，我们还没认识的时候就有了各自的名字同字了，所以没办法的。”言紫辰耸肩道。

    “哦，紫辰，方平皓与傅鑫也要上早朝吗？”言慧心喝完最后一口粥，站起身问道。

    “平皓不用，傅鑫偶尔会去，难道你也想上朝？”言紫辰也喝完了最后一口粥。

    “我又没病，站着听辛睿说教吗？我是想问如果他们不早朝，我们是否可以去找他们？”言慧心甜甜的笑道。

    “天，别忘了你现在是皇妃，要是我带着你去找傅鑫与平皓，皇上知道，我可是会掉脑袋的。”言紫辰拍额叫道。

    “嘿嘿，怕什么，你不说，我不说，辛睿自然就不知道了。”言慧心朝言紫辰神秘一笑。

    “心儿，大家都有眼睛都有嘴巴。”言紫辰摇头道。

    “呵呵，没关系，走，去你房间。”言慧心说着拉起言紫辰的手往后院跑。

    “心儿，慢点，注意形象。”言紫辰很不习惯被女人拉着跑。

    “紫辰，将你以前穿过的小衣服找套给我。”言慧心指着衣柜道。

    “以前的小衣服？你要……”言紫辰看言慧心笑点头这才恍悟。

    “你试试，要是不行，我让管家去买两身。”言紫辰将一袭紫色的衣服递至言慧心面前。

    “好，你去外面等我。”心儿说着将言紫辰推到了院中。

    言慧心换好衣服，照了照，不错，虽然还有点松，但是却是个翩翩美少年。

    心儿对着镜子，又将女式的发髻改成了帅气的男式发型，改装完毕，言慧心做了个电视上古代帅哥常做的扇扇声。

    不错，很帅，言慧心很满意自己的这身装扮，虽然比不上傅鑫，但是应该也可以加入炎月城四大美男行列了。