    “香儿，像傅鑫与言紫辰这种美男可以说是我们女人的天敌，而且二人身份尊贵，平日里难得有人整倒他们，你有没有胆量同我一起整他们一次。”心儿贴着香儿耳畔诡异道。

    “整一整他们？”罗香惊愕的看着心儿。

    “嗯，你怕不怕？”心儿点头激动的问道。

    “好，可是要如何捉弄他们？”罗香心里竟然开始期待，而且血液开始沸腾，傅鑫来她这五年了，可是他每次来都只听她弹琴，从来不谈琴之外的话。

    “有，待会找两个漂亮的妹妹，勾引他们，而且要开着门勾引，但是又不能被他们察觉出妹妹们是在勾引，燎拔他们的欲望，尔后多灌些酒……然后收门票，请梦香园的其他客人们看看炎月城三大美男之中的两人在这私会。”心儿大眼睛一转，坏坏道。

    罗香闻言怔了会，心道：好毒，要知道炎月城的三大美男至今未娶妻已经让不少嫉妒的人传出了断袖的传闻，如果今天按心儿说的这么走下去，他们岂不是跳进黄河都洗不清了。

    “心儿，如果他们不受诱惑呢？”罗香不安道。

    “这就要看妹妹们的技巧了，我就不信天底下真有柳下惠。”心儿满是信心道。

    罗香点首，她没敢告诉心儿，还有另一种可能，那就是他们真的是断袖，那样，即使貌若天仙的美女脱光了引诱他们，估计还会当人妖精，直接扔出去呢。

    “可是，心儿，我们这的姐妹们都是买艺不买身的，真的不知道要如何勾引男人。”罗香面有难色道。

    “砰。”心儿一头重重叩在面前的椅上。她不敢相信在男人堆里打滚了七年的艺女罗香竟然说出不知道如何勾引男人的话，真是太受打击了。

    “心儿，对不起，让你见笑了。”罗香扶起心儿道。

    “香儿，你真的让我很惊讶，唉，没想到世上竟有如此纯真的老鸨。”心儿这话并没有贬罗香的意思，只是感慨一下。