    “慧妃，别以为哀家不是皇上，就不可以治你死罪，只要你说谎话欺瞒哀家，哀家一样可以问你个死罪。”太后威严道。

    “太后，臣妾不敢。”言慧心快要哭了，果然宫里的人都喜欢砍人脑袋的，她本以为现在好歹是个妃，没有皇后的情况下，应该没人能动她的，没想到她将太后这茬给忘了。

    “是真不敢，还是假不敢，哀家可是知道紫去宫，凤床上方的殿顶破了个大顶，你敢说不是你撞破的？”太后突然站起身指着言慧心道。

    “回太后，屋顶确实臣妾压破的，但是臣妾……”

    “奴才叩见皇上。”就在言慧心有口说不出的时候，殿外传来叩见皇上的声音。

    “儿子给太后请安。”辛睿见跪在地上打颤的言慧心眼中闪过一丝怜惜，他是故意这会才来的，不听话的女人就是应该吃点苦头。

    “皇上来得可真怕，是怕哀家委屈了慧妃么？”太后笑看着辛睿道。

    “太后想多了，儿子是来找慧妃回去查明一些事，如果太后有什么要问的，朕回头命人再送慧妃过来就是了。”皇上向太后平静道。

    “不必了，哀家相信皇上已经审问过了，既然皇上找慧妃有事，那皇上就带她去吧。”太后坐回椅上，向辛睿摆手轻道。

    “太后，那朕将慧妃带走了，慧妃还还不快谢恩。”辛睿向言慧心使眼色道。

    “臣妾叩谢太后不罪之恩。”言慧心接到提示忙瞌头谢恩，不过一时太兴奋，用力过度，竟然‘砰’的一下，立时起了个疙瘩。

    “嗯，你随皇上回去吧，以后每天请安的礼仪别忘了。”言慧心刚站起，却让太后最后那一句霹雳炸的身形晃了几晃，眼看就要赖下去了，幸好辛睿伸手扶住了。

    “辛睿，怎么办？请安倒是应该的，可是如果每天这样问一次，我会吓得神经质的。”一出太后的月容宫，言慧心就急抓着辛睿的手哀泣道。