    “娘，叔叔是谁？”凤栖梧纯真的表情让心儿眼眶一热，心有些痛，她竟然害了一个大好的青年。

    “凤栖梧，你再装白痴，朕立即砍了你。”辛睿黑着脸一把扫开凤栖梧吃心儿豆腐的手。

    “辛睿，凤大哥都已经病成这样，你还吼。”心儿哭道。

    “心儿，你见过有人砸一下就成这样的吗？你见过有人管比自己小的女人叫娘的吗？你见过有人傻成这样的吗？”辛睿瞪着凤栖梧恼怒道。

    “辛睿，虽然我没见过，但是我听说过，人类的中枢神经都集中的头部，如果头部受创严重不但有可能失忆，变傻，甚至还有人变成植物人。”心儿安慰着被辛睿吓着的凤栖梧。

    辛睿无语，虽然他不是很明白心儿的话，但是心儿的神情告诉他心儿的坚持，他知道心儿一旦决定的事是很难决定的。

    “好吧，就当他是真的傻了，朕明日就派人送他顺龙凤山庄，对于他以前所犯的过错，罪行，既往不咎，只要他以后别再出现在朕的视线里。”辛睿冷着脸道。

    “可是他受伤了，现在这样送回去，我们怎么对龙凤山庄的人交待。”心儿蹙着眉忧道。

    “心儿，难道你想亲自照顾他？”辛睿加大音量道。

    “我……我们可以等他伤愈后再送他回去，这样……这样我心里会好受些。”心儿低首轻道。

    “你……好，但是待他伤愈后，你必须同朕一起回宫。”辛睿看向凤栖梧的厉眼里射出两道寒光。

    “嗯。”心儿轻点首，虽然不愿意再进宫，但是只有炎月城才上她感觉到异样的温暖。

    “方爱卿，傅爱卿，他就交给你们了，心儿，该回去休息了。”辛睿拉起心儿道。

    “娘，不要……不要走……龙儿怕……”就在心儿起身之际，凤栖梧出其不意的拉住了心儿的手，可怜兮兮的看着一脸担忧的心儿。