    “心儿。”辛睿出手已经够快了，但是却没能抓住心儿。

    “你还要压多久才肯起来。”由心儿身下传出闷闷的声音。

    “啊。”心儿惊恐的滚向一边，周围草地又被压倒一大片。

    “你鬼吼什么？应该叫的人是我才对。”略带嘲讽的声音在心儿身旁响起。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”心儿忙不迭的向对方道歉。

    “对不起能让我身上不痛吗？美人，你要如何补偿我。”略带戏谑的声音让心儿一惊。

    “你，你是……？”坐起的心儿呆愣的看着好似洋娃娃般的‘美男’。

    “美人，你压伤了本公子，以后本公子就赖着你了。”美男笑眯眯的站起身。

    “你不是女人？”心儿尚震惊在对方的容貌里，根本没听清对方的话。

    “可是我比较喜欢做男人，更喜欢像你这样水灵灵的美女。”洋娃娃毫不客气的欺上了心儿粉嫩的小脸。

    “拿开你的脏手。”制住马儿的辛睿终于回来了。

    “你是那根蒜，告诉你，美人现在是我的，你最好滚远点。”洋娃娃转首，在看到辛睿的时候脸色立变。

    “你是女人？”辛睿在洋娃娃转首时惊愕道，而且是绿眼睛的女人。

    “本公子性别无须臭男人关心，你最好站远点，免得熏臭了我们。”洋娃娃做出很恶心的表情。

    “心儿，过来。”辛睿对于洋娃娃的话很感冒，刚才他还震憾于她的美，没想到出口竟然是如此大的反差，忙向呆愣的心儿唤道。

    “心儿？不错，小心肝，你以后就是我玉冰雪的小心肝，归我所有。”洋娃娃说着拉起心儿，根本不搭理说话的辛睿。

    “女人，放开你的手。”辛睿不悦道。

    “臭男人，美人从现在起是我的，你给我滚远点才是。”洋娃娃说着竟只手搂着心儿飞离了辛睿。

    “臭丫头，哪里跑出来的小妖精，快将心儿还能朕。”辛睿提气在后面紧追。