    “有劳各位姐妹了，你们先出去休息一会吧。”心儿向四位姑娘摆手道

    四位姑娘欠身离去后，心儿走向左侧男子道：“看你精力最旺盛，姑娘我决定先从你开始，在我还没开始之前，给你思考片刻，这次之后本姑娘就不会再问了。”

    “不用思考，你有什么小人的招数就使出来吧，大爷我要是喊一声我就不是汉子。”男子心儿低吼道。

    “好，有骨气，有想法，姑娘我最欣赏了。”心儿拍着手赞道。

    “你们能不能给点掌声鼓励人家一下。”心儿看着坐如木雕的辛睿等人道。

    “心儿，你这样似乎真的只是在玩，我在想到天亮是不是能审出结果。”辛睿不甚优雅的打了个呵欠道。

    “辛睿，你这么没耐性，好戏开始了，各位公子，少爷们，你们最好不要惊叫，不要变脸。”心儿扫过众男子提醒道。

    “放心吧，我们绝对不会尖叫，再这样，我就睡着了。”凤栖梧也相当不雅的打了个呵欠。

    “好吧，侍卫哥哥，麻烦你将他绑起来，吊上。”心儿指了指屋中吊起的刑具道。

    “心儿，你打算动用武力了吗？”傅鑫笑点首。

    “呵呵，差不多，以下场面比较血腥，胆小的，老人，小孩，还有女人请回避。”心儿朝众人躬身道。

    引得众美男一阵哈哈大笑。

    “辛睿，凤栖梧，傅鑫，方平皓，以及各位男性如果你们一会觉得承受不了，请随时离开。”心儿说着提过一只竹筐放在吊起的男子脚下不远。

    “辛睿，借两个侍卫给我用用。”心儿向辛睿借人道。

    “随便。”辛睿向四个侍卫抬了抬手。

    “这位大哥，你能先将刺客的裤带解开吗？解开后手别离开，一会我让你系上的时候，你再系上。”心儿观察了一下刺客的衣着认真道。