    “不做比较？心儿，你是不是因为那晚这后心向他了？是不是，你以前总是帮着我的。”凤栖梧疯狂道。

    心儿震住了，他不提还罢，他一提起，她还一肚子火。

    “凤栖梧，你还敢说，枉我那么信任你，你竟然对我下药。”心儿奋力抑止开凤栖梧的钳制，猛的站起，指着凤栖梧怒道。

    “我对你下药？心儿，谁说的，是他，是辛睿，对不对，是他告诉你是我下的药？”凤栖梧也跟着站了起来。

    “那天我只同你在一起，如果不是你难道还会是辛睿？”心儿冷睨着凤栖梧道。

    本来她还觉得这痞子男不错，不曾想，他竟然卑鄙到欲用药毁她清白。

    “心儿，你已经认定是我下药的了？你竟然相信他不相信我。”凤栖梧苦笑道。

    “是你的行为太让我失望。”心儿微怒道。。

    “失望，是你让我失望，你竟然让他碰你的身子，你的一切都是我的。”就在心儿转身欲离开之际，凤栖梧猛得抱住心儿，顺势将她压在草地上。

    “凤栖梧，你要做什么，快放开我。”一股莫名的恐惧迅速席卷心儿全身，凤栖梧的神情不对。

    “放开你，心儿，那天你就应该是我的，是他，他仗着人多硬生生从我怀里将你抢走，我不服，不服……”凤栖梧朝心儿吼道。

    “凤栖梧，你清醒点，那天我们什么事都没发生，真的，什么都没发生。”凤栖梧狂乱的神情让心儿害怕，她试着以平静的语气安抚道。

    “什么都没发生？心儿，你当我是三岁小孩吗？中了合欢散的毒，必须男女交欢才能解毒，否则会毒发身亡，比一般的毒药还要厉害，你想骗我。”凤栖梧脸上挂着冷笑，双眼注视着心儿因害怕而颤抖的身体，那一起一伏的酥胸色起了那晚真切的回忆。

    凤栖梧想都未想，大手一挥，心儿胸前的外衣立即分成几块……