    凤栖梧寻了个空档，凝视着辛睿道：“你是当今皇上？”

    辛睿回视着凤栖梧，好久才道：“是，朕是青炎国的第十八任君王辛睿。”

    “皇上，我竟然与皇上长得一样，哈哈……福兮，祸兮。”凤栖梧突然像换了个人似的大笑道。

    “只要你同朕没有血缘关系，朕不会为难于你。”辛睿沉重道。

    “我们没有血缘关系，你信吗？”本已转身的凤栖梧突然回首盯着辛睿道。

    辛睿沉默，室内的每一个人都沉默，没有血缘关系的人能长的如此相似，有人信吗？

    “皇上，江山美人。爱江山也爱美人的皇上，哈哈哈……”凤栖梧哈哈大笑的离去了。

    室内没有人说话，三个刺客已让侍卫押送到官府，此时不大的审讯室内，除了辛睿四人，就只有二个侍卫了，寂静的室内，可闻六人的呼吸声音。

    “辛睿，如果你同凤栖梧是兄弟，你会杀他吗？”心儿偏生傻了似的在这个时候问出这么敏感的话题。

    辛睿注视着心儿，好一会才缓道：“如果他是龙凤山庄的少庄主，朕亦不会为难于他。”

    这心儿怔了下，这句话好深奥，好难理解。辛睿是说凤栖梧甘做少庄主就不为难他？还是说凤栖梧是庄主的亲骨肉就不杀他呢？

    辛睿就如同凤栖梧一般离开了审讯室，所不同的只是凤栖梧是大笑，辛睿是沉默，一言不发的离去。

    “心儿，你一介女子，朝廷的事，皇室的事，别问太多。”辛睿走后，傅鑫提醒心儿道。

    “傅大哥，你一定知道什么对不对。”心儿凝视着傅鑫，他的话中有话，这其中一定有玄机。

    “心儿，傅鑫说的对，即使你是娘娘，也不应当过问朝事，后宫不得干政，少知道一分，安全也就多一分，皇上与凤栖梧的事，你就别操心了。”方平皓亦提醒道。