    凤栖梧翻身压在心儿身上。

    “凤栖梧，我这辈子从来没有恨过人，但是不管是现在还是以后，那怕我死了，我都会恨你……”心儿放弃了挣扎，甚至伸手抹去了眼泪，双眼怨恨的看望着凤栖梧。

    “恨我，那你就恨吧，至少你心里会记着我。”凤栖梧低首埋在心儿胸前。

    一阵刀割般的疼痛自心儿胸前传来，心儿闭上眼，痛苦的呼唤着辛睿的名。

    “为何不再反抗？”同栖梧抬首对上心儿伤心绝望的眼神。

    “反抗，你就会放过我吗？”嘴中的血是苦的。

    “如果我今天放开你，你能同我留在这里，有将他从你心里遗忘吗？”凤栖梧先前狂怒的眼神缓缓恢复平静。

    “不会，我会恨你一辈子，我甚至会有可有杀了你。”心儿咬牙恨道。

    “既然如此，那你就恨吧，最好你能杀了我。”凤栖梧眼中亦过与心相同的恨意。

    心儿闭上眼，一滴滴悔恨的泪落入草地。

    “我是辛睿的女人，他是不会放过强暴他女人的同性的。”心儿希望凤栖梧能地辛睿有所害怕，君王的权利是常人无法抵抗的。

    心儿太不了解男人了，这个时候提起辛睿，就是自寻死路。

    那晚凤栖梧双拳难敌四手被辛睿拿下，他就已经对辛睿恨之极，现在，在这个时候心儿再次提起辛睿，就好像在燃烧的大火上泼油，凤栖梧毫不犹豫的扯下了心儿的肚兜。

    就在心儿身上最后的亵衣被扯开之际，心儿颤抖了下了，以手抓着草地，本能的逃避。

    也就是这本能的动作让心儿看到了希望。

    触手的冰凉让心儿意识到那是块石头，很坚硬的那种，而且比她的手要大。莫名的狂喜让心儿看到了希望。

    就在凤栖梧低首埋在她两腿之间时，心儿想也未想，抓紧大石，用尽全力砸了下去。