    “心儿，洗浴。”辛睿向坐在地上的心儿沉声命令道。

    心儿置若未闻，依旧将头埋在双膝间。

    “朕再说一遍，洗浴。”辛睿的声音里有着不容置疑的命令。

    心儿抬首，红红的双眼好似看陌生人一样盯着辛睿，好半晌才听她道：“你不觉的你管的太宽了吗？即使冻死那也是我的事，与你何干。”

    “你，心儿，你别试图挑起朕的怒火，朕一再的纵容是因为在乎你，你别拿朕的纵容当资本，一再挑衅朕。”辛睿黑着脸道。

    “纵容，那奴婢是不是应该感激涕淋的匍匐在你脚下，感谢皇帝陛下的关爱呢？”心儿站起身嘲讽道。

    “心儿，朕体谅你此时的心情，但是你要明白，朕是救你，并不是占你便宜。”辛睿走近心儿，瞪着眼向心儿凶道。

    “辛睿，你别一副仁慈的假样，你是救我，我有要你救我吗？而且我记的我并不是与你在一起的，凤栖梧呢？别以为我会感谢你，你们两人一唱一搭，我恨死你们。”心儿朝辛睿咆哮道。

    “这个时候你还念念不忘姓凤的，难道你希望那个男人是他，是不是？”一听到凤栖梧的名字，辛睿的理智就飞走了，他抓着心儿的衣领怒道。

    “是啊，我就是希望那个男人是他，至少他比你这个自以为是的暴君好，至少他不会朝我这样大吼大叫，至少……”

    “叭。”辛睿第一次伸手打女人，而且是打让他心疼的女人。

    “你……辛睿，你好样的，你竟然动手打女人，你这个皇上真是……哈哈哈……我言慧心是瞎了眼……”心儿抚泪哭笑道。

    一巴掌下去后，辛睿自己也住了，拎着心儿衣领的手一松，双眼呆滞的看着扇人的右手，他打女人了，他一代帝王竟然动手打女人了。

    辛睿震惊之后，看着又哭又笑的心儿，胸口一窒，他真真正正的伤害了他第一个在首的女人。