    虽然心儿一百个不愿，一千不想，但还是被凤栖梧硬是架到了那个所谓的世外之地。

    原来凤栖梧所说的世外之地竟是一个几十人的小家庭，他们在一个地势险要的山谷里，依山为托，男耕女织，确实很温馨，可也很清苦。

    不管怎么说，总不用奔波了，多少也是个安慰。经过大半个月的调养心儿脸色总算恢复了红润。

    “心儿，你怎么跑到这了，让我好找。”凤栖梧微笑着坐在心儿身旁。

    自从到这山谷后，凤栖梧又恢复了往日的痞样，同路上奔波时的凤栖梧判若两人。

    “凤大少，这里是你的地盘，我能往哪跑呢，只不过来这看看天，数数蚂蚁罢了。”心儿不由嘲讽道。

    “心儿，你不喜欢这吗？”凤栖梧握着心儿的手道。

    虽然很不爽，不过心儿也不想去做无谓的挣扎，反正在蛮力上她是斗不过她的，更何况只是捏捏小手，由着他吧，只要他别再过分的行为就好了，权当在与猴子握手好了。

    “如果你能被人绑架到一个陌生的地方，你会喜欢吗？”心儿不答反问道。

    “心儿，我是为你好，那个男人有什么好，他的后宫肯定美女如云，你跟着他不会幸福的。”凤栖梧恼道。

    “凤栖梧，我几时说过要跟着她的，我是我，辛睿是辛睿，他后宫美女如云是他的事，我并没有要渗和进去，你别告诉我，你就因为这个可笑的理由绑架我。”心儿嗤之以鼻道。

    “不仅仅是，心儿，你知道，我是喜欢你的，我希望你能同我厮守终生，他已经有了天下，而且有数不清的美人，为什么还要同我争你？”凤栖梧双手抓着心儿的胳膊厉声道。

    “凤栖梧，你确定你是清醒的吗？辛睿是皇上，而你是龙凤山庄的少庄主，你们是不一样的，你没必要同他做比较。”胳膊被凤栖梧捏得生痛，但是心儿却忍痛劝道。