    幸好客栈离温泉区不是很远，辛睿怕心儿真的闷死在泉水中，不得不抱起心儿，直奔客栈。

    “辛睿，你让我出丑洋相，我讨厌你。”一进客房，心儿就对辛睿拳打脚踢。

    “心儿，请原谅我的情难自禁。”虽然刚泡过温泉，不过深秋的天气还是很凉的，尤其是从热腾腾的泉水中起来，心儿不觉打了个寒颤。

    “辛睿，你个大种马，一天到晚就想着同女人XXOO，你没听说过红颜祸水，你若不改改你的种马个性，迟早有一天青炎国会毁在你手上。”心儿瞪着辛睿教训道。

    “行，我改，我改还不行吗？以后朕只对你一人……心儿，什么是XXOO？”辛睿不耻下问道。

    “谁稀罕你，我警告你，从现在开始，你得站在安全距离外。”心儿见辛睿的禄山之爪再次伸来，忙指着辛睿后退半步。

    “心儿，你都已经是我的女人了，还要同我计较这些吗？”辛睿看着跳开的心儿叹道。

    “我没听见，没听见，我是言慧心，不是谁的女人，你走开，走开。”心儿捂着耳朵嚷道。

    心儿完全陷在自己的情绪里，连辛睿将那个唯我独尊的朕字换成了我都不曾注意道。

    “好吧，这个问题我们以后再说，我先去命人打水上来，你赶紧沐浴换认，这样很容易着着凉。”辛睿见心儿动作过激，只得摆手后退。

    辛睿很不甘的退出了房外，他知道心儿一时难以接受与他同房的事实。不管是男人还是女人，肯定都不喜欢在那种情形下丢了自己的第一次，辛睿这时到能理解心儿，难得绅士的离开了。

    辛睿走后，心儿好想泄气的皮球一样瘫坐在地上。心儿失神的看着合上的房门。

    虽然她从来没想过为谁守贞，但是她却一直希望第一次是给自己心爱的人，可是现在，什么都没了。她的初吻被辛睿那个色皇帝压走了，现在她的第一次又被他占了便宜，而且失去童贞的她还得感恩涕淋的去感谢他……