    虽然凤栖梧知道了辛睿的身份，但是并未向外透露。不知道是不是受刺激太大，自从知道辛睿的身份后，他更是一天十二时辰，有八个时辰都粘着心儿。

    “凤栖梧，你是不是嫌命长。”傅鑫看着亦坐在树叉上的凤栖梧嘲讽道。

    “是啊，活的有些腻了，正好试试你的剑够不够锋利。”凤栖梧嬉笑道。

    “凤栖梧，你怎么又跟来了。”刚画了一张图的心儿，由树屋内探出头无奈道。

    “心儿，他们一个个位高权重，我惹不起，只好躲远点了，还是我们的身份比较近点。”凤栖梧作可怜状。

    “凤栖梧，别试图挑战皇上的耐性。”傅鑫眯眼看着凤栖梧道。

    “是啊，凤栖梧，辛睿的脾气不是很好，你为何非得同招他。”心儿叹道，最近辛睿就像火山一样，一点就爆，看她，多聪明，总是躲的远远的。

    “我想在我被他下旨追杀之前多留些美好的回忆呀，不过也挺有意思，想想我竟然同皇上一个样，死了也值了，”凤栖梧故作洒脱道。

    “凤栖梧，我送你一幅画，以后你要是对他不爽的时候，可是对着画YY，嘿嘿。”心儿说着从树屋拿出第一辑的辛睿为男一号，傅鑫为男二号的画递给凤栖梧。

    “啊，这是……”凤栖梧看着画中暧昧的美男主角，眼睛都凸出来了，这画太牛叉叉了，竟然能辛睿的肌肉纹理都画的很清晰。

    “呵呵，怎么样，这可是绝无仅有的，世上仅此一家，有钱没得买的，就当给你的安慰奖品好了。”心儿大方道。

    “心儿，还有吗？”凤栖梧瞄了瞄似乎不知道的傅鑫，眼里不由出现了有色目光，虽然心儿将辛睿画得很真实，可是傅鑫的裸体与外形似乎有点出入。

    “喂，凤栖梧，你别不知足，有我还要送别人呢？”心儿立即挡在树屋口道。