    “心儿，我们并没有说两人不可以同时到达。”方平皓继续掩饰道。

    “是，但是总有人的脚先踏上山顶，你总不至于告诉我，你们向情侣一样，搂抱着上山的吧。”心儿戏谑道。

    “平皓，算了，愿赌服输。”傅鑫叹了口气道。

    方平皓无奈的叹气，只要傅鑫不开口，他一定能蒙混过去的，可是现在，他看了看身后，山上已陆续有不少人了，而且山上的客栈就在前方同十米的地方，如果他们真的喊出那样的话，即使皇上不降罪，他们也会羞愧而亡的。

    “方大人，傅王爷，那你们是要现在就喊出自己的爱意还是等辛睿上来当面示爱呢？嘿嘿。”心儿得意的笑道。

    “心儿，但是事实上确实是我们先上山的，因此，先前那个约定是不是可以忽视。”方平皓与心儿讨价还价道。

    “那不一样，你们是靠做弊上山的，而且我们有言在先，不得使用轻功，你们……”

    “心儿，你们在说什么？”已到山顶的辛睿蹙眉看着站在一起的三人。

    “辛睿，你来得正好，你的两位爱卿正有话要对你说，呵呵呵。”心儿说着捂嘴偷笑。

    “有话说？傅鑫，方平皓，你们刚才为何急匆匆上山？”辛睿疑惑的扫过山顶，好像没有什么不一样的。

    “急匆匆上山？辛睿，你方才看到他们了？”心儿闻言，兴奋道。

    “是，朕到山腰的时候，他们正好从树顶飞过。”辛睿依旧狐疑的看着方平皓与傅鑫。

    “哈哈哈……现在证据确凿，方大人，你还要继续编造谎言吗？啊，呵呵呵。”心儿得意的笑道。

    “皇上，臣被你害惨了。”方平皓无奈的叹道。

    “辛睿，看在你仗义执言的份上，你侵犯我的事情我可以暂时不追究，开始吧，傅大哥，方大人，我们正在洗耳恭听。”心儿扫了眼山顶，金黄色的太阳完全露出了，真是美好的一天。