    这一路上，心儿虽然沉默了，但是多了凤栖梧这个活宝，真是笑料不断，就像此时。

    “娘，龙儿去抓蝴蝶给你好不好。”凤栖梧朝坐在大石上休息的心儿笑道。

    “好啊，龙儿，你看那棵树上果实很香，你顺便帮你娘摘几个回来。”辛睿指着前方的野山果树笑道。

    “好，娘，你等着。”凤栖梧跑得飞快，方平皓与傅鑫在一旁观察着凤栖梧的一举一动。

    凤栖梧很努力的爬上了树，就在凤栖梧伸手摘果的时候，突然斜里露出一条红艳的大蛇，方平皓与傅鑫毕是一惊，正欲施缓手，却见凤栖梧出手如电，一下子掐住了蛇的七寸之处。

    傅鑫与方平皓对视，傻了的人反应还有如此之快吗？他们是否应当将这个情况向辛睿禀报呢？

    “娘，我抓到一只大虫，可以烤虫子吃了。”正当傅鑫与方平皓犹豫之际，一手抓蛇，一手拿果的凤栖梧轻松的由树上蹦下，一路欢叫着奔了过来。

    “龙儿，这蛇是你抓的？”辛睿眯眼看着一脸笑意的凤栖梧。

    “是啊，它要同我抢果子呢。”凤栖梧天真的话让辛睿与傅鑫，方平皓三人皆惑，实在难以判断。

    心儿看着满脸疑惑的三人，摇了摇头笑道：“你们真是想太多了。”

    “心儿，你太天真了，男人的狡猾是你无法想象的。”辛睿意有所指的看着凤栖梧。

    心儿突然捡起一颗石子，猛的掷向方平皓，方平皓直觉伸手接住了小石。

    “方平皓，你刚才有想过我扔过去的是什么吗？”心儿笑问。

    方平皓摇首。

    “这是人的一种本能反应，虽然凤栖梧变傻了，但是他的本能还在，人的潜意识会感知到危险的，而本能在潜意识传递危险时就已经有所……”心儿话未说完，傅鑫已快速攻向凤栖梧。