    “啊，你们是什么人？竟然知道米拉阿加国？”雪儿抬首惊看方平皓。

    “姑娘在问别人之前，是不是应该自报家门呢？”傅鑫不悦的盯着玉冰雪。

    “我为什么要告诉你们？”玉冰雪扬眉傲道。

    “辛睿，我们启程吧，已经耽误不少时间了。”心儿看着已经西下的太阳道。

    很不幸，他们一行人未敢上可以投宿的城镇，只得在野外点起篝火勉强一晚，幸好这里是南方，否则以这种初冬的天气，非冻出病来不可。

    “小凤，我们去打猎可好？”玉冰雪拍了拍身边的凤栖梧道。

    “雪儿，这么晚了，林中很危险，你还是别离开这。”心儿提醒道。

    “怕什么，走，小凤，我们去抓只大野猪给小心肝瞧瞧。”玉冰雪不容凤栖梧抗议，拖着他的手就向林中走去。

    “辛睿，你让陈侍卫他们一起去吧，他们……”心儿担忧的看着没入林中的两人。

    “心儿，你多虑了，那妖精的功夫好着呢？朕在想那妖精是不是同你说了些什么？”辛睿一瞬不瞬的注视着心儿被篝火映红的小脸，试探道。

    “辛睿，你喜欢她吗？”心儿叹了口气道。

    “不喜欢。”心儿闻言顿觉轻松，但是辛睿后一句转折的话又接着出来了，“但是也不讨厌，那丫头挺有意思。”

    “那恭喜你，你的后宫将会多一位绝代佳人。”心儿苦笑道。

    “什么意思？”辛睿疑惑道。

    “娘娘，她是米拉阿加国的公主吧？”方平皓适时的解答了辛睿。

    “是，而且是即将进贡到青炎国的贡品。”心儿牵强的笑道。

    “果然如此，看来米拉阿加国果然有阴谋。”方平皓点首道。

    “那我们现在要带她一起回去吗？”傅鑫注视着心儿问道。

    “带回去，平皓，明日朕修书一封，你派人送往米拉阿加国。”辛睿眼中出现了好久不见过的邪魅的笑意。