    “不行，好不容易遇到上你这么一个美人，就这么放你走，那我怎么办？”玉冰雪算计的打量着言慧心，她现在没饭吃，没马骑，很惨，看这美人衣服不错，或许可以……

    “姑娘，做人要讲道理，压到你完全是意外，如果姑娘真的伤了，我们一定会找大夫医治，但是如果没有，就请姑娘高抬贵手。”方慧心不悦道。

    “嘻嘻，高抬贵手也行，你将我送到炎月城，我就放你一马。”玉冰雪看着心儿嘻嘻道。

    “你也要去炎月城？”心儿惊道。

    “哈，你们也是，那正好，呵呵……”玉冰雪一听兴奋不已，这下有戏了，既能去炎月城，又有美男调戏，太棒了，就知道她玉冰雪一向都是吉星高招。

    “好了，美人，我们去找你那个臭男人吧。”玉冰雪抱着心儿自树上跃下，咧着嘴笑道。

    “玉姑娘，你既然称呼男人为臭男人，那应当是讨厌才是，为何现在却又要去找你所谓的臭男人呢？”心儿笑问道。

    “是啊，男人都太臭了，不过臭男人总是有点用的，我问你，现在你身上有银子吗？”玉冰雪蹙眉道。

    心儿摇头，顿时明白了，指着玉冰雪大笑道：“原来你是穷光蛋，哈哈，怪不得……”

    “心儿。”辛睿一路追来，总算看到了两个指着对方互笑的女人。

    “你的臭男人来了，让他离我远点。”玉冰雪见一脸怒容的辛睿走了过来，忙闪身至树上。

    “辛睿，我们带上她一起回都吧。”心儿犹豫了会向辛睿道。

    “心儿，你要带那个绿眼妖怪一起回都城？”辛睿不敢置信的吼道。

    “是啊，对不起，我老是惹祸，她……她好像也被我压伤了。”心儿略带乞求的看着辛睿。

    “你……唉，可以，让她与叫你娘的那个人一起。”辛睿突然露出一抹诡异的笑。