    心儿一听有好玩又好吃的当下将被掐死的恐惧抛到脑后，甚至不记的那位要掐死的他的皇帝辛睿很喜欢吃醋，尤其是凤栖梧的醋。

    这里是宁华城内，距凤栖梧所说的泉山有近几十里的车程，凤栖梧不知从那变戏法似的赶出了一辆马车。

    “心儿，上来吧，我们坐车去。”充当车夫的凤栖梧向心儿唤道。

    “啊，坐车，车能赶到山上吗？”心儿疑惑道，不是说泉山吗？

    “不能，但是我们可以将车停在山脚，放心吧，我不会将你卖掉的。”凤栖梧向心儿露齿笑道。

    “切，我才不是担心这个，走吧，反正坐马车总比走路舒服。”心儿不甚在意道。

    “嗯，坐好了，要是觉得累了，可以在马车里睡一觉。”凤栖梧向上了车的心儿道。

    “知道了，你快赶车吧，这么罗索。”心儿将头探出笑道。

    “凤栖梧，还没到吗？”一觉醒来的心儿，见马蹄的‘的达’声仍在耳边，疑惑的问道。

    “快了，你看前面那山，那里就是泉山了。”凤栖梧用马鞭指着夕阳光辉中的青山道。

    “啊，那我们到的时候岂不是已经晚上了。”心儿看着已隐去半轮的落日惊道。

    “差不多，不过山上有客栈的，你不用担心住宿的问题。”凤栖梧立即解释道。

    “不是客栈的问题，辛睿他们……”心儿其实想说辛睿会担心，会生气的，但是话未说完即被凤栖梧抢走了。

    “他们……心儿，估计他们一时半会是很难消气的，你这个时候回去，只怕有你受的。”凤栖梧一听到心儿说着辛睿，脸上即迅速闪过阴郁之气。

    辛睿那句要江山也要美人的话依旧在他耳边回响，凤栖梧回首看了看车厢，心道：辛睿，不管你我是不是兄弟，别的我可以不同你争，但是心儿，我是绝不会放弃的。