    “啊……”第二天，天刚亮，煎好药的婢女就送到了心儿的房间，却在惊见倒地的守夜婢女时惊恐的叫起。

    当辛睿等人闻声赶来时，守夜的婢女依然倒地，而送药的婢女亦白着脸坐在上。

    “莲儿，出什么事了？”管家庆叔，最先赶到现场，之后是辛睿等人。

    “心儿姑娘……不……不见了，平儿……平儿也死了。”被唤作莲儿的婢女颤抖的指着倒在地上的平儿。

    “她没死，只是被人点了穴道。”办案人的直觉让方平浩跳至婢女身旁，平静的呼吸说明婢女只是被人点了睡穴，并没有性命之危。

    “心儿呢？有没有看到心儿？”辛睿白着脸看着床上掀开的被子。

    “没……没有，奴婢……奴婢……”

    “看来心儿被人掳走了。”方平浩凝重的表情让庆叔怔了怔。

    “搜，派人去找，朕一定要在日落前知道心儿的消息。”辛睿已经失去了理智，昨天还病的奄奄一息的心儿，竟然不见了，谁？谁那么不知死活的带走他的心儿。

    “皇上，臣在想会不会是上次的刺客。”傅鑫看了看毫无蛛丝马迹可寻的房间道。

    庆叔早在听到辛睿那声朕之时就晕倒了，而龙凤山庄的人则在傅鑫的那句皇上中惊晕。

    “依臣看不是，床上的被子冰凉，说明娘娘被人掳走时间不短，如果是那群刺客，他们应当会留下书信，至少会有人出来同我们谈条件，但是到现在却一点信息都没有。”方平皓以知府的直觉道。

    “朕不管是谁，在日落前朕一定要见到心儿，不管对方是谁，杀无赦。”辛睿寒着脸道。

    辛睿的话让傅鑫与方平浩同时一怔，因为他们脑中同时出现了一个人。

    “皇上，昨天我们回来的时候，凤栖梧并未回龙凤山庄，臣在想，娘娘的失踪会不会与他有关？”方平浩不得不道出有可能的猜测。