    “心儿，看着我，我就是辛睿，我们是一样的。”凤栖梧以魅惑的声音道。

    “你是辛睿？”不知是酒的原因，还是凤栖梧刻意模仿辛睿声起的作用，心儿竟有点迷惑了。

    “是，我是辛睿，辛睿就是我。”凤栖梧执起心儿的小手，在脸上轻柔的摩擦。

    “辛睿，我喜欢辛睿吗？”心儿的眼睛有点模糊，又好像有什么在燃烧。

    “喜欢。”凤栖梧被心儿身上传出的酒香迷惑了，头慢慢向心儿靠近。

    “辛睿，为什么我会觉得热。”心儿扯着领口的衣服道。

    凤栖梧好似没听到，双手捧着心儿的脸，用舌轻舔心儿的唇畔。

    “好吃吗？”心儿好似着魔似的，竟学着凤栖梧的样子伸舌轻舔。

    凤栖梧再也压抑不住心中狂涌的爱意，低首含住了心儿带着酒香的红唇。

    “热，辛睿，好热。”心儿挣开凤栖梧拉扯着衣服暗哑道。

    “心儿，你的声音？你的脸怎么那么红。”凤栖梧惊愕的松开心儿，不对劲，太不对劲了，心儿不仅仅是声音不对，脸色不对，眼神更不对，双眼没有焦距。

    凤栖梧大惊，同时亦感受到身体内异样的狂热，他猛地拿起手边的白瓷酒瓶，放在鼻端嗅了嗅。

    这酒中，有异常的香味。

    凤栖梧松开心儿，猛地站起，奔至门边大吼道：“掌柜的，给我过来。”

    “公子，有何吩咐。”小二闻声急惊慌的跑来。

    “滚开，叫你们掌柜的过来。”凤栖梧怒道。

    “少庄主，您找小老儿有何吩咐。”掌柜的涎着笑脸上得楼来。

    “你在酒里放了什么？”凤栖梧说着将酒瓶砸在地上。

    “少庄主，没有。”掌柜的怔了下，抬首看着凤栖梧狂怒的神情，咽了咽口水否认道。

    “没有，你信不信我将你的店给拆了。”凤栖梧怒道。

    “其实，其实也没什么，小老儿见少庄主与少夫人似乎有点误会，因而加了少许和欢散。”掌柜的低声道。