    “有什么话尽管说，还如此严肃。”心儿见凤栖梧严肃的神情，失笑道。

    “如果让你在我同辛睿之间选一个，你会选谁？”凤栖梧突然起身坐到心儿身旁道。

    “呵呵，凤大哥，你怎么问起这个呢？辛睿是辛睿，你是你，难道做朋友还要选择吗？”

    “只能是朋友吗？”凤栖梧不甘心道。

    “朋友是一辈子的，凤大哥，我先尝尝这温泉鱼，一会再聊。”心儿说着转首向桌子上的佳肴，举箸，夹起一条指长的小鱼。

    凤栖梧见心儿在回避，心就‘咚’的一下沉了下去，如果在不知道辛睿是皇上的情况下，或许他不会这么认真，不会这么介意。可是，可是他是皇上，他们除了外表一样，其他的都不一样。

    “凤大哥，真的很好吃，你也试试。”心儿说着将身体往侧边挪了挪了，凤栖梧靠的太近了，她有些不习惯。

    “心儿，你看着我，认真的回答我？”凤栖梧被心儿回避的举动刺到了，他扳过心儿的身子躁道。

    “凤大哥，我们能不能吃完饭再聊。”心儿不安的扭动着身体，试图挣脱胳膊上的那两只大手。

    “不，心儿，他已经是皇上了，有天下，有无数的美人，为什么你还要渗和进去呢？”凤栖梧有些忿怒道。

    “凤栖梧，感情不是因为外在的因素，我承认我有点喜欢辛睿，但只是喜欢，并没有到非君不嫁的时候，而你，你是朋友，我对你没有那种感觉，虽然你们长的一样，但是给我的感觉是完全不一样的。”心儿知道今天不将话说清，凤栖梧是不可能让她安心吃饭的，索性端正身子一五一十的说出自己的感受。

    “不，不是的，我们既然长的是一样的，那你喜欢他，自然也可以喜欢我的，你看着我，看着我的眼睛。”凤栖梧勾着心儿的下颌道。