    心儿坐回浴桶内，靠在桶沿上，一瞬不瞬的注视着辛睿，看着辛睿落寞的神情，她心里很是不舍。心儿闭上眼静静回想着来这个世界的一切。

    或许是辛睿没有杀她反而好茶好饭的将她侍候在后宫，让她对辛睿产生了一种依赖，一种放任的撒娇，从逛梦香园到逃宫，从炎月城到宁华城，这一路上她多次的无理取闹，辛睿都用他帝王的胸襟包容下了，她似乎真的有点得寸进尺。

    心儿张开眼，看着辛睿叹息道：“或许我并不是在讨厌你，我只是在讨厌自己。”

    “心儿。”辛睿有些心喜，他本以为心儿不会理他，没想到，心儿竟然说话了，而且语气很平静，就像往常一样。

    “辛睿，我为之前的无理取闹向你道歉，但是昨晚的事我依然无法释怀，明天下山后，我想先回炎月城，我们之间三个月的约定就此失效。”心儿看着辛睿平静道。

    “心儿，你的意思是，你要离开朕。”辛睿的音量不由加大，对于心儿这样的决定似是很不理解。

    “错，我从来就不曾属于过你，所以不存在什么离开。”心儿看着辛睿平静的笑道。

    “从来不曾属于过我？心儿，你要生我的敢？”辛睿还是难以接受。

    “不，诚如你说的，的确是你救了我，而且事情已经发生了，生气只是枉然，我并不是那种活在龟壳的人，我只是希望找回自己，平静的想一想，总结一下，好决定以后要走的路。”说到离开虽然有些不舍，但是已然决定的事是不会改变的，这就是心儿。

    “如果朕不允呢？”辛睿阴着脸道。

    “不允？呵呵，辛睿，腿长在我身上，要走要留是我的事。”心儿年看着辛睿笑道。

    “但是你别忘了，你已经是朕的女人。”辛睿的脸色很难看，眼中闪过恨不得掐死心儿的怒火。

    “辛睿，你别这么霸道行吗？是，我们是有了关系，但是我并不属于你。”心儿无奈的看着辛睿。