    言紫辰的表情已经不仅仅是用惊愕可以形容的，约莫愣了半盏后，才听言紫辰大声叹道。

    “真是倒霉，为什么发生这么多事我却不知道，早知道说什么我也要跟着一起去。”言紫辰懊恼不已的神情足以说明他此时的心情。

    “平皓，那我们现在怎么办？难道真的要在这里做妓男？”言紫辰对于奉旨为妓之事，还是很介意。

    “紫辰，你想想，有哪个女人出来抛头露面，更何况是招男妓了，这事也只有心儿能想出来，你就当在这当差好了，妓男肯定是轮不上的，顶多做做男婢，但是应该只是侍候心儿一人。”方平皓摇头劝道。

    “唉，确实只有心儿想出来，不知道心儿在家里有没有招过男妓。”言紫辰心道，待会一定问问心儿，这男妓的想法是不是从她家乡那学来的。

    “紫辰，心儿的家乡有男妓吗？”方平皓疑惑的看着若有所思的言紫辰，他怎么听言紫辰的话觉得怪怪的。

    “啊……没有，我也只是想想，想想而已。”方平皓的话让言紫辰意识差点说漏嘴，急掩饰道。

    “真的吗？我怎么听着好像话中话？”方平皓对言紫辰太了解，他那话绝对有问题。

    “真的，平皓，你说皇上挑选了侍卫来充当男妓，那有没有可能会被心儿看出来？”言紫辰忙转移话题道。

    “应该不会，皇上应该会考虑到这方面的问题，这些侍卫的目的也是为了保护心儿，当然，皇上主要还是怕心儿胡来，毕竟心儿已经是皇上的人了，虽然不曾正式加封，但是观皇上对心儿的喜爱，十有八九这后位非心儿莫属了。”方平皓微笑道。

    “心儿不会在意的，而且他百分百接受不了皇上。”言紫辰BS道。

    “紫辰，我怎么总觉得你同心儿之间好似有什么不可告人的秘密，心儿真的是你堂妹吗？”方平皓狐疑的看着言紫辰道。