    “唔，好晕，好累。”心儿低喃着由辛睿怀中翻到内侧。

    “你……凤栖梧，你怎么会……”心儿好似突然意识到了什么，猛的由床上坐起。

    睡意正浓的辛睿被心儿那句凤栖梧惊醒。

    “心儿，醒了。”辛睿睁了条眼缝，见心儿坐起，轻唤了声闭眼再睡。

    醒来心儿几乎立即察觉到身体的异样，低首在看到未着寸褛的身体后，大脑立时清醒，虽然她对于过程一点印象都没有，但是她几乎可以肯定，她被下药了，而且肯定是春药。

    “凤栖梧，你竟然对我下药。”心儿怒吼着送出一脚。

    “砰。”就在方平皓与傅鑫各自思索的时候，房内在传出砰的一声后，传出的是心我咆哮声，

    “心儿，你竟然又踹朕。”臀部的疼痛与地板的冰冷，让辛睿完全清醒了，他不敢置信的低吼道。

    “辛睿？”心儿怔了下，不是凤栖梧吗？怎么会是辛睿？

    “怎么会是你？凤栖梧呢？”脑中的话脱口而出。

    “心儿，你这是什么意识？”辛睿的表情立即紧绷，危险的气息瞬间弥漫全室。

    “你到底是凤栖梧还是辛睿？”心儿也顾不上自己有没穿衣，迅速滑下床拉起辛睿左耳。

    心儿看了又看，在确定没有朱砂痣的情况下，终于松了口气，转而瞪着辛睿道：“你真的是辛睿，可是凤栖梧呢？我记的是同他一起来的。”

    “笨女人，你差点被人迷奸了，这会还有心情想别的男人。”辛睿低吼道。

    “迷奸？辛睿，你诱奸不成，竟然迷奸，我要告你。”心儿似乎这会才想起自己被人奸了。

    “你，笨女人，我说的那个是姓凤的，不是朕，朕是你的救命恩人。”虽然辛睿知道药是掌柜的下的，但是这个时候当然是极尽可能的抹黑凤栖梧了，最好让心儿对他恨之入骨。