    方平皓迟疑了会，瞄了瞄床上白臂露在外的心儿，向傅鑫道：“或许心儿很需要帮助，但是你敢去吗？”

    辛睿与凤栖梧的打斗声盖过心儿呻吟声，心儿身体不停的在床上扭动，似乎很难受。

    傅鑫怔了下，猛摇头，双眼却不觉得向床上瞄去，尔后疑惑道：“平皓，你有没有觉得什么地方不对，我们来这么久了，心儿未看我们，而且那声音……很不对劲。”

    “确实，但是现在谁去谁就是找死。”方平皓看着屋内打斗的二人不安道。

    “换下主子吧。”傅金叹了口气道。

    傅鑫走到屋中，单刀为掌插入了辛睿与凤栖梧中间。

    “傅鑫，给朕让开。”辛睿怒道。

    “皇上，臣是很想让开，但是心儿似乎很不妥。”傅鑫很可怜，辛睿与凤栖梧功力本就不弱，两人又在癫狂状态，而站在两人中间的傅鑫就成了沙包。

    “心儿。”辛睿伸出一拳后，恍悟，快速闪至床边。

    “如果我是你，我一定趁这个时机赶紧离开。”傅鑫接下凤栖梧一拳，暗示道。

    “不，心儿现在需要我。”凤栖梧见辛睿已到床边，心中甚急，虚晃一拳后，亦冲了过去。

    辛睿连唤了数声，但是心儿仿似未听见，只是用牙咬着被子。辛睿见心儿双颊潮红，喉间不断溢出呻吟，身体更是不停扭动的心儿，转首朝凤栖梧暴吼道：“凤栖梧，你对心儿做了什么？”

    “我没做什么，掌柜的在酒中加了合欢散。”凤栖梧见心儿的神情，很是愧疚，上前欲抱起心儿，却被辛睿一拳打倒在地。

    “该死，你竟然无耻的用药，方平皓，将他们全部拿下。”辛睿怒吼道。