    第三天，言紫辰就将从宫里挑选出来的侍卫带到梦想园给心儿验收。

    “心儿，就只有这十名了，再多我就找不来了。”言紫辰一屁股坐在心儿面前，一脸艰辛道。

    “呵呵，辛苦了，如果他们合格再加上你们三人目前应该差不多了，等日后做大了，有名气了，肯定会有人自动来应聘的，你坐着喝杯茶，我看看他们的条件。”心儿笑眯眯的窜到众美男前。

    “不错，外表虽然没有你们三人出众，但也算上上之选了，就不知道这学问如何？”心儿绕着众美男转了几圈道。

    言紫辰一怔，还要考学问，她抬首看着心儿道：“心儿，你不会是要他们都像方平皓一样要状元的学问吧？”

    “那倒不必，吹拉弹唱，最基本的技能要懂得一两项，而且要能说会道，还要懂得察颜观色……”心儿每说一项，言紫辰的嘴就张的更大一点，这个可比考状元还严格，这些人可都是武夫，哪懂的那些，平时个个沉默寡言，如何与能说会道搭上关系，完了，这下一个都不会合格。

    “心儿，只是个妓……男，用得着像增考状元一样吗？”言紫辰扶正下颌，神情紧张的看着心儿。

    “那当然，你想想有钱来这的都会是些什么样的女人？”心儿指着言紫辰的脑袋道。

    “什么样的女人？”言紫辰傻愣的问道。

    “当然是有银子的女人？”心儿狠敲了下言紫辰的脑袋。

    “有钱的女人？为什么？”言紫辰抚着脑袋不解道。

    “子尘，你为什么突然变得这么笨，你看看对面，去梦香园的都是什么样的男人？”心儿再敲。

    “男人啊？”言紫辰正巧看到衣着华丽的男人跨进了梦香园。

    “错，是有钱的男人，没钱的人温饱都解决不了，哪来的闲钱找男人，真是笨的可以。”心儿再敲。

    “啊，那梦想园的顾客岂不是贵女？”言紫辰惊道。

    “呵呵，总算开窍了，不止是贵妇还有有钱的小姐，你想想，有钱的男人三妻四妾，他们的女人肯定极度郁闷，所以……”心儿话未说完，言紫辰已一头栽倒在地。