    “好俊的轻功。”辛睿赞道。

    洋娃娃抱着心儿竟然从辛睿的视线中消失了。

    “你是谁？”心儿看着坐在身旁的洋娃娃疑道。

    “玉冰雪，美人，以后由我保护你，绝不会让臭男人再接近你。”洋娃绿色的大眼满是笑意的看着心儿。

    “我没有压伤你吧？”心儿小心翼翼的问道。

    “有，压到这里了。”洋娃娃指了指胸道。

    “对不起，请问你可以放我下去吗？”心儿低首看了看地面，紧张的咽了咽口水，凭止测，至少有十米高的距离，掉下去虽然不至于摔死，但是肯定会很痛的。

    “不行，你得跟我回去，原后代替我去和亲。”洋娃娃笑眯眯的盯着心儿道。

    “和……和亲？”心儿愣了，和亲这个词在历史书上曾看到过，但是和亲不都是公主之类的吗？这个洋娃娃……

    “是的，我是米西阿拉的小公主，我父王要将我送到青炎国和亲，听说青炎国的男人很凶，而且都是虐待狂……”玉冰雪好像意识到自己不应该这样直接的告诉心儿，忙捂嘴收声。

    和亲？她是被送到青炎国和亲的，那就是说……心儿错愕的看着玉冰雪。

    “你是米……拉国的公主？”心儿没太听明白那个什么国名，但是却知道眼前这个洋娃娃肯定，绝对是贡品，而且他们进贡的对象还是辛睿。

    “米西阿拉国的公主，我叫玉冰雪，只要你代我和亲，我就与你结为姐妹，让我父王封你为公主。”玉冰雪很大方道。

    “谢谢公主抬爱，只可惜言慧心对做公主与和亲没有兴趣，请公主放我下去。”心儿冷着脸道。

    心儿很难过，心里很酸，很苦，她才刚向辛睿表白，这会竟然就冒出了一个贡品，而且是美丽又特别的贡品，不过她敢肯定辛睿一定会非常喜欢。