    “雪儿，你下来吧，你可以同我们一起了。”心儿抬头喊道。

    “呵呵，原来臭男人还有这种的用处。”玉冰雪上下打量着辛睿，虽然长得还可以，不过身上还是有一股臭味。

    “心儿，你叫她雪儿？”辛睿不解道，如果他没看错，那个绿眼妖怪同心儿认识前后不过盏茶的功夫，竟然这样熟稔了。

    “是啊，辛睿，你说雪儿如果换上女装，会不会艳盖后宫？”心儿有意无意的探道。

    “心儿，你这是在吃醋吗？不过，你大哥放心，即使她穿上女装，那也还是妖精，再说，我只对我的心儿有兴趣，妖精就送给傻龙儿吧，哈哈哈……”辛睿既得意又兴奋的笑道。

    辛睿三人在官道上等候着傅鑫一行人，而玉冰雪则一直围着辛睿的马儿打转，意图非常明显。

    “妖精，你离我的马远点。”辛睿不悦的瞪着围着马儿打转的玉冰雪。

    “呵呵，臭男人，你的马儿不错，能不能借我骑骑。”玉冰雪向辛睿露出一个可爱的笑容。

    “不借。”辛睿冷冷道。

    “喂，臭男人，我已经将美人还给你了，你是不是应当适当的表示一下，比方说这匹马。”玉冰雪目标明确的提醒道。

    “死妖精，我不追究你抢走心儿已经是莫大的恩惠，你竟然还打马儿的主意，你最好给我安分点，否则我会让你死得很难看。”辛睿黑着脸道。

    “辛睿，来了，傅鑫，还有侍卫他们都来了。”心儿跳起脚尖道。

    “看到没，你如果安分点，我可以在那里挑一匹马给你。”辛睿看着往这边行来的众人向玉冰雪道。

    “那些马也是你的？”玉冰雪惊道。

    不待辛睿回答，玉冰雪足下一点，几个起跃竟追了过去。

    “心儿，你看到了，那妖精可不是一般的笨，马儿正向这驶她却多此一举跑过去，这种笨妖精，也只有你才会倒霉的压到她。”辛睿拥着心儿笑道。