    玉冰雪在左思右想之后，决定去杀了青炎国的那个臭男人，即使杀不了，也去拐个女人回来代嫁，两全其美的办法，也只有她这样的天才才想的出。

    “蓝将军，你能不能借我一点东西。”玉冰雪找到正在值班的大将军蓝天鹏道。

    “三公主需要什么请说。”蓝天鹏看着美丽的玉冰雪，红着脸道。

    “也没有什么，只是需要你帮我准备一匹骏马，本公主要出宫去打猎。”玉冰雪贼兮兮道。

    “公主，您要这个时候打猎？”蓝天鹏疑惑的看了看头顶。

    “当然了，这个时候打猎才有意思，我说蓝天鹏，你能不能不要那么多废话，本公主让你准备你就准备。”玉冰雪瞪着蓝天鹏道。

    “是，臣这就去准备。”蓝天鹏向玉冰雪低首道。

    “这就对了，顺便帮我多放点银子，如果有吃的，最好再塞点吃的，我不急的，你可以慢慢装，一定要装满哦。”玉冰寒在蓝天鹏身后喊道。

    一个时辰后，当牵着马的蓝天鹏，拿着大包小抱走到玉冰雪面前时，他毫不客就抢了过来，包袱往肩上一甩，骑着马儿光明正大的离开了皇宫。

    “公主，需要臣保护吗？”蓝天鹏低首轻唤道。

    只可惜蓝天鹏肯定就是白说了，蓝天鹏犹豫了会，飞快的进了皇宫面王/

    第一站的目标当然是青炎国的都城炎月城了。不过还没到炎月城她就遇到贼了，银两被盗了之后，她不得不将唯一的代步坐骑，白马给卖了。

    “好累啊，为什么走路会这么累，要是能变出一匹马就好了。”玉冰雪一屁股坐在地上，抱怨道。

    “都是那个青炎国的臭男人害的，本来我可在宫里左拥右抱的，现在却要跑到这个鬼地方，别说美人了，连个像样的女人都没见到。早知道还是听父王的嫁进青炎国就好了，听说皇上的后宫都是美人成堆的……”玉冰雪躺在草地自言自语道。