    被辛睿哄出客栈的傅鑫与方平皓很快就在山路上找到了正坐在那生闷气的心儿。

    “心儿，其实你真的应该感谢皇上，这合欢散除了男人之外，真的没有解药。”傅鑫看着心儿强忍着笑劝道。

    “是啊，心儿，皇上同凤栖梧外表一样，如果你心里真不痛快，你就将皇上想成是凤栖梧，反正过程你都没印象。”方平皓亦配合傅鑫道。

    “你们……”心儿本来没那么气的，但是经这两个损人一说，肺都要气炸，听他们这意思，只要是男人都一样。

    “我们也很想一亲芳泽，只是我们是小角色，排队也轮不上呀。”傅鑫故作遗憾的笑道。

    “不气，我不气。”心儿抚着胸口安慰自己，尔后深吸了两口气，再抬首一脸笑靥。

    “是啊，心儿，你别想成让人占便宜就行了，你要想成你占了皇上的便宜。”方平皓微笑的看着心儿。

    “是吗？请问方大人，心儿都占了哪些便宜呢？”心儿扯起嘴角道。

    “心儿，如果从普通女子的角度来说，第一，皇上身份不同，那可是天下女人梦寐以求的对象，被宠幸之后的荣耀也就随之而来了，第二，皇上很年轻，总比老头子要强吧。第三，皇上的身材很不错，你应该不是第一次见了吧，第四……”

    方平皓的话，让心儿刚按下的怒火再次升起，心里不停的吸气，不停的告诉自己，不生气，我不生气，事情已经发生了，生气也没用，而且看两个臭人的表情，肯定等着看我笑话。

    “方大人说的有道理，方大人观察的挺仔细，连辛睿的身材不错都看出来了，看来你们果然垂涎他很久了，好东西要与好朋友分享，要不我找个机会，让你们俩也一亲辛睿的芳泽如何？”心儿皮笑肉不笑道。