    心儿闭眼享受的泡在温泉水中，不知为何辛睿的发怒的神情却浮上了心头。

    “辛睿，你现在在做什么呢？在生气，在发狂，还是在找我，想我呢？”心儿说着将头没入了泉水中。

    “姑娘，姑娘不可以这样，会容易窒息的。”汤池边侍候心儿的婢女惊道。

    “啊……，我要疯了。”心儿突然将头从水中钻出，仰头大吼道。

    心儿这声音可谓惊天动地了，不但引起汤池内，其他女士的惊责，甚至连男汤的凤栖梧都听见了。

    “心儿，出什么事了？”凤栖梧衣服都来不及穿，包上白色的长布条就冲进了女汤池。

    “啊……”这片啊声不是心儿吼的，是女汤池内，除心儿之外的所有女人吼的。

    “凤栖梧，你……你来女汤池做什么？”心儿惊看着衣衫不整的凤栖梧。

    “心儿，你刚才怎么了？”凤栖梧根本不理会众女的吼叫，一径走向心儿担忧的问道。

    “没吼什么，只是觉得压抑，吼出来，心里舒畅多了。”心儿不好意思的笑道。

    女汤池的吼声让小小的客栈一下子热闹起来，男汤那边有人蠢蠢欲动，说肯定是闹鬼，要不要进去看看。

    “如果你们不介意被送官，就可以去。”有一严肃的男子道。

    只一句话让男汤回复了平静。

    “公子，这里是女汤池，公子莫非想与奴家一起泡汤。”一位大胆的少妇看着赤脚的凤栖梧道。

    “凤栖梧，你快出去吧，我没事。”虽然说的是凤栖梧，但是心儿觉得很窘，忙催凤栖梧离开。

    “好吧。”凤栖梧看都没看少妇一言，只是向心儿温柔道：“我先回房等你。”

    凤栖梧走后，他留下那句本没深意的话引来众女哗然，甚至有人取笑心儿道：“妹子，还不快去，晚了小心别人爬上你相公的床了。”

    心儿闻言，脸涨的通红，她还以为只有现代有色女，没想古代更雷人，送即向众女笑道：“没关系，你们想要尽管去，我不介意的。”