    在香儿的帮助下，心儿的梦香园终于布置完工，现在差的只是心儿梦想中的美男。

    “心儿，你真的要开一个全是男人的妓院？”香儿坐在梦想园里，吃着心儿烤制的小饼干，羞涩道。

    “当然，其实我比较想招的是炎月城的三大美男，可惜他们都不愿意来。”心儿苦着脸道。

    “心儿，如果皇上知道你要经营全是男人的妓院，那你……”香儿捂嘴惊道。

    “香儿，男人都是一个德行，得到了就没了兴趣，得不到的永远是最好的，我回来一个月了，辛睿去了去言府找过我一次，就再也没出现过，听说再二个月就是他的二十六岁生辰，估计在做着美梦呢？”心儿酸酸道。

    心儿想，皇上的生辰，番邦都会来朝贺，美女自然是不可少的礼品，估计雪儿就是他期待的贡品吧。

    “心儿，皇上是不是在生你的气，你是不是……”

    “香儿，你想得太简单了，男人都是那副德行，幸好我在还能抽身时做出了明智的决定，梦想园才是我梦想的生活，其他的管他呢，那怕他有一千，一万个女人也与我无关。”心儿为自己倒了杯香儿酿制的葡萄酒，轻啜了口，酸甜的葡萄酒喝到嘴里却是苦的。

    心儿甚至有点坏心的期待，期待雪儿将辛睿切了。

    “爱一个人为什么要这么苦？”香儿也为自己倒了杯一口饮尽。

    言紫辰与傅鑫来的时候，看到的就是两个倒在桌上的女人。

    “傅鑫，皇上与心儿之间到底怎么了，怎么心儿回来后好像变了个人似的？”言紫辰抱起倒在地上的心儿疑道。

    “皇上吃了心儿。”傅鑫轻道。

    “什么？”言紫辰大惊，抱在手中的心儿由他手中飞出。

    “砰。”言紫辰闭上眼，不敢看被他摔出去的心儿。

    “谁，那个不知死活的敢砸我。”好像被人辗过身子的心儿，发狠的吼道。