    “皇上，臣等死罪。”辛睿与傅鑫爬过去，扶起辛睿哭丧着脸道。

    “辛睿，你赶紧将他们收进后宫吧，你后位正空，两大美男一个皇后，一个贵妃正好。”心儿在一旁嬉笑道。

    辛睿揉了揉额前鼓起的包，在看到心儿那兴奋的神情时，总算有些明白过来了，额上青筋顿起，怒瞪过心儿之后，转向傅鑫与方平皓。

    “皇上，臣等爬山输给了娘娘，这句话是与娘娘的约定。”方平皓苦着脸道。

    “约定，你们的意思是赢了就要喊出那句话？”辛睿有点傻愣道。

    “不是，娘娘说，后到山顶的两人就要喊出那句话。”方平皓解释道。

    “后到？你们两个大男人输给了心儿？”辛睿不可思议道。

    “是。”傅鑫的头垂的更低。

    “呵呵，辛睿，你也没什么好奇怪的，本来他们是早我一步到山顶，不过幸好有你作证，他们竟然做弊，用轻功，所以输的自然还是他们，呵呵，做第一的感觉真是爽，哈哈哈……”心儿大笑着朝前方冒着热气的温泉跑去。

    “方爱卿，傅爱卿，你们也太不争气了，为什么你们不早点告诉朕输的人要对朕表白。”辛睿的刀气消了，取而代之的是无尽的懊恼，好遗憾，只要这两个男人争气点，他就可以听见心儿的爱语了。

    “皇上，臣等无能。”方平皓与傅鑫异口同声道。

    “你们也真大胆，就不怕朕定你一个冒犯圣上之罪，两个大男人竟然喊出那么恶心的话。”辛睿看着连衣跳入温泉的心儿戏谑道。

    “皇上，臣等输了。”方平皓哭笑不得道。

    “输了，朕还是不相信心儿能赢过你们，一个弱女子爬山赢了两个武功高强的男人，爱卿，朕在想，你们不会是真的垂涎朕的美色吧。”辛睿邪气的笑看着两个惊愕的美男。