    “心儿，对不起，我……一时失手。”言紫辰尴尬道。

    “言紫辰，你想谋财夺命吗？”心儿揉着脑袋瞪道。

    “心儿，我可以向天发誓，我绝对没有这种想法，我只是被傅鑫吓着了。”言紫辰举手道。

    “快来拉我一把，我的尾椎骨估计摔断了。”心儿痛的直咧嘴。

    “心儿，对不起，真的对不起。”言紫辰扶起心儿歉意道。

    “当对不起有P用，来点实惠的。”心儿看着言紫辰的俊脸，一抹坏笑在眼底荡开。

    “啊，什么实不惠的？”言紫辰傻笑道。

    “嘿嘿，很简单，我的梦想园，下月初八开业，还有半个月，你去为我招一批美男，标准呢？就以你们三大美男为标准。”心儿算计道。

    “心儿，你饶了我吧，虽然炎月城不小，但是要找到你说的这个标准，估计除了我们三，也就皇上合格了。”言紫辰苦着脸道。

    “瞧你那样，我又不是让你来卖身，只是让你陪女人喝喝小酒，听听小曲，说些甜言蜜语，而且上午辰时才上班，申时就可下班回家了，绝对不会让你失身的。”心儿考虑到古代女子的作息时间，将时间特意排在白天。

    “心儿，若只是如此，我可以过来帮你。”一直沉默的傅鑫突然开口道。

    “真的，傅大哥，你真的愿意来帮我？”这个惊喜太大了，心儿一下子忘记了尾椎骨的疼痛，竟站了起来冲到了傅鑫面前。

    “当然。”傅鑫很肯定的点头。

    “傅鑫，你疯了，说难听的，这就是妓男也，你竟然同心儿一起疯。”言紫辰惊愕道。

    “也算上我一个。”方平皓的淡若轻风的声音由门外传来。

    “方平皓，你，你也愿意来客串？”心儿快要晕倒了，是激动的要晕倒。

    “当然。”

    “好，你们等着，我去梦香园搬酒来庆祝。”心儿说着忙不迭的往梦香园跑。

    “平皓，傅鑫，你们都疯了，即使不卖身，但是……”言紫辰瞪着两大好友不敢置信道。

    “紫辰，我相信你也会同我们一样的，皇命不可违。”方平皓看着言紫辰平静道。