    “傅鑫，你所说的皇室诅咒究竟是怎么回事？”辛睿沉着脸道。

    “回皇上，臣也只是听臣的祖母说起，臣在小的时候，祖母曾说过一个关于皇室的诅咒。”傅鑫亦表情凝重道。

    “诅咒？爱卿说的诅咒是有关双生子的吗？”辛睿的眉头蹙的更深。

    “是的，祖母告诉微臣，皇室每百年会有对双生子出生，但是这就意味着灾难的来临，在我朝圣祖开国之始，曾被前朝皇室遗孀以其腹中胎儿加以诅咒，双生子一出现，即意味着皇室的灾难来监，两百年前……”傅鑫边回忆边道。

    “爱卿不必说了，两百年前的故事朕知道。”辛睿坐在椅上，表情沉重道。

    两百年前，当双生子出现时，当时的皇帝辛亚华不愿舍弃爱子，与皇后一起悄悄将孩子送至皇后妹妹处寄养，但是那次的举动，差点招来青炎国的灭亡。

    “皇上，臣觉得凤栖梧与皇上极有可能……”傅鑫看着辛睿犹豫道。

    “朕觉得先皇不至于如此糊涂。”辛睿以先皇的睿智来说服自己。

    “皇上，先皇不会，但是太后呢？后宫之事，很多是皇上不知道的，微臣觉得这事应当找太后问个清楚，毕竟关系着青炎国的未来。”傅鑫提醒道。

    “那凤栖梧？”辛睿脸上出现了阵阵杀气。

    “皇上，以现在的情形看，娘娘绝计不允许皇上杀凤栖梧的，但是如果凤栖梧是装傻，皇上在这个时候放他回去，那无疑是放虎归山，尤其是在皇上暴露了身份之后。”傅鑫严肃道。

    “朕明白了，傅鑫听令，朕命你准备一副人皮面具，要在凤栖梧不知道的前提下给他戴上，而凤栖梧暂时不送回龙凤山庄，朕将会下令由爱卿与平浩一起看管。”辛睿表情凝重道。

    “臣遵旨。”傅鑫跪地接下了辛睿的口谕。