    米拉阿加国王宫

    “王，青炎国那边有消息了。”米拉阿加国的将军蓝天鹏向国王道。

    “哦，是好消息还是坏消息？”国王玉鸿图急问。

    “王，臣也不太清楚，送信的人说王上看信自然就明白了。”蓝天鹏说着将信递了上去。

    玉鸿图越看脸色越凝重。

    “王，计划失败了吗？”蓝天鹏担忧道。

    “也不全然是，林锋那只老狐狸要我们安插只棋子到辛睿身边。”玉鸿图将信捏在手上咬牙道。

    “王，臣认为那个林锋靠不住，臣觉得他只是在利用我们帮助他达到目的，待他目的完成后，肯定会将我们撇到一边的。”蓝天鹏提醒玉鸿图道。

    “天鹏，我们大家都只是在互相利用，青炎国国土富裕同我们米拉阿加国相比简直是天壤之别，那怕分得几座城池也好。”玉鸿图感叹道。

    “王，您的意思是我们要按姓林的所说，送上贡品，美人？”蓝天鹏凝眉道。

    “容我考虑一下，美人与贡品不是说送就送的，还要看时机，而且人选很重要，须是玲珑剔透的美人才行，寡人一时实在想不出适合的人选。”玉鸿图摇头叹道。

    “王上，我们米拉阿加国虽然不够富裕，但是亦能自足，为何……”

    “天鹏，做大事者要目光长远，没错，目前我们米拉阿国是能自足，但是往后呢，那国不在极力扩张自己的版图，你看看青炎国就知道了，他们民富国强，只要他们有心，我们很快就会成为他人砧上肉，在他们尚未行动之前，我们必须有所防备，最好能在他行动前即有所防备。”玉鸿图志存高远道。

    “王上，臣明白了，那臣现在就去准备贡品。”蓝天鹏向玉鸿图低首道。

    “也好，让寡人好好想一想。”玉鸿图向蓝天鹏摆手道。