    “一。”

    心儿喊完一之后停了下，似乎在等等着刺客的回应，久久无人应道，心儿摇头叹道：“可怜的孩子们，肯定让人骗了，只要你们说出来，本姑娘会网开一面，不但放了你们，还会赏赐你们。”

    “呸。”左边的刺客向心儿吐道。

    “二，你太不讲卫生了，再吐，姑奶奶立即将它剪下来洗净炒着下酒。”心儿瞪着呸的男子狠狠道。

    “哼。”心儿的好言相劝，换来了对方的得寸进尺，心儿恼了。

    “庆伯，动手。”心儿站起身冷冷道。

    随着庆伯的一个手势，由门外进来四位娇滴滴的姑娘家。

    “有劳各位姐妹了。”心儿向四位手持羽毛的姑娘们微笑道。

    四位姑娘向从人盈盈一礼，尔后分别走向四名刺客。

    “我给你们选择的机会了，现在开始。”心儿看着四个刺客兴奋的笑道。

    各位想知道羽毛挠脚心的感觉吗？（不知道自己去试试）。

    “你们谁要是想招供，大声喊招供就行了，别的就免了。”

    不到几秒的时间，众刺客已经哭的，笑的，眼泪鼻涕满脸。

    “哇，真有骨气，真能耐，怎么办呢？我开始有点佩服你们了。”心儿看着四个笑得有些虚脱的刺客道。

    “有……哈哈哈……有种的你就……哈哈……杀了我们……我们……”左数第二的男子似乎忍得很辛苦，脸上汗滴滴的就像下雨似的。

    “哇，嘴很硬，不错，最起码不是胆小鬼。”心儿赞赏道。

    “心儿，你对他们的可真好，竟然还找美人服侍，要是我，我早笑疯了。”惊愕之后的凤栖梧看着四个人道：“这次给你十吊钱，你真是……

    “呵呵，笑得舒服是吧，那我要让你们再舒服一些。”心儿具着四个尽是大笑不止的男人笑道。

    “有种的你们就杀了我们。”左侧男子吼道。

    “不好意思，姑娘我是女人，没有种的，看来你们要继续痛苦并快乐的活着了。”心儿嬉笑道。