    “你是朕的女人，就属于朕，更何况或许你的腹中已经有了腹的皇子，所以，你休想从朕身边逃开。”辛睿扶着桶缘阴亵的看着心儿。

    “哈哈……拜托，辛睿，你也太天真了吧。”心儿闻言失笑，皇子，天下那有这么巧的事，且不说她的月事刚过，光是温泉的温度就足以杀死精子。

    “难道你在怀疑朕的能力？”辛睿的表情更阴冷。

    “哈哈哈，天啊……男人真是奇怪，为什么脑中总是带色，我想你是不知道什么是生理期的，所以我只能告诉你，我是绝对不可能怀有什么皇子的，你大可放心你的龙种不会外流。”心儿说完忍不住哈哈的笑，牵动刚才被辛睿掴过的脸颊，还真是痛。

    男人的心真是狠，心儿看着表情受挫的辛睿想到，为了她的小命着想，她还是早些离开这只老虎为好。

    “朕不管你有没有，没有朕的旨意，你不得离开朕的左右。”辛睿以不容置疑的语气盯着心儿道。

    “行，行你是老大，你说了算，那么伟大的皇帝陛下，你是不是可以先移驾，让奴婢洗澡更衣呢。”水已经冷了，心儿已感到阵阵凉意，实在不宜再与辛睿争执证去，她得赶紧换衣。

    MD，什么时代，连个浴霸都没有，冷死人了，什么烂地方，泡温泉穿衣也就算了，有谁见过洗澡还穿着衣服的，现在水凉了，冰冷的衣服贴在身上难受死了。

    “朕在外面等你。”辛睿似是看到心儿在打颤，迟疑了会，咬牙道。

    “行，麻烦你让人做碗姜汤，我怕会感冒。”心儿吸了吸鼻子道。

    “感冒？”走到门边的辛睿闻言转首疑道。

    “唉呀，没法向你解释了，反正你让人煮碗姜汤就对了。”心儿无奈道。

    辛睿走后，心儿迅速脱掉温衣，飞快的冲到床上盖上被子。

    “呀，呀，竟然这么冷。”心儿抱着被子颤抖道。