    “没有的事，心儿，抱的什么美酒，好远就闻到香了。”言紫辰回避着方平皓躲避的眼神，幸好这个时候心儿与傅鑫回来了。

    “紫辰，方平皓，你们今天有口了，这可是香儿的七年前亲手酿的女儿红，我偷拿了两坛。”心儿贼笑道。

    “来，大家今天不醉不归。”心儿执杯笑道。

    “心儿，你还是以茶代酒吧，你先前喝的酒还没醒的，这酒本就不多，给我们喝得了。”方平皓接过心儿手上的杯子笑道。

    “哇，不是吧，这酒可是我搬来的，怎么可以不给我喝呢？”心儿哇哇叫着，眼睁睁看着方平皓将她的酒喝入腹中。

    “心儿，你索性再去梦香楼那端几盘菜过来，有酒无肴呀。”傅鑫指了指，除了酒就只有小饼干的桌子道。

    “对不起，我忘记了，你们等着，我这就去为你们准备下酒菜。”心儿本来想入后厨自己动手的，但想到没有任何原材料，只得改跑到梦香楼了。

    心儿离开后，三个男人皆叹息。

    “没想到我们炎月城的三大美男竟然要成为男妓。”方平皓无奈的感叹道。

    “从今天开始，我们就会成为炎月城的三大男妓了，这要是让我爹知道，非剁了我不可。”言紫辰看着杯中透明的液体道。

    “得了吧，不管我们做什么，只要在炎月城，我们都会成为八卦的主角的，不过你这话到提醒了我，一会我们与心儿商量一下，看是否可以带着面具工作？”方平皓凝眉道。

    “我们将会成为自古以来的第一忠臣。”傅鑫突然冒出的这句没头没脑的话让言紫辰与方平皓惊愕不已。

    “傅鑫其实皇上说的也对，做大事者能屈能伸，如果皇上胜利，我们都将会被载入史册，流芳百世的，再说了，娘娘不是说了吗？我们也是卖艺不卖身的。”方平皓认真道。