    “嘿嘿，方平皓有句话叫一肚子坏水，那坏水是什么颜色的？”心儿朝方平皓嘿嘿笑道。

    “原来如此，哈哈哈……心儿，你这样的造词还真是特别，有意思，下次你多教我几个。”方平皓哈哈大笑道。

    “别笑了，还是赶紧进去看看吧，免得穿帮了。”心儿看着敞开的大门兴奋道。

    “穿帮？”又是一个新鲜词，方平皓看着进了山庄的心儿低喃。

    “夫人，你醒了。”大夫见庄主夫人醒来，顿松了口气。

    “少庄主，夫人只要再喝点补气益神的药，就不会有事了。”大夫看着辛睿与凤栖梧尴尬道。

    “有劳大夫，来人，送大夫。”辛睿向站一旁的管家道。

    “大哥，这是管家庆伯。”龙宝儿似乎认定辛睿就是凤栖梧，一直巴着辛睿不肯松开。

    “庆伯，去帐房拿五十两纹银。”凤栖梧看着辛睿不是滋味道。

    这就是平民与帝王的区别，辛睿平时从来不需要用银子那种东西，而凤栖梧则天天都会与银两打交道。

    “庆伯，拿一百两吧。”辛睿向已走到门边的庆伯道。

    众人皆怔了一下，两个少庄主一个说五十，一个说一百，到底是拿五十两一百两？

    凤栖梧瞪着辛睿，以眼神，一百两，你以为银子很好赚，败家子。

    辛睿则以眼神向凤栖梧示威道，我现在也是少庄主，当然是我说了算。

    心儿进来的时候就看到两个以眼神交战的凤栖梧与辛睿。

    “小姐，到底是拿多少？”管家庆伯久等无果，只得向龙宝儿求救。

    “当然是听大哥的，一百两。”龙宝儿理所当然道。

    “宝儿，我也是大哥。”凤栖梧终于忍不住了，妹妹都要被人抢走了，他要是再装失忆，那他这少庄主的位子真的不保了。