    “查，查凤栖梧。”辛睿的胸口隐隐作痛，那种不安在心底渐渐扩大。

    虽然皇上的权力很大，但是在茫茫人海中寻找两个人是很困难的，尤其是龙凤山庄的人知道辛睿的真实身份后，似乎有意维护凤栖梧，没有一人透露凤栖梧的出处。

    十天天后，辛睿才接到传报，得知凤栖梧正带着心儿一路往东。辛睿当带着四个侍卫一路追去。

    “皇上，八日前凤栖梧带着娘娘入了这座山后就未再出现过，微臣猜测这山中定有机关。”奉命追查凤栖梧下落的钦差大人向辛睿禀报道。

    “马上调派人手搜山，就算要将这山翻个过，朕也要找出姓凤的。”辛睿阴冷的眼神尽是寒肃的杀气。

    山谷中

    心儿一石头下去，凤栖梧哼都没哼就软趴趴的俯在心儿身上。

    心儿怔了下，看到石头上鲜红的血，惊恐的扔开了。

    “我……我又杀人了。”心儿颤抖的推开压在身上的凤栖梧，他头上的往外冒血的小洞让心儿感到了杀人的恐惧。

    “凤栖梧。”心儿带着哭腔喊道。

    凤栖梧没应，也没动静，心儿开始颤抖，她不敢伸手去探凤栖梧的鼻息。

    “心儿。”在山中寻找了多日的辛睿大队，终于发现了惊恐的坐心儿。

    “辛睿？”辛睿熟悉的声音让心儿惊愕的抬转首。

    “心儿，他侵犯了你。”辛睿在看到赤裸的心儿时怒吼道。

    随着辛睿的那声怒吼，众人自觉的转身闭眼。

    心儿怔了下，低首见自己裸露的身体，委屈的泪哗啦啦之下。

    “来人，将他带走。”辛睿一脚踢开地上的凤栖梧，怒道。

    “辛睿，我又杀死人了。”心儿恐慌的哭道。

    “不怕，这种畜生就该死。”辛睿一边用自己的外衣包裹住心儿，一边安慰道。

    “皇上，凤栖梧还有气。”方平浩蹲在一旁，同情的看着失血过多而晕迷的凤栖梧。