    很快，大队人马终于到了辛睿面前，而洋娃娃。不用看，她正不要脸的抢凤栖梧的马。

    “小娇怪，你放手，这是我的马。”凤栖梧双手紧拽着缰绳，死活不肯松手。

    “雪儿，马儿很多，你为什么非要同凤栖梧争。”心儿笑问道。

    “只有他一个人不臭呀。”玉冰雪理所当然道。

    “妖精，你看清楚了，他同我长的一样，我臭，他怎么可能不臭。”辛睿不是滋味的道。

    “咳咳……”方平皓咳了两声，意欲提醒辛睿现在的凤栖梧带了面具，却不曾想玉冰雪语出惊人。

    “谁说你们长的一样，他可比你漂亮多了，而且你的眼睛里全是阴谋诡计，小凤的眼睛多纯净，还你们，全都是一肚子坏水，讨厌你们。”玉冰雪一一指着傅鑫与方平皓等人道。

    “我明白了，我想我知道雪儿为什么叫你们臭男人了，哈哈，没错，你们确实是臭男人。”心儿看着美男们大笑道。

    辛睿等人疑惑的看着大笑的心儿，这可是一路以来，心儿第一次笑得这么轻松，这么愉悦。

    “小心肝，他叫什么名字。”玉冰雪终于从凤栖梧手上抢过缰绳，屁股一扭，将凤栖梧由马背拱下。

    “凤栖梧，小名龙儿，你想怎么唤他？”心儿眼里闪出了笑意。

    ‘塞翁失马，焉知非福。’说的或许就是像凤栖梧这样吧。

    “都不好听，就叫小凤吧，小凤，以后你就是我的了，你要叫我雪姐姐。”玉冰雪低首朝坐在地上的凤栖梧道。

    “不要，不喜欢你，娘，她抢我的马。”凤栖梧拍着屁股站起，朝心儿委屈道。

    “砰。”玉冰雪由马背上跌下，不敢置信的走到心儿面前道：“他……他是你生的？”

    “哈哈哈……妖精也有被吓倒的时候。”辛睿看着玉冰雪取笑道。

    “主子，我们可以问一下这个绿眼睛的姑娘是从哪里掉下来的吗？”方平皓极感兴趣的问道。

    “心儿压出来的。”辛睿故作神秘道。

    “主子，青炎国可没有绿眼睛的，我到是听闻米拉阿加国的皇室是绿眼睛。”方平皓打量着玉冰雪道。