    “心儿，我……”辛睿见心儿伤心欲绝的神情，轻道。

    “你什么，你是不是觉得我应当将右脸伸过去。”心儿笑道，“来呀，打呀，反正你也就只会威胁女人，打女人。”

    辛睿胸中无名火再起，拳头捏了又松松了又捏，好一会才沉声道：“朕不会为这一巴掌道歉，现在，你必须给我洗澡。”

    辛睿说着不待心儿有反应，手即一提，将心儿扔进了浴桶内。

    “暴君，你要谋杀吗？”被水呛着的心儿，将头从桶内冒出，冲着辛睿一声怒吼。

    心儿知道这个时候她应该继续生气，继续恼的，可是方才见辛睿那由暴怒到平静的过程，她的心突然抽痛了一下。

    一个男人在这种时候能收回情绪那需要多大的自制力，他或许并不像她想象中的那么一无是处，虽然脸上火辣辣的痛，但是胸口却被一种名为感动的情绪塞满。

    心儿将头沉入微凉的水中，不愿去看辛睿。

    “朕真的让你如此讨厌吗？”沉在水底的心儿，突然闻得头顶传来的声音，心中一惊，猛睁开眼，却被水面辛睿的俊脸吓得一惊，一口水猛的灌入鼻腔。

    “咳，咳……”心儿由桶中站起，趴在桶沿不停的咳嗽。

    “心儿，好点没有？”辛睿一手轻抚心儿后前，一手扶着心儿担忧道。

    “走开，还不都是你害的。”心儿稍好点之后，转身一把将辛睿推开，抱怨道。

    “对不起……”

    不知道为什么，心儿这会看辛睿自责的可怜样，心中又是猛的一痛，她轻抹脸上的水珠，侧首看着辛睿。

    第一次初见辛睿的那种发动悸动在心底微微颤动，其实辛睿是不错的男人，除了他的霸道之外，在她的印象中，辛睿一直是霸道却不失温柔的君王，但是这样的辛睿今天竟然吼了她，骂了她，甚至打了她，而且此时，更是一脸愧疚的像是欠了她什么似的。