    “凤栖梧？”杀手怔了下，转首看向辛睿，似是领悟到了，尖锋一转，一阵疾风，白森森的剑直逼辛睿与心儿。

    “哇，辛睿，杀过来了，杀过来了，快逃命呀。”心儿紧张的哇哇大叫道。

    “心儿，你还叫，都是你招来的。”手挂长剑的方平皓挡在辛睿与心儿面前，无奈道。

    “啊，我哪……”心儿似是意识到了，忙用嘴捂口，风才只顾着兴奋了，到忘记去想这些杀手是冲谁来的，这下全明白了，原来是来行刺皇上的杀手。

    “方平皓，傅鑫，你们一定要抓住他们，我有一百种方法让他吐出幕后黑手。”心儿决定弥补自己的过失，只要抓住刺客，她一定帮他们问出幕后的黑手。

    心儿清脆的声音准确无误的传入各刺客耳中，除了由屋顶‘掉’下来的，院中还有七人，其中有一人已经被辛睿的侍卫一剑穿心，估计是没气了。

    “心儿，你再叫，朕就将你扔过去。”辛睿对于呱呱乱叫的心儿实在没哲了，只得在她耳畔威胁道。

    “我这是为他们打气，你看他们那不要命的杀法，不吓吓他们，一时半会他们肯定不会走的。”心儿委屈道。

    “既然来了，自然不能让他们活着回去。”辛睿的话就是圣旨，四大侍卫出手再不留情，就连傅鑫出手也狠了许多。

    龙凤山庄的护卫们这个时候才姗姗来迟，心儿叹口气道：“凤栖梧，你们龙凤山庄的防卫可真差，不但闯进这么多刺客，就连护卫速度都这么慢。”

    “咦，被抓住了，方平皓，看来百无一用是书生这话在你身上要改写了。”心儿转首时无意看到被方平皓踢跪地上的刺客惊倒。

    就在这时外面的战斗也结束了，除了一人逃跑外，三人死亡外，剩下的全都抓了。

    “押上他们，我们去府衙。”辛睿扫过被掀下面巾的杀手冷声道。