    幸好人的潜能是无限的，众侍卫经名师指导，在开张前总算勉强达到了心儿的要求。这个名师当然只有心儿才请得动，那就是香儿了。

    “心儿，明天真的要开张吗？”这是开张的前一天上午，万事俱备的心儿躺在贵妃上闭目养神，一脸苦闷的言紫辰不安道

    “当然，一会你记的通知方平皓与傅鑫一定要准时到哦。”心儿睁开眼看着言紫辰道。

    “那我今天先回去准备一下吧。”言紫辰心虚道。

    他可是想着明天找个借口躲掉的，现在心儿竟然叫他通知傅鑫与方平皓。

    “紫辰，明天一定要准时哦。”心儿好像不放心似的，在言紫辰身后又喊了这么一句。

    当天晚上，心儿兴奋的反而的点睡不着，第二天早上，心儿顶着熊猫眼出现在众人面前。

    “心儿，你……”站在堂前等候心儿点名的众人见这副模样的心儿，皆惊。

    “你们不用看我，我今天不是主角，只要你们在状态就行了。”心儿以尽可能平静的心情道。

    开张仪式自然是不能免的，只可惜，心儿发了请贴没有一人来，想想也是，有那个有头脸的男人，会让自己的女人来这种地方，若不是有香儿与梦香园的姑娘们来撑场子，这个开张仪式就只能用凄惨来形容了。

    仪式结束后，众人坐在堂前等客，虽然之前半个月心儿发了很多传单广告，而且给出了第一天五折的优惠，可是到现在，午时都过了，竟然没一个女人来。

    这其间到是有一个很搞笑的老男人，指名要点傅鑫，老男人点傅鑫可想而知，人家是有什么目的了，傅鑫到很，就是言紫辰沉不住气，一拳将人飞了出去。

    “欢迎光临，小姐里面请。”前台美男低沉诱人的嗓音让心儿脸上露出大大的笑脸。

    “有客人来了，傅鑫，紫辰，我们快上前迎接梦想园的第一位客人。”心儿喜道。