    “解药拿来。”凤栖梧拎起掌柜的衣领低吼道。

    “少庄主，和欢散……和欢散没……没有解药。”落地的嘘嘘声音说话了掌柜的有多害怕。

    人的恐惧到一定的时候就会引起小便失禁的，此时凤栖梧的脸，就让掌柜的有种死神在靠近的感觉。

    “谁，谁让你自做主张的？若不交出解药，我现在就杀了你。”凤栖梧黑着脸道。

    “公……公子……和欢散……的解药就……就是男女合欢。”小二的替吓得说不出话的掌柜说到。

    凤栖梧怒瞪小二，回首看向屋内。

    心儿似乎完全失去了理智，口里喊着热，手里不知何时抱起了凤栖梧喝的烈酒。

    凤栖梧大惊，扔下掌柜的怒道：“滚，若是心儿有个意外，本公子废了你们。”

    凤栖梧用脚踢上门，迅速的冲过去夺下心儿手中的酒。

    “凉凉……好舒服……我要凉凉……”心儿从地上站起，伸手欲抢凤栖梧夺走的酒坛。

    “该死，我不想在这种情况下要了你，心儿……”凤栖梧松开手，酒坛落地的‘砰’声，似乎并没惊醒心儿，心儿攀着凤栖梧的腿站起，小手在风栖梧脸上乱摸。

    “辛睿，冰冰，好舒服。”心儿似乎觉得不过瘾，竟踮着脚尖送上了自己的红唇/

    凤栖梧大惊，原来那个合欢散还会让人失了心智。凤栖梧闭上眼，大手放在心儿的纤悉无纤腰上，

    凤栖梧此时才惊觉，心儿已不知在何时脱下了外衣，凤栖梧拉开心儿的小脑袋，怔了下，她潮红的双颊就是世间最大的诱惑，喉间传出的低吟就是最好的邀请，下腹火一般的燃烧，看来他身体里的药效也在发作了。

    “心儿，对不起，我并不愿做辛睿，但是现在……虽然同我想的有点出入，但是我并不介意。”凤栖梧在心儿身前跪下轻语，尔后大手向前，抱起心儿就往后面的床上去。