    “龙儿，龙儿，真的是你回来了吗？”一个焦急的女声由龙凤山庄传出。

    “大哥，宝儿好想你。”辛睿尚未意识到什么情况，一个柔软的女体即撞进了他的怀中。

    凤栖梧酸酸的看着辛睿，真是没天理，竟然连亲妹妹都会抱错人。

    凤栖梧欲言又止，心儿那警告的眼神，让他不得不将酸涩压下。

    “大哥，你怎么了？”龙宝儿抬首疑惑的看着辛睿。

    “这位姑娘，不好意思，他失忆了，一个月前我们山下发现他们两人，醒来的时候他们皆不记的自己是谁了，所以……”见龙宝儿质疑，心儿灵机一动道。

    心儿的话让凤栖梧跌趴在地，失忆？心儿怎么可以让他失忆呢？

    “凤兄，你伤还没好，要小心些。”方平皓立即上前扶起凤栖梧提醒道。

    凤栖梧向心儿投去哀怨的眼神，让辛睿扮他，他就已经够委屈了，现在为了配合姓辛的，还要他失忆，她明摆着偏向姓辛的，太伤他纯洁的心灵了。

    “龙儿，你怎么一声不响的就跑走了，可吓坏娘了。”一中年美妇由门内走出，一把眼泪一把鼻涕的拉着凤栖梧的手哭。

    “娘……”

    “咳，咳……”听得凤栖梧唤娘，心儿忙轻咳警告。

    “娘，你是唤我还是唤他？我们是兄弟吗？”凤栖梧看着辛睿以疑惑的眼神问道。

    “啊……娘……怎么……怎么有两个大哥？”抱着辛睿不放的龙宝儿突然惊叫道。

    唉，这两个女人真是迟钝，心儿看着一脸惊讶的龙宝儿心叹道。

    “两……两个……”庄主夫人闻声立侧首，在见到外表完全一样的辛睿时，神情不断变化，由惊讶到错愕尔后竟软软的倒下了。

    “娘，娘……”凤栖梧惊喊道。

    “有问题，绝对有问题。”心儿见抱着娘亲冲入庄内的凤栖梧低道。