    “主子，不好了，凤栖梧不见了。”辛睿刚起身，尚未走到温泉边，即传来侍卫焦急的声音。

    “不见了？”辛睿蹙眉道。

    “是的，奴才失职，奴才以为点了他的穴道不会有事，所以离开去了趟茅房，不曾想回来的时候就已经不见人了。”侍卫跪在辛睿面前道。

    “勿需担忧，他定是回龙凤山庄了。”辛睿摆手示意道。

    “主子，需要奴才去抓回移交官府吗？”侍卫迟疑了会道。

    “不必了，回山庄的时候再说吧。”辛睿摇了摇首。虽然凤栖梧差点得逞，但是最终的赢家还是他，看在他是个失败者，这次的事他就既往不咎，只要他以后离心儿远点。

    “心儿，身体有没有舒服些。”辛睿走近心儿所在的温泉，暧昧道。

    “舒服不舒服关你什么事。”心儿闻言脸涨的通红，仿佛大家都在拿有色眼睛看她，随即恼怒道。

    “对不起，昨晚我有些粗鲁。”辛睿脱下外衣，直接进了心儿所在的温泉。

    “辛睿，你再胡说八道，我真要生气了。”心儿涨红着脸道。

    “心儿，别生气，以后我会更温柔，绝对不会让你……”辛睿好像是特意要挑起心儿的怒火。

    “辛睿，你不说话没人当你是哑巴。”心儿侧首瞄了下，附近温泉中已陆续有人，大多数人都暧昧的看着她，有极少数的恶心男正用一种猥琐的神情偷瞄她，她实在气急了。

    “辛睿，你要是再胡说八道，信不信我在腌了你。”心儿伸手拽着辛睿的发髫低吼道。

    “心儿，你肯原谅朕了吗？”辛睿趁势将心儿搂入怀中，在她耳畔柔声道。

    “废话，你对我做了那么可恶的事，我……我讨厌你了。”心儿说完将头沉入了温泉中。

    “心儿在害羞吗？哈哈哈……”辛睿愉悦的笑声在泉山上回荡，引来无数男人嫉妒的目光。