    不知是不是心儿的话起了作用，凤栖梧的脸色总算和缓了些。

    “心儿，你不舒服在车里睡着，我带你离开辛睿，离开青炎国。”凤栖梧坐在车沿轻抚着心儿的脸庞道。

    “离开青炎国？你要带我去哪里？”心儿惊道。

    离开辛睿她到并不太在意，反正我原本就打算离开的，但是离开青炎国，这个青炎国已经够陌生的了，还要去更陌生的地方，那不是要她的命，她最怕的就是跑来跑去的奔波了。

    “凤栖梧，我们能不能打个商量，可不可以不要离开青炎国？”心儿不安的看着凤栖梧道。

    “不离开，你是希望他来救你吗？心儿，那天他已经利用他的皇上身份占了你的便宜，现在，以后，我绝不会再让他碰你。”凤栖梧眼中竟是恨意。

    “不是的，凤栖梧，你听我说，我原本就打算离开的，只是你这样将我绑……偷偷从府里带走，辛睿一定会……”心儿见凤栖梧神情有异，胆小的将绑架改成偷偷带走。

    “心儿，以后别再在我面前提到他的名字，否则……”凤栖梧眼神一变，大手扣着心儿脑后，残忍的吻上了心儿略显干涩的唇。

    “唔唔……放开……唔唔……”心儿欲挣扎，可尚在病中的心儿根本没有半份力气，只能任由凤栖梧残忍的掠夺，一种屈辱的感觉由心底泄出，羞愧的泪水模糊了视线。

    “心儿，你……”咸咸的泪水顺着脸颊滑到唇边，当凤栖梧尝到心儿苦涩的泪儿时，心一颤，松开了对心儿钳制，表情狼狈的站起身。

    “凤栖梧，你太过分了，竟然……”口中苦涩的泪，正是心儿此时的心情，为什么她要这么倒霉，会遇上这样两个大瘟神。

    “心儿，我不会道歉的，你应该是我的，是他用权势将你霸占，我绝不会原谅他的。”凤栖梧一拳手捶在车框上，心儿见凤栖梧阴霾的神情，不由瑟缩。