    凤栖梧的话让众人皆一怔，一向嘻嘻哈哈的凤栖梧怎么突然变得这么睿智，莫非……

    众人皆惊抬首看向凤栖梧，早在从人转首之际，凤栖梧已经隐去了眼中的智慧光芒。

    “你放心吧，即使我们是兄弟，我们的生活也不会改变，我很对现在的生活很满意，即使你是皇上，我也不会稀罕你的皇位的。”凤栖梧平淡道。

    说着或许无意，听者个个皆心一惊，当然，心儿除外。

    “哇，凤大哥，你好淡泊，连皇位都不稀罕，你要知道，普天之下莫非皇土，率土之滨，莫非王臣，那可是相当大的诱惑，你真的会不在乎吗？”心儿半开玩笑半认真道。

    “哇，真的好大诱惑哦，如果那个诱惑换成你，或许我会想要。”凤栖梧学着心儿的样子，玩笑道。

    辛睿的脸都黑了，这句听似的玩笑的话却在辛睿的心底留下了隐影。

    “凤兄，有些玩笑可以开，有些玩笑却是开不得的。”方平皓意有所指的提醒道。

    “呵呵，方兄真会说笑，我这只是个比喻，自古有不少君王爱美人不爱江山，如果是我，我肯定也会是其一，所以我还是喜欢我这个自由自在的少庄主。”凤栖梧说着又恢复了那种痞痞的神情。

    “呵呵，不爱江山爱美人，凤兄真是天生多情种。”傅鑫亦嬉笑道。

    “喂，喂，你们说够了没，即使是玩笑，是不是也应该问问我愿意不愿意做这个祸水。”心儿见辛睿脸色越来越难看，站起身向三个美男抗议道。

    “如果我是皇上，江山，美人我都要。”辛睿突然站起，看着心儿邪魅的笑道。

    “辛睿，你们无聊不无聊，睡觉的时候不睡觉，尽说些无聊的话，不理你们了，辛睿，凤大哥，今晚你们就能如愿，你看，傅鑫，方平皓，可是炎月城的名美，今晚正好你们一人搂一个，本小姐就不打扰你们了，嘿嘿……”心儿说完飞快闪身，将笑容抛给四个牙痒痒的男人。