    “不是，心儿，我怎么觉得你这上面画的有点出入。”凤栖梧盯着傅鑫的领口道。

    “哦，你是说傅鑫啊，这个，你将就点吧，如果要看更好的，那你们在我面前实战一场，我一定画出绝对唯美的。”心儿眼睛滴溜溜转，似乎真在打着二人的主意。

    “那画上的人是我？”傅鑫眯眼盯着心儿。

    “呵呵，傅大哥，这是艺术，我想你为艺术牺牲一下应该不介意的。”心儿抱紧画不安道。

    “是吗？那让傅大哥欣赏一下你所谓的艺术也不介意吧。”傅鑫说着由心儿怀中抽出几张。

    “呵呵，傅大哥，你慢慢欣赏，我先下去休息。”心儿一见忙往后退，欲从另一边下树。

    “画得不错，只是你确定你画的这人是我吗？”傅鑫拿着画一本正经道。

    “啊，你的意思是说我画的不好？”心儿大惊，他竟然没生气，而且还很严肃的指正。

    “很好，好的会有人想掐死你的。”傅鑫突然瞄倒由树底经过的辛睿与方平皓，严肃的神情转为坏坏的笑容。

    “傅大哥，你说笑的吧，杀人可是要偿命的，你慢慢看，我去找辛睿说点事。”心儿说着迅速往左拐，没留神脚下树枝太台，随着‘咔’的一声，抱着一撂画纸的心儿从树上直坠而下。

    “救命啊，我还没画完呢。”心儿吓得双手抱头，地面立即下起了一场纸雨。

    “心儿。”正在四处寻找心儿的辛睿，闻得头顶有声，下意识的伸手接住了由高空掉下的心儿。

    “不错，心儿，有进步，画的挺传神。”方平皓拿下贴在脸上的画纸，一脸笑意的看着画中抱在一起的辛睿与言紫辰。

    “方平皓，不错吗，还有心情笑，我估计你看完地下那些的时候就再也笑不出来了。”傅鑫拿着画纸从树上飘下。