    “傅爱卿，方爱卿，你们是打算继续看下去吗？”辛睿用被子包着几近半裸的心儿冷声道。

    “臣不敢，臣等告退。”方平皓看了看啃咬辛睿脖子的心儿，捏了捏鼻子识趣的拽着傅鑫退到了门外。

    “心儿，今天可不是朕毁约哦。”见不相干的人尽数离去，辛睿脸上的怒气方平，低首拉开心儿，戏谑道。

    只可惜他是鸡同鸭讲，心儿根本听不见。

    辛睿有些激动，有些兴奋，渴望了很久，忍了很久，今天终于可以得偿所愿了，看着眼中尽是情欲的心儿，辛睿激动之余不免有些遗憾，这是药物的力量，如果心儿是清醒那该有多好啊。

    只是这个时候，已经顾不上那小小的遗憾了，还是救人要紧。

    辛睿低首含住了渴望已久的红唇，大手轻轻一拉，心儿身上最后屏障被抛出向房中。

    “心儿，从今天，从现在开始你就是朕的女人，谁也不能将你从我身边带走，凤栖梧也不可以。”辛睿凝视着心儿洁白的躯体，郑重道。

    心儿没有回答，只是勾住了辛睿的脖子，妩媚的微笑。

    “心儿，我的心儿。”辛睿轻喃着覆上心儿。

    房中一片旖旎，轻轻的低吟由房中传去，守候在房外的傅鑫与方平皓同时侧首。

    “平皓，你说心儿醒来后会不会要杀人？”傅鑫听着房中的传出的低吟，脸上闪过一丝担忧。

    “会，但是不知道她是想杀凤栖梧还是主上？”方平皓微笑道。

    “唉，很同情凤栖梧，偷鸡不成蚀把米说的应该是指凤栖梧这样吧。”傅鑫同情道。

    “这就是身份的较量。”方平皓突然凝重道。

    方平皓的话让傅鑫陷入了沉思，身份的较量？难道在爱情中，皇权也能占优势吗？