    方平皓闻言脸色立变，视线立转向地面，迅速弯腰抢回地面上疑似是他的漫画。

    “心儿，你能解释一下这画中的人是谁吗？”方平皓平静的脸上隐现怒气。

    “呵呵，方大人，身正不怕影歪，这只是艺术，漫画艺术，别太较真。”心儿攀着辛睿，似乎没打算下去。

    “艺术，不知皇上能否接受这样的艺术呢？”方平皓看着心儿紧巴着辛睿的手，让画纸不经意的飘过辛睿的视线。

    “请你们以艺术的眼光欣赏，你们慢慢欣赏，看完记的帮我整理好，我突然想起，宝儿让我陪她上街来着。”心儿迅速的从辛睿身上滑下，欲遁走。

    “言慧心，告诉朕这画上的人是姓凤的。”辛睿一手捏画一手拉着心儿的胳膊，警告道。

    “可不是吗？凤栖梧已经被气晕在树上了，所以，我得去找大夫去。”心儿眼睛滴溜一转，见辛睿抬首看树，猛一挣，尔后拔脚狂奔。

    “傅大哥，看完记的帮我收拾好。”心儿跑出十来米后，回首朝傅鑫喊道。

    “言慧心，你站住。”辛睿见同样从树上飘下的凤栖梧，立即意识到被骗了，转首朝身后吼道。

    心儿这时不免抱怨道：娘啊，你怎么不多给我生两条腿呀，天啊，早知道大家都会这个时间出现，说什么她也不会拿出来，这下玩了，她一个月的心血就这么没了。

    不管了，小命要紧，我还是赶紧出去躲一躲，等他们气消了，我再回来。

    心儿想都没想，就逃出了龙凤山庄。

    三个主角站在漫画堆中，你看我，我看你，最后还是凤栖梧打破这尴尬。

    “呵呵，我说呢，人家皇上出巡都是带美人，你怎么带着美男，原来如此，哈哈……心儿真是太有才了，竟然画的如此维妙维肖。”凤栖梧捡了张辛睿与傅鑫正在XXOO的画纸，啧啧道。