    “不要了，辛睿，将他们借我玩玩好不好。”心儿看着四个被带到面前的杀手跃跃欲试道。

    “主子，不妨将他们交给心儿吧，或许心儿更有办法。”方平皓上前微笑道。

    “对呀，对呀，我以前在书上看到过很多种让人开口的办法，正好可以一一试一下。”心儿兴奋道。

    “你能让他们开口。”辛睿不置可否道。

    “嗯，一定能。”心儿本来很有信心，可是当对上辛睿那满是质疑的眼神时不免有些泄气，向辛睿小声请求道：“要是我问不出来，你们再送到府衙也不迟啊，就当给我解解闷行吗？”

    “来人。”辛睿朝龙凤山庄的人唤道。

    “少庄主，有何吩咐。”管家带着护卫上前道。

    “准备一间审讯室。”辛睿毫不迟疑的命令道。

    “外加一些有效刑具。”一脸冷睿的风栖梧由屋内走出，眼神复杂的看着辛睿冷道。

    “是，奴才这就去准备。”

    管家带着护卫离开后同杀手离去，院中又只剩下辛睿，凤栖梧心儿，以及两大美男。

    “你们是不是忘记告诉我一些什么？”凤栖梧恢复一惯的懒笑看着辛睿道。

    “你不是很安于现状吗？”辛睿嘴角微翘道。

    “安于现状不代表我不应该知道些什么？比方你的身份？”凤栖梧似乎并不打算放弃自己的想法。

    “好吧，你就一起来吧。”辛睿迟疑了会，看着凤栖梧认真的神情点首道。

    “方平皓，你一般都用什么方法审讯人犯？”心儿此时完全沉浸在要当法官的喜悦中，才没空去理会那两个正翻版。

    “心理战术，审讯不止是用刑这么简单的，突破疑犯的心理防线才是重点。”方平皓边说连思索道。

    “说的也是，不过我没学过犯罪心理学，肯定不行。”被方平皓这么一说，心儿有点打退堂鼓了。