    “小心肝，你看，我们猎到什么了？”众人正在看着篝火发呆之际玉冰雪清脆的声音从林中传来。

    “娘，你看，我们抓到小鹿了。”

    “笨小凤，谁叫你说的。”凤栖梧的兴奋声伴随着玉冰雪的责备声同时传出。

    心儿起身迎了过去。

    “哇，雪儿，你好厉害，竟然猎到鹿了。”心儿以高声来掩饰自己的失落。

    “知道我厉害了吧，看到没，我比那些臭男人可厉害多了。”玉冰雪亦得意道。

    “玉冰雪，你左一句臭男人，右一句臭男人，为何你自己还要着男装呢？”傅鑫玩笑似的看着烤肉的玉冰雪。

    “要你管，看在你比臭男人好看一点份上，我就好心的告诉你吧，我小时候经常同士兵们一起习武，每次刚练一会，他们一个个身上就冒臭汗，熏得死人，后来我发现，似乎男人都喜欢流臭汗，既然流臭汗，那自然是臭男人了。”玉冰雪扬首理所当然道。

    “你说的是没错，但我们可没有流臭汗，而且也不臭。”方平皓说着还侧首闻了闻胳肢窝。

    “你好恶心，幸好我还没吃肉，要不然全吐出来了。”玉冰雪见方平皓的动作做恶心状道。

    “你以后终归要嫁我们这样的臭男人的。”辛睿若有深意道。

    “谁说我要嫁了，臭男人，我们打个商量好不好。”玉冰雪说着向辛睿靠近了些。

    “哦，商量什么？”辛睿兴味的看着玉冰雪道。

    “你将小心肝让给我，我带她回去，让她代嫁，你看如何？”玉冰雪看着一旁的心儿贼兮兮的笑道。

    “代嫁？”众男恍悟，原来这个玉冰雪的目的是要找个女人代嫁。

    “心儿是我的，如果我不借呢？”辛睿皱着眉道。

    “嘿嘿，不借也没什么，大不了我将那个准备娶我的男人切了就是了。”玉冰雪风轻雪淡的说道。

    三个大男人皆瞪大眼看着一脸平静的玉冰雪。