    方平皓看着惊愕的言紫辰摇头道：“紫辰，心儿既然取名为梦想园，那说明这就是心儿的梦想。”

    “不对，平皓，你方才说什么皇命不可违。”言紫辰上前拉着方平皓的胳膊急道。

    “你还是一会问傅鑫吧。”方平皓看着对面灯红酒绿的梦香园道。

    “不行，一会傅鑫回来，心儿也就回来了，你现在就说。”言紫辰急道。

    傅鑫抱着罗香去梦香园了，这么点路，他肯定同心儿一起回来，到那时他那还问得出。

    “说难听点我们是来这里做男妓，其实这是皇上的命令，我们上次去宁华城的时候遇到刺客，经查，刺客与番邦有勾结……”方平皓看着言紫辰焦急的神情，不得不直道。

    “什么？你们上次遇到刺客了？”言紫辰惊道。

    “是的，刺客只是个开始，重头戏在两个月后的皇上生日宴与半年后太后的五十大寿期间，我与傅鑫只是奉皇上之命在梦想园保护心儿。”方平皓郑重道。

    “皇上知道心儿要开男妓院？”言紫辰狠狠的掐了自己一把。

    “对，而且心儿要的美男，皇上已经从宫中的侍卫中挑选好了，你一会只需答应心儿即可。”方平皓点首道。

    “你们都疯了，皇上也疯了，竟然让自己的妃子开妓院嫖男人。”言紫辰有些捉狂。

    “皇上没有疯，这次回宫，皇上从太后那得知，凤栖梧确实是太后所生，与皇上乃是同胞兄弟，而皇上怀疑凤栖梧这次根本没有傻，目前凤栖梧正在我们观察中。”方平皓表情凝重道。

    据青炎国皇室有条不成文的规定，凡是生有双胞胎，必杀一，二十多年前，太后舍不得刚出生的儿子被杀，忍痛将弟弟交给心腹奶娘偷偷送到宫外。而且对外宣称只生一事，事后甚至杀害了当时接生的产婆。

    二十多年前，太后怕事发，甚至想尽办法杖毙了所有知情的宫女，没想到二十年后，该来的还是会来。