    “泉山？”辛睿惊疑道。

    “泉山在宁华城西郊，离此处约八十里，快马加鞭也得近一个时辰。”方平皓立即报上。

    “一个时辰，备马，去泉山。”辛睿这把活火山已经在冒烟了，还不知会不会在前往泉山的途中暴发。

    七匹马剑一般冲出了龙凤山庄。

    原来马的暴发力也是很惊人的，竟然只用了半个时辰就到了泉山脚下。

    “噜。主子，夜色已晚，马儿是无法上山了。”方平皓首先横在路中央道。

    “上山。”辛睿没有任何话，只是冷声道。

    “主子，依臣看，凤栖梧与心儿未必上山了，他们是坐马车，这一路上至少要二个时辰，从时间上看，他们到这的时候天应该快黑了，山上虽然也有客栈，但是上山至少需要一个时辰，以心儿的体力……”傅鑫迟疑道。

    “找，这山脚下的客栈挨家找，一定要找出来。”辛睿不待傅鑫将话说完即怒道。

    确实如凤栖梧所说，这山下只有三家客栈，而在找了一家没有的情况下，辛睿的鼻子都在喷火了。他脑中是凤栖梧得逞的奸笑。

    “姓凤的，你要是敢动心儿一根指头，朕必杀你。”辛睿站在心儿与凤栖梧投宿的客栈门前冷声音道。

    没有敲门声，也没有问好声，辛睿一脚就踹开了客栈的门。

    “公子，住店吗？”刚从楼上下来的小二，白着脸看着破门而入的凶神们颤抖道。

    “这里有没有一个同本公子长的一样的男人来投宿。”辛睿推开傅鑫，走到小二面前道。

    “公子……公子是说……少庄主吗？”被凤栖梧踢到楼下的掌柜颤抖道。

    “他果然在这。”辛睿觉得自己要疯了。

    “少庄主，在三楼天字号第二间。”掌柜的在楼下喊道。

    辛睿根本没听进去，挨个的踢门，引来尖叫声一片。