    “凤栖梧，你别忘了，心儿刚才说这主角可是你。”傅鑫突然暧昧的贴近凤栖梧，耳语道。

    “是啊，是我，那我们要不要先去热热身。”凤栖梧学着辛睿的表情邪魅道。

    傅鑫连退数步，这神情，竟然同皇上如出一辙。

    “呵呵，皇帝陛下，你不用如此紧张，凤某对你的这些美人不敢兴趣，我就不打扰你们了，你们想做什么就做什么吗，不用避讳的，哈哈哈……”凤栖梧说着随手抓起由辛睿手中飘过的纸遁着心儿的路线逃跑了。

    “完了，这下成了无家可归的可怜虫了，不知道现在回去会不会被辛睿掐死。”心儿下意识的摸了摸脖子。

    “唉，他们的审美有问题，那么惟美的漫画，竟然不能接受。”心儿郁闷道。

    “是吗？你不觉得是你的思想有问题吗？”凤栖梧懒懒的声音自心儿身后传来。

    “凤栖梧，你也出来了，那……”心儿惊愕的看着凤栖梧，他出来了，那辛睿呢？

    “心儿，你的心是在他那吗？”凤栖梧的眼中闪过从未见过的阴亵。

    “凤栖梧，你出来做什么？不怕辛睿将你的龙凤山庄给卖了。”心儿回避道。

    “整个青炎国都是他的，区区一个龙凤山庄他看得上吗？心儿，你知道宁华城有个别名叫什么吗？”凤栖梧一转话题微笑道。

    “别名？哦，我知道，来的那天就听人说过，泉城，听说宁华的温泉是最多的。”心儿闻言兴奋道。

    “对，你来有名的泉城也有一个月了，今天凤大哥就带你去泡泡温泉，尝尝我们宁华的美食如何？”凤栖梧眼里满是笑意道。

    “好啊，好啊，城内有温泉泡吗？”心儿兴奋道。

    “有的，只是城内的温泉不够有名，最有名的温泉在泉山，泉山上有着大小不一，温度各异的温泉，而且还有一种温泉鱼，来宁华城，不尝温泉鱼那真是一大罪过。”凤栖梧夸张的笑道。