    皇上可以慢慢想，容臣等先去泡泡温泉。”方平皓看着沉思的皇上，估计一时半会是不会挪位置了，还是先去泡泡温泉醒醒脑，想想如何完成皇上这个将功折罪的机会。

    辛睿确实如方平皓想的并未听见，在认真检讨自己与心儿相处的专制。

    “心儿，我们能不能打个商量？”方平皓将自己泡在心儿隔壁的温泉中，侧过头向心儿请求道。

    “商量？方平皓，不会是辛睿让你来做说客的吧，虽然他是救了我，但是也给了他正大光明非礼我的机会，在我气未消之前，没得商量。”心儿连眼都没睁，慢条斯理的回道。

    “不是这个，我是在想，一会我们下山的时候，我们能不能再赌一次，赌约不变。”方平皓讨好似的笑道。

    “不比，上山容易，下山难，没兴趣。”心儿想都未想就直接回绝了方平皓的提议。

    “心儿，算方大哥求你了，皇上可是要治我们一个大不敬的罪，那可是掉脑袋的大罪，要是方大哥死了，以后你逃宫时，谁还敢收留你。”方平皓见好话不行，只得改用引诱。

    “呵呵，方平皓，辛睿不会是想听那三个字吧。”心儿突然睁开大眼，骨碌碌的看着方平皓道。

    “心儿，那你是肯帮方大哥了。”腹黑的方平皓这时竟然高兴的像个小白痴。

    “不帮，那三个字是不能随便说的，虽然辛睿不错，但是他家里有个美女军团，而且到了外面见到女人就流口水，我还不想跳进火坑。”心儿很直截了当的告诉方平皓。

    “这个，心儿，自古以来……”

    “方平皓，你别跟我说自古以来皇上三宫六院是理所当然，男人三妻四妾是正常，总之我言慧心的男人绝对不能是那样。”心儿见方平皓又要扯到那些女戒什么的，忙打断道。

    “唉，看来我与傅鑫只能拿着脑袋回家见爹娘了。”方平皓苦着脸道。