    凤栖梧的没作为让心儿的本能反应之解无立足之处，辛睿看了看心儿并未说什么。

    “娘，娘，叔叔欺负龙儿。”凤栖梧红着眼跑向心儿。

    “傅鑫，方平皓，朕与心儿先行一步，你们看护好凤栖梧。”辛睿见继续装嫩的凤栖梧，顿觉恶心，抱起心儿，跃上马背而去。

    “辛睿，你做什么？”心儿见身后的凤栖梧正张着手跟着跑不由急道。

    “心儿，你还看不出来吗？他根本就是在装。”辛睿很恼怒，一方面是凤栖梧的装傻，一边是心儿对凤栖梧的袒护。

    “辛睿，我知道你在想什么，但是人是我砸伤的，在心里我总觉得好像欠了他什么，光凭这一点，我们不能乱下结论说他是装的……”

    “心儿，朕不想与你纠结在这个问题上，你也看到了，有方平皓与傅鑫照顾，你不应该再担心他，朕离宫太久，你与朕先回到宫中再说。”辛睿打断心儿的话道。

    “嗯，辛睿，其实……其实我……”心儿低首不安道。

    “心儿，其实你什么？”辛睿见心儿羞涩，不安的神情，疑惑道。

    “其实，其实我是有点喜欢你的。”心儿说完即埋首在辛睿胸前。

    “心儿，你说什么？再说一遍。”辛睿狂喜，忙勒住缰绳，双手急握心儿肩头，激动的问道。

    “不说了，好话只说一遍。”心儿双手紧抓着辛睿的衣襟，说什么也不肯抬头。

    “心儿，再说一遍，再说一遍，朕给你糖吃。”辛睿哄小孩子似的诱哄道。

    “辛睿，你……你讨厌了，人家又不是小朋友，才不要吃糖，那你听好了。”心儿突然由辛睿怀中站起，俯身在辛睿耳畔大吼道：“辛睿，我……有……点……喜……欢……你……了。”

    “啊……”心儿的大吼让马儿受惊狂奔，站在马背的心儿吓得源码声高叫。