    龙宝儿看了看凤栖梧，又看了看辛睿，摇头道：“不对，大哥只有一个，你肯定不是的。”

    凤栖梧气结，恼怒的瞪着妹妹，什么叫他肯定不是的，他才是正牌的。

    “宝儿，我……我同他明明长的是一样的，既然他是大哥，我自然也是大哥了。”凤栖梧接收到心儿警告的眼神，委屈道。

    “不知道，不过我认定这个是大哥。”龙宝儿天真道。

    “宝儿，派人去将你爹找回来？”庄主夫人看着站在床前的两个凤栖梧叹道。

    “娘，爹还有半个月就回来了，还要去找吗？”龙宝儿终于松开了辛睿的胳膊，走到床边看着庄主夫人道。

    “龙夫人，不知这两位那位才是贵庄的少庄主呢？”心儿上前轻声问道。

    “龙儿，你记的娘吗？”龙夫人看了看凤栖梧又看向辛睿。

    凤栖梧在看到辛睿的摇头后，很懊恼的低首不语。

    “娘，现在有两个大哥，谁来当家呢？”龙宝儿的大眼在凤栖梧与辛睿身上穿梭。

    “娘也分不出，谁说的有道理就听谁的吧。”庄主夫人叹息道。

    “娘，大哥不是你生的吗？你怎么连自己的儿子都认不出？”龙宝儿看着一脸愁容的龙夫人惊道。

    “是……当然是娘生的，只是……”龙夫人看着衣着与相貌完全一样的两个儿子，根本无法分辨。

    “娘，那哪个是宝儿的大哥？”龙宝儿不依的拉着抚额的娘亲道。

    “宝儿，娘头有些痛，晚点我们再说好吗？你先带众位哥哥姐姐去休息，用膳，让管家安排一下他们的住处。”龙夫人揉额做痛苦状。

    心儿与方平皓看到这里隐约有些明白了，龙夫人肯定有什么在隐瞒，答案似乎真要等龙庄主回来才能揭晓了。

    “龙夫人，您好好休息，我们会等庄主回来的。”方平皓与心儿相视一眼后向龙夫人抱拳道。