    心儿不知道凤栖梧要带他去哪，她只知道马车是一路往东而行的。对于青炎国所在的地理位置心儿根本一无所知，只能被动的坐在马车里，任由凤栖梧发落。

    所幸，凤栖梧虽然大胆的绑架了他，但是却不曾对她怎样，这一路相行有半个月了，至少他不曾侵犯过她，最让心儿接受不了的，总是他时不时的亲他。

    如果静心休养，心儿的病体应该早就康复了，但是一路的劳累，使得心儿根本无法静养，虽然感冒是好了，但是心儿人也明显整个瘦了一圈。

    “凤栖梧，我们能不能打个商量？你能不能先找个地方，我们先小住一月，等我身体康复了才走。”心儿无奈的请求道。

    身体是革命的本钱，再这么拖下去，估计她连走路都成问题，不夸张的说，再一个月，她的小命一准就没了。

    “嗯，我知道，再走一天的路程，在一个峡谷里有一个与世隔绝的民族，我们可以去哪里住段时日，你也可以在那好好调养一下。”凤栖梧何尝不知道心儿的身体根本承受不了一路的奔波，但是整个青炎国都是辛睿的，他怕一停下，辛睿就追来了。

    “谢谢你，凤栖梧。”心儿感激的向凤栖梧一笑。

    虽然心儿的神情委胆憔悴，但是情人眼里出西施，心儿的一个微笑就让凤栖梧心跳加速，他忍不住握着心儿的手，深情款款道：“心儿，明天到那个世外之地，如果你喜欢我们就留在哪，妇唱夫随，过着与世无争的平静生活，尔后我们再生几个小娃娃，男的你像我……不，男女都要像你。”凤栖梧梦幻似的说道。

    心儿听着想哭，还妇唱夫随，与世无争，那样的生活多单调啊，她要是不被闷死，九成九也会被凤栖梧逼死。

    心儿恨恨的看着辛睿梦幻的神情，心道，若不是姑奶奶病了，一脚就将你踹出去。