    侍卫轻点首，众美男见心儿要解男人的裤子皆惊愕的看向心儿，不知她葫芦里卖的什么药。

    这个时候，辛睿很恶劣的想，心儿该不会想让将人阉了吧？

    傅鑫则想，这丫头该不会找人来插菊花吧？

    凤栖梧则想，心儿应该不是要进行人体研究吧？

    只有方平皓兴味的盯着心儿。

    “侍卫大哥，麻烦你抓一只出来。”心儿提着一只竹筐到侍卫面前道。

    侍卫探手看了看，尔后一脸疑惑的看向心儿。

    “侍卫哥哥，你尽管抓一只就是了。”心儿鼓励道。

    “老鼠？”众人惊呼。

    辛睿与凤栖梧，傅鑫与方平皓，皆惊愕的看着被侍卫抓在手中唧唧叫的耗子。

    “呵呵，你们眼睛都很好使，没错这是老鼠，又名耗子，杂食动物，饿的时候什么都会吃，甚至连活人都敢吃的，嘻嘻……”心儿一脸坏坏的走到吊起的刺客大哥面前。

    “嘻嘻，刺客大哥，再给你最后一次机会，一会它要是放进去了，可是什么都吃的。”心儿暧昧的看了看刺客大哥的裤裆暗示道。

    “啊……心儿，你……”室内众男脸色皆变，上至辛睿，下至站在门边的庆伯，不少人更是捂着自己的裤裆，脸色没有一个是正常的。

    “刺客大哥，你考虑清楚了吗？”心儿抬首看向吊在半空的刺客道。

    “呸，老子十八年后又是一条好汉。”白着脸的刺客大哥嘴硬道。

    “好汉大哥，那我就成全你好了，侍卫哥哥放进去。”心儿指了指刺客的裤腰道。

    所有的眼睛都齐刷刷的盯着刺客的下半身。

    “啊……”刺客凄厉的尖叫声，吓得众男瑟缩了下，就连辛睿也打了个寒颤。

    众人皆有一个想法，这个女人不是人，是魔鬼，是妖精。

    “啧啧，耗子兄弟好像有点寂寞，是不是应该找个朋友进去陪陪它呢？”心儿捏颌看着在刺客大哥裆间不停移动的隆起，像在自言自语。