    没有任何好说的，凤栖梧被带走了，若不是凤栖梧未得逞，只怕辛睿直接就将他扔去喂狼了。

    “皇上，要为他找大夫吗？”傅鑫看着因为他受伤晕迷，同情道。

    “不必，直接将他扔进大牢。”辛睿看都未看冷脸沉声道。

    “不要。”心儿闻言急道。

    “心儿，他都将你这样了，你还为他求情，难道……”辛睿冷不丁直视心儿厉声道。

    “不是的，生命无价，更何况是我将他伤成那样，请你找个大夫为他治疗，待他痊愈后再定他罪也不迟。”心儿看着凤栖梧流到脸上的血迹不安道。

    “皇上，娘娘说的对，即使他是犯人，也有接受治疗的权利，请皇上开恩。”方平浩亦代为求情道。

    “随你们，但是确定无恙后必须押入大牢，交由方爱卿主审。”辛睿说完搂着心儿跃身上马。

    因为心儿身心受创，辛睿决定暂时在最近的花田县停留数日。

    “皇上，方大人求见。”侍卫向正在安抚心儿的辛睿禀报道。

    “让他回去，有什么事明日再禀。”辛睿不悦道。

    “辛睿，还是让方平浩进来的吧，他肯定有事。”心儿将头由辛睿胸前抬起，小声道。

    “心儿，你需要好好休息，天大的事可以明天再说。”辛睿的眉头皱得老深，心道，方平浩，你最好有比心儿休息更重要的事，否则……

    “蓝护卫，让方平浩进来吧。”心儿一手轻抚辛睿的眉头，一边柔声道。

    “臣方平浩参见皇上，参见娘娘。”方平浩来到室内，规矩的向辛睿与心儿行礼道。

    “方平浩，你最好有重要的事。”辛睿放下心儿愠道。

    “回皇上，凤栖梧醒了，但是……”方平浩表情相当凝重，他看着明显焦急的心儿，又看了看表情更加不悦的辛睿，迟疑了。