    凤栖梧的外伤很快就痊愈了，这天，辛睿命方平浩将凤栖梧送回龙凤山庄，临行前，凤栖梧紧抱着心儿的手就是不肯松开。

    “不要，不要，龙儿不要与娘娘分开，娘，不要丢下龙儿……”这种场面很滑稽，一个外表二十多岁的男人，此时却像几岁的小孩一样又哭又闹，硬巴着心儿不放。

    “辛睿。”心儿心疼道。

    “没得商量，心儿，朕不可能将一个同自己完全一样的人带回皇宫。”辛睿黑着脸道。

    “皇上，臣觉得或许有这个必要。”一直沉默的傅鑫突然上前道。

    “何以见得？”辛睿怔了会，瞪着傅鑫愠道。

    “皇上是否记得有次臣与皇上未完的谈话？”傅鑫盯着凤栖梧突然向辛睿扔出这么一句没尾的话。

    “朕不觉得那个与他有何关系？”辛睿冷着脸道。

    “皇上，臣觉得有，如果臣祖母告诉微臣的那些是真的，臣觉得首要是弄清他的身份。”傅鑫看着辛睿认真道。

    “弄清身份？如果是呢？”辛睿的脸色更难看。

    “皇上，臣觉得皇室应该有类似的记载，相信那里应该告诉皇上如何做。”傅鑫低首认真道。

    辛睿沉默了，傅鑫的话让他想起一个关于皇室的传说，或许这个传说就是傅鑫所说的诅咒，辛睿迟疑了会，看着傅鑫表情凝重道：“傅爱卿，你随朕来，朕有话问你？”

    辛睿与傅鑫离开后，方平浩看着耍赖似的凤栖梧担忧的向心儿道：“娘娘，您真的相信他傻了吗？”

    心儿怔了下，疑惑的看着方平浩，不解道：“方平浩，他这样难道不算傻吗？”

    “可能是臣多心了，虽然他的行为动作确实像个儿童，但是他见到皇上后的表情似乎又有些不像，微臣心里总觉得蹊跷，天底下怎么会有那么巧的事情。”方平皓说话的时候一直注视着凤栖梧，方才他明显见到他怔了下，难道又是他的错觉得？