    心儿的话引来众女哄笑，甚至有人起哄，晚上欲与心儿换房睡。

    “好啊，一会你们记的来找我。”心儿临走前向众色女道。

    众女哄然大笑。

    心儿回到客房后，饭菜已经送来了，凤栖梧看着浴后清爽的心儿，心中一动，长发披散在脑后，平添了女性的妩媚，与平晶的活泼，恬静是给人的感觉是完全不同的。

    “坐，来的正好，温泉鱼马上就会上来，要喝点酒吗？掌柜的说这是山上长在泉边的一种果树的果子配制的，味道特别好。”凤栖梧说着为心儿斟上了一杯。

    “好啊，我试试。”心儿说着坐下端起酒杯浅尝了口。

    “怎么样，好喝吗？”凤栖梧看心儿抿唇的神情，下腹一紧，只是这么一个小动作，他就觉得下腹像要着火一样。

    凤栖梧被自己突如其来的欲望吓着了，难道是泡温泉泡出来的。

    “嗯，真的很好喝，有点甜还有点酸，像果汁。”心儿微笑着将杯中剩下的一饮而尽。

    “我刚才尝了口，确实很好喝，那你就多喝点。”凤栖梧索性白色的小瓷瓶都递给了心儿。

    “你都给我了，你喝什么？”心儿接过白瓷瓶笑问道。

    “呶，那是姑娘家喝的，而且不多，全留给你吧，我喝这个才过瘾。”凤栖梧说着从桌底拿出一个深色的大酒坛笑道。

    “谢谢你，凤栖梧，这杯酒，我敬你，谢谢你带我来这么好的地方，还有谢谢你对辛睿的……唉呀，总之谢谢你。”心儿说到辛睿的时候，凤栖梧眼中闪过一丝愠色，幸好心儿没有说下去。

    “心儿，干。”凤栖梧执起杯，未等心儿举杯，他已一杯下肚了。

    “男人的酒量真是好，羡慕。”心儿叹道。

    “心儿，我一直有些问题想问你？现在可以问吗？”凤栖梧深情款款的看着心儿道。