    审讯室是件很简单的屋子，里面按心儿的要求只摆了一张桌子，几个椅子，外加一些简单的刑具。

    “庆伯，麻烦您再去帮我准备几样小东西好吗？”心儿看着四个神情如一的刺客坏坏的笑道。

    “姑娘尽管吩咐。”庆伯恭敬道。

    心儿除耳在庆伯耳畔神秘的说几句，庆伯连连点着。

    庆伯离去后，心儿趴在桌上，看着端坐桌后的方平皓笑道：“方平皓，我们来比一比如何，看谁先审出幕后真凶，你用你的方法，我用我的方法，你看可好。”

    “心儿，你不是这个也要比吧？”傅鑫不敢置信的看着方平皓与心儿两名嬉笑的审讯官道。

    “呵呵，傅大哥，你这就不知道了吧，方大哥可是鼎鼎大名的府台，而心儿只是一介无名女流，自然想比较一下，满足一下小小的虚荣心了。”心儿侧首嬉笑的看着傅鑫道。

    一旁的凤栖梧似乎隐约知道这几人的来历了。

    “心儿，我无所谓，反正我审的案子多着，不在乎这一件，不如今天就由你担任主审官如何？”方平皓平静的笑道。

    “好啊，辛睿，你有没有意见？”心儿抬首看向端坐一旁的辛睿道。

    “朕亦无所谓，只要你审出结果。”辛睿亦表态道。

    “呵呵，我就知道你们是最好的，呵呵。”心儿看着四个押在案前的刺客阴阴的笑道。

    辛睿的那声朕就像闪电一样，辟的凤栖梧回不过神来，他终于明白他在担心什么？凤栖梧看着门睿，心道，有可能吗？

    “言姑娘，您要的东西准备齐了，请过目。”庆伯带着两个护卫，提着二个筐子进来了。

    “放那就可以了，谢谢庆伯。”心儿像庆伯道后，从第一个筐里拿出了一根洁白的羽毛，漫不经心的粘在手上，向刺客走去。