    心儿在言府待了一天就离开了，当然，她从方平皓那得知，凤栖梧与玉冰雪被安排在府衙隔壁的私宅里，虽然想去看看，但是避免惹出事端，心儿还是忍住了。

    在古代的心儿可是绝对的无产阶级，除了身上的衣物首饰，别无长物，开美梦园的钱，自然得从三个美男身上A了。

    梦香园

    “香儿，本公子大驾光临，还不快出来迎客。”一身男装的心儿，一入梦香园，就故作气势的大喊道。

    “爷，你可来了，让香儿好想哦。”香儿在见到心儿时先是愣了愣，尔后捂嘴笑道。

    “美人，爷不是来了吗？”心儿故作轻佻的执起香儿的手。

    “楼上说吧。”香儿领着心儿到了自己的房间。

    “心儿，好几个月了，你去哪了？小王爷是不是也同你们在一起？”一进门，香儿就急问道。

    “哦，原来你还是在想着傅鑫，枉死对香儿你一往情深。”心儿做捧心状。

    “讨厌，快说。”香儿轻打心儿的胳膊羞道。

    “别打了，我说就是了，傅鑫已经回来了，或许过几天就会来看你了。”心儿讨饶道。

    “回来了吗？真的回来了？”香儿轻喃道。

    “是啊，香儿，你放心，傅鑫保管很快就会来看你的，你能不能暂时性的忘了傅鑫，我有事向你请教。”心儿拿手在香儿面前摇晃道。

    “请教？心儿，你有什么事尽管说，别这么神秘。”香儿蹙着眉疑惑道。

    “呵呵，其实也没什么事了，我只是想知道你当初是如何建立梦香园的，取取经，我想在你对面盖座梦想园。”心儿云淡风轻道。

    “梦香园，你也打算开青楼？”罗香的表情比傅鑫要惊讶的多。

    “差不多，不过我的梦想园只为女人服务，而且梦想园里除了我这个老板，全部招聘美男，呵呵，这才是梦想园。”心儿激动道。