    “啊……”刺客的尖叫让众人觉得毛骨悚然，很多皆不安的按着胯间，生怕那只耗子钻进了他们的裆中似的。

    “主子，他晕过去了。”站在一旁的侍卫提醒道。

    “唉，这么胆小还学人做刺客，真是的，拿水泼。”心儿摇头叹着走向另几位刺客道：“你们三位可考虑清楚了，这才只是刚开始，姑娘我折磨人的方法很多，不会让你们很痛，但是会让你们发疯，你们考虑清楚了哦。”

    “臭女人，你给老子一个痛快，否则老子做鬼也放不过你。”再次醒来的刺客对着心儿吼骂道。

    “哇，刺客大哥，精神不错吗，你怎么知道我最怕鬼呢。不过既然让你知道了，自然不能让你死了，呵呵，你有没有觉得那只‘唧唧’的小耗子有点嚣张，我帮你先抓走它可好，嘻嘻……”心儿笑着又提过一只筐。

    “侍卫大哥，这个还得麻烦你了，先放一个进去，如果它打不过老鼠我们再放第二个。”心儿打开盖将筐送到侍卫面前。

    侍卫的脸立时大变。

    众人皆好奇又紧张的伸长了脖子，但是大家皆很不安的拉紧裤带，捂着裆间。

    “嘻嘻，刺客大哥，我听说蛇是吃老鼠的，我现在就让侍卫哥哥放它进去帮你抓那只可恶的老鼠可好，放心，这只蛇的毒牙被拔了，即使被咬到了，也不会变为鬼的。”心儿仰首看向刺客。

    “砰，砰，砰。”心儿身后着传来好几声，重物倒地的声音。

    “啊，真糟糕，忘了庆伯他们还在。”心儿看着倒地的庆伯与龙凤山庄的家丁护卫，有点小小的自责。

    “心儿，你……你真的打算将那个放进去？”凤栖梧看着侍卫手中的长蛇，咽了咽口水道。

    “是啊，我记的蛇应该是捕耗子的高手吧，放它进去应该没问题的。”心儿故作天真道。

    “心儿，下次要是我有什么得罪你的地方，你一定要先告诉我。”傅鑫白着脸道。