    因为少庄主的院子只有一个，但是少庄主有两人，最后谁也没住上了，都另作安排了。

    晚上，一脸郁卒的的凤栖梧走进了辛睿的房内。

    “呵呵，少庄主来了。”心儿看着一脸便样的凤栖梧笑道。

    “我现在是可怜的失忆人。”凤栖梧哀怨道。

    “呵呵，不会让你失忆很久的，最多一个月，等你爹回来，谜底揭开就可以恢复记忆了。”方平皓同情道。

    “这一个月会是我这辈子最痛苦的一个月。”凤栖梧坐在辛睿对面盯着辛睿道。

    “未必，更痛苦的或许还在后头。”傅鑫似笑非笑道。

    “傅大哥，你最近是不是被鬼附身了，总觉得你好像怪怪的。”心儿转首向身后的傅鑫道。

    “呵呵，是你多心了，我只是觉得长得如此想象的人只有一种，我想你们都想过，现在我们想要知道的无非是他们是姓凤还是姓辛。”傅鑫一语道破了大家心中的不安。

    “不管是姓辛还是姓风，我们仍然是两个单独的个体，不受影响的，为什么你们非要弄清楚？”凤栖梧怀疑的目光停留在辛睿身上。

    “那你就当我觊觎你们龙凤山庄的财产，觊觎你这个少庄主的位子了。”辛睿突然朝凤栖梧邪邪一笑。

    “啊，就为这吗？”凤栖梧张大嘴惊道。

    “龙凤山庄的产业不小，这不够吸引人吗？”辛睿环视了一下房间，定定的看着凤栖梧道。

    “或许，但是你的家产会比龙凤山庄少吗？别以为我真的很傻，他们可都不是一般的人物，你这个主子有可能会平凡吗？”凤栖梧看着方平皓与辛睿道平静道。

    “那你对我的家业与位置感兴趣吗？”辛睿故作轻松的笑问。

    “这应该才是你的目的吧？我现在说有或没有你会相信吗？”凤栖梧抬首笑道。