    “皇上，娘娘与方大人、小王爷朝山顶去了。”三人一消失，侍卫即入客栈向辛睿禀报。

    “上山了，走，朕也要上山。”辛睿闻言快速由床上跳起。

    “皇上，少庄主要如何处置？”侍卫向辛睿道。

    “他，放了吧，你们先在客栈看着，待我们下山之后再一起带回去。”辛睿犹豫了会，本来想放了他的，但是想起他对心儿心怀不轨即打消了放人的念头。

    心儿轻松的走在前方，看着身后两人气喘的男人失笑。她是就想到他们养尊处优惯了，像爬山这样的运动肯定不适合。

    “方大哥，傅大哥，你们可要快点哦，我在山顶等着你们。”心儿朝山腰的两人招手笑道。

    方平皓扶着傅鑫的肩喘道：“子尘，为什么她一点都没有累的感觉。”

    “她本来就不同于别的女人，不过平皓，你未免也太没用了吧，才这么点山路，你就喘成这样，真是百无一用是书生。”傅鑫摇头叹道。

    “你，子尘，既然你能越过她，为什么不赶紧追上去呢？”方平皓看了看前方的山路，心儿又没影了，看来他是输定了，可是傅鑫为何不追？

    “谁让我们是兄弟呢？兄弟要同甘共苦。”傅鑫淡淡道。

    “唉，既然这样那你让我先歇会。”平时坐惯了轿子的方平皓何曾爬过这么多山路，而且不准用功夫，说实话要是用轻功，早就到山顶，可是狡猾的心儿。

    “平皓，你确定一会你能喊出那五个字。”傅鑫眉头微蹙道。

    “你说呢？前两个字可是忌讳，后三个字，这辈子我都不曾喊过。”方平皓苦恼道。

    ‘君子一言，四马难追’更何况他们两个大男人亲口说的，难道要他们自毁尊严？

    “好在这个时候山上应该没什么人，应该不会有人知道吧？”傅鑫看着山顶忧道。