    “救命恩人？辛睿，我还不了解你，你肯定是趁人之危，用权势赶走了凤栖梧，然后再来冒充我的救命恩人。”虽然心儿在心里庆幸那个与她有关系的人是辛睿，但是嘴巴上却毫不留情的损他。

    “笨女人，你不感恩就算了，竟然还侮辱朕，天下女人那么多，你以为朕很喜欢占你便宜。”辛睿亦怒了，没错，他是有点私心，但是他救她的事实是不可否认的。

    “你去死吧你，占了便宜还卖乖。”心儿很恼，天下女人很多，难道男人就不多吗？她……她才不稀罕他救。

    心儿捡起衣服迅速的穿好，尔后想也不想，上前朝裸坐在床沿的辛睿就是一脚，尔后很凶道：“辛睿，今天的事，你知，我知，要是你敢让别人知道，我跟你没完。”

    心儿说完气冲冲的甩开门。

    “方平皓，傅鑫，你们？”心儿惊看着跌进门的两位美男。

    “呵呵，心儿，你清醒了。”傅鑫与方平皓站起，尴尬道。

    “你们偷窥？”心儿不敢置信道。

    一个王爷，一个知府竟然躲在外面看他的主子迷奸她这个朋友。

    “没有，我们发誓绝对没有，只是刚才里面动静大，我们怕有刺客，这才……”方平皓首次结巴道。

    其实傅鑫与方平皓也只是将耳朵贴在床上，没大胆到敢用眼睛瞄。他们主要是想看心儿的反应，再加上没见过皇上吃瘪的样子，人都有好奇心的，更何况长期被辛睿‘欺压’的他们。

    “辛睿，我跟你没玩，你竟然还让下属偷窥我被你吃干抹清的实况，我，我不要活了。”心儿首次觉得羞辱，捂着脸，飞奔出了客栈。

    “看什么，你们还不去追。”辛睿对于两个盯着自己看的下属很恼，他没想到他们竟然大胆到在门外偷窥，看来他这个皇帝的威严有待加强。