    方平皓稍怔，心道：不错，反应挺快，看来没有想象的那么受打击，对皇上应该还是有感情的。

    傅鑫也注意到了，遂坐在心儿身侧笑道：“心儿，果然是好朋友，不但知道我们垂涎皇上美色，还要给我们机会，那傅大哥在这先谢谢你了。”

    傅鑫听假玩笑，看似认真的表情让心儿怔了一下，好半晌才冒出一句，“原来傅大哥真的喜欢辛睿，怪不得香儿说你规规矩矩，连姑娘们的手都不碰。”

    心儿的话让方才还是笑脸的傅鑫蹙起了眉。就连方平皓也在沉默，似乎在思考着什么。

    “方平皓，傅鑫，听说山上有很多温泉，你们现在陪我上去好不好？”心儿看着山顶微微的白光，向左右沉默的二人道。

    “好，我们比试一下看谁先上到山上。”方平皓率先站起，抬首望向山顶，微笑道。

    “既然你们兴致这么好，那我就舍命陪你们。”傅鑫亦站起身，笑看着天边，太阳即将升起，新的一天即将来临。

    “好，输的两人要站在山顶吼三声，辛睿我爱你。”心儿坏笑道。

    “心儿，那你输定了。”方平皓仰首哈哈大笑道。

    “那可未必，但是有一点，你们不能用轻功。”心儿信心百倍道，在父母还未出事故时，他们可是常常以登山为消遣的。

    “为什么是两人？”傅鑫傻傻的问道。

    “哈哈，因为你们是两个人啊。”心儿话一说完即朝山顶奔。

    “平皓，你觉得我们会输吗？”傅鑫看着早已冲出百米外的心儿，朝站在身旁的方平皓问道。

    “你说呢？如果没有那句‘辛睿我爱你’，我是不介意做老三，但是现在……”方平皓留下半句话给傅鑫，自己亦拔足狂奔。

    “方平皓，你不够朋友。”傅鑫这才后知后觉得的想到，自己被那两人扔后面了，怔了会，欲提气，但是心儿那句不许用功夫的话让他马上泄了气，抬脚学着方平皓的样子往山上奔。