    “主子，你这样会引起恐慌的，在三楼天字号第二间。”方平皓急上前按住了辛睿再踢门的脚。

    辛睿朝楼上看了看，根本不走楼梯，直接从二楼跃了上去。

    “掌柜的，我……我们是不是撞邪了。”小二颤抖的指着三楼道。

    “别看，别说话。”掌柜的颤抖着躲进了柜台后。

    “砰”辛睿在见到地上酒瓶的碎片时，心往下一沉，飞起一脚，门板，飞入屋内，尔后‘乒乓’之声起，门砸在碗碟上的声音并没人在意。

    床上的凤栖梧怔了下。

    辛睿在看到地上散落的衣物时，疯了似的冲向床。

    “完了。”方平皓的这声完了与辛睿暴怒的吼声同时响起。

    “凤栖梧，你竟然无耻的勾引朕的女人。”辛睿一把扯下罗帐，裸着上身的凤栖梧就像尖刀扎伤了辛睿的双眼。

    辛睿怒吼着，一拳挥了过去。

    “幸好，来晚一步就无可挽回了。”方平皓在看到凤栖梧身上的单裤后稍稍松了口气。

    “可怜的男人。”傅鑫看了眼之后同情道。

    “辛睿。”凤栖梧只来得及喊出这声就被辛睿一拳击飞了出去。

    醒过神的凤栖梧站起身，怒吼道：“辛睿，你后宫美女如云，为什么非要同我争心儿，今天我决不会退让。”

    方平皓与辛睿还有四大侍卫，呆呆的站在房间，当然是靠边站的了。

    “姓凤的，别以为你同朕长的一样，朕就会手下留情，今天朕要不废了你，朕就不是男人。”辛睿又一拳挥了出去。

    “不错吗，还以为你是绣花枕头，不错，只是这拳头怎么像女一样，没点力道呢？”凤栖梧接住辛睿的拳头，稍稍后退了一步，虽然惊叹与辛睿的功力。拳脚上占不了便宜，嘴上总不能输人。

    “平皓，我们就这样旁观，是不是不太好？”傅鑫看着房中打得激烈的两个影子，有些心虚道。