    辛睿话音刚落，方平皓即趴在辛睿面前，反倒是傅鑫一脸平静的看着邪魅的辛睿。

    “皇上，就算为臣垂涎美色也应当垂涎小王爷，他可比皇上俊美，是炎月城三大美男之首，垂涎皇上，臣可只有一颗脑袋。”方平皓欲哭无泪的看着冲着他邪笑的辛睿。

    “爱卿，你们说对朕的这个大不敬之罪要如何处置呢？”辛睿收起邪魅的神情，眼睛直扫方平浩与傅鑫。

    “皇上，臣等自然听候皇上发落。”方平皓低首道。

    “朕可以给你们一个将功折罪的机会。”辛睿笑眯眯道。

    “将功折罪？”傅鑫直视辛睿，似乎要从他脸上找到答案。

    “皇上，这个机会不会与心儿有关吧？”方平浩循着皇上的视线看过去，正看到心儿露在温泉外面的脑袋。

    “好说，只要你们能让心儿开口说方才那句话，朕就权当没什么都没听见。”辛睿眯眯笑道。

    “皇上，这个机会臣怎么觉得好似登天一样。”方平皓苦着脸道。

    “哦，方爱卿，你们是觉得心儿不可能爱上朕吗？”辛睿闻言声立变。

    “皇上明鉴，臣并非此意。心儿那丫头刁钻苦怪，脑子里更是花样百出，即使她爱皇上，如果皇上不先说出那三个字，臣估计她是不会说出来的。”方平皓苦着脸道。

    “要朕先说出？”辛睿思索道。

    “是的，皇上与心儿相处的时间也不短了，心儿的个性皇上应该有所了解才是，虽然她鬼花样多，但是在男女贫富上没有贵贱之分。请恕臣斗胆，皇上要驯服心儿，首先得让你们处在同一位置，不能总是以皇上的身份压制她。”方平皓看着心儿平静道。

    “压制他？朕有吗？”辛睿眯眼思索道。