    辛睿转身瞪着凤栖梧那双假装稚嫩的小手，恨不得立即将他砍下来。

    凤栖梧在辛睿凌厉的眼光中缩回了大手，极其委屈的看着心儿，两眼甚至含着泪。

    站在辛睿身后的傅鑫与方平浩再次跌倒，如果按皇上说的，凤栖梧是在装嫩，那这个凤栖梧也太有才了。那句大丈夫能屈能伸的话，他可谓发挥的凌厉尽致。

    可是，如果凤栖梧真如大夫所说的，傻了，那现在这个样子，真的是太可怜了，一个英俊潇洒，玉树临风的少庄主竟然变成这样，估计龙凤山庄这次真的要玩完了。

    “心儿，我们走。”辛睿拉回心儿的手，冷声道。

    “娘……”双眼噙泪的凤栖梧眼巴巴的看着美丽的娘被坏人叔叔拉走。

    “龙儿，时间不早，你也该休息了，大夫说你外伤虽然不是很严重，但是内伤很厉害要好好休养。”方平皓上前，将坐起的凤栖梧按回床上。

    “叔叔，我要娘。”凤栖梧鼓着嘴，可怜兮兮道。

    “龙儿，我看你以后最好离你口中的娘远点，否则你随时都有可能小命玩完。”傅鑫看着一脸天真的凤栖梧，凉凉道。

    “龙儿，讨厌坏人叔叔，龙儿要抢回娘。”凤栖梧捏着拳，鼓着嘴道。

    “你真的傻了吗？”方平皓坐在床沿认真观察着凤栖梧。

    “平皓，你不用看了，他这个时候说这话，我敢肯定百分百傻了。”傅鑫亦上前看着凤栖梧道。

    “子尘，我倒不这么觉得，我觉得这就像武学中的虚招，真亦假来，假亦真，虚虚实实让人分不清，凤栖梧在这个时候说出这种话，既符合他以前的心理，又像小孩子呕气，让人很难分辨。”方平皓蹙眉道。

    “我觉得不会，除非凤栖梧原本就是傻子，明知道同皇上作对只有死路一条，他还傻得用这种方式，那只会让他死得更快。”傅鑫摇头道。

    “傅叔叔，明天你带我去找娘好吗？”凤栖梧仰首乞求的看着傅鑫道。