    辛睿的笑声音传到水中，心儿的脸火烧似的烫，其实对于昨晚的记忆心儿并非全然不记的，或许是迷迷糊糊的，但是当辛睿进入她身体的刹那她却突然清醒。

    心儿记的那时她挣扎了下了，却在听到辛睿极尽温柔的爱语时愣住了，当时她直觉的认为这个人是辛睿，但是却不愿去想辛睿怎么会在这，她只是知道这种柔似的水的温情就是她一直渴望的。

    自从爸爸妈妈离开后，她孤单了太久，没有人对她温柔的说过爱语，更不曾有那种被人呵护的感受，在那一刻心儿沉沦了，沉沦在辛睿营养出来的情欲与柔情之中。

    “心儿，你想淹死在泉水里吗？”辛睿大手一提，将心儿从泉水中提了起来，心儿小脸上的幸福就像欢爱之后的满足，让辛睿忍不住低首亲吻。

    当辛睿微凉的唇畔印在心儿滚烫的脸颊时，心儿怔了下，好凉爽，好舒服。

    辛睿见心儿未反抗，更是放肆的将唇下移，滑向心儿往日喋喋不休的小嘴。

    仅几步之遥的方平皓，近距离的观看了如此养眼的一幕，英俊的脸颊立时涨的通红，忙慌乱的转身。

    方平皓懂得非礼勿视，但是别人却不会。

    方平皓眼见围观的人越来越多，却不知要如何提醒正吻的火热的主子，方平皓还真担心，主子会忍不住在这要了心儿。

    “平皓，看来客栈的人都出来看热闹了。”傅鑫挑眉看着围观人群中的小二戏谑道。

    “咳咳……”方平浩实在看不下去了，一向冷静的两个人竟然在这个时候玩激情，唉，方平浩真担心围观众的群众会以淫荡罪将皇上与心儿押送官府，这才故意轻咳以提醒二人。

    “辛睿，你……”方平浩的轻咳终于让心儿寻回了理智，她推开辛睿，却在惊见四周暧昧指责的眼神时，羞愧的缩了回去，心儿懊恼的潜放水中，两手在水底使劲掐着辛睿。