    “平皓，你们找到心儿了吗？”辛睿焦急道。

    “没有，山庄的人说心儿出府后就未再回来。”傅鑫心里隐隐有些不安。

    “那个凤栖梧呢？”辛睿蹙眉道。

    “皇上，臣这就去问问管家。”方平皓怔了会，沉声道。

    “嗯，速去速回。”辛睿心中的不安在不断扩大，他有一种预感，当时凤栖梧肯定追心儿出去了。

    “皇上在担心凤栖梧带走了心儿吗？”傅鑫注视着焦虑不安的皇上道。

    “希望不会，朕不希望在真相出来之前与他有冲突。”辛睿捏着椅把道。

    “不知皇上可否知道一个关于皇室的诅咒。”傅鑫突然出其不意道。

    “诅咒？皇室有诅咒？”辛睿疑惑的看着傅鑫。

    “是的，臣儿时曾听祖母当故事说过。”傅鑫低首道。

    “祖母？冰橙公主？”辛睿转首惊道。

    傅鑫的祖母是辛睿的皇姑奶奶，如果诅咒的事是从她口中说出的，或许真的有其事，只是为何辛睿却不知道？

    “是的，臣小的时候……”

    “主子，管家说凤栖梧在心儿离开后不久，凤栖梧驾着马车出去了，直到现在尚未加来。”一脸凝重的方平皓，打断了傅鑫的话。

    “平皓，立即派人去找，一定要在天黑前找到他们。”辛睿黑着脸道。

    “皇上，现在离天黑只有一个时辰了，宁华城这么大。”傅鑫看了看天色道。

    “朕不管，人手不够去宁华府调，无论如何一定要找到心儿，或是凤栖梧也行。”除了那次被心儿踹下床，辛睿从不曾如此失控过。

    辛睿一行到了龙凤山庄的大厅，辛睿甚至动用了龙凤山庄的人手。

    “管家，马上派人手出找那个冒牌的少庄主。”辛睿沉声向管家道。

    “少庄主，那个少庄主应该不会去别的地方，看他的情形，应该是去泉山了。”管家看着辛睿犹豫了会，不安的说道。