    心儿越想越委屈，越想越心酸，竟转身趴在床上哇哇的哭了。

    这是心儿自父母离世后第一次哭泣，也是穿越到青炎国后的第一次落泪。

    在这个陌生的地方，陌生的环境中，连个安慰她的人都没有，心儿不知道别人在这个时候会是什么样的，但是她只是觉得难过。

    在痛悼自己失身的同时，心儿对那个与辛睿有着同一张面孔的凤栖梧也是恨到了极，她信任他，同他一起来泉山，甚至与他同住一间房，他竟然如此无耻的对他下药。

    如果说心儿对辛睿是讨厌，那对凤栖梧真的算得上恨了，那种被朋友算计的感觉绝对比失身还要痛。

    “凤栖梧，你最好别再让我看到你，否则我非找一群女人将你OOXX。”心儿抬首对着空中低吼道。

    正拿着一撂新衣服的辛睿在门外听得心儿发狠的声音怔了下，对于那个OOXX的疑惑更深，他记的在他离去前心儿说的是XXOO，怎么这会又颠倒了过来，这难道是什么暗语吗？

    “公子，水打来了，要送进屋内吗？”提着水的小二向站在门外发愣的辛睿道。

    “心儿，水来了，你先洗浴换身衣服好吗？”辛睿轻敲门道。

    “姓辛的，你滚，滚的远远的，我不想见到你。”心儿发狠的喊道。

    辛睿闻言脸一沉，女人变脸比变天还快，前不久才在温泉与他吻的难舍难分，这会竟然如此恶形恶状，难道他还要纵容下去吗？

    “将水送进来。”辛睿黑着脸推开门。

    “滚开，滚开，便宜都被你占光了，你还进来做什么？”心儿看着抱衣的辛睿委屈的抱膝痛哭。

    “公子，如果没事，小的先出去了。”小二将水倒入浴桶后，看了眼哭泣的心儿，尴尬道。

    辛睿向小二摆了摆手，小二忙不迭的跑了出去，而且很狗腿的将门掩好。