    玉鸿图思虑再三，觉得还是自己的女儿靠得住，可是大女儿已经出嫁，二女儿又不够漂亮，其他的女儿又还小，唯一够得上条件的就只有三公主玉冰雪。

    玉冰雪不但长得精致，更是像她的名字一样冰雪聪慧，文治武功都不输与男儿，唯一的缺点就是爱扮男人，喜欢调戏女人。

    这天，玉鸿图将冰雪公主叫到身边，准备晓以大理，让女儿前往青炎国做卧底。

    “父王，您找我。”一身男装的玉冰雪，以潇洒的姿态出现在玉鸿图面前。

    “雪儿，你是我米拉阿加国最美丽的姑娘，自古美人配英雄，爹欲将你觅一英雄夫婿，不知我儿可有意中人？”玉鸿图试探道。

    “父王，您又不是不知道，雪儿只喜欢美人，不喜欢臭男人。”玉冰雪蹙眉道。

    “雪儿，即使为了父王与米加拉国的百姓也不可以吗？”玉鸿图看着女儿道。

    “父王，你不用拿这么大的帽子压我，你要拿我去和亲就直接说。”玉冰雪看着玉鸿图笑道。

    “雪儿，父王接到秘报，青炎国欲吞并我米加阿拉国，父王想……”

    “父王，让我来替你说完吧，你打算卖女求安吧。”玉冰雪笑眯眯的看着玉鸿图。

    玉鸿汗滴滴，这个女儿坏就坏在太聪明了，什么都逃不过她那又迷人的绿眸。

    “雪儿，父王也是逼不得已。”

    “父王，你还是另选他人吧，女儿对臭男人感冒，如果你要我去勾引女人，那肯定没问题，但是臭男人，您还是自己去吧。”玉冰雪扔下这么一句话就头也不回走的。

    “雪儿，雪儿……”玉鸿图急唤。

    死老头，想卖了我，做梦，玉冰雪回瞪着王宫恨恨道。

    不是说玉冰雪有多讨厌她父王，她只是不想被人当棋子挪来移去，女人的地位自小她就明白，所以她自小就不穿女装。

    不过玉冰雪也很清楚老头才是王，他说的话与决定的事，她是无法违的。