    晚上，心儿好梦正酣之际，门突然被闯开了。

    “心儿，心儿，你还好吗？”凤栖梧摸黑到了床边焦急道。

    “辛睿，你这么晚你跑我这做什么？”听得凤栖梧的声音心儿立即惊醒了。

    “心儿，府里来了刺客，幸好没来你这。”凤栖梧心中一痛，但是却并未做解释。

    凤栖梧的话未落，门外又传来一阵脚步声。

    “心儿。”辛睿担忧的声音由门外传来。

    “你是凤栖梧。”心儿这才意识到站在床前的男人是凤栖梧，这是她第一次弄错，虽然是黑夜，但是，她应该闻得出来的，可是她竟然没有。

    “凤栖梧，你怎么也在这。”辛睿看着点起类烛的凤栖梧疑道。

    “辛睿，真的有刺客吗？”心儿的话暂时打破了凤栖梧与辛睿的尴尬。

    “嗯，此刻正在院中。”辛睿点首轻道。

    “真的，我要起来看。”当金属相击的声音传入心儿耳中时，她兴奋的掀被跳起。

    “心儿，穿好衣服。”辛睿对于只着里衣即下床的心儿低吼道。

    “别挡着，千年难得一见的精彩对决，我一定要看。”心儿胡乱的套上衣服，朝挡在门口的辛睿叫道。

    “站在这，不准出去。”辛睿用手锁住心儿严肃道。

    “唉呀，放手了，外面很暗，这么远看不清的。”心儿急道，她可从来没见过真正的高手过招，而且是冷兵器，错过了这次下次不知道什么时候才能看到了。

    “心儿……”辛睿话末落，屋顶好似被人压跨了，一道白光，凌空而除，直袭房中央的凤栖梧。

    “哇，原来这样就叫刺杀啊，要是我当初手上有把剑，岂不是也能杀人。”心儿惊叹道。

    凤栖梧迅速闪身避开，黑衣人竟然剑尖着地，又弹至半空。

    “凤栖梧，加油。”凤栖梧手中无剑，只得拿起椅子挡剑，虽然不狼狈，但是明显的走下凤，心儿忍不住为凤栖梧加油道。