    到宁华的最后两天很平静，平静的只有凤栖梧酸溜溜的语言。

    “心儿，他也是你的主子吗？我最近觉得你好像很怕他似的，是不是他威胁你了？”凤栖梧挑眉看着辛睿。

    “呵呵，凤大哥，你想多了。”心儿微笑着夹了块糖醋里脊放入辛睿碗中。

    “心儿，我也要。”凤栖梧学着姑娘家的样子噘着嘴道。

    众人皆愣了下，方平皓见辛睿脸色变了，跟着笑道：“来，凤兄，我为你夹。”

    方平皓说着夹了很大一块糖醋里脊放入凤栖梧碗中。

    “心儿，你厚此薄彼，我同他既然长得一样，你应该一人夹一块才公平。”凤栖梧瞪着辛睿碗里的那块里脊恨不能它能飞过来。

    心儿怔了下，笑道：“虽然你与辛睿长的相似，但是你是你他是他，你们还是不一样，更何况，糖醋里脊有点醋，不适合你的，来吃只麻辣虾。”

    “唉，同人不同命。”凤栖梧翻着麻辣虾叹道。

    站在宁化城外，心儿看了看辛睿又看了看凤栖梧，大眼一转笑道：“我有一个想法，辛睿，你凤栖梧穿同样的衣服，同样的发式一起进龙凤山庄。”

    凤栖梧瞪大眼怔了会，尔后笑道：“好主意，正好考验一下我爹娘的眼力。”

    辛睿则一脸臭臭，似乎不是很赞同。

    “辛睿，换个装也是不错的，你现在总是板着一张脸，换个装正好换一下心情，或许会有意想不到的结果哦。”心儿劝说着辛睿。

    “可以，但是谁也不能说出我们的身份，他是凤栖梧，我亦是凤栖梧。”辛睿突然指着凤栖梧莫测高深道。

    众人皆一怔，凤栖梧则抗议道：“那怎么行，你要是风栖梧，那我是谁？”

    “你也是啊，两个凤栖梧或许会让你爹娘想起什么哦。”心儿兴奋道，她有些期待，有些激动，凤栖梧与辛睿究竟是不是兄弟她到并不在意，她只是喜欢寻找背后的故事。