    “放开我，辛睿，你凭什么给我定罪，没错，心儿是我带来的，但是我并没有要掌柜的下药。”凤栖梧由方平皓手中挣脱，抹去嘴角的血迹怒道。

    “凭什么，就凭朕是皇上，就凭心儿是朕的女人。”辛睿怒道。

    辛睿与凤栖梧的争吵声似乎并没传入心儿耳中，心儿好像归现新大陆似的拉着辛睿的手坐了起来，尔后整个人偎进了辛睿的怀中。

    “凤兄，请先拿去解药。”方平皓无奈的看着两个情绪激动的男人，不得不代替辛睿出言道。

    “没有解药。”凤栖梧怔了下，红着脸道。

    “没有解药，朕要杀了你们，你们竟然……”辛睿怒站起，却被巴着的心儿硬是按下了。

    “皇上，合欢散确实没有解药，但是只要是男人也就是解药。”傅鑫同情的看着凤栖梧，如果他动作快点，将生米煮成熟饭，那样最起不白死，但是现在……

    “什么？凤栖梧，你竟然……”辛睿实在气急不过，一脚就踹了过去。

    第一次可以是意外，第二次可以说是不小心，如果第三次还被踢到，那就说明凤栖梧没能耐了。凤栖梧在辛睿脚踢过来的时候迅速跃到了床上。

    “滚出来。”辛睿怒道。

    一张床上，二个男人，一个衣衫不整的女人，房间里还有多个男人，这样的情景说有多怪就有多怪。

    “事情因我而起，我有责任。”凤栖梧知道这个时候不应该再同辛睿争，但是他真的很不甘心，他不要心儿在这个时候属于辛睿。

    “朕再说最后一遍，心儿是朕的女人，这辈子都是，朕不会再给你靠近的机会。”辛睿说着向方平皓与侍卫下了捉拿凤栖梧的命令。

    “辛睿，无耻的人是你，你趁人之危，你卑鄙。”双拳难敌四手，更何况是多手，凤栖梧被侍卫点上穴道杠了出去。