    “凤栖梧，你要干什么？”心儿大慌，狼狈的捂着胸前，惊恐道。

    “心儿，你原本就应该属于我的，如果那天不是他，我们早就已经有夫妻之实了。”凤栖梧眼中尽是妒嫉与狂暴。

    “你放开我，凤栖梧你会后悔的。”心儿慌乱的遮掩着零碎的外衣，双脚在草地上拼命蹭着，希望能脱离凤栖梧的控制。

    “后悔，我已经后悔了，我根本就不应该答应你那个荒唐的冒牌计划，这下好了，这里没有别人，只有我们两了。”凤栖梧说话的声音同嘶的声音交错，心儿感到前所未有的恐惧。

    “辛睿，你在哪，快来救我。”慌乱的心儿，情急之下又喊出了辛睿的名字。

    “叭。”凤栖梧迎面就给了心儿一巴掌。

    凤栖梧的这巴掌太狠了，心儿的嘴角立时就有血迹流出。

    “不准，我不准你再提那个男人的名字。”凤栖梧疯了似的吼道。

    心儿强忍着痛，一串串的泪珠从眼角飙出，同样的面孔，不同样的人的，打的同样的脸，心儿的感到前所未有的愤怒，不知哪来的力气，猛地将凤栖梧推翻。

    “凤栖梧，你不是人，你是疯子，是魔鬼。”心儿狼狈的爬起，朝翻倒在地的凤栖梧怒吼道。

    心儿哭着骂完后转身好逃。

    但是凤栖梧的速度奇快，竟然一手拉住了心儿的左脚，心儿再次趴倒地在，嘴里尽是带草的泥土，咸咸的泪味就像在她心口撒咸。

    辛睿从来不会这样，即使她任性的将他踹下床，他也不曾如此街她，更别说不顾她的意愿强取豪夺。

    心儿小手紧抓着前方的草地，拼了命的向往前爬。

    “不，不要。”双腿的传来的凉意让心儿意识一自己的长裤被同疯狂的凤栖梧拉下了，现在的她，只有一条不可蔽体的亵裤与肚兜，这个时候谁来救救她，她不要被强暴，不要……