    “大哥，娘怎么了？”龙宝儿回首看着已没影的凤栖梧与庄主夫人惊道。

    心儿从庄主夫人一出现就注意着她，她并不似龙宝儿般惊讶，她应该是被吓晕的，这也就更证明了心儿的猜测，凤栖梧与辛睿肯定是兄弟，现在剩下的就是他们到底是姓凤还是姓辛了。

    “大哥，我们去看娘。”龙宝儿拉着辛睿的手进了龙凤山庄。

    心儿投给辛睿让他安心去的眼神。

    如果龙宝儿稍稍精明一点，就能分出真假凤栖梧，凤栖梧对庄主夫人的紧张，担忧那就是感情的体现，反观无动于衷的辛睿，明眼人都应该能看得出。

    心儿在心里暗忖，一会得提醒他们注意一点，凤栖梧最好感情不能外露，而辛睿则要加一些感情元素，要不然这曲戏就没法演下去了。

    “心儿，你这样会不会让主子太为难。”待众人都急慌的离去后，方平皓看着心儿摇头道。

    “有挑战才有成就感，在他惊慌，愤怒之前让他体验一下平民的生活，或许就不会起杀意了。”心儿意味深长道。

    “心儿你想太多了，有些事情是不可避免的，有些人的命运也是无法逃避的。”傅鑫的表情突然转为深沉。

    “傅大哥，你是不是知道些什么？”心儿狐疑的看着傅鑫道。

    “不知道，谜底了后总是会揭晓的。”傅鑫朝心儿微微笑道。

    “切，你肯定知道，却故意在这卖关子，好坏的傅大哥，你比方平皓还腹黑。”心儿用鼻子哼道。

    “心儿，我觉得你说的话一直很奇怪，就好像现在，腹黑是什么意思？”方平皓终于问出了第一个他不懂的词。

    “嘿嘿，方平皓，你可是诗书万卷才子，新科状元郎，这个词都不知道。”心儿取笑道。

    “惭愧，在你心儿姑娘面前，我那敢自称才子，请心儿姑娘赐教。”方平皓向心儿躬身道。