    “啊，克隆人也不过如此了。”心儿看着两个完全一样的凤栖梧惊叹啊。

    “心儿，什么是克隆人？”凤栖梧疑惑道。

    “像你们这样，辛睿，你说句话听听，最好你将间量压一压，那样就连声音都很难分辨的。”心儿提醒道。

    “啊，你分得出我同他？”凤栖梧惊道。

    凤栖梧刚看到辛睿的时候都有种错觉，觉得辛睿就是他，可是心儿竟然分得出来。

    “当然，你说话了啊，不过就算你们不说话我能分得出，你们身上的味道不一样。”心儿抱着辛睿的胳膊笑道。

    凤栖梧在自己身上嗅了嗅，又伸长脖子在辛睿身上嗅了嗅，尔后疑惑的看着心儿道：“没有啊，没有你说的味道。”

    “哈哈哈……凤兄，我猜一定是阎王弄错了你的性别，心儿说的话你也当真。”方平皓笑道。

    “喂，方平皓，你这是在说我骗人了？”心儿瞪着方平皓不悦道。

    “你可别误会，我的意思只是说女人的嗅觉比男人要敏锐些。”方平皓笑摇首。

    “别那么多话了，进去吧。”傅鑫皱着眉道。

    方平皓上前叩开了龙凤山庄的门。

    “公子，请问找谁？”开门的中年人看着方平皓道。

    “不许出声。”心儿见凤栖梧欲开言，忙警告道。

    “请问这两位是贵府的公子吗？”方平皓侧过身指着凤栖梧与辛睿道。

    “少庄主。”中年人看到辛睿的时候惊道，可是当他看见凤栖梧时，就愣住了，“两……两个……”

    方平皓点首微笑。

    “庄主，不好了，不好了，两个少庄主回来了……”中年人见鬼似的往庄内跑，边跑边大喊。

    “唉，只是这样就大惊小鬼，一会岂不是会有人吓晕。”心儿耸肩道。

    “这一路上你不是觉得很无聊吗，这下不正合你意。”傅鑫出其不意道。

    “啊，傅大哥，你这也看出了。”心儿惊转首。