    心儿喘着气爬到山顶，别怀疑，到最后的时候是真的用爬的。

    “呼呼……”心儿趴在山顶回望山下，“也，我终于赢了两个美男，好威。”心儿朝山下比个了胜利的手势，咧嘴大笑道。

    心儿身后十米远的地方，傅鑫与方平皓面红耳赤的看着趴在地上的心儿，同心儿一比，他们突然觉得他们很卑鄙，很无耻，竟然……

    “啊，那是谁？他们骑马？”心儿正准备起身，视线中突然出现马的身影，而且马背上的人……

    心儿的话换来方平皓与傅鑫的对视，有人骑马上来，难道是？两人急奔至心儿身旁，果然是皇上。

    “啊，傅鑫，方平皓？你们什么时候上来的。”心儿惊道，他似乎并没有看到他们上山，怎么他们这会到了她的身后了。

    “刚到。”

    “到了有一会了。”

    方平皓与傅鑫两人同时开口，两个截然不同的答案。

    心儿坐起身狐疑的看着两人。

    “哦，傅鑫的意思是我们到山顶有一会了，只是刚到你身后。”方平皓脸不红气不喘道。

    傅鑫微愕，脸上出现羞愧的红润。

    “不对，我上来的时候并没有看到你们，老实说你们是不是做弊了？”心儿盯着红着脸的傅鑫质疑道。

    “心儿，愿赌服输，我们是男人，在体力上胜过你也是正常的，怎么样，是不是该你兑现的时候了。”方平皓贼笑道。

    “话是这么说没错，但是……”心儿左右看着两人，缓缓道：“但是你们两人中总有先有后吧。”

    “我先。”

    “我先。”

    方平皓与傅鑫都没料到心儿会有一问，愣了片刻后，异口同声道。

    “不错，这次声音很齐，很有默契，你们可以参加合唱团了，但是这也说明了你们在说谎。”心儿站起身，看着傅鑫越来越红的脸嘿嘿笑道。