    在等候庄主归来的日子，辛睿似乎同凤栖梧对上了，凡是要少庄主决定的事情，必定会出现两个决定，而且是完全相反的，在经历几次后，龙凤山庄的人都变聪明了，有什么事都不再问少庄主拿决定了，而是直接问小姐与夫人。

    “心儿，你觉得再这样下去好吗？若再过几日庄主还不来回，龙凤山庄极有可能会被两个凤栖梧给搅翻天。”傅鑫看着躲在树屋做坏事的心儿道。

    “呵呵，你放心吧，他们两又不是小孩子，会有分寸的。”心儿头也不回的笑道。

    “心儿，你最近都躲在这里做什么？”傅鑫怀疑的看着脚露在外面的心儿道。

    “呵呵，秘密，傅大哥，你不下去保护辛睿吗？他现在可是你们的责任哦。”心儿边画边道。

    这个地方可是个绝对安静的隐蔽处，就连辛睿都没发现，真不知道傅鑫是如何发现的，不过还好，第一辑美男漫画快完成了。

    “唉，从来没想过一个少庄主的身份竟然能让皇上能玩得不亦乐乎。”傅鑫坐在树上叹道。

    “傅大哥，你不像如此大惊小怪的人哦，皇上怎么了，皇上也是人啊，是人就有人性的一面。”哦也，大功告成，心儿将画一字儿摆在木屋，准备晾干后，明天来收。

    “离开皇都有一个多月了，皇上出宫的事没准已经泄露了。”傅鑫忧道。

    这不仅仅是他担忧的问题，就连一向沉稳的方平皓似乎也有些急了。

    “呵呵，怕什么，天高皇帝远，皇帝不回，大臣们也莫可奈何吧。”心儿由树屋钻出来道。

    “心儿，你是真不明白还是假不知道，这几天我越来越感到危险的杀气，似乎有人在暗中监视着我们，侍机动手。”傅鑫忧心忡忡道。

    “那好啊，还没见过人打架，正好让我见识一下。”心儿咧着嘴兴奋道。