    “傅大哥，你这表情是在说我很可怕吗？”心儿委屈的看着傅鑫。

    “不是，我绝对没这个意思，对付坏人，就得用非常手段，你做得对。”傅鑫闻言忙解释道。

    “我说，我什么都说。”刺客双眼惊恐的看着卷在侍卫手中的蛇，颤抖道。

    “刺客大哥，这就对了，识时务者为俊杰，说吧，我们大家都听着呢。”心儿愉悦的坐下。

    “是，是……林……”突然由门口射来内道寒光，侍卫手无兵刃，除了避开根本不敢用手拉，而可怜的刺客老兄在最后一个林字尚未吐出脖子一歪就咽气了。

    “快追，外面有人。”

    “唉，白辛苦了一场，眼看结果就要出来了竟然就这么咽气了。”心儿恼道。

    “心儿，没关系，还有另外三个呢。”辛睿与凤栖梧同时安慰道。

    心儿好似未听见，霍的由椅上跳起，三两步冲至门外，对着夜空大喊道：“哪个王八蛋对姑奶奶审的犯人下手，下次让姑奶奶知道绝对要你好看。”

    心儿吼完才觉得心里舒坦。

    不过敌人这招杀鸡骇猴似乎没起到什么效果，其他的三个刺客看到尚摆在屋中的竹筐，以及被侍卫扔到地上的长蛇，很乖巧的就招了。

    刺客们都很识时务。横竖都是一死，即使被人杀死，中毒而死，都比落在心儿手上，这种精神与肉体的双种折磨要好受。

    “辛睿，那个林锋是什么？为什么他要杀你？”心儿疑惑道，既然不是姓辛，那肯定不是皇室之争，既然不是皇室，那谁向天借胆了，敢来刺杀皇上，真是活腻了吗？

    “皇上，会是因为三年前的那个案子吗？”傅鑫剑眉紧拢道。

    幸好这个时候除了凤栖梧没有外人了，要不还不让傅鑫这声皇上吓着。

    “应该是，微臣一年开始接到线报，林锋与番国外使过从甚密，微臣觉得这事肯定不仅仅是因为三年前的那个案子。”方平皓表情凝重道。

    心儿与凤栖梧眼睛在辛睿，方平皓，傅鑫三人中转来转去，却不知道他们在说什么。