    虽然喝了姜汤，心儿还是被感冒病毒侵犯了，中午的时候开始晕沉沉的想睡觉，到了下午的时候竟然开始发冷发热。

    常听人说，‘病来如山倒，病去如抽丝’，估计说的就是心儿这种情况。辛睿见心儿高热不退，当机立断带着心儿下山回到了龙凤山庄。

    当心儿回到山庄的时候，人已经烧得糊里糊涂了，估计再不退烧极有可能烧成小白痴了，幸好古代大夫医术也很不错，一贴药喝下去后，烧竟然退了，心儿也迷迷糊糊的睡着了。

    “呼，好冷。”心儿是被一阵冷风吹醒的。

    “难道我是烧晕头了，怎么床也会摇晃？还是地震来了？”心儿惘然的坐起，头部依然有晕眩的感觉，但是这摇晃的频率好像不是地震，倒有点像马车。

    马车这个词出现在心儿脑中后，心儿有种做梦的感觉。她明明躺在床上养病，怎么会在马车上？难道是辛睿怕她溜了提前押着她回宫。

    “停车，辛睿，你给我停车。”当这个想法蹦入心儿脑中后，心儿立即撩开车帘大叫道，入目的树林让似乎更证实了心儿的猜测。

    马车在‘嘎嘎’的响声中停下，体虚的心儿经不住惯性的冲击，跌倒在车厢内。

    “你的心里就只有他吗？”门帘掀开，一脸阴亵的辛睿果然出现。

    “辛睿你？不，你不是，你是凤X梧。”心儿惊呆了，傻眼了，她怎么也没想到出现在眼前的人会是凤栖梧，只是此时的凤栖梧与辛睿真的好像是，声音，神情，如果他刚才不说话，心儿真的有可能会认错。

    “看来，还是瞒不过你的眼睛，我已经很刻意的去学他了，可是，你竟然还能分辨出，难道我学的还不像？”凤栖梧懊恼的低吼。

    “不，不是，是你的话？”心儿见凤栖梧挫败，痛苦的表情，有些心酸，不由提醒道。