    辛睿见一脸担忧的心儿，虽然有些吃味，但是心儿固执他是知道的，犹豫了会，他还是应允了。

    “朕陪心儿一起去。”辛睿搂过心儿道。

    心儿忐忑不安的站在门外，门内传出的是凤栖梧与傅鑫的笑语。

    “叔叔，你能不能唤我娘来陪我。”凤栖梧低沉的男音说着童稚的话，听在众人耳中很不是滋味，尤其是心儿，内疚感铺天盖地的席卷而来。

    “辛睿，我……”心儿低首看着门槛，却怎么也没勇气跨过去。

    “心儿，你没错，如果没有你那一块石头，此刻朕已然杀了他，所以你无须内疚。”辛睿搂紧心儿的胳膊安慰道。

    “嗯。”心儿低首不安的走入屋内。

    “微臣参见皇上，娘娘。”傅鑫向辛睿与心儿行礼道。

    “皇上，娘……”躲在床上的凤栖梧食指放在手中，疑惑的看着心儿，尔后突然道：“娘，你是龙儿的娘吗？怎么不一样呢？”

    凤栖梧略带疑惑的话就像一枚炸弹在屋中引爆。

    众人皆惊愕的看着床上态度无比认真的凤栖梧，只有心儿眼泪‘叭’的就下来了。

    “对不起，凤栖梧，对不起，都是我不好，是我害了你……”心儿猛的扑到床边，低首用带着哭腔的声音向凤栖梧道歉道。

    “娘，娘，不哭……”凤栖梧笨拙的伸手在心儿脸上胡乱的抹着。

    辛睿犀利的双眼始终定在凤栖梧身上，从他的眼神到动作，一个都不曾放过，但是他却并未看出任何破绽。

    辛睿走近床边看着凤栖梧道：“你认识朕吗？”

    “叔叔，你是谁？长得好面熟。”凤栖梧抬首朝辛睿天真的笑道。

    “砰。”虽然方平浩与傅鑫已经习惯了凤栖梧的叔叔，但是对于他称呼长相一样的辛睿叔叔，还是有点接受不了，