    凤栖梧低沉的嗓音，让心儿一惊，好似大梦初醒般。

    “只有一间房了？”心儿一怔，孤男寡女共处一室，这样不但会让人误会的，辛睿知道了更会不得了的。

    “是啊，这个时候上山的人多，客栈通常都是暴满的。”凤栖梧解释道。

    “我们不可以去别家看看吗？”心儿抬首疑道。

    “这山脚共有三家客栈，刚才来的时候我已经注意过了，另两家都已经挂上客满的牌子了，这已是是最后一家最后一间了。”凤栖梧叹道。

    “哦，这样啊，那……那看来只好将就了。”心儿只得勉为其难道。

    “掌柜的，麻烦将那间上房给我们吧。”凤栖梧向掌柜的笑道。

    “小二，带少庄主上三楼天字号房第二间。”掌柜的向小二道。

    “心儿，你先同小二上楼，我看点好菜，一会让小二送房里。”凤栖梧向心儿柔声道。

    “嗯。”心儿就好像失了魂似的跟在小二身后上了楼。

    “少庄主，请问晚上要点些什么菜。”掌柜的向凤栖梧讨好道。

    “将我们泉山的特产都端上去吧，这是房钱与饭钱。”凤栖梧放了张银票在柜上。

    “心儿，这客栈也有接山上温泉下来，如果你觉得累，先去泡个汤，饭菜还有会呢？”凤栖梧温柔道。

    “这也可以泡汤。”心儿终于来了精神。

    “是啊，这里的温汤也是从山上接下来的，很是不错的，就在后院，男女分开的，左边是男汤，右边是女汤，要去吧？”凤栖梧见心儿露出了笑脸，总算吁了口气。

    “要，当然要去。”心儿有些兴奋，虽然在现代有泡过温泉，但是那都是经过精心包装的，不知道古代的会是什么样的，泉水是否也特别纯净些呢？

    “心儿，那边就是女汤了，我问过掌柜的了，进去后，里面有专门服侍的婢女，我去男汤那边，一会还是在这汇合。”凤栖梧指了指与女汤池相对的男汤池道。