    炎月城林锋府中

    “大人，众杀手除奴才外皆已经被杀被俘，而且已经供出了大人，请大人尽快做准备。”原来说话的青衣人正是当初由龙凤山庄逃出来的唯一杀手。

    “不，你立即安排人手将他们……”林锋比了个杀的手势。

    “大人，他们已经供出来了，现在杀还有何用？”青衣人不解道。

    “供出来又如何，死无对证，只是你们收了我的钱，却没能完成任务，你们要如何给我交代。”林锋阴笑道。

    “大人，事出突然，我们没料到竟然有人同皇上长的一样，一时乱了阵脚。”青衣人辩道。

    “荒谬，本官不但同你说的清楚，而且给了你皇上画像，你竟然会失手，这个时候还要找借口来掩饰。”林锋与青衣人争辩道。

    “林大人，我们兄弟死了那么多，我没必要骗你，那个凤栖梧确实与辛睿长得完全一样，不止是我们，就算大人亲眼所见也分不出谁是谁。”青衣人不悦道。

    “确实不是敷衍本官？”林锋狐疑的看着青衣人。

    “大人，我们牺牲了很多兄弟，没必要敷衍大人。”青衣人冷道。

    “确实长的完全一样？”林锋继续质道。

    “是，完全无法分辨。”

    “哦，莫非那个有关皇室的传说是真的？”林锋捋须思索道。

    “什么传说？”青衣人脱口而去。

    “这与你们无关，你现在立即帮我送封信到米西拉国，让他们务必按我信中交代，尽快去做。”林锋说着即笔书信。

    青衣人走后。

    “辛睿呀辛睿，你怪不得朕，是你先对不起我，我只是取回我应得的。”林锋看着正前方的三幅画像发狠道。

    “老爷，你收手吧，我们怎么可能斗的过皇上。”略带哭泣的女音自林锋传来。

    “不，即使是搭上老夫这条命，我也要将他从皇位上拉下来，他让我们林家绝后，我就让他付出代价。”林锋看着暗前三个儿子的遗像恨道。