    心儿与梦想园的众美男，列队恭迎第一位贵客。

    “欢迎小姐光临。”心儿与众美男低首躬身。

    “不错，很有气势。”辛睛看着面前排成行的美男微笑道。

    真是赏心悦目，刚看到那个飞进院内的纸时，还以为是谁的恶作剧，不过终是忍不住好奇心来了，果然不错，虽然没有言紫辰俊俏，但是门前的那位美男也很悦目。

    言紫辰在听到辛睛的声音时，微型踉跄了一下，这声音他闭上眼也能分出。

    傅鑫与方平皓也听出来了，两人脸色也不好看，方平皓心想，皇上不会怕心儿这冷场，让公主第一个来捧场吧？

    想想觉得不会，难道是公主知道紫辰在这，所以……

    “小姐，我们这里……”心儿抬首微笑，话出口的同时亦看清了顾客的容颜，不由惊道：“公主。”

    “你认识本公主？”辛睛疑惑的看着心儿。

    “不，不认识。”心儿尴尬道。

    “嗯，不过本公主看你长着挺面善。”辛睛疑惑的看着心儿。

    “呵呵，公主说的也对，小的长得大从脸，人见人像，公主里边请。”心儿瞥见三位美男至今未抬首，就知道他们在想什么，方平皓与傅鑫想必是怕公主耻笑，而方紫辰，不用想了，估计这个时候恨的得地下裂开一条缝。

    “不急，本公主看看你这的俊男。”辛晴说着一个个打量着从宫中选拔来的侍卫，越看眉头蹙的越深。

    “公主，是不是他们入不了公主的眼。”心儿见辛睛那疑惑的眼神，上前问道。

    “本公主觉得他们亦很面善，似乎在那见过？”辛晴盯着侍卫刘子华左看右看，刘子华被盯的低下了头。

    “公主，人有相似，公主见过人面广，觉得面善也是正常。”心儿微笑道，估计这个时候心儿要是知道店里的美男全是宫中的侍卫就笑不出来了。