    “走开，死男人，你不是很狂吗？要我给你面子做什么，让开了。”心儿挣扎着欲推开辛睿。

    “心儿，你别以为在宫外，就可以如此嚣张，你若再同朕闹，朕真的要生气了。”辛睿黑着脸道。这丫头软硬不吃，非常时候得用非常手段。

    心儿怔了下，看着辛睿掂量了下，正所谓好汉不吃眼前亏，男人的忍耐也是有限度的，更何况皇上，他真的很给面子。

    “辛睿，我们和解可以，但你不可以再针对凤栖梧，他虽然有点痞，但是对朋友还是很不错的，或许你们……”心儿本来想说或许你们还是兄弟，但见辛睿脸更沉了，只得急转道：“或许你们可以成为好朋友。”

    “心儿，不许同我谈条件。”辛睿冷道。

    唉，牛牵到北京还是牛，辛睿还是辛睿就算暂时的软化，骨子里还是狂霸的。

    “我会试着不去针对他。”辛睿许是不忍见心儿脸上的失望，补充道。

    “OK，君子一言……”心儿伸手看着辛睿笑道。

    “是君无戏言。”辛睿总算也笑了。

    当凤栖梧与傅鑫看着手牵手的辛睿与言慧心时愣了下，只有方平皓很平静，似乎这一切是理所当然的。

    “心儿，你没受伤吧。”凤栖梧还是有些紧张心儿。

    “谢谢你凤大哥，我很好。”心儿这声凤大哥也等于是个暗示，不过凤栖梧没听出，辛睿脸上的神情也不是很赞同。

    “既然大家都没事，那我们打起精神吧，再二天就能到宁华城了。”方平皓微笑道。

    “心儿，你还要骑马吗？”不知凤栖梧是无心的还是有意的，在辛睿刚扶着心儿上车之际，风栖梧硬是多情的冒出了这么一句。

    “谢了，我想我还是适合坐马车。”心儿抬眼看了看一脸警告意味的辛睿，笑着回绝道。