    “方平浩，凤栖梧怎么了？”心儿最初闻得方平浩说凤栖梧醒来的时候心中一喜，可方平浩的那个转折，让心儿不免有些紧张。

    虽然她现在对凤栖梧的感觉很不好，但人是她伤的，而且流了那么多血，又是脑袋，那可是人类的神经枢纽，她心里隐隐有些不安。

    “回娘娘，凤栖梧好似换了个似的，谁都不认识，而且言行举止犹如几岁孩童，大夫说凤栖梧被打傻了。”方平浩看着心儿艰难道。

    方平浩与凤栖梧相处的时机不短，两人虽然不是志同道合，但是从朋友的立场说，凤栖梧还是不错的，眼下凤栖梧成了半痴半傻的孩童，方平浩心里还是相当难受的。

    “傻了？我将凤栖梧打傻了。”心儿失神的轻喃。

    “方爱卿，再找几个大夫试试。”辛睿神情更显惊愕，愣了好半晌才道。

    “回皇上，臣已经找遍花田县所有的知名大夫，答案皆是一个：凤栖梧傻了，现在他的思维能力，只停留在孩提时代，而且他一睁开眼就叫臣叔叔……”方平浩汗涔涔道。

    “凤栖梧叫你叔叔？”心儿觉得头都大了，这种情况她在现代的新闻影视中看到过，她肯定砸伤了凤栖梧的某根神经，让他一下子智力思维一下子由正常人降为弱智儿童，心儿的罪恶感就像藤蔓一样，迅速爬遍心底。

    “我要去看凤栖梧。”心儿上前拉着方平浩的手急道。

    “心儿，朕不允许你去，即使他真的傻了，那也是他罪有应得。”辛睿冷冷道。

    “不，辛睿，是我砸伤他的，虽然我的目的并不是希望他变成这样，但是过失一样是罪，我要去。”心儿乞求似的看着辛睿。

    “心儿。”辛睿不悦的低吼。

    “皇上，臣可以担保凤栖梧现在没有任何杀伤力。”方平浩知道辛睿在担心什么，忙上前为其担保。