    “雪儿姑娘，你切了之后准备守一辈子活寡吗？”方平皓惊愕后，笑问道。

    “守什么活寡，切了后我再娶几个美人，天天逍遥快活。”玉冰雪很是得意的笑道。

    “不怕你相公将你告官？”方平皓半认真半玩笑道。

    “脑袋都切了，他还能告官？”玉冰雪以奇怪的眼神看着方平皓。

    “哈哈哈……”辛睿与傅鑫皆同时大笑，就连一旁的侍卫都忍俊不住笑了出来。

    “原来此切非彼切，哈哈。”方平皓亦笑道。

    “是你们思想太邪恶，人家雪儿明明就是单纯的切，你们非得，呵呵……”心儿取笑众男道。

    玉冰雪猜疑的看着大笑的众人，发现只有凤栖梧与她一个傻样。

    “小凤，别理他们，我们吃烤肉。”玉冰雪闷闷的走到凤栖梧身旁，将烤肉喂到凤栖梧口中。

    玉冰雪与凤栖梧亲昵的动作，自然又引来那三个男人的讶异。

    “看来傻人有傻福这话一点都不假。”辛睿看着傻吃傻笑的凤栖梧酸道。

    “辛睿，你这是羡慕呢还是妒嫉呢？”心儿亦酸道。

    “羡慕？妒嫉？你看我有必要吗？我这可是抱着美人，享受着美食，比他可幸福多了。”辛睿说着将心儿搂入怀中，并从傅鑫心中抢过烤好的鹿肉。

    心儿心道，你要真的知道什么是幸福就好了。

    回炎月城的路上，玉冰雪与傻掉的凤栖梧就成了主角，而心儿皆一直沉默着，她的迟疑，她的犹豫，傅鑫与方平皓皆看在眼中，唯独辛睿似乎没感觉。

    一路的欢声笑语，回炎月城的路似乎少了很多，在不知不觉得就到了炎月城外。

    “终于回来了。”辛睿看着城门上隶体的‘炎月’二字感慨道。

    “是啊，终于回来了。”心儿回应道，她也将自由了，心儿看着炎月二字露出了笑脸。