    “或许吧，凤栖梧，那我们就明天再回去吧。”凤栖梧的话，让心儿有些失落，心咚的往下一沉。

    凤栖梧与心儿两人自这句话之后即未再说话，一直到泉山脚下。

    “心儿，天已经黑了，我们今晚先在客栈休息一晚，明早带你上山可好。”凤栖梧停好车，走到车厢后掀起帘门道。

    “嗯。”心儿情绪有些低落，她方才一直在想辛睿，不知道辛睿这个时候在做什么？是否还在生她的气？

    “心儿，你是不是在想他？”凤栖梧有些酸酸道。

    “嗯，不知道辛睿是否还在生我的气，我其实没有别的意思，只是觉得男人与男人在一起也没什么不好，尤其是傅鑫与紫辰他们被传有断袖，我只是想告诉他们男人喜欢男人与女人喜欢男人没什么本质的区别。”心儿悠悠道。

    “心儿，出来玩，别想那些不开心的，就像你说的，男人喜欢男人也没什么不对，在灵魂上男人与女人是没什么区别的。”凤栖梧一手扶着心儿往客栈走。

    或许心儿太过在意辛睿了，竟然没发现凤栖梧搭在她腰上的手。

    “少庄主，您来了。”客栈的掌柜一见凤栖梧立即迎了上来。

    “掌柜的，给我们安排两间上等的客房。”凤栖梧向掌柜的眨眼道。

    掌柜的怔了下，在看到凤栖梧搂在心儿腰上的那只大手时突然明白了，立即朝凤栖梧与心儿歉意道：“少庄主，真是对不起，这个时候客人特别多，现在只有一间客房了，实在没有多余的了。”

    “只有一间了，掌柜的，麻烦你再帮我们查一查。”凤栖梧蹙着眉道。

    “好，少庄主您稍等，我这就去查。”掌柜的说着走入柜台后，果真翻阅起住宿表。

    “少庄主，真的很抱歉，确实只有一间了。”掌柜的红着脸道。

    “心儿，这里只有一间客房了，要不我们将就一下可好？”凤栖梧向低首不语的心儿道。