    “心儿，你们在打什么哑谜？”辛睿疑惑的看着绿着脸的爱臣，不解道。

    “一会你就知道了，辛睿，如果你的爱臣做弊，耍赖……”

    “我们愿赌服输。”方平皓急打断心儿的话。

    “呵呵，这就对了，记的是要用喊的哦，要很大声，很大声才能叫喊。”心儿得意的吹起了期待的口哨。

    “皇上，臣只有得罪了，请皇上恕罪。”方平皓与傅鑫皆向辛睿跪下。

    “呵呵，你们不用担心，辛睿觉得会‘爱宠若惊’的。”心儿暧昧的看着一脸疑惑的辛睿。

    “子尘，我们……”方平皓侧首犹豫不决的看着傅鑫。

    “呵呵，我知道第一次示爱的人都是很害羞的，没关系，我帮你们喊一，二，三，到三的时候，你们终时出声。”心儿微笑道：“那我开始喊了。”

    “一。”

    “二。”

    “三，开始。”心儿大声道。

    “辛……”两个人辛字刚出口即恶心的哇了起来。

    “拜托，我们还没吃早餐，你们应该呕不出什么的，快喊，你们可以将他想象成你们的梦中情人，也可以想象成绝世大美人，随便你们怎么YY，只要能喊出来就可以了，再来一次，这次要是你们还喊不出，就交由辛睿来决处你们了。”

    “先深呼吸，酝酿感情，闭上眼，脑中出现你们的梦中情人，他姓辛名睿，尔后你们深情的向他表白，一，二，三，喊。”心儿好似很有以验的催眠道。

    “辛睿，我爱你。”

    “辛睿，我……爱……你。”

    声音确实很大，喊的快的几乎听不清的是方平皓，喊的慢的，连接不上来的是傅鑫。

    “砰。”没弄清状况的辛睿从马背上摔了下来。

    “哈哈哈……好激动，第一次听到男人向男人表白，太过瘾了。”心儿兴奋的哇哇叫道。

    如丧考妣的两个大男人，忙爬到辛睿身旁。