    “子尘，即使没人看到，我们两个大男人喊出来还是很恶心的。”方平皓蹙眉做恶心状。

    “那，我们用轻功？”傅鑫看着方平皓迟疑道。

    “子尘，我们用轻功从侧面绕过去，到时就说我们走的捷径。”方平皓看着傅鑫，脸上露出笑意。

    “好，总比输给一个丫头强，而且只要我们不说没人知道。”傅鑫脸上亦挂上得意的笑。

    不过说来惭愧，他们两个大男人竟然要用手段来赢一个丫头，这样让言紫辰知道不取笑他们才怪。

    方平皓说完即开始运气调息，不一会脸色就恢复了正常。

    “子尘，我们出发吧，这里离山上不是很远了，要是真让心儿赶了先，我们就要糗大了。”方平皓站起身笑道。

    “对，我们总不能让一个丫头看扁。”傅鑫亦笑道。

    就在傅鑫与方平皓借着轻功飞快的向山顶而去时，骑马的辛睿正好到达山脚，疑惑的看着两个爱臣，为何只见他们不见心儿。

    “高侍卫，你确定心儿是与方大人他们一起的吗？”辛睿疑惑道。

    “是，奴才亲耳所闻。”侍卫抱拳道。

    “好，我们继续上山。”辛睿看着山顶凝眉道。

    眼看山顶在望了，心儿松了口气，心道，待会就要看你们的好戏，不过真的好累，这座山本来不高，但是今天爬得格外吃力，两条腿酸的不行，要是再高上几十米，估计她就惨了。

    “傅鑫，方平皓，我在山顶边泡温泉边等你们。”心儿转身圈手做喇叭状喊道。

    心儿的声音在山中回荡，从另一侧刚到山顶的傅鑫与方平皓心下一惊，好险滑倒。

    “平皓，心儿真的不简单，竟然也要到了。”傅鑫气定神闲的坐在山石上笑道。

    “是啊，怪不得皇上如此忠情心儿，说来惭愧，我们两个大男人竟然要使诈。”方平皓惭愧道。