    “辛睿，我不就跟你一起去了，我想先去伯父家。”心儿低首向辛睿轻道。

    “心儿，你不与朕一道回去？”辛睿不敢置信道。

    “不了，一路奔波，我有些累了，不想去面对太后，你就容我在言府多住些时日吧。”心儿看着与凤栖梧笑闹的玉冰雪若有所思道。

    “也好，那你先去言府住些时日吧，过几日朕亲自去接你回宫。”辛睿略思索了片刻才缓道。

    显然话是自己说出来的，但是得到辛睿的首肯，心儿还是有些小小失望。

    “那凤栖梧与雪儿怎么安排呢？”心儿扬起笑脸问道。

    “娘娘放心，臣会安排好的。”方平皓回首看着后面嬉闹的二人向心儿承诺道。

    “嗯，那你们先行一步吧，我自己走回去就好了。”心儿向众人温柔笑道。

    “傅鑫，你送心儿去言府吧。”辛睿迟疑了会，向傅鑫道。

    “臣遵旨。”

    “心儿，既然放不下，为何要勉强自己呢？”傅鑫看着在躲在转角回望的心儿道。

    “没有勉强，只是想看看，怎么说他也是我的第一个男人。”心儿收回视线向傅鑫笑道。

    “你不打算再进宫了？”傅鑫愣了会，愕道。

    “嗯，那里不适合我，我还是喜欢外面的，喜欢得儿的梦香园，呵呵，我准备在香儿对面开一个梦想园，嘻嘻，你得投资哦。”心儿笑看着傅鑫道。

    “梦想园？也是青楼？”傅鑫怔住了，心儿也要开青楼，而且还是在炎月城，皇上的眼皮底下，有可能吗？

    “你觉得皇上会同意吗？”傅鑫摇了摇头笑道。

    “你不说，我不说，他不就不知道了。”心儿嘿嘿的笑道。

    “看来你早就有主意了。”傅鑫叹道。

    “那是自然，我可是有主见的女性，等我的梦想园开好，我就同香儿一起叹茶看帅哥，呵呵……”心儿捂嘴笑道。