    “我给你们半盏茶的时间来思考，当然了，我是很希望你们想不开，毕竟第一个当审讯官总得过过瘾的。”心儿拿着羽毛在鼻端扫啊扫的，似乎在打着什么坏主意。

    “阿嚏。”心儿突然打了个大大的喷嚏。

    “心儿，你不会是准备打喷嚏，打到他们招供为止吧？”凤栖梧笑看着打喷嚏不止的心儿道。

    “错，是让他们打喷嚏打到招供为止。”心儿侧首看着凤栖梧不怀好意思的笑道。

    众人皆愕，而且很不给面子的大笑起来。

    “呵呵，你们这么早笑，一会要是笑到肚子可就不好了，要不要先让大夫送点止笑药来，我们再开始呢？”心儿看着一点都不给面子的众人，一本正以道。

    “放心，朕绝对经受得住，心儿，你就开始吧。”就连辛睿都大笑不止，可以想象这间审讯室有多热闹了。

    “庆伯，需要府上的奴才们帮手将这四位刺客哥哥的脚袜脱了。”心儿手持羽毛，贼笑道。

    “啊，心儿，你真狠。”方平皓怔了下，尔后受教似的笑道。

    “呵呵，方平皓，你就先看看，以后绝对用得上。”心儿见奴才们飞快的除尽了四人的鞋袜，笑眯眯的走了过去。

    “麻烦那位侍卫哥哥帮他们的说话的穴道解开。”心儿朝辛睿身边的四大护卫道。

    “你们听好说，本姑娘脾气不是很好，你们要是想好了，立即就说，我数一，二，三，愿意招供的马上跟着我喊一，二，三。否则视为放弃。”心儿眯眼看着坐在椅上的四人道。

    “要杀要剐悉听尊便，休想从我们口里知道什么。”中间的一名黑衣人很有骨气的道。

    “很好，有骨气，那我就从你开始了。”心儿说着伸手向庆伯招手。

    “奴才们，准备好。”庆伯立即意会，将孩子们唤了回来。