    “娘，龙儿这样漂亮吗？”被傅鑫与方平皓带去改装的凤栖梧终于出来了。

    傅鑫与方平皓，不知是否为了试探凤栖梧，他们不但为凤栖梧找了个女人的面具，甚至为他换上了一身女装，梳上女子的发髻，完全做女子打扮。

    “傅鑫，方平皓，你们？”心儿错愕的看着一身女装出现在面前的凤栖梧。

    “哈哈哈……好，太好了，方爱卿，傅爱卿，朕非常满意，哈哈哈……”辛睿看着一身女装的凤栖梧哈哈大笑道。

    “娘，龙儿这样漂亮吗？”凤栖梧献宝似的在心儿面前转了个圈。

    “漂亮，漂亮，比你娘还漂亮，哈哈哈……”心儿未出声，辛睿愉悦的笑声在空中回荡。

    “也，龙儿同娘一样漂亮了，龙儿与娘一样漂亮了。”凤栖梧像小孩子一样蹦了起来。

    “辛睿，你们这样是不是太过分了。”心儿脸色不悦道。

    “心儿，你觉得过分吗？难道你希望朕带着与朕同一张面孔的傻瓜出现在炎月城的，出现在朕的子民面前？”辛睿亦不悦道。

    自从凤栖梧变傻后，虽然心儿变得比以前温柔了，但是她对凤栖梧的关心明显就多了，这让辛睿十分不悦。

    “辛睿，我知道你想说什么，但是凤栖梧现在对你没有任何威胁，他只是个孩子。”心儿也不知道是怎么了，总是极力的维护着凤栖梧，不知是因为凤栖梧的那声娘还是因为愧疚。

    “心儿，朕答应带他回京已经是最大的让步，但是绝对不能带他入宫，至于凤栖梧以后的生活，你主不必再担心了，难道你还信不过方平皓与傅鑫吗？”辛睿沉着脸道。

    “傅大哥，方大哥，凤栖梧就拜托你们了。”心儿看着辛睿的脸，犹豫了会，向傅鑫与方平皓盈盈一礼道。

    “娘娘快请起，这是臣等份内之事，只要凤栖梧不是装傻，臣等一定会尽全力照顾好他。”方平皓向心儿承诺道。

    心儿点首，如果凤栖梧是装的，她也不会原谅他的。