    “心儿，平皓你们……”言紫辰咋见院中三人时，眼睛都突出来了。

    可是当他看见三人暧昧的神情后，脸腾的一下燃烧起来。

    “平皓，傅鑫，这么晚了，你们找我有事？”言紫辰尴尬道。

    “紫辰，我们可是卖艺不卖身的，你现在连自己都卖了，那这一个月是不是可以提前……”心儿嘿嘿笑道。

    “紫辰，确实有事，所以我们连夜过来打扰你了，公主那你能否说一声。”方平皓捏了捏鼻子，认真道。

    “嗯，你们等我会。”言紫辰犹豫了会，看着方平皓三人还是点首轻道。

    “方平皓，你们这么晚夜闯公主府可有圣旨？”言紫辰刚点首，着好装的三公主即由屋内走了出来，语带嘲讽道。

    “公主，臣等冒昧，实在是事出偶然，来不及请旨，只好……”方平皓看着面不红，气不喘的公主，严肃道。

    “晴儿，你先回去睡吧，我……”言紫辰看着辛睛总觉得难以启齿。

    “嗯，你去吧，我已经向皇兄请旨了，皇兄挑个吉日让我们成亲。”辛晴抬首骄傲的看着心儿，似乎已经知道心儿女扮男装的身份。

    心儿看辛晴那眼神，有些恼，果然男人都经不住枕边风，竟然连她的性别都告诉了辛晴。

    “言紫辰，你是不是将我的事都告诉辛晴了。”回到梦香园后，心儿即凶巴巴的问道。

    那可是她与言家父子的秘密，他怎么可以？

    “心儿，你别误会，这么大的事，我怎么敢告诉晴儿，那可是……”

    “哦，多大的事？”方平皓与傅鑫同时将头伸至言紫辰面前。

    “平皓，傅鑫，你们这是？”言紫辰吓得身子后倒，几天不见，这两个好友怎么这么八婆。

    “心儿，现在人带回来了，你是不是该言出必行了。”方平皓抬首唤住了转身欲逃的心儿。