    “心儿，不是要沐浴吗，怎么还傻站着呢？”已除尽外衣的辛睿挑逗的看着双颊绯红心儿。

    “突然觉得洗温泉不好，我，我还是去洗普通的水就好了。”看着眼前冒着热气的温泉水，心儿的脑中很自觉的浮现了几月前泉山上那一幕，那次她已经够丢人了，这次说什么也不能与人共浴。

    “心儿，你是在害羞呢？还是在等朕为你宽衣？”此时已光着膀子的辛睿魅惑的笑看着发呆的心儿。

    “谁……谁在害羞了……我……我只是在想……南原悟天此时在哪。”心儿低首窘道。

    “或许又躲到另一个耗子洞了，这个不急，至少此时他不会再有心思同朕斗了，待凤栖梧的事情解决后，朕再全力缉拿他。”辛睿似乎有些疲倦，揉了揉额，解裤欲下池。

    “住手，麻烦你背过身，或是待我离开后再解。”心儿见辛睿的手伸向腰间，忙喝道。

    “爱妃，你与朕早就同床共枕了，这个时候才觉害羞会不会晚了点。”辛睿笑着拦住了欲逃的心儿。

    “胡说，才不是害羞，我只是不想长针眼。”心儿说着伸手去推辛睿。

    “心儿，你用都用过了，要长针眼早长了，这个时候才来担心，是不是晚了点。”辛睿边取笑边手脚麻利的除了心儿的外衣。

    “辛睿，你住手，本小姐没有人与人共浴的习惯。”心儿气得脸都红了，这个死不要脸的男人，刚从耗子洞出来就想着那个，真是色鬼投胎。

    “心儿，看你的表情似乎是在害怕什么，难道你是怕朕……”辛睿不怀好意的看着心儿，大手一拉，解开了心儿最后的屏障。

    “死男人，你脑子就不能装点别的，比如你的皇位，你的龙椅。”心儿拍开辛睿不规矩的手愠道。

    “担心什么，你不是不喜欢做贵妃，皇后吗？”辛睿漫不经心的问道。

    “我不稀罕是我的事，你是君王，从小接受帝王培训，比凤栖梧肯定适合，而且你对臣民有责任。”心儿再拍偷袭酥胸的大手。