    辛睛走上前双手猛地抬起言紫辰的脑袋。

    “言紫辰，你堂堂的三驸马竟然无耻到要来做男妓。”辛睛的脸上青红交错，可见这怒气非同一般。

    本来言紫辰觉得很羞愧，很没面子，但是辛晴那个男妓，让他立即转羞为怒，与辛睛怒对道：“那你这个高贵的公主来嫖妓，岂不是更无耻，更淫荡。”

    “天啊，你为什么要这么玩我？”心儿拍着脑袋仰头哀道。

    “本公主淫荡？好，言紫辰，你好样的，被本公主捉到，竟然还如此理直气壮，你能耐。”辛睛气得直发抖。

    “公主，您误会了，小的梦想园今日开业，特意花重金聘请我们炎月城三大美男来撑场面的，公主您千万别误会。”心儿上前一步向辛睛歉意道。

    事已至此，心儿只得先安抚好公主这个炸弹再做打算了。要知道她只是个小老百姓，惹不起辛晴这个刁蛮公主。和气生财，不安抚好公主，这生意估计就没法经营下去了。

    “撑场面？你好大的面子，连小王爷与炎月城的知府都请来了，你比我这个公主的面子可还要大呀。”辛晴讥笑心儿道。

    “公主说笑了。”心儿笑容僵在脸上。若不是现在这个场合，心儿一定会同公主对上，她想告诉公主，这不是面子大小的问题，而是人与人之间的感情，友情自然要比辛睛那刁蛮的公主身份好使。

    “叫你们老板出来。”辛睛似乎尚未门号以心儿是老板，冷眼盯着心儿喝道。

    “公主，不好意思，在下就是梦香园的老板。”心儿涎着笑道。

    “原来，你给本公主听着，他，本公主买下了，多少银两你说个价。”辛睛指着言紫辰道。

    “买下？”心儿傻眼了，莫说她这是卖艺不卖身，就算真的可以买卖，她也没那胆量卖了言紫辰呀。