    “心儿，你是第一让朕心动的女人。”激情之后，辛睿将心儿搂在胸前，轻诉爱语。

    “那我是不是应该感到很荣幸？”趴在辛睿胸前的心儿，抬首向辛睿慵懒的笑道。

    “你说呢？这可是朕第一次说这么肉麻的话，给点面子，鼓励一下。”辛睿厚脸皮的指着唇畔道。

    “真是不害臊，是不是做皇帝的都像你这么厚脸皮。”心儿伸去刮辛睿的厚脸皮。

    “心儿，朕比较想听你说那句话。”辛睿捉住心儿的小手，诱惑道。

    “哪句话？”心儿一时未从辛睿暧昧的眼神中看出，呆傻的问道。

    “咳咳，就是上次傅鑫与方平皓说过的那句。”辛睿脸色微红道。

    “哦，那句啊？”心儿恍悟，笑眯眯的看着脸色发烫的辛睿，取笑道：“原来男人也会脸红，那男人会不会……怕痒痒呢？”心儿说着小手一转，钻入辛睿的胳肢窝下。

    辛睿哈哈的笑声与心儿咯咯的笑声交织在一起，不知什么时候这种嬉闹的动作变质了，辛睿的笑声也转为低沉的呢哝之音。

    激情的火焰再次被点燃，尝过情爱滋味的心儿，这次全身心的配合。

    “辛睿，我爱你。”心儿在奔向云端之急，爱语随着呻吟从喉间溢出。

    “心儿，你再说一遍。”辛睿狂喜，抱着心儿急道。

    “辛睿，别动，让我歇会，好累。”心儿闭眼轻道。

    从来没有人告诉她做爱也是这么累的，她现在什么都不愿想，只想好好睡一觉。

    “心儿，快说，再说一遍，只要再说一遍就好了。”辛睿拍着心儿的小脸非要再听到不可。

    “辛睿，别拍了，我好困。”心儿不耐的拉下脸上的大手，咕弄道。

    “好心儿，再说一次，一次就好。”辛睿趴在心儿耳畔轻声诱惑。

    “好话只说一次，别吵我了。”心儿说完翻了个身，不再理会懊恼的辛睿。