    “皇上，你们？”太后上前一步，看着似敌又似友的两人，心越揪越紧。

    “太后，请回宫休息，朕与他有事商议。”辛睿对太后下了送宫的旨意。

    “皇上，哀家知道那个诅咒，但是为也曾有人预言能破的，为什么你们兄弟不能齐心打破这数百年的诅咒呢？”太后红肿的双眼看着相貌如出一辙的儿子，痛心道。

    “太后，这是朕与他之间的事，我们自会处理，如果诅咒真的要发生，那也是天意。”辛睿不愿再听太后罗索，遂朝殿外唤道：“小凡子，送太后回宫。”

    “皇上，兄弟之间打断骨头，连着筋。”太后临走的时候留下了这句话。

    “你不觉得那个位置不属于你吗？”辛睿挑眉看着依旧赖在龙椅上的同栖梧道。

    “呵呵，你坐了那么久了，借我坐几天也应当的，兄弟如手足，那只手还不都一样。”太后不在，凤栖梧明显放松了很多，竟然同高高在上的辛睿开起了玩笑。

    “你觉得你能胜任吗？”辛睿走上前，毫不客气的一拳击了过去。

    凤栖梧险险避过，但是屁股却仍粘着龙椅不肯挪。

    “姓辛的，你不要这么小气，坐坐而已，又不会坏掉。”凤栖梧说着已经避开了辛睿的第三拳。

    “如果你叫我哥哥，或许我可以让你再坐会。”辛睿说着改拳为掌，反手抓了过去。

    “唉，这和小气的哥哥，我才不愿叫。”被辛睿从龙椅上拎下的凤栖梧摇头笑道。

    “废话别那么多，告诉我心儿在哪？”辛睿盯着凤栖梧不悦道。

    “皇上哥哥，研墨吧，不许唤奴才。”凤栖梧屁股一翘，坐在龙案上，一手提起上面的小号狼毫。

    “你，反了，竟然要朕为你研墨。”辛睿愤恨道。

    “随便你，别人研的，估计我就会画差了，只有皇帝研出来的墨，我画的才能更仔细。”凤栖梧说着将狼毫拿在手上把玩，一副你还研不研，看谁求谁。