    “啊，那我一定是中毒了，会不会又是什么春药。”心儿想起上次中合欢散的事，未经思考的话脱口而出。

    “是吗，那朕现在就为你解毒。”辛睿笑道。

    “讨厌，人家都中毒了，你还笑，还有心情色。”心儿娇道，本欲拒绝辛睿的求欢，可是当辛睿碰触她的身体时，她身子却像中了什么软筋散之类的，根本不听使唤。

    “朕这不是正卖力的为你解毒吗？”辛睿一点都不浪费时间，就连说话的当儿，都在亲吻心儿柔嫩的肌肤，因而声音有些含糊。

    “啊……辛睿，好难受，别……”心儿难奈的扭动着身体，汤池的水几乎要沸腾了，不知是温泉本身的温度，还是两人似火的情欲让泉水迅速升温。

    “心儿，搂着朕，朕要进去了。”站在汤池中的辛睿抱起心儿，滚烫双唇顺着心儿的耳畔轻道。

    “啊……”辛睿炙热的欲望在心儿的惊呼声中埋入她的体内。

    随着辛睿动作的加大，心儿双腿不得不勾住辛睿的腰。

    “心儿，喊出来，忍着更难受。”辛睿见心儿紧咬着下唇，不觉柔声道。

    “可是……喊出来……很……很羞人……啊……”心儿眼中既有羞涩，也有情欲的狂野，让辛睿心中一荡，更是卖力的冲刺。

    “怎么会是羞人呢，乖，喊出来，朕喜欢听你的爱语，哦……就像朕这样……”辛睿边律动边诱哄，喉间同时溢出了满是情欲的低吼。

    “嗯……哦……啊，辛睿……快放下我……我……我不行了……”心儿脸上好像着火一样红的厉害，兴奋狂热的喜悦，一下子将心儿顶上云宵，那种快乐极致的感觉，让心儿有种晕眩的感觉。

    “乖，再等会……与朕一起……”辛睿话未说完即感觉到心儿的身体似乎失去了重心，小脑袋此时正伏在他的肩头。

    “心儿，啊……”辛睿知道这个时候应该离开心儿的身体，可是高潮袭来，他忍不住多停留了会。