    “心儿，你受苦了，朕没照顾好你。”辛睿一把搂住心儿，语带哽咽道。

    “不，是我自己任性，没听你的话。”心儿自责道。

    “对不起，朕带你出去，以后再也不会有这种情况发生了。”辛睿紧抱着心儿，转身欲离去。

    “辛睿，你……你是怎么进来的？”心儿突然推开辛睿惊道。

    “呵呵……”辛睿突然听到了外面的脚步声，将到嘴边的话改成了呵呵的笑声。

    “你果然不是辛睿，没想到你已经模仿的这么像了，凤栖梧，我恨你，如果你敢伤害辛睿，我一定会替辛睿报仇的。”心儿指着辛睿颤抖道。

    “凤贤弟，看来你学的还不够像，她竟然能分得出。”南原悟天笑着从外面步入。

    “是啊，看来我还是要多观察。”辛睿朝南宫悟天笑道。

    “凤贤弟，虽然你拿回来的玉玺是真的，但是寡人却不能让你带走美人，他可是寡人对付辛睿的筹码。”南原悟天看着辛睿奸笑道。

    “你不觉得这样太不公平了吗？人不带走也行，请将玉玺还来。”辛睿冷着脸道。

    “呵呵，凤贤弟不必如此恼怒，寡人自有寡人的道理，但是寡人也决不会委屈凤贤弟的，寡人已经想好了，既然贤弟对美人如此深情，寡人就成人之美，做个现成的媒人，将你们的婚事在这办了如何？”南原悟天微笑道。

    “在这办婚事？”辛睿的下巴都掉地上了，也真亏南原悟天想得出来，在耗子洞里为婚事，他可是一国之君，竟然要同心爱的女人在耗子洞里成亲，他又不是耗子，可是现在……

    “你做梦，就算你们杀了我，我也不会同他结婚的。”心儿突然疯了似的冲向南原悟天。

    所幸辛睿拉的快，要不陈华那一掌就实打实的击中了心儿，辛睿不由恼怒的吼向陈华。

    “你要是这一掌敢打下去，我立即就拧了你的脑袋。”辛睿阴狠道。