    心儿拉紧肩上的衣服，笑着跑开。

    “大灰狼，你别吃我，你跟我一起回家，我做好吃的给你吃呀。”心儿笑着向凤栖梧做鬼脸道。

    “不行啊，我现在很饿，不吃你，我会饿死的，小兔子，你快过来让我吃了你吧。”凤栖梧粗着嗓子还学狼嚎了几声。

    “不要啊，大灰狼，我这么小，你吃下我也不会饱的，而且我妈妈会很伤心的，你饶了我吧。”心儿笑着跳到另一边避开了凤栖梧的狼爪。

    ……

    两个加起来都半百的人了，竟然在囚室里玩起儿童游戏，直到心儿求饶才告结束。

    心儿坐在墙角踹息道：“不玩了，不玩了，老了，跑不动了。”

    “哈哈，心儿，你这样就叫老了，那我岂不成白胡子老公公了，咳咳……”凤栖梧房间学着老公公咳了几声。

    “天啊，凤栖梧你别再逗我笑了，再笑下去，我真要断气了。”心儿拍着胸口咯咯道。

    “千万别真笑死了，笑死了辛睿不将我斩立决才怪。”凤栖梧走过去轻拍心儿后背道。

    “呵呵，那是应该当的，谁让你逗我笑。”心儿娇嗔道。

    “嗯，现在还冷吗？”凤栖梧握着手儿的心，但是很快即松开了。

    “不了，谢谢你，原来你是如此细心的。”心儿这会总算体会到了凤栖梧的用意，感动道。

    “别肉麻了，这才发现，原来放开心胸相处也是如此愉悦的。”凤栖梧在心儿身旁坐下，轻拥着心儿的肩道。

    心儿轻颤了下，虽然这样的举动在现代来说没什么，但是这里是古代……

    她侧首看了凤栖梧一脸平静的表情，这才安心的任由他搂着，没有温度的夜晚确实有点冷，而且这样应该也不算逾越的。

    心儿如是想着，不知不觉的靠着凤栖梧就睡着了。

    夜很冷，凤栖梧探了探心儿冰冷的小手，暗自运气为她加温。