    方平皓与傅鑫相视一眼，异口同声道：“只要紫辰回来你就说？”

    “当然，虽然我是小女子，但是绝对言出必行。”心儿昂起小脸道。

    “好，那我们一起去。”方平皓与傅鑫朝心儿露出坏坏的笑容。

    “啊，一起去？”心儿瞪大眼，不是吧，这个时候了，一起去‘偷人’？

    “心儿该不会没有胆量去吧？”方平皓激道。

    “你们也去？”心儿血液里一种叫搞怪的因子在沸腾。

    “当然，一起。”方平皓微笑道。

    “好，豁出去了，我就跟你们一起去‘偷人’。”心儿从床上站起道。

    “难道我们要走过去吗？”关上梦想园的门，心儿瑟缩了下，外面挺冷的，而且这里离公主住的皇城有点远，走过去，天不亮了才怪。

    “当然不是，看我们的，你要是怕，闭上眼睛就可以了。”方平皓说着与傅鑫一人一手，带着心儿飞了起来。

    “哇，这就是轻功啊，好棒，好棒。”心儿激动道。

    三人掠过一道又一道屋顶，寒风在耳畔呼啸，如此刺激的画面，她才不要闭眼，只是可惜没手拍掌，要是有DV拍下来回去慢慢欣赏那就更棒了，心儿如是想。

    寒冷的冬夜，炎月城的皇城内，三个鬼鬼祟祟的影子停留在公主府外。

    “方平皓，门从里面闩上了。”心儿伸手推了推门，小声道。

    “真笨，有做贼的从正门走吗？”傅鑫伸手轻敲了下心儿包着皮帽的小脑袋。

    “嘿嘿，你们都是武功高强的大侠，小女子自然不敢想着飞进去。”心儿缩回脑袋笑道。

    “嘘。”方平皓向心儿比个了噤声的动作。

    “里面怎么会有脚步声？这么晚还没人睡吗？”脚步声远去后，心儿压着嗓子问道。

    “心儿，你真不是一般笨，虽然是公主府，但是与宫里的模式差不多，也有巡夜的侍卫。”方平皓亦很顺手的敲了一记。