    就在侠客低首的时候，心儿才发现侠客耳朵上居然有耳洞，恍悟，原来只是她一个人在做着美男梦，白高兴了一场，幸好，幸好，她差点就将仅剩的美男卖了。

    心儿瞪着方平皓，这个腹黑男，竟然不告诉她，害她一人唱着瘪脚的独脚戏。

    “你以为别人都同你一样疯吗？”方平皓冷睨着慕容明华道。

    “对不起，既然方大人并非要卖身，那明华就告辞了。”慕容明华抬首看了眼方平皓，由座上站起，好似真的要离去。

    “不是吧，这就要去，那我今天忙活一天都是白活了。”心儿郁闷道。

    她辛苦了一整天，收拾这收拾那，竟然白忙活了，唉，老天爷，干吗让她空欢喜一场。

    “天色已晚，明天再走不迟。”方平皓轻叹道。

    傅鑫一直不语，他看着慕容明华意有所指道：“这世上就是有很多作多情，自以为是的人。”

    罗香脸立折，傅鑫这句含沙射影的话只要不是笨人都能听出来。

    心儿来不及说任何话，就见罗香羞愧的跑了，侠客也带着她精美的长剑飞了，整个梦想园又只剩下他们了。

    心儿由桌上坐起，狠瞪着两位美男，恶道：“你们给我说清楚，谁给你们权利赶人的？”

    “心儿，这句话你应该直接问主子，他昨晚没告诉你吗？”傅鑫凝眉道。

    “辛睿？”心儿瞪向方平皓，见方平皓回避着他的眼神，怒道：“方平皓，傅鑫，你们别告诉我，你们从一开始帮我，到今天住这都是辛睿授的意？”

    “心儿，你有时很聪明，但是有时却很笨，开梦想园这么离经判道的事，没有主子的意思，谁敢批准你开呢？”方平皓摇首道。

    “你的意思是，辛睿从一开始就知道我开梦想园，难道……这银子也是他出的？”心儿的音量更大。

    “我只是个知府，俸银有限，比不得傅鑫，自然拿不出那么多银两。”方平皓的话等于间接的回答了心儿。