    这之后他们虽然不至于每天在这相会，但是每月总有三五天是在这里度过的，辛睿甚至承诺待傅鑫长大了会娶他，当时傅鑫觉得好笑，并没有自暴身份，直到回府后被恒王妃察觉。

    恒王妃一再告诫傅鑫赶紧将玉佩交还辛睿，并告知真实性别，傅鑫也应承了。

    每次见面前，傅鑫都有想过告诉辛睿他的真实性别，但也每次都没有说出口，直到半年后，辛睿从宫中某处捡了幅春宫图的小册子。

    辛睿捡到这幅小册子的时候，确实有坏心，不过他当时想到的对象并不是傅鑫，但是最后不知道怎么鬼使神差的将小册子带到山脚与傅鑫一起观看。

    正处于青春性冲动期的辛睿，看着看着就有了反应，当时他也没想太多，就在草地上与身着女装的傅鑫滚到了一起。

    起先的时候傅鑫很努力的反抗，但是当方才小册子上那刺激的画面让他也同样面红心跳，血液加速，尤其是当辛睿那略带胡茬的唇畔在他脸上摩擦，那种痒痒，麻麻的感觉让他一辈子都无法忘记。

    傅鑫当时并未意识到接下去会发生什么，只是被动的任由辛睿欺负。

    辛睿虽然也是第一次，但历来后宫最为淫乱，那种限制级的画面，他也曾亲眼见过，若不是怕被笑话，他一早就在宫中找宫娥练习了。

    当辛睿解开傅鑫的上衣，看到他平坦的胸膛时怔了下，仅仅只是怔了下，似乎并没有想到他们有可能是同性的事实。

    但是那时的傅鑫却有点清醒了，但是他却并未制止，因为他喜欢那样的感觉，他甚至主动动手脱了辛睿的上衣，当两个同亲光着上身的男孩在一起时，按说辛睿应该能想到才对。

    可是傅鑫的美貌，傅鑫的女装让他想都没往那方面想，只是单纯的以为傅鑫发育太不成熟。