    辛睿无奈的看着沉沉睡去的心儿，好不容易听到了，却是在那个时候，唉，下次不知要等到何时了。

    辛睿叹了口气，起身穿好衣服准备回宫。

    “心儿，再给朕几个月，待朕将判臣乱贼的事情处理好就风光的将你迎娶进宫。”辛睿帮心儿盖好被子，在她耳畔承诺道。

    看着心儿甜美的睡容，辛睿决定自今晚开始得让傅鑫与侍卫们轮流在这值班才行，非常时期，依心儿这熟睡的程度，只怕被人偷走都不知道。

    上午辰时，傅鑫看着梦想园紧闭的大门，有些迟疑。

    今天这是怎么了，以往这个时候心儿早就坐在门口叹茶了，可是今天别说人了，连门都没开。

    傅鑫伸手去推门，门竟然一推就开，傅鑫大惊，莫非遇贼了。

    傅鑫想也未想就往心儿房间冲。

    “心儿，心儿……”傅鑫踢开门大喊道。

    “辛睿……”心儿低喃了声，迷迷糊糊的由床上坐起。

    “啊，心儿你……”傅鑫惊看着被子由心儿胸前滑下，酥胸上的点点红印让傅鑫脑袋嗡的一下，莫非昨晚心儿被人……

    “啊……傅鑫。”心儿在听到傅鑫的惊叫时，脑袋完全清醒了，立即拉被掩身。

    “傅鑫，怎么是你？辛睿呢？”心儿晃了晃脑袋，白着脸抽泣道：“傅鑫，昨晚，昨晚不会是你吧。”

    心儿的意识告诉她，昨晚那个男人真的是辛睿，可是辛睿呢？为什么房里没有辛睿只有傅鑫。

    “辛睿，昨晚皇上来过？”傅鑫似乎有些明白了，看着心儿颈项间同样的红印，表情甚不自然。

    “哦，还好，我差点……”心儿脸羞得通红，都怪她睡得太迷糊。

    “对不起，吓着你了，你能不能先出去一下，我……”心儿指了指一旁的衣服看着傅鑫尴尬道。

    “嗯。”傅鑫应了声，低首走出了房间。