    “凤贤弟，寡人的这些属下权当宾客，无论如何在气势上不能输人。”南原悟天激动道。

    辛睿点首，他原来以为这个耗子洞的婚礼只是南原悟天讨好他的一个计策，如今看来他在成亲件事上，确实花了不少心思。

    “谢南原兄对凤某的照顾，今天凤某一定要借这机会多敬南原兄几杯。”辛睿微笑道。

    “好，好，吉时快到了，新人就位。”南原悟天笑着上了主婚人的位置。

    “今天凤贤弟与弟妹的大婚之日，寡人沾沾喜气，充一回媒人兼主婚人。”南原悟天站在上首朗声道。

    虽然这是古代的婚礼，但是心儿看着一脸热情的南原悟天就想笑，替囚犯举行婚礼，这也想心儿想起现代那部‘刑场上的婚礼’。心儿此时只希望这不会是他们与生活的告别仪式，她还有很多事情要做，她还要好好的爱辛睿。

    “吉时到，成亲仪式现在开始。”站在南原悟天身旁的陈华扯着嗓门道。

    “好，那寡人就开始了，一拜天……地。一拜地吧，这里看不到天。”南原悟天望了望头顶窘道。

    辛睿并未说什么，只是牵着心儿向……转了一圈，发现都有人，这一拜地还是免了吧。

    “二拜高堂也免了，二拜寡人吧。”南原悟天很厚脸皮道。

    “南原兄，凤某高堂健在，这样不妥吧。”辛睿挑眉不悦道。

    “哦，那……那就免了吧。”南原悟天面上有些青。

    “非常感谢南原兄的美意，只是这仪式上少了高堂，凤某心里很是难受，依我看这仪式就这样结束吧，不知南原兄可有备酒菜，不如让大家一起热闹热闹。”辛睿摇头叹道。

    眼看仪式马上就要结束了，为何外面一点动静都没有，辛睿向人堆中看了看，估计洞内所有的人都在这了，约莫有六七十人，如果方平皓他们能赶到，兴许能一举歼之。