    方平皓进得宫中之时，小凡子说皇上此时正在碧云宫-环妃处。

    方平皓怔了下，心道：这个凤栖梧还真当自个是皇上，竟然将皇上的女人当自个的。

    “凡公公，烦请禀报皇上，方平皓求见。”方平皓向小凡子请求道。

    “方大人，你随咱家来吧。”小凡子看着方平皓迟疑道。

    “谢凡公公。”

    方平皓跟在小凡子身后到了碧云宫。

    “方大人，你在这稍候，容咱家进去通报。”小凡子让方平皓在殿外等候，自己进去通传了。

    “启禀皇上，方大人求见。”小凡子低首不敢看正与环妃搂抱在一起的凤栖梧。

    “传。”凤栖梧并未松开腿上的环妃，只是道了个传字。

    方平皓走入碧云宫，方入前庭，即听到凤栖梧与女人放浪的笑声，

    “皇上，你好坏……”环妃用手轻捶凤栖梧娇道。

    “这就叫坏吗？朕还有更坏的呢？”方平皓入殿看到的即是凤栖梧与环妃调情的一幕。

    “咳，咳……”方平皓并未向凤栖梧行礼，只是轻咳了两声，以提醒凤栖梧。

    “方大人不舒服？要朕传太医吗？”凤栖梧眼都未抬，只是冷冷道。

    “谢皇上，臣身体很好，臣只是担心皇上的龙体，皇上日夜操劳，微臣觉得皇上才应当让太医开几贴药。”方平皓抬首直视凤栖梧道。

    “方爱卿，你好大的胆子，几时朕的事也轮到你管了。”凤栖梧抬首，冷厉道。

    “微臣只是尽臣子的本分，皇上已多日不曾早朝，甚至连政务都未处理，难道皇上……”方平皓沉声道。

    “放肆，朕的事几时轮到你来管了，别以为你是知府，朕就不会将你怎么样。”凤栖梧冷道。

    “请皇上遣退左右，微臣有要事禀报。”方平皓不卑不亢道。

    “方平皓，你好大胆，有什么事尽管说，爱妃不是外人。”凤栖梧挑起环妃的下颌，当着方平皓的面，放肆的吻上环妃的樱唇。