    经仵作鉴定，三具女尸皆死于半月前，而且皆是必肪俱碎而死，很显然是死在有功夫的人手下。

    “启禀万岁，守东门的侍卫说，今朝皇上早朝的当儿，云昭仪拿着皇上的所赐的令牌带着二个宫女一个太监出宫了。”小凡子将打听，搜索来的结果如实禀报道。

    “查，立即派人往宫外查，勿必要找到娘娘的下落。”辛睿指着小凡子吼道。

    半个月了，后宫发生这么大的事，他这个做皇上的竟然一无所知，最可恨的是他们竟然带走了心儿。

    “皇上，微臣觉得这后宫也应该彻查，这种惨无人道的事，不知道在后宫是否还有。”方平皓不安道。

    看来判党已以将手脚伸到宫中，伸到皇上身边了。

    “方爱卿，这个案子，你可以晚点查，现在立即派衙役全城搜找心儿的下落。”辛睿看着方平皓急道。

    “皇上，娘娘不在宫中？”方平皓大惊。

    “方爱卿，心儿即有可能被凶手带出宫了，你立即回去安排人心搜寻心儿下落，必要的时候可以先抓林锋。”辛睿沉声道。

    “皇上，此时不亦打草惊蛇，既然他们将娘娘带去了宫，那娘娘的安危暂时应该不会有危险，请皇上三思。”方平皓谏言道。

    “方平皓心儿都被人掳走了，说明已经惊到了蛇，若不早点行动，找回心儿，朕只怕……”辛睿烦躁的闭眼，这个时候，敌人会将心作带到哪呢？

    “皇上，请恕微臣直言，臣觉得林锋没有那个胆量。”傅鑫向辛睿抱拳禀道。

    “你们这个说不敢，那个说没胆，那请你问告诉朕到底是谁掳走了心儿，他们目的何在？”辛睿气急了。

    事不关已，方平皓与傅鑫可以冷静，但是辛睿不行，若不是门外站着侍卫，他一早就冲出去发泄的大吼了。