    “一口价，十万两。”辛睛见心儿愣着半天不语，恼道。

    “十万两，辛晴，你当是买牲口吗？我言紫辰只值十万两？”言紫辰上前一步，站到辛睛面前怒道。

    言紫辰的话让方平皓与傅鑫直翻白眼，言紫辰已经被辛晴挑起火了，他们只是暂时性的帮助心儿，心儿那有权买卖呀，这个笨蛋，却只在乎价钱多少。

    方平皓与傅鑫同时叹了口气，心道：言紫辰这辈子注定要被辛晴吃的死死了，而且不管是多少钱，辛晴今天是无论如何都会将言紫辰买走，不管有没有卖身契。

    “言紫辰，你以为你值十万两吗？若不是你顶着驸马身份，十两我都不会买的。”见言紫辰发火，刁蛮公主反而不气了，她气定神闲的向言紫辰道。

    “公主，容小的说一句，梦香园的公子们都是无价的，他们是自由之身，小的无权将他们买卖。”心儿见两人越说越离谱，只得上前向辛睛禀道。

    “听见没，我言紫辰是无价的，就你那点俸银还想买下我，哼。”言紫辰听得心儿的那声无价，有些得意。

    “公主，青楼里的姑娘都是可以包养的，或许公主可以包养驸马爷。”辛睛的近身宫女环儿突然出其不意道。

    “包养？”辛睛闻言脸上荡起了个大大的梨窝，她朝言紫辰露出一抹少见的媚笑，“哈哈哈……包养，没错，不能卖，可以包养，本公主要包养你，哈哈哈……”

    众人被公主那邪魅的笑声吓得直打颤，方平皓与傅鑫更是万分同情的看向言紫辰，从公主的笑声里不难听出这个包养之后的含义，这次言紫辰惨了，估计要被辛睛连皮带骨的吃了。

    “本公子不愿被你包养。”言紫辰白着脸道。

    虽然他是比傅鑫与方平皓迟钝些，但辛晴如此明目张胆的暧昧，他又不是嫌命长，说什么也不同意。