    “慧妃娘娘，如果我是你，我就会乖乖的不说话了，被点穴道的滋味你可能没尝过。”女子走到心儿身旁道。

    心儿怔了一下，点穴，她被宫里的女人明目张胆的绑架了，这是心儿的想法。

    “如果我是你，我就会客气的送慧妃回荣泰殿，而不是在这筹划什么阴谋诡计。”心儿冷冷道。

    “娘娘，您看这还是慧妃娘娘吗？”女子拿起一面铜镜对着心儿道。

    “这是谁？”心儿惊看着铜镜中陌生的脸，尔后恐慌道：“不，不会是我的。”

    心儿用手在脸上抓挠，恶梦，这绝对是恶梦。

    “娘娘，这可是完全的人皮面具，是从活人脸上剥下来的，而且是宫里的宫女，你觉得安在你脸上还合适吗？”女子笑看着惊恐的心儿。

    “人皮面具？活人脸上剥……呕……”心儿哇的一下，将隔夜的未消化的饭菜全吐了出来。

    馊味霎时充斥整个内殿，站在正前方的女子毫无可避的被喷了个正着。

    “叭。”狠狠的一掌扇在心儿脸上。

    “你最好给我安分点，要不然有你好看。”满脸污物的女子，恶狠狠道。

    如果换在平时，心儿一定对着面前这个滴着馊水的女子大笑不已，可是此时她却完全笑不出来。

    心儿想到了被戴上面具的凤栖梧，突然闻到了阴谋接近的感觉，她眼中闪过坚强的笑意，她敢肯定凤栖梧的失踪同眼前的女子绝对有关。

    先前那句，以牙还牙就是这个道理。心儿未再说话，甚至连脸上的疼痛都忘记了，她在猜想，这个女子是谁，很显然，她并非真正的宫人，只怕这左右的宫女也不是，但是她们脸上的容貌却都是宫人的。

    心儿又感到一阵恶心，可以想见这里容貌的主人都她杀害了，试想没有脸的人又如何活着，心儿胃里翻腾着，哇哇又吐了几口，直到吐出的是苦水。

    “辛睿，你到底在忙什么？为什么后宫如此多的宫人被害你都一无所知。”心儿在心里暗责辛睿。