    陈华瑟缩着退至南原悟天身侧。

    “凤贤弟，陈华也是救寡人心切，看在寡人薄面上，你就绕他一次吧，至于成亲的事，寡人这就差人着手去办。”南原悟天陪着笑脸道。

    “今天我也将话放这，如果你们谁敢伤害心儿，我决对会让你们后悔一辈子。”辛睿搂着心儿阴亵道。

    “凤贤弟犯不关为这点事恼怒，不就是一个女人吗？将来我们有了江山，要多少女人，什么样的女人没有呀。”南原悟天脸上有些挂不住，辛睿这话让他有些难堪。

    “既然女人多的是，那你觉得她还能成为你的筹码吗？”辛睿冷凝着南原悟天。

    南原悟天怔了下，向辛睿陪笑道：“凤贤弟说的是。”见辛睿没给面子，只得侧首训人妖道：“陈华，以后不得对美人无礼。”

    “是，小的明白了。”人妖狠瞪心儿。

    “凤贤弟，既然如此，你与美人好好沟通，寡人为你们挑个吉日。”南原悟天尴尬的离去。

    辛睿闻得脚步声消失，这才关上门，搂着心儿坐回床前。

    “心儿，再委屈几天，朕一定会带你出去的。”辛睿将心儿的脑袋按在胸前，柔声安慰道。

    “辛睿，难道凤栖梧……”心儿抬首不安的看着辛睿。

    “嘘，朕的龙椅借他坐几天，反正我们身体里的血流的都是一样的，如果朕的江山真的要丢了，朕宁可那个人是凤栖梧，而不是这个南原悟天。”辛睿本不原让心儿看到沉重的一面，可是这个时候，他不愿心儿再担忧。

    “辛睿，对不起，都是我连累了你。”心儿哭道。

    “傻瓜，你都是我的人了，还说什么连累不连累，朕虽然一直在宫中，但是夫妻一体还是明白，如果，心儿，如果你不介意这耗子洞，那就由着他们给我们举行一个成亲仪式吧？”辛睿以商量的语气向心儿道。