    “不错，挺聪明的，不过你现在撕了也没用，不会有人来救你的。”男人朝心儿笑道。

    “你们真让我觉得恶心，也该让你尝尝被剥下脸的感觉。”心儿厌恶道。

    “如果你想试试，或许我可以考虑帮你。”男子阴阴的看着心儿。

    “你如果不怕晚上多几个没脸的阴魂站在床前索命，我自然也不会介意少张脸。”心儿朝男子嘿嘿笑道。

    男子怔了下，朝心儿恻笑道：“谢谢提醒，我会记的先求个佛带在身上的。”

    “那你趁着天亮赶紧去庙里吧，刚才那位姑娘告诉我，今晚会同云昭仪一起去找你索脸。”心儿冷笑道。

    男子再次怔了下，尔后扬脸瞪着心儿恶狠狠道：“如果你不想容貌移到别人脸上，最好给我闭嘴。”

    心儿愣了下，别开脸讪讪道：“恶人自有恶人磨，你们就等着吧。”

    马车就在心儿与男人的互相恐吓与嘲讽中停下了。

    “下车吧。”男人朝心儿冷道。

    “人妖，我好歹也是宫里的娘娘，你是不是应该派个婢女来牵我一下。”心儿不是不想下，而是腿脚已经麻木了，要不然肯定第一个冲下去，才不受这死人妖的气。

    “你如果再话多多，一会自有让你开不了口的办法。”人妖冷道。

    心儿忙捂嘴，妈呀，这恶人还真是不能招的，她还想活着见到辛睿呢，还要生几个宝宝玩呢？要是真被怎么了，那她还不如死了算了。

    真是无耻，竟然将她绑到这个城外了，这是什么鬼地方，房子都没一间，要带她去哪，难说她猜错了，人妖准备直接杀了她，然后贴着她的脸去骗辛睿？

    心儿忙将捂嘴的手捂到脸上，她不要死后变成没脸的鬼，她还要见人，她还要找爸妈……

    “快点。”人妖催促道。

    终于意识到害怕的心儿，再也不敢顶嘴废话了，乖乖的跟在人妖后面……