    “真是笑话了，既然你知道胜者王，败者寇，你现在又凭什么说夺回属于你的东西，天下最无耻之人莫过于此了。”心儿冷嘲道。

    南原悟天脸上一阵青一阵白，他一向说的堂而皇之的理由竟然被这小丫头一句话就给堵住了，但是像他这种人，最紧要的就是脸皮厚。

    “姑娘说的有理，那么如果寡人现在从姓辛的手中将江山夺回，那寡人就是胜者，就是王，哈哈哈……”南原悟天狂笑道。

    “唉，凤栖梧，你确定要同如此无耻之人做交易吗？”心儿摇头叹息，这种无耻之人，若让得了天下，那百姓苦难的日子就开始了。

    “为什么不呢？辛睿能坐江山，我为什么不能呢？”凤栖梧邪魅的笑道。

    “好，这句话说的好，你们一母所生，既然他能做的皇帝，你自然也可以，只要我们合作，相信这大好的江山就会是我们的。”南原悟天向凤栖梧举起拇指道。

    “那也得看你给的条件。”凤栖梧很自然的走到一侧，在南原悟天对面的椅上坐下了。

    南原悟天怔了天，如此狂妄的年青人，可以合作吗？

    “你不妨先说说你的条件？”南原悟天道。

    “我的条件很简单，江山一人一半，但是心儿归我，”凤栖梧看着心儿无比认真道。

    “凤栖梧，你……”心儿不敢置信道，这同他们商量好的说法不一样的。

    “一半？”南原悟天心痛了下，一半江山，那就意味着权利与财富也要减半，不过如果没有这个长的像辛睿的凤栖梧，那计划就要难上加难了。

    “你慢慢考虑，考虑好了来找我。”凤栖梧很臭屁的走过南原悟天的身侧，不悦道。

    “慢着，我答应你，但是她得留在这当人质。”南原悟天拉过心儿朝凤栖梧冷道。