    心儿与凤栖梧被带到一间较为宽敞的囚室，就这地下而言，确实够宽敞了。

    “心儿，你怎么也被抓来了？”玉冰雪惊愕道。

    “说来话长，雪儿，你会功夫又有人保护怎么也会被抓。”心儿见门已经被关了，这个潮湿的地下空间就只有他们三人了。

    “好像被人下了药，而且还被人敲了，你看我脑袋现在还有个大鸡蛋。”雪儿摸着后脑勺委屈道。

    “唉，看来你们比我要惨一点，虽然我也挨了一巴掌，但是脑袋还是好的。”心儿叹息着在墙角坐下。

    “不疼，呼呼就不痛了。”凤栖梧跟着心儿坐下，心疼的吹着心儿的小脸。

    “凤栖梧，你？”心儿看着双眼璀灿的凤栖梧怔了下，今天他的眼睛怎的如此的亮，难道是因为这里太暗？

    “不怕，以后龙儿绝不会再让任何人伤害心儿。”凤栖梧脸上突然闪过一丝凶狠，心儿揉了揉眼，是她眼花吗？

    “龙儿，过来，你再帮我揉揉脑袋，好痛。”雪儿朝凤栖梧唤道。

    “等等，心儿也痛。”凤栖梧侧首朝雪儿道。

    “唉，那……那我先帮你揉吧。”玉冰雪说着走向心儿与凤栖梧。

    “不，不用了，我不痛。”凤栖梧回避着玉冰雪伸上前的手。

    心儿疑惑的看着两人，总觉得的有什么地方不对，可是现在头晕晕，胸闷闷的，根本无法思考。

    “凤栖梧，你去帮雪儿揉吧，我没事，让我歇会就好了。”心儿觉得空气有些稀薄，稍稍挪了挪位置道。

    “别怕，不人有人再伤害你的。”凤栖梧安慰似的包了抱心儿，好一会才松开，不过此时的心儿因为晕眩，已经只能靠在墙角了。

    “心儿，你们不用担心的，我父王一定会派人来救我们的。”玉冰雪舒服的靠在凤栖梧怀中，闭眼小声道。