    方平皓搂着心儿轻松的进了公主府。

    “方平皓，你们知道紫辰睡在哪吗？”心儿看着有点大的公主府担忧的问道。

    “不知道，但是只要找到公主的寝居，自然就能见到紫辰了。”方平皓暧昧道。

    “哦，可是公……”

    “跟着傅鑫走就对了。”方平皓示意心儿赶紧跟上傅鑫。

    “哇，好刺激，我这是第一次做贼，要是……”心儿猫着身子跟在傅鑫身后，难掩激动道。

    方平皓一手捂住心儿的嘴。

    “谁？”果然院外传来低沉的厉喝。

    “喵、喵……”心儿拉开方平皓的手，学着猫儿叫。

    “华哥，不用这么小心，不就是只猫吗？”又一个带着笑意的声音起。

    “心儿，你能不能别这么搞怪了。”方平皓抱怨似的轻道。

    “怕什么，就算真被发现了，有你与傅鑫在，他们还能将我们抓起来不成。”心儿有些肆无忌惮道。

    “别说话了，前面就是了。”方平皓见傅鑫停下，忙嘱咐心道。

    心儿点首，她有些好奇，有些期待，这是公主的寝居，如果言紫辰真的在这，哪是不是代表着……

    “谁，谁在外面？”他们刚靠近窗角就听到言紫辰的声音，而且声音响起的同时，屋里的灯也跟着亮了起来。

    心儿暗叫，妈呀，古人都这么敏锐吗？她都已经踮起脚尖了。

    “辰，这么晚了，好会有什么人，一定是巡夜的侍卫。”辛睛撑起身子揉着眼道。

    “晴儿，你先睡，我出去看看。”言紫辰安抚着辛晴道。

    “嗯，不要，好冷，人家要你抱着睡。”辛晴撒娇道。

    “砰……”心儿下巴掉到了地上。

    就连方平皓即有同样的动作。

    “晴儿，等会，我看看就来。”言紫辰还是不放心，他好像听见外面有动静。

    “不要吗？人家就要你陪。”辛睛说着雪白的双臂缠上了言紫辰的脖子。