    皇宫内苑果然是不一样的。凤栖梧并未打算做刺客，也没打算做贼，他准备大摇在摆的走进去，权当检验这相貌带来的好处。

    此时正是早朝时分，凤栖梧大方的走到守城的侍卫处。

    “站住，宫廷禁地，谁敢入内。”侍卫拦住凤栖梧狠道。

    “放肆，朕的驾你们也要拦。”凤栖梧模仿着辛睿的声音道。

    “皇……皇上。”侍卫有些傻了，这个时候皇上应该在日华殿的，怎么会？

    “狗奴才。”凤栖梧并没解释什么，只是大摇大摆的由侍卫眼皮底下进去了。

    凤栖梧觉得自己很有架式，至少他唬住了侍卫。可是进了皇宫，他才知道这皇宫真的很大，他不知道应该往哪去。

    凤栖梧迟疑了会，决定先往人少的地方走，至少在目前来说，他还不能让人识穿，也不打算与辛睿正面起冲突。

    凤栖梧乱走瞎逛，竟走到了后宫深苑，一路上宫娥皆向其行礼，呼皇上。

    凤栖梧有点飘飘然，原来做帝王的感觉真的不一样，同他以前做少庄主之时完全两样。

    他有些晕眩了，不觉间竟走到了玉容宫外。

    “奴才参见皇上，皇上是来给太后请安的吗？太后已经起身了，奴才这就向太后禀报。”玉容宫的小太监，小安阳喜滋滋道。

    皇上可是好久没来玉容殿了，太后天天念叼着，今天可算来了。

    凤栖梧微怔，太后与辛睿的关系图立即显现脑中，原来他竟然来了太后宫中，正好，他进去试探一下太后。

    既然是辛睿的母亲，那他与辛睿的关系太后应当最清楚，凤栖梧还没等小太监向太后禀报就自己进去了。

    “皇上，听说宫里最近出了不少事，皇上受累了。”太后喜迎上入殿的凤栖梧道。

    “太后说的哪里话，朕既然是皇上，辛苦点也是应当的。”凤栖梧平静道。

    “皇上是个好皇帝，哀家也感欣慰，对历代先皇也算有个交代了。”太后欣慰道。

    “太后，朕最近遇到一个难题，希望太后能解惑。”凤栖梧习惯性的向太后抱拳道。