    可是当辛睿带着情欲的手要去解傅鑫的裤子时，傅鑫却死命的拽着裤子不松手。

    “鑫鑫，别怕，我会对你负责任的，一定会娶你的，等再过两年，你大点了，我一定娶你。”辛睿诱哄着。

    傅鑫死活不松手，而且小脑袋摇得像泼浪鼓。那时辛睿有些恼了，发狠似的脱了辛睿的裤子。

    当傅鑫那站起的小弟弟显现在辛睿的面前，辛睿愣了好半晌，不知道他在想什么，他看着傅鑫的小弟弟，尔后褪下自己的裤子，看着两个长的完全一样，只是大小不同的小弟弟时，脸都白了，

    “啊……”辛睿尖叫着，提着裤子就跑，跑出几十米后，当然意识到自己这个样子回不了宫，又蹭蹭跑了回来，迅速的套上衣服，见鬼似的逃了。

    辛睿走后，傅鑫愣愣的看着自己站起又倒下的小弟弟，不是很明白，他也不知道为何辛睿会那么大反应，傅鑫穿好衣服后，默默的回家了。

    回家后的傅鑫并没想太多，他想或许明天辛睿还会去的，但是在等了半年他即被师傅带走了。临走的时候，傅鑫并没忘记将辛睿的信物随身携带在身。

    直至三年后，学艺归来的傅鑫也换回了男装。那年皇后生辰，恒王一家入宫为皇后祝寿。

    当一身男装的傅鑫在宫中遇到辛睿时就愣住了，此时的辛睿更显示英气逼人，按说傅鑫不该有什么反应的，而且换回了男装，只要他不说辛睿应该不会知道的。

    可是当傅鑫触到腰间的那块玉佩时，他又犹豫了，Y了空，傅鑫将辛睿唤至一旁，不舍的解下玉佩交到辛睿手中。

    辛睿愣了片刻，在将将傅鑫与三年前的记忆相结合，恍悟，辛睿当时脸就白了，而且呕吐不已。

    “太子，傅鑫并无意欺瞒，只是……”

    “别，你什么都别说，就当什么都没发生过，以后你也不得在任何人面前提起，就当你我今天才认识。”辛睿抬手制止了傅鑫未出口的话。