    “晴儿，只要开始了，我就停不下来了，你就没有后悔的机会了。”言紫辰清哑着嗓子道。

    “晴儿，愿意成为你的人，晴儿不后悔。”辛晴小手抚着言紫辰湿湿的黑发，羞涩道。

    “那你帮我解开衣服。”言紫辰在晴儿耳畔低道，性感的薄唇轻舔辛晴小巧的耳垂。

    辛晴仿遭电击，全身轻颤，小巧的耳垂迅速染红，言紫辰忍不住伸舌再次轻舔。

    “辰，不要，痒痒……”晴儿伸出小手羞涩的捂耳。

    “晴儿……快……帮我解开衣服……我快爆炸了。”言紫辰难耐的轻咬晴儿圆润的香肩。

    辛睛小手怯怯的探上言紫辰腰间，摸索着解开了腰带。

    言紫辰深蓝色的长袍滑入汤池中，白色的单衣贴在硬实的肌肤上，晴儿探向言紫辰胸前的小手有些颤抖。

    “哦，晴儿，你真会折磨人。”言紫辰低吼一声，快速的除了自己的里衣。

    “啊。”晴儿见言紫辰强健的胸膛裸露在眼前，失惊叫道。

    “晴儿，你这声啊，是失望还是满意？”言紫辰拉开晴儿捂眼的小手取笑道。

    “辰，男人的胸都是这么宽广吗？”在言紫辰的带领下，晴儿的小手终于抚上了言紫辰厚实的胸膛。

    “晴儿，这是你运气好，遇上身体强健的相公。”言紫辰说完猛地将晴儿身体上提。

    “啊，紫辰，水……水里有东西。”晴儿脸色大变，不安道。

    “什么东西？在哪里？”言紫辰闻言也惊了，按说这洗浴的温水里不应该有什么的，可是也不敢保证，或许有人动坏心眼什么的。

    “在，在……在我两腿间……好像还在动。”晴儿白着脸道。

    言紫辰闻方，手立入水，摸了好半天后，拉着晴儿的手红着脸道：“晴儿，你说的有东西，不会是指这个吧？”

    被晴儿碰触的欲望跳动了下，晴儿惊吓的松开手，白着脸直点头。