    “哇，杀人了。”傅鑫迅速的将心儿往怀内一转，方平皓大手一伸，一把明晃晃的飞镖夹在他食指与中指之间，心儿兴奋的大叫。

    “方平皓，你可真不要脸，师姐怎么会喜欢上你。”心儿正叫着，自门口进来一位红得刺眼的美女。

    给人的第一眼，好呛，像小辣椒，不知是因为生气，而是被寒风吹的，小脸红通通的霎是可爱。

    “小丫，你终于舍得出来了吗？”方平皓笑看着小辣椒。

    “哇，真是不平等待遇，方平皓竟然在笑。”心儿哇哇大叫道，美女同美男同然就是不一样，不过好像又不对，那位侠客也是女扮男装的美女。

    “方平皓，你将我师姐呢？”小辣椒走到方平皓面前，抢过他手中的镖，气冲冲道。

    “不知道，可能还在来的路上吧。”方平皓朝辣椒微笑道。

    “小丫，如果你不介意可以去府衙等，慕容明华如果找我应该会去府衙的。”方平皓继续瞎话连篇道。

    心儿小嘴已经张到极限了，心道，不是吧，腹黑男就是腹黑男，竟然连美女都骗，太雷人了，还以为当官的很正直呢。

    “哼，方平皓，我会在那等着师姐，不准你欺负师姐。”小辣椒狠狠瞪了眼方平皓，尔后就在心儿面前消失了。

    “哇，好呛，方平皓这个辣椒会呛死你的。”小辣椒消失很久后心儿才合上嘴，惊道。

    “心儿，你不知道我喜欢吃辣的吗？”方平皓侧首朝心儿暧昧道。

    “哇，果然不一样，女侠出现的时候比冰还冷，辣椒出现的时候热情如火不说，竟然睁着眼都能说瞎话，不过紫辰，我们没有揭穿他，这样是不是也算犯罪？”心儿走到方平皓面前，盯着他的笑脸，认真的研究。

    “你何不问问这位知府大人呢？我想要判也应该先判他自己吧。”言紫辰配合道。