    辛睿回到地洞后，反而放宽了心，他相信即使信送不到，傅鑫他们一定能听懂诗的意思，后天是吉日，也正好是十五，只要他们在已知的两个出入口守住，就算抓不住南原悟天，至少也能救出心儿。

    时间过得很快，终于到了要成亲的这天，虽然这是辛睿与心儿的第一次婚礼，但两人却有兴奋的心情，心儿甚至连微笑的表情都没有。

    “心儿，怎么说，今天也是成亲的日子，笑一个。”辛睿看着一身大红喜服的心儿，逗道。

    “是哦，我们现在情形让我想起小时候听过的一个故事，老鼠娶亲的故事。”心儿闻声捂唇笑道。

    “老鼠娶亲？心儿，你不会是说朕是老鼠吧？”辛睿苦着脸道。

    “差不多，你觉得我们这样同耗子有什么差别，只不过比耗子大些，唉，耗子就耗子吧，至少我们还能在一起。”心儿戴上红盖头叹道。

    “心儿，听朕的，一会尽量高兴一点，只要我们表演的好，或许今晚我们就能出去。”辛睿一边帮心儿牵衣，一边在她耳畔轻柔道。

    “啊，你已经……”心儿闻声惊掀盖头，满眼惊喜的看着辛睿。

    “嘘，今天是我们成亲的日子，别说成亲之外的话。”辛睿再次帮心儿盖好盖头，正好这时外面传来了奏乐声。

    “南原兄，真是难为你了，竟然还找来了喜乐。”辛睿站起身向在门外的南原悟天道。

    “虽然这里环境差点，但是成亲这种大事，还是不能马虎的，寡人尽自己的所能，希望凤贤弟与弟妹能满意。”南原悟天摇头客套道。

    “谢谢南原兄，凤某一定铭记心中。”辛睿抱拳向南宫悟天感激道。

    “凤贤弟，快扶新娘出来，别误了吉时。”南原悟天笑道。

    辛睿牵着心儿到得地下的大厅，大厅虽然是一般大，但是人明显多了很多，看来南原悟天真的花了精力在他们身上。