    心儿的小手很有感觉的摸上了辛睿胸前的突起，此时，心儿脑中突然闪过某个限制级的画面，脸上扬起一抹坏坏的笑，低着咬住了小花生米。

    “哦……心儿……你……”辛睿全身蓦得紧绷，没想到心儿竟然真咬，有点痛，有点麻的战栗感，让辛睿呻吟出声。

    “嘻嘻，原来咬这里会让男人像野兽一样尖叫，好玩。”心儿抬首看辛睿，见他即愉悦又痛苦的神情，笑得更大声。

    心儿绝不会厚此薄彼，所以她会公平又去咬另一边。

    “心儿……”辛睿难耐的吼道，这个丫头，那有这种一咬就松开的，最起码也要……“天……你……”

    辛睿有点被吓到了，没想到心儿竟然如此大胆，小手不知何时解开了他的单裤。

    “心儿……别停，继续……”辛睿有种要抓狂的感觉，心儿香滑的小舌，正沿着他有腹部游移，那种酥酥麻麻，欲罢不能的感觉真是一种甜蜜的折磨。

    辛睿靠起身，大手报复性的握住心儿坚挺的双峰。

    “辛睿，你使坏，我还会玩够。”心儿倒抽了口气，娇喘道。

    “再让你玩下去，朕就要疯了，所以现在由朕接回主控权。”辛睿说着大手一翻，转被动为主动，迅速的将心儿压在身下。

    “不公平，我……啊……”心儿正欲抗议，辛睿带着魔力的大手已经穿过密林到达爱之花园。

    “心儿……这个时候……朕比较喜欢听你呻吟。”辛睿带着情欲的魔手挑逗着爱的核心……

    “啊^”心儿难受的弓起身子，氤氲的双眼带着邀请的信息。

    “别急，再等等，你还没准备好。”辛睿一手捉住心儿不安份的小手，张口含住心儿抗议的小嘴。

    “心儿，朕要进去了。”辛睿说着下身一沉，深深的埋入了心儿温暖的体内。

    激情在这个寒冷的冬夜燃烧，就连窗外的月娘都羞得躲入了云层，属于情人的低喃在温暖的房内荡开。