    “心儿，朕怎么可能忘记你呢？朕也是为了你的安全着想，宫里并不一定安全。”辛睿看到心儿紧闭的双眸，轻叹道。

    辛睿低首在心儿颊上印下一吻，尔后起身欲离开，却发现被心儿紧握的手根本抽不回。

    “心儿，你是不希望朕回去吗？”辛睿仿若在自言自语。

    “唉，虽然朕很想再次拥有你，但是朕却不忍心打断你的睡眠，心儿，朕要拿你怎么办？”辛睿犹豫了会，还是脱了外衣在心儿身侧躺下。

    床上的心儿动了动，身体竟有自主意识的向辛睿偎去。

    辛睿不由伸手将心儿搂入怀中，他们曾经这样有欲无性的睡了半个月，但是现在，在体会了心儿的美好之后，辛睿却无法静下心来。

    辛睿看着心儿发表的睡容，大手不觉得伸入了心儿衣襟。

    “哦。”触手的饱满让辛睿不由呻吟出声，好想念这种一手盈握的感觉。

    “嗯。”心儿不安的轻哼了声，辛睿一惊，手却未缩回。

    辛睿看着心儿微蹙的柳眉，心道：若是以往的心儿，这个时候醒来，只怕又会指着他的鼻子大骂他色君，甚至有可能指责他迷奸。

    “辛睿，你……”应辛睿摇头苦笑之际，心儿突然抬首瞪大眼看着辛睿。

    “心儿，你醒了，朕想你了，来看你了。”辛睿笑看着心儿，那只狼爪却没有收回的迹象。

    很简单的话，但是心儿却莫名的感动，不但未像以前那样将辛睿由床上踢飞，也没有对张口大骂，反而一把抱着辛睿，哇的哭了出来。

    “你个没良心的死男人，竟然都不来看我，不来接我，呜呜呜……”心儿突如其来的柔弱到让辛睿愣住了，他的心儿竟然也会撒娇，而且还是肉麻兮兮的。

    “心儿，朕……”

    “你不用解释，我知道你肯定是被宫里的狐狸精们缠住了，既然这样，你还来干什么，你走，你走……”心儿好像失惊风似的又将辛睿往外推。