    我忍，我忍，我忍你一个月，待我将你娶进门之后，再让你知道今天这么做的后果。言紫辰咬牙在心里道。

    辛晴接过言紫辰递过来的热面巾，擦了擦嘴道：“小辰辰，你先去摘些新鲜花瓣，一会侍候本公主沐浴。”

    辛晴不待言紫辰有任何反应就离开了膳房。

    “摘花瓣？辛睛，你当我是婢女使唤吗？我忍你，三十万两摘点花瓣还是很合算的。”言紫辰瞪着辛睛离去的背景，咬牙切齿的自我安慰道。

    走到外面，言紫辰才知道辛睛是房间为难他，现在可是冬天，百花早已凋零，上哪摘鲜花。

    “言公子，摘满这篮子就够了。”婢女递了一个精致的花篮到言紫辰手上。

    “丫头，公主明摆着刁难我，你还真拿一个筐子给我，这个时候上哪摘花，摘雪花吗？似乎还有点早。”言紫辰看着递篮的婢女，哭笑不得。

    婢女怔了下，看着言紫辰道：“言公子，请随我来。”

    言紫辰看着满室的鲜花心道：刁蛮公主不但刁蛮还很奢靡，竟然用炭火维持温暖，养了这么一室的鲜花。

    在婢女的指引帮助下，言紫辰终于摘满满一筐花瓣。

    “言公子，汤池您应该知道的，奴婢就先行告退了。”婢女见言紫辰已摘满鲜花，遂向言紫辰告退道。

    言紫辰提着花篮，站在汤池外不敢入内，男女授受不亲，他这样进去，没准刁蛮会指责他非礼节。

    “小辰辰吗？进来。”正当言紫辰迟疑之际，辛睛娇媚的声音由汤池内传去。

    言紫辰一咬牙，心道，进就进，她都不怕吃亏，我一个大男人还有什么怕的。

    言紫辰硬着头皮进了汤池房。

    “公主，现在撒花瓣吗？”婢女欠身向辛睛道。

    低首的言紫辰听到婢女的声音总算松了口气，心道，幸好还有两位可以作证的婢女，这样就算辛睛赖他非礼，他也不怕了。