    “好，你们听主子的是吧，那我现在就去找你们主子。”心儿气急的往门外走。

    “宫门还要二个时辰后才会开的，我建议你带件皮裘去守着。”傅鑫很冷淡道。

    “你……傅鑫，我没想到你竟然也变得如此有幽默，我想好了，我不去了，今晚，你们就陪着我聊天吧。”心儿忍着气，扯着笑脸道。

    “好了，你们轮流讲故事吧。”心儿找了个舒服的姿势躺在床上，尔后向方平皓与傅鑫笑道。

    方平皓与傅鑫对视了一眼，讲故事，他们是奉命保护心儿，但是却不包括讲故事这一项。

    “对不起，我们不会。”傅鑫的回答很淡，听不出是喜是哀。

    心儿见两人一副视死如归的表情，怔了下，尔后眯眼微笑道：“傅鑫，方平皓，你们的主子有没有告诉你们，我很胆小，晚上都不敢一个人睡的呢？”

    站在门边的两人愣了下，同时摇首。

    “很好，那我现在告诉你们，我很怕鬼，所以，现在你们坐过来。”心儿指着床沿道。

    方平皓与辛睿二人皆愕，却没人上前一步，男女授受不亲是一点，心儿的身份才是关键，皇上的醋样他们不是没见过，而且皇上昨晚来过，这足以说明任何时候，皇上都有可能来，如果皇上看到他们坐在娘娘的床上，那他们就有得受了。

    “我们会一直站在这里守着娘娘入睡的。”方平皓很认真道。

    “不行，我坚持，否则我现在就离开，让你们无法交差。”心儿很无耻的威胁道。

    “娘娘，请别为难臣等，臣等只是奉命行事，现在有不少人盯着皇上的位子，难道娘娘希望这个时候闹出点事，好引起皇上的注意吗？”方平皓对于心儿的无理取闹明些恼了。

    “我们可以坐这，但是请娘娘自重，注意自己的身份。”傅鑫走到众儿面前沉着脸道。