    “凤贤弟，等等寡人。”南原悟天嘴上说着等等，其时眼中已露杀气。

    “辛睿，左边有暗器。”心儿胆战心惊的看着人妖射出的尖刀，惊呼道。

    “朕一定要放把火烧了他们。”辛睿身形右晃，除除闪过。

    “皇上，臣等救驾来迟，请皇上恕罪。”适在此时，傅鑫的声音由前面传来。

    “别罗索，先替朕解决后面的老狐狸。”辛睿闻得傅鑫的声音顿松了口气，要是再晚来会，这个鼠洞就极有可能成了他与心儿的陵寝了。

    “臣遵命。”傅鑫很快上前，手中长剑刷刷刺去，挡住了人妖的第一波攻击。

    “王上，你先走，这里由奴才挡住。”人妖朝身后的南原悟天喊道。

    “姓辛的，寡人今天与你拼了。”南原悟天怒道。

    “王上，拼不得，留得青山在，不怕没柴烧，眼下，他们人多势众，我们还是先避其锋芒。”跟在南原悟天身侧的白衣人扫过傅鑫以及陆续进来的兵士道。

    “寡人不甘心，智谋多年的地下宫，竟然……”南原悟天还在恨恨，白衣人与一青衣人已经扶着南原悟天快速消失在甬道中。

    一个时辰后

    “皇上，除了一些鼠辈，臣等未能抓到狐狸，想必鼠洞还有出口。”方平皓由鼠洞步出，向在洞外等候的辛睿禀道。

    “方爱卿，先放把火烧了这鼠洞，断了他的念想，回城后，广下通缉令，无论如何要将南原悟天诛之。”辛睿厉声道。

    “臣领命，请皇上先回府衙，容臣慢慢回禀。”方平皓看了眼仍窝在辛睿怀中的心儿，向辛睿提议道。

    “暂不能回府衙，傅爱卿，恒王在城郊可有闲宅？”辛睿迟疑了会，向一旁候命的傅鑫道。

    “有，只是离此处甚远，在西郊。”傅鑫躬身回道。

    “无妨，我们现在就去西郊，方爱卿，这里就交由你打理，处理完后，来西郊见朕。”辛睿临走时扔话给方平皓道。