    “我没你那么卑鄙，也难怪，你是不是怕我夺了你的位，说实话，这把椅子坐的还真的是很舒服。”凤X梧拍了拍扶手道。

    “凤栖梧，你若是识时务立即将心儿放了。”辛睿厉声道。

    “孩子，我的孩子。”榻上的太后听得辛睿与凤栖梧的争执早已泪流满面。

    “他是你的孩子，我却不是。”凤栖梧冷声道。

    凤栖梧早已从太后的表情中知道了自己想要知道的答案，想到同是她所生，两个人的命运却是如此截然不同，凤栖梧心中隐约升起了恨意。

    “不，你也是哀家所生，哀家当年是逼不得已。”太后由榻上走下，辛睿上前扶住太后，太后蹒跚着走向凤栖梧。

    “是吗？我有这个荣幸吗?”凤栖梧自嘲道。

    “孩子，娘有苦衷。”太后向凤栖梧缓缓升出手。

    “高贵的太后，您是皇上的娘，同某只是平民，高攀不上，也没这福分。”凤栖梧根本看都不看太后。

    “皇上，哀家……”太后红着眼看向辛睿。

    “太后，二十多年前你让宫人送走他的时候就应该会想到这一天，祖宗留下的话自有他的道理。”虽然太后是辛睿的母亲，虽然他与凤栖梧是孪生，但是辛睿对这份感情却有些淡，若没有太后二十多年的心软，仁慈，今天的一切就不会发生，如果辛氏江山真的因此而改变，那无法向祖宗交代的也是太后，辛睿想一这，莫名的烦躁。

    凤栖梧闻声心一颤，知道是一回事，亲自听当事人说又是另一回事，原来，原来他真的是皇室，只是不知道他与凤栖梧谁是兄谁是弟？

    “皇上，你们都哀家身上的肉，若不是祖宗家法，哀家那上也舍不得弃。”太后抹泪看着辛睿与凤栖梧道。

    “太后，做儿子的本不当说，但是太后要曾想过，或许因为太后当年的一念之仁，会毁了青炎国，太后百年之后又要如何向先皇，向祖宗交代？”辛睿看着太后痛道。