    辛睿出宫后，直奔炎月府衙。

    “皇上？”方平皓惊瞪着一脸笑意的辛睿，在他的意想中，这个时候应该是皇上最焦急，最痛苦的时候，可是皇上在笑，是真的在笑。

    “方爱卿，朕有心儿的下落了。”辛睿一见方平皓即兴奋道。

    “有线索了。”方平皓闻言大喜，终于明白为何皇上如此喜悦。

    “方爱卿，你可知道这个位置？”辛睿说着将凤栖梧画好的图拿了出来，指着凤栖梧特别交代的位置道。

    “皇上，这好似是城郊图。”方平皓将简略的地图拿在手上仔细端详，尔后点首肯定道。

    “知道就好，方爱卿，明天我们扮做樵夫去附近看看，凤栖梧说这附近有棵大树，树身就是地下入口，而心儿就被关在那里面。”辛睿激动道。

    “凤栖梧？皇上，他不是失踪了吗？而且是傻的呀，为何……”方平皓已经被辛睿弄晕头了。

    “不，他现在很正常，而且此时正得意的坐在朕的龙椅上。”辛睿冷笑道。

    “砰。”方平皓首次有这么丢人的动作。

    “朕让他坐一个月龙椅，而朕要用这一个月救出心儿。”辛睿简洁道。

    “皇上，龙椅能随便坐吗？”方平皓站起哭笑不得道。

    “他身体里也有皇室的血，既然他喜欢，就让他坐一个月又何娘。”辛睿表情平静道。

    “皇上，你怎么……唉，凤栖梧与皇上长的完全想象，如果一个月后，他不肯离开，皇上您要怎么办？而且如果在这一个月内，他下旨缉杀你，皇上又要如何办？如果他将朝纲……”

    方平皓担忧道，食君之禄，担君之忧，谁让他是臣子呢？

    “方爱卿，你看这是什么？”辛睿笑着从掏出一个黄缎袋。

    “玉玺。”方平皓一看那形状即知是何物。

    “没错，没有玉玺，他下不了旨，颁不了令，所以，没什么好担心的。”辛睿收起玉玺笑道。

    “是啊，不担心，早知道皇上做厌了，臣也应该借来坐几天。”方平皓叹道。