    陈华被辛睿的语气与威严的神情骇的退了两步，这气势真的很像皇上，可是，皇上是不可能到这的，陈华盯着辛睿的面孔，心想，且不说皇上身边的侍卫有多少，光是皇上身边的奴才，这小子就没法靠近，他一定是故弄玄虚。

    “王，虽然很像，但是假的就是假的。”陈华犹豫了会，决定来个模棱两可的话。

    “好，凤贤弟，那你的惊喜呢？”南原悟天对于像不像并非很在意，反正他还有言慧心这个筹码。

    “惊喜在这？”辛睿说着由身上拿出装着玉玺的缎带，在南原悟天面前虚晃了一下。

    “这是？”南原悟天脸上惊喜的神情证实他已经猜到了。

    “没错，这就是皇帝的玉玺。”辛睿冷笔道。

    “好，凤贤弟有本事，给寡人。”南原悟天伸手道。

    “就这么给你了，那我呢？我们可是说好一人一半的，这玉玺给你了，那就等于以后实权在你手上了，而我现在除了危险之外，可是一点好处没捞着。”辛睿不悦道。

    “凤贤弟这话就见外了，既然我们说好江山一人一半，自然没有反悔的道理，你现在出入宫廷，带着这个也不安全，寡人只是暂为保管，待你换下姓辛的后，寡人再交给你即可。”南原悟天双眼贪婪的看着辛睿手中的黄缎袋。

    “话都让你说了，但是谁能证明你不会反悔，多少你总得给我点甜头吧。”看来辛睿对演戏真的很有天份，此时将奸滑与阴狠表现的淋漓尽致。

    “好，你要什么甜头。”南原悟天看着缎袋狠狠心道。

    “好说，我用这颗玉玺交换心儿。”辛睿笑道。

    “哦，英雄难过美人关，哈哈哈哈……”南原悟天看着辛睿哈哈大笑道。

    “好说，但是寡人要先知道这玉玺是真是假。”南原悟天的眼中闪过一道精光。