    “紫辰，你真的要走吗？”就在言紫辰一脚跨上岸的时候，辛晴带着哭腔的声音传入他耳中。

    言紫辰怔了下，未敢回首，迟疑了会道：“虽然紫辰与公主有婚约，但是未成婚前，紫辰不能对公主无礼。”

    言紫辰也不知道自己中了什么魔咒，双腿硬是不听使唤，尤其是在水中的那只腿，根本提不起来。

    “如果，我不介意呢？”辛睛略带羞涩的声音就像是一种邀请，言紫辰觉得身体里的血液好像一下子沸腾了起来。

    “公主，我……”

    “紫辰，你心里是不是有别人？”辛睛突然上前由身后一把抱住言紫辰，哭泣道。

    “公主，外面的都是谣言。”言紫辰身躯震了震，被水浸温的衣服就像第二层皮肤，他真切的感受到背后的柔软。

    “那你为何每次见我都那么凶，从来不曾给我一个笑脸。”辛晴嘤嘤的哭声传到言紫辰心中，心底某个角落开始慢慢变软。

    言紫辰并不是不喜欢公主，只是每次公主见到他总是一副高高在上的表情，让他觉得两人是云泥之别，尤其是别人叫他驸马爷，而非言紫辰时，言紫辰有种被人轻视的感觉。

    “那是因为公主总是怀疑我与人有暧昧。”言紫辰轻声道。

    “我，我只是气你不理我，只是自己找个接近你的借口，我……”辛睛说着已经泣不成声了。

    辛睛对言紫辰的这份爱太累了，若再这样僵持下去，终有一天她会承受不住的。不如趁着这次机会，找到突破口，改善一下彼此的关系，或许会有意想不到的结果。这话是辛睿告诉辛睛的，但是包养言紫辰却是辛晴自己的主意。

    方平皓众人猜的没错，辛睛之所以出现在梦想园一方面是心儿的宣传单，一方面是辛睿的暗示。

    言紫辰的大手不觉按上了辛晴圈着他的小手，在这一刻，他们之间是平和的。