    说起来容易，做起来难，虽然计划很完美，但是守了多日，却未见里面的人出来了。

    辛睿的脸色异常沉重，这也足以说明鼠洞不止一个出入口。

    在思虑再三后，辛睿决定还是亲自进去，虽然方平皓等人极力反对，但是辛睿态度很坚决，非去不可。

    “既然凤栖梧进去能安然出来，朕自然也可以。”辛睿傲气道。

    “皇上，那是因为他不是皇上。”方平皓哭笑不得道。

    身份不同价值自然不一样，他们不杀凤栖梧，不代表他们不杀皇上的。

    “我现在不是皇上，我现在是凤栖梧。”辛睿眼中掠过一抹杀气，他一定要进去。

    方平皓与傅鑫等人，目送辛睿进入拉响了进入老鼠洞的暗号。

    “凤公子，这么快就回来，是不是有什么好消息？”领路的人妖陈华谗媚道。

    “朕……正经事，似乎不应当你来问的。”习惯的自称，不经意间脱口而出，虽然转的拗口，倒也算不上破绽。

    “呦，这么快就学会皇上的话了，还朕呢，切，就你这样子……”可能是因为辛睿没给他好脸色，他竟然嘲讽起来。

    “陈华，闭上你的狗嘴。”带着指责的声音由前方传来。

    “凤贤弟是否有好消息带来。”南原悟天走向辛睿道。

    “当然。”虽然第一次见南原悟天，但是辛睿的直觉告诉他，眼前这个男人应该就是幕后的指使。

    “哦，什么好消息，说来听听。”南原悟天喜道。

    “你看我现在这样子，是像凤栖梧还是像辛睿？”辛睿脸上扬起邪魅的笑，他现在就是要迷惑敌人。

    “像……”南原悟天愣了，他没见过辛睿他如何知晓辛睿是什么样的，但是人妖陈华见过，南原悟天转着朝陈华道：“陈华，过来，你看他像谁？”

    陈华煞有其事的绕着辛睿转了一圈，故作姿态道：“你走几步来看看。”

    辛睿暗骂陈华狗仗人势，但是现在的情形不是发火的时候，送笑着迈了几步，尔后停首朝陈华冷笑道：“你看朕像谁呢？”

    这次辛睿特意将这个‘朕’字说拖的很长。