    南原悟天，似乎不是很相信，招手唤来左右。

    “王。”左右上前向南原悟天行礼道。

    “你们觉得他现在是正常的吗？”南原悟天盯着一脸笑意的凤栖梧。

    左右上前打量着凤栖梧，凤栖梧此时似笑非笑的表情实在让人猜不透，但是那税利的眼神却不像傻子。

    “王，属下等不敢肯定，但是看他眼神甚是清明，确实不太像傻的。”两人迟疑了会道。

    “看来装傻容易，让人相信难，不过本公子傻不傻似乎并不重要，前提是我们的合作。”凤栖梧看着南原悟天冷笑道。

    “合作，你凭什么同寡人说合作？”南原问天嘲笑道。

    凤栖梧亦跟着南原问天笑道：“凭我这张脸。”

    “脸，哈哈哈，那你应该知道脸是可以取下来的，可以放在任何人的脸上，哈哈哈……”南原问天狂笑道。

    “若真是如此，你何必将我们带到此处呢？你真以那些江湖伎俩能瞒过所有人。”凤栖梧反讽道。

    “不错，看来你的确没傻，不妨将你的条个说来听听，如果寡人感兴趣或许可以考虑。”南原悟天挑眉凝视着凤栖梧道。

    “在我们谈合作条件之前，我们双方是不是应当了解一下彼此的身份呢？”凤栖梧看着中年人挑眉道。

    “身份？告诉你又何妨，寡人乃是南原一族后人，四百年前，你们姓辛的抢了我们的江山，寡人今天只是来夺回原本就属于我们的一切。”南原悟天每说到此外时就显得格外激动。

    “四百年了，真有耐心，谁知道另一个四百年前，你们姓南原的是不是也从别人手中抢来的。”心儿就是看不惯此人的嚣张样，不由冷嘲道。

    南原悟天愣了一下，看着心儿笑道：“姑娘让寡人再次见识到什么叫胆识，没错，一千年前，我们南原一族的江山，确实也是从外姓手中夺来，但胜者为王……”