    “你们撒好花瓣就退下吧，有小辰辰侍候就可以了。”辛晴略带笑意的嗓音传入言紫辰耳中。

    “砰。”在砰之后紧接着又是一声‘咚’。不知是脚下滑还是被辛晴雷倒了，言紫辰竟然在摔了个四脚朝天，而且以很不雅的姿态滑进了汤池。

    “公主。”婢女惊愕的看着跌进汤池的言紫辰。

    “无妨，你们下去吧。”辛晴看着连头都沉到水底的言紫辰，眼中出现了少女的羞涩，轻声向身旁的婢女吩咐道。

    婢女们怔了下，好一会才向辛晴告退。

    当言紫辰的头从花瓣中冒出来的时候，正见氤氲的水气中，辛睛修长的雪腿步入汤池。

    言紫辰视线不觉得上移，此时的辛睛公主已经身无寸缕，她……她这叫大胆还是叫无耻。

    “你……”言紫辰张着嘴说不出话。

    “你不是说我无耻淫荡吗？”已下到水中的辛睛向言紫辰媚笑道。

    言紫辰无语，是，他是说过，不过那是气话，辛睛毕竟是受过皇家礼仪的公主，她怎么可以……

    其实辛睛已经在颤抖，她是下了莫大的勇气才敢做出这样的决定，多年前她在第一次见到言紫辰的时候就喜欢上了言紫辰，可谓一见钟情，可是言紫辰对她却一点印象都没有。

    眼见言紫辰到了适婚年龄，怕失去言紫辰的辛睛才鼓起勇气向太后提及此事，辛晴是太后的小女，太后对这个小公主极是宠爱，当下打听清楚言紫辰的家世后，即向辛睿提及此事。

    很显然，公主看上的人，只要没什么意外，一般都会很顺理成章的成为驸马。

    可是辛晴与言紫辰订婚多年，言紫辰却总不谈及完婚，且一再传出与男女皆有暧昧，辛睛那个恼怒可想而知了……

    “公主，男女授受不亲，请容紫辰先行离开。”言紫辰红着脸欲上岸。