    “方平皓，原来你也盯着臣的龙椅很久了，老实交代，你是不是也意图谋反？”辛睿故意板着脸一本正经的怒道。

    “是啊，臣是觊觎皇上的龙椅很久，只是您好像现在不是皇上吧，如此一来好像只有我这个知府能抓你这个平民，而我……嘿嘿嘿……”方平皓奸奸的笑道。

    “方平皓，你果然好大的贼胆，那本王够不够格抓你呢？”傅鑫略带笑意的声音从门边传来。

    “傅鑫，为什么，朕每次见你不是同方平皓在一起就是同言紫辰在一起，你们三人是不是有JQ，快老实交代。”放下了皇帝的身份，辛睿幽默风趣了许多。

    “皇上，微臣对您可是痴心一片，无奈臣的‘一片丹心照明月，无奈明月照沟渠。’”傅鑫一脸弃妇样，让方平皓都笑趴了。

    只有辛睿听得出这半真半假之后的含义。

    “傅爱卿，待朕救出心儿后，朕一定赐你十名美男，天天随侍在侧，保管让你快乐似神仙。”辛睿阴阴的笑道。

    “臣先谢过皇上一片好意，臣有方大人就够了。”傅鑫先是怔了下，脸色微白，尔后走向方平皓，揽着他的肩向辛睿暧昧道。

    “你们别给朕暧昧了，先定个对策，如果下到那个耗子洞救出心儿。”辛睿瞪着两美男，玩笑开够了，就该干活了，以为皇粮是那么好吃的，俸禄是好拿的吗。

    “皇上，微臣觉得首先凤栖梧的话可信度有多少，有没有可能这只是一个局，为了除掉皇上的局。”方平皓回复严肃，认真分析道。

    “是，微臣也觉得方大人说得十分有道理，想那凤栖梧本来对皇上就有成见，而且他有装傻的前科，他的话，臣也觉得可信度很低，这关系到皇上的安危，臣等不能不谨慎。”傅鑫拿过凤栖梧画的图蹙眉道。