    第二天辛睿被禁足了，直到半个月后才偷偷由宫里溜出，但是此时的他却早已将与傅鑫相约之事忘记了。

    那天也不知道怎的，辛睿竟然又走到那座山脚。

    傅鑫远远的就看到了辛睿，他从第二天就在这等，不为别的，他要将玉佩还他。那天被辛睿非礼之后，傅鑫一直觉得怪怪的，虽然他知道两个男人不应该这样，可是他却又觉得新奇，那天晚上他是所致着辛睿的玉佩睡的。

    犹豫再三，傅鑫还是决定将玉佩交还辛睿，毕竟他是男人，男人是不能收男人的信物的。

    第一天的时候没有等到，傅鑫想，或许他有事耽误了吧，第二天，第三天，傅鑫依然如是想，可是到第八天的时候，傅鑫只能告诉自己，那个玉树临风的男孩可能根本就忘记了。忘记了他，忘记了玉佩。

    便是傅鑫又不甘心，所以一直等到这一天。

    “这是你的玉佩，现在还你。”傅鑫见到辛睿后，跑了过去，并将玉佩递到辛睿手中。

    “啊，是你。你怎么会在这？”辛睿拿过玉佩惊道。

    “你说过要在这里相见的。”傅鑫有些生气，他等了半个月，他竟然问他为什么？

    “哦，有吗？寻不起，我被关了半个月，忘记了。”辛睿将玉佩挂在傅鑫腰间歉意道。

    “你被关了？为什么？”傅鑫不解道。

    “因为……因为我从家里跑出来了。”辛睿拉着傅鑫在山脚的草地上坐下。

    “你家人不要你出来吗？”傅鑫不解道。

    “嗯，小美人，我还不知道你叫什么名字呢？”辛睿捏着傅鑫的手道。

    “傅鑫。”

    “负心？美人，不是吧，我们才认识你就已经做好了负心的打算了，太不给面子了吧。”辛睿松开傅鑫的手惊道。

    “才不是，我这只是个名，你……”傅鑫闻言失笑，从来没人这么解释过他的名，原来还可以如此解释的。