    辛睿看着故意刁难的凤栖梧，最想做的是差人将他拉下去打二十大板，可是只有他知道心儿在哪。

    “这就对了，有所失才能有所得。”凤栖梧又跳到龙椅上，用屁股将辛睿拱了起来。

    “你……”辛睿拿着墨的手气得直抖。

    “坐着画才能专心。”凤栖梧一句话，让辛睿硬是将火气给压了下去。

    “看到没，记清楚了，我只说一遍，在这里有个大树，树洞下面就是南原的耗子洞，洞里的位置我不是很清楚，但是那洞应该不是很大，或许你能找到。”凤栖梧有点坏心道。

    “就这么简单？”辛睿不敢置信道。

    最起码里面有多少人，如何布置的，大概的方位啊，但是凤栖梧什么都没说。

    “但是你最好现在别去，过十天后吧，现在去会引起他们怀疑的。”凤栖梧放下狼毫，拍了拍手道。

    “你没有骗朕？”辛睿总觉得凤栖梧没那么好心，他不是很喜欢心儿，为什么他出来的时候不带着心儿一起出来呢？

    “你可以信或不信，但是如果心儿是我救出来的，到时候你可别后悔。”凤栖梧好似知道辛睿在想什么，故作姿态道。

    “你觉得朕应该信吗？既然你曾进过那洞，为何他们会放你出来，没有阴谋，没有妥协，天底有那种笨蛋。”辛睿黑着脸道。

    “是有阴谋，我进宫，替代你，然后江山与人平分，这就是阴谋。”凤栖梧云淡风轻道。

    “很不错的计划，你为何要告诉朕？”辛睿冷笑道。

    “因为我这副长上，南原悟天找我做交易，难道你不想吗？如果你不肯与我合作，江山美人，你只能得到其中之一，反之，有可能你两样都能得到。”凤栖梧看着辛睿故作平静道。

    “那你呢？江山还是美人？”辛睿冷凝着凤栖梧道。

    “真要回答吗？”凤栖梧怔了下。他见辛睿未语，叹了口气道：“在我知道自己的身世后，我同你一样，两者都想要。”