    “咳咳，你们不觉得问太多了吗？”方平皓轻咳道。

    “方平皓，那你是说还是不说呢？不说你就那都别去了。”心儿看着窗口透进的阳光，打了个呵欠道。

    “我是无所谓，反正有你们三陪着。”方平皓学着心儿的样子打着呵欠道。

    “真无所谓吗？那我们是不是应该去将小辣椒请来，看她样子，似乎很想知道女侠……”心儿拉长调慢条斯理道。

    “心儿，你是女人，女人可不可以不要这么奸滑？”方平皓无奈道。

    “方平皓，你没听说过近朱者赤，近墨者黑，成天同你这个腹黑男在一起，多少总能沾点吧。”心儿嬉哈道。

    “好吧，想知道也行，现在紫辰回来了，我要告假两天。”方平皓由椅上坐起，阴郁道。

    “好说，只要你别当我们小孩子哄就行。”心儿兴致高昂的坐下道。

    “小丫是慕容明华的小师妹，一年前，我遇劫匪后，身受重伤，是她们师姐妹带我回去疗伤的，认识的过程就是这个样子的。”方平皓想了想觉得确实没什么好说的。

    “方平皓，你这就是敷衍了，既然同样是救你的，为何师姐与师妹的待遇差了那么大的级别？”心儿抗议方平皓的一带而过。

    “虽然不是孤男寡女，但是我与她们相处了一个月，难免会生出情愫，我在察觉到慕容明华异样的眼神，即刻意疏远，本以为那次之后就不会再见到她们，不曾想几个月后当我遇刺时，她们姐妹再次出现，那时听小丫说，她们一直暗中跟着我……”方平皓将三人之间的缘渊缓缓道清了。

    “哦，原来是三角恋啊，怪不得。”心儿点头叹道。

    “三角恋？什么意思？”言紫辰笨笨的问道。

    “笨死了，就是像方平皓与那对姐妹花一样，师姐喜欢方平皓，方平皓却喜欢小师妹。”心儿白了言紫辰一眼道。