    钱奴着好装后，虽然仍觉刚才的场面有些尴尬，但是总得出去见人的，好在外面还有别人，要不她肯定得在屋里躲上一天了。

    “傅大哥，方平皓今天怎么还没来？”心儿左右没找到方平皓的影子后，疑惑的问傅鑫。

    “应该快了，他每月中旬要进宫面驾。”傅鑫平静道。

    闻得傅鑫平静的声音，心儿这才松了口气。

    “心儿，你千万别说想我，我还要留着这条小命娶妻生子呢？”方平皓调侃的声音由门外传来。

    “方平皓，你昨天的事情处理好了吗？”虽然方平皓一脸笑意，但是心儿还是忍不住问起。

    “你看哪是谁？”方平皓指了指身后一脸冷肃的侠客。

    “啊，方平皓，你傻了吗？梦想园只招待女宾，他……啊，他不会是想来我这做公子吧？”一个有点自大的想法自心儿脑中窜出，莫非美男也是来投靠她的？

    “大侠，你也是来我这谋工的吗？”心儿涎着笑脸迎上前道。

    “不，我要为他赎身？”侠客指着方平皓冷声道。

    “砰。”心儿匍匐在侠客脚边。

    一个男人为男人赎身，古代竟然也有这么大胆的断袖，怪不得心儿要五体投地。

    “心儿，你别搭理她，她在发疯。”方平皓不悦的瞪着侠客。

    “大侠，要不你来我这吧，凭你这副冷若寒冰的美貌，绝对可以成为炎月城的头牌公子，一定比傅鑫，方平皓他们还要火。”心儿攀着美男的腿站起，流着口水道。

    “拿开你的手，离我远点。”侠客冷眼瞪着心儿道。

    “啊，这么不给面子。”心儿闻声手蓦的收回，好冷，幸好屋里有暖气，要不然她非冻成冰块不可。

    “你开个价吧，他我买定了。”侠客冷挑眉，一瞬不瞬的注视着方平皓。