    “呵呵，我好像不太记的了。”心儿挠着脑袋掩饰道。

    “要不要我们提醒你。”傅鑫挑眉看着心儿。

    “唉，自作孽不可活。”心儿叹道。

    “心儿，你与平皓他们有什么秘密，该不会就是因为这将我请回来的吧？”言紫辰看着表情各异的三人，恍悟。

    “紫辰，你不会还在怪我们打断了你的春宵吧？”方平皓向言紫辰暧昧道。

    “可不是，这么大冷的天，好不容易有个暖被的，你们竟然将我从热被窝里拽出来了，要是不熟的人一定以为你们是在妒嫉。”言紫辰瞥着方平皓不无遗憾的笑道。

    “唉，要说妒嫉，你也只能说心儿妒嫉，是他非得将你请回来才肯说这秘密。”方平皓将责任往心儿那一推。

    “方平皓，谁妒嫉来着，要说妒嫉也是你们两个光棍吧，是谁趴在窗户上看得脸红心跳气息混乱的，是谁……”方平皓与傅鑫有志一同，两人再次同时捂住了心儿乱暴的小口。

    “你们……你们竟然偷窥？”言紫压倒红着脸指着三人道。

    “没有，我没有偷窥，我只是看到公主骑在你身上而已，他们两个可是看了全程。”心儿见被指责，忙拉开方平皓二人的手，急辩道。

    “你们真是太过分了，梦香园就在对面，再远点隔两条街绿翠楼的姑娘也不错，你们大可以去哪实战，一个王爷，一个状元知府，你们竟然做出这种偷窥的事。”言紫辰脸已经红的同煮熟的虾子一样。

    “紫辰，这也怪不得我们偷窥，谁产想到一直被传为断袖的驸马爷竟然如此神勇，不过你大可放心，我们绝对不会说出去，非礼勿视我们还是知道的，所以不该看的我们都没看。”方平皓笑着掩饰道。

    “切，方平皓，你越是掩饰就越说明你有鬼。”心儿极尽可能让他纠缠于此事，而且希望他们最好将之前的疑问全部忘记。