    太后在辛睿的注视下后退数步，她是女人，她在乎的只是她的孩子，江山社稷她不曾想过，可是现在，面对儿子的眼光，她却感一了前所未有的恐慌。

    “辛睿，说到底，你还是在担心自己的皇权，一点都不关心心儿。”虽然凤栖梧嘴硬，但是看到泪涟涟的太后，他的心却隐隐作前。

    “你之所以明目张胆的闯进皇宫，有的不就是心儿这个筹码吗。”辛睿不屑的看着凤栖梧。

    “你说的没错，心儿确实是筹码，但却不是我的。心儿现在是别人用来对付你我的筹码。”凤栖梧看着辛睿鄙视的神情，想起了心儿，想起了她们的对话，可是现在，看着辛睿凤栖梧很郁闷，应该帮他吗？

    “辛睿，如果让你在江山与心儿之间二选一，你选谁？”同栖梧希望辛睿给他一个帮助他的理由，不是那从未有过的兄弟之情，而是为了他们同爱的那个女人。

    “朕说过，江山美人皆要？”辛睿坚定道。

    凤栖梧失笑，不愧是做皇上的人，竟然鱼与熊掌都想要，就不知道他有没有这能耐了。

    “辛睿，我可以告诉你心儿在哪，就要看你有没有能耐江山美人兼得了。”凤栖梧唇角上扬，好像在讥辛睿。

    “你知道心儿在哪？那你知道幕后之人了？”辛睿有些激动，声音大了许多。

    “见过，他姓南原。”凤栖梧蹙了蹙眉，还是如实的告诉了辛睿。

    “心儿在他手上？”辛睿按着胸口道。

    虽然他不认识姓南原的，但是对于本朝的历史还是知道的，欲夺江山的姓南原的那就肯定是前朝遗孤了。

    “是的，短时间内，他们不会伤害心儿，但是你得尽快救出她。”凤栖梧一直注视着辛睿，他想知道这个与他同胞的男人有什么优点吸引心儿，在没找到答案之前，他不会甘心退出的。