    “贵妃是你砸死的？”傅鑫与方平皓惊呼道。

    “你们不要用这种眼神看着我，那是意外，我都说了是意外了。”心儿见两美男那惊疑的眼神，很是郁闷。

    “哦，那你可以说说慢慢说这个意外吗？”方平皓将椅子前挪了几尺。

    “唉，为什么我会以为你们是善良的美男，我说了，你们可以不信，但是请不要再说任何带问号的话。”心儿举手阻止张口的方平皓道。

    自从遇上心儿后，一向沉默是金的方平皓都快成八婆了。

    “其实那天我也不知道发生了什么事，当时我躺在家里的浴缸泡澡，突然间镜子里射出一道光，你们知道人的眼睛在遇到强光时，很自然的会闭上的，所以我很自然的闭眼了。”心儿回忆着几个月前的那场穿越。

    “然后呢？”这次三人异口同声道。虽然心儿在言家有说过，但是并不是很详细，所以言紫辰也只是一知半解。

    “然后当我睁开眼的时候，四周一片黑暗，而且我的身体在急速下坠，在我还没明白发生了什么事的时候，我已经掉在辛睿的床上了。”心儿很不愿去回忆辛睿光着身子的那一幕。

    当时她以为辛睿什么都还没来得及做，但是现在想起先前辛晴骑在言紫辰身上的那一慕她突然明白了，当时贵妃与辛睿，应该就是辛晴与言紫辰先前那个姿势，所以才会那么倒霉的被他压死。

    “那你应该压着的是皇上，怎么可能砸死了贵妃呢？”众美男不解。

    “是这样没错，其实我也不是很清楚，当时我并不知道贵妃被我压在身下，现在想起辛晴刚才骑在紫辰身上的那一幕我突然明白了，我估计当时贵妃应该同辛晴姿势一样，所以很倒霉的压断了她的小脖子，然后她就一命呜呼了。”心儿恶心道。

    “哦。”傅鑫与方平皓同时暧昧的看向红着脸的言紫辰。