    “皇上离宫好几个月，朝廷积压的事太多，再加上皇上的生辰快到了，朝里不少大臣又吵着要皇上立后，事情多到估计皇上头都大了。”方平皓有点夸张的说道。

    “哦。”心儿长长的哦了声，似乎有点释然，“那雪儿与凤栖梧呢？他们还好吗？”

    “雪儿姑娘与凤栖梧两……”

    “公子，对不起，我们这不招待男客。”前台急慌的声音传了进来。

    心儿一惊，难道安静了三天终于有客人上门了，但是听这声音似乎与她期望的客人似乎有点区别。

    “公子，恕我们这不招待男……”心儿看着站在面前的俊美男子，眼睛有点发直，可是当她看到美男手上那把精美的长剑时，咽了咽口水道。

    心儿看着那把精美的长剑，双眼直发光，好漂亮的剑，这把长剑勾起了心儿看‘金庸’与‘古龙’时的侠女梦。

    “我是来找他的。”侠客长剑指向跟在心儿身后出来的方平皓。

    “慕容明华？”方平皓瞪大眼道。

    “啊，方平皓，你认识这位大侠？”心儿惊道。

    “有过数面之缘。”方平皓汗滴滴道，而且是救命之缘。

    一年前，方平皓授封为八府巡按，奉旨前往新华，田莆等府查案，路中多次遇除，皆被这位慕容明华所救。

    “公子，即便如此我们这也是不招待男宾的，你可以街方平皓下班后再去找他。”心儿晶亮的小眼仍旧盯着那把精美的长剑。

    “不，我现在就要带他走。”慕容明华看着方平皓坚定道。

    “不是吧，方平皓，你这个朋友也太霸道了吧。”心儿蹙眉不悦的看着慕容明华。

    “心儿，我有事请半天假。”方平皓看着慕容明华脸色有些沉重。

    “啊，你要请假？为了他？”心儿有些傻眼了，这个男人看方平皓的眼神不对，难道方平皓感觉不到吗？