    小丫被心儿的凶相吓着了，怔了下，心儿趁机撇开脖子上的剑，飞也似的冲了出去。

    “心儿，等等，我同你一起入宫。”傅鑫在身后喊道。

    当心儿与傅鑫赶到荣泰殿时，辛睿正黑着一张训方平皓。

    “启禀皇上，小王爷求见。”小凡子低首向辛睿禀报道。

    “傅鑫吗？让他滚进来。”辛睿火冒三丈道。“一回宫，朕就交代你们要看到凤栖梧，你们是怎么看的，现在人丢了，那朕辛苦布的局……”

    “辛睿，你布的什么局？”辛睿不曾预想的声音由傅鑫身后传来。

    “心儿，你怎么进宫了？”辛睿惊道。

    “哦，没你的圣旨我就不能进来吗？”心儿还以为辛睿见到她会很惊喜，不曾想，他竟然是这副表情。

    “方平皓，朕不是说过，在阴谋未揭穿之前，不准带心儿进宫，你们……”辛睿恼怒的甩袖。

    “阴谋？辛睿，你是说宫里即将有事发生吗？”原本有些生气的心儿，在听得‘阴谋’二字时立即平复，而且上前了两步，走到辛睿面前小心问道。

    “你，既然知道你就赶紧出宫。”辛睿今天的心情真的很糟，竟然连个笑脸都没有。

    “不要，既然有阴谋，那我一定要留在这里帮你……哦，保护你。”见辛睿瞪来，心儿不得不说了一个不时适的笑话。

    “心儿，你有这份心朕很感动，但是你真的保护得了朕吗？”辛睿扯着笑脸瞪向心儿。

    “好吧，我承认，我保护不了你，那我也不至于连累你吧，我可以做你的贴身小太监，没人会在乎小太监的。”心儿上前拉着辛睿的龙袍道。

    “小太监，你真能想，唉，既然回来了，就留下吧，免得在宫外朕也挂心。”辛睿叹息道。

    “辛睿，你太好了，我爱死你了。”心儿激动的跳起，照着辛睿的脸颊‘啵’了一下。