    “方平皓，傅鑫，你们太过分了，你们朝中的事，关我P事，怎么能将我说的祸害似的。”心儿一听方平皓与傅鑫两人一搭一唱的，正将她往狐狸精上堆即忍不住了。

    “难道不是吧，我记的娘娘一出现在宫中贵妃娘娘就突然暴毙，难道这不是征兆吗？”方平皓冷笑道。

    “什么吗？你们……”心儿觉得很委屈，眼里噙着泪道：“你们太过分了，没错，贵妃是被我压死的，可那是意外，意外。你们不可能不知道什么是意外吧，我不是刻意的而且我怎么知道那么巧就会掉在她身上……”

    “是你压死贵妃的？”傅鑫瞪大眼不敢置信道：“皇上知道吗？”

    心儿一见两位美男那神情，知道这会不说也不行了，她竟然再次中了腹黑男方平皓的圈套。

    “你们好可恶，一个太后在宫里逼我也就算了，你们两个腹黑男竟然如此奸诈。”心儿扔开被子指责道。

    “嘿嘿，你上次已经说过了腹黑了，我比较好奇你是如何压死贵妃的。”方平皓略显得意的笑道。

    “嘿嘿，你们想知道？”心儿学着方平皓的表情嘿嘿道。

    方平皓与傅鑫两人动作一致的点头。

    “想知道也可以，明天帮我将紫辰偷渡回来，我发现紫辰比你们可爱多了。”心儿以条件交换道。

    “可以，只要你满足我们的好奇心？”方平皓很爽快的应承道。

    “切，你说的话能信吗？”心儿坐在床上BS道。

    “当然，本府一言九鼎。”方平皓郑重道。

    “我只听说过在句话“男人靠得住母猪会上树”我个人认为这个靠得住包括男人的说话，而你们主子就是个很好的证明，所以要我告诉你们，先将紫辰带回来再说，否则免谈。”心儿很有气势道。

    “真的不肯说？”傅鑫提高音量质道。

    “除非你们将紫辰偷渡回来？”心儿亦坚持道。