    “辛睿，要你的女人，用自己来换，给你一个月考虑，一个月后寡人会派人与你联系。”辛睿一眼就看完了。

    “皇上，这信？”方平皓看到飘在地上的信，怔了下，何人如此大的口气，不但直呼皇上名讳，还要皇上用自己去交换。

    “皇上，既然对方说了要交换，那至少这一个月内，娘娘是安全的。”方平皓于是道。

    “方爱卿，你能肯定吧，你敢确定一个月他们让朕看到的就是真的心儿，而不是戴着心儿面孔的某个人？”辛睿低吼道。

    “皇上，还有一个月的时间，臣一定会找到娘娘。”为了让辛睿安心，方平皓许下了一月的承诺。

    “方爱卿，一个月内，朕要看到心儿，活着的心儿。”辛睿注视着方平皓道。

    “臣明白，臣这就去查找娘娘下落。”方平皓心里异常沉重，但是说出的话，就是性命攸关。

    方平皓回到府衙后，傅鑫与言紫辰皆已等候多时。

    “平皓，怎么样？信里都说了什么？”言紫辰上前急问道。

    “对方要皇上用自己交换心儿，而且时限一个月。”方平皓凝眉道。

    “一个月？既然是交换为何还要一个月？”言紫辰疑道。

    “回来的途中我已经想过了，这事应该同凤栖梧失踪有关，我猜敌方可能已经揭开了凤栖梧的面具，而且知道凤栖梧傻了，他们肯定是准备用这一个月来医治凤栖梧，打算来个李代桃僵。”方平皓说着自己分析的结果。

    “能想到如此计划的人肯定野心非常，你可有想到嫌疑人？”傅鑫看着方平皓道。

    “没，最初我同皇上皆以为是林锋与米拉阿加国的阴谋，但是接到米拉阿加国的回函，以及对林锋的监视，我们首先就排除了这两个人，但是排除了他们，我们确实想不出还有谁可能是凶手，而且是实力不错的凶手。”方平皓摇头不安道。