    心儿跟着人娇钻过了一个大树洞，这树洞很隐蔽，一般情况下，在这个位置，应该不会被人发现。

    进了树洞，心儿心就突突的跳个不停。妈呀，这里怎么这么像地狱，黑不说，里面还有一股腐臭。

    “砰”心儿脚下不知被什么绊了一下，直直的扑倒在地。

    “啊……”心儿惊声尖叫，好像有什么东西从她手上跑过去了。

    “如果你想活久点就闭嘴？”前方传来人妖的低吼。

    “你吼什么吼，有种的你就杀了姑奶奶，看你们拿什么去威胁辛睿。”心儿已经被逼疯了，在这种死活不知的情况下，她也决定豁出去了。

    “果然很聪明，竟然知道自己的份量，陈华，将娘娘扶上来。”黑暗的通道中传来响亮的男声。

    趴在地上的心儿终于感到后被人拎起，没错，是用拎，心儿直想骂人，人家明明说是用扶的，人妖竟然用拎的，等她回到宫中，一定要让辛睿将他五马分尸体。

    “娘，娘……”终于有亮光了，在感受到亮光的同时，那道已经有些陌生的声音响起。

    “凤栖梧。”心儿惊呼，硬是从人妖手中挣脱。

    “娘……”没想到凤栖梧究然流出了眼泪。

    “主子，看来他是真的傻了，还需要留着他吗？”一道暗哑的男音从前方传来，与凤栖梧相拥的心儿这时才看清，正前方站着好长的一排人，而坐在虎皮椅上的是一位留着长须的中年人。

    “留，我命你在二十天内，找到医圣流光逝。”中年男子威严道。

    “你们有没有人性，连一个傻子都不放过。”虽然敌人人多势众，但是心儿却忘记了恐惧，果真像个母亲一样护住了凤栖梧。

    “即使他傻了，他也是皇上。”中年男子看着心儿微笑道。

    “你们疯了，抓错人了，凤栖梧根本就……”心儿突然住口，张开嘴瞪着中年人，颤抖道：“你们，你们打算……”