    方平皓几乎查遍了炎月城，却没有查到心儿的下落，只是在郊外捡到了那具被心儿扔下的人皮面具。

    “皇上，侍卫在郊外发现被丢弃的人皮面具，经鉴定，这是云昭仪贴身宫女的脸面。”方平皓将人皮面具呈至辛睿面前。

    “这就是人皮面具？”辛睿接过面具，越看心越寒，一种没理由的恐惧席卷全身。

    “平皓，心儿会不会……”辛睿拿着人皮面具的手在颤抖。

    方平皓没有说话，这种事情他不敢肯定，毕竟宫里有几个活生生的例子，但是如果心儿……

    方平皓脸色比辛睿好不到那去。

    “方爱卿，无论如何一定要想方设法找到心儿，人手不够，调动御林军。”辛睿声音有些哽咽，他绝不容许有人伤害心儿，那是他的女人，他是唯我独尊的皇上，谁敢动他的女人，他要他这辈子，下辈子，永生都不得安宁。

    方平皓拿着辛睿递过的令箭，御林军。虽然太过扰民了，但是事已至此，若再不找人，只怕心儿那丫头真的危险了，紫辰已经开始发疯了。

    方平皓走过，辛睿又去了云苑，希望能在那里找到一些线索。

    就在众人找得人仰马翻，辛睿快要崩溃之际，有人送了封信到府衙，信上写着要方平皓闪呈辛睿。

    辛睿当下不敢耽误，一路飞奔至荣泰殿。

    “皇上，今日有人送了封信到府衙，指明要微臣亲手交给皇上。”方平皓将信拿在手上。

    “拿过来。”辛睿见方平皓迟迟不递上信，微怒道。

    “请皇上允许微臣拆信，敌人狼狈，臣担心信上有可能会被下毒。”方平皓并未交上信，反而向辛睿请求由他拆信。

    辛睿怔了下，怒道：“给朕，既然对方说了要朕亲自拆阅，肯定是非常重要的，或许这里面就是心儿的消息，快给朕。”辛睿说着自方平皓手中抢过信件。