    早朝时，辛睿一直心绪不宁，好像有什么事要发生，但是朝中众臣的破事又说不完，最后辛睿实在控制不了自己焦虑不安的心，猛的由龙椅上坐起，一句未丢，迈腿就离开了朝堂。

    小福子在高唤退朝后即跟了上去。

    难得今天傅鑫亦来上朝，眼看着众人一个个离开，傅鑫迟疑了会，还是尾随辛睿的脚步到了荣泰殿。

    “皇上，小王爷求见。”傅鑫刚吩咐小福子去找心儿，小凡子即前来通报。

    “传他进来，小凡子，你立即发动宫女太监去找娘娘，勿必尽快找到。”辛睿皱着眉道。

    “微臣参见皇上。”傅鑫向辛睿行礼道。

    “皇上，是心儿出事了吗？”傅鑫见辛睿剑眉紧锁，不安的问道。

    “傅鑫，你别乌鸦嘴，最近宫里风平浪静，能有什么事，你来见朕有何奏报？”辛睿皱眉道。

    “没有，臣只是觉得皇上不应该将全副身心放在一个女人身上，尤其是现在大敌当前。”傅鑫抬首看着辛睿直谏道。

    “傅鑫，你这是在质疑朕还是在指责朕不务朝政？”辛睿的不悦道。

    “微臣不敢，微臣只是觉得自从心儿出现后，皇上就变了。”傅鑫略带哀怨道。

    “傅鑫，你只是臣子，你凭什么质疑朕的私生活。”辛睿的表情冷硬道。

    “皇上，臣不敢质疑皇上，只是皇上如此纵容一个女人，即是危险的征兆，历朝历代，有哪个女人敢拿男人开妓院，可是皇上您不怕阻止，反而要臣等全力配合，堂堂朝廷……”

    “够了，傅鑫，心儿开妓院怎么了，她有对外营业吧，有女人到梦想院嫖你吗？还是你觉得没人嫖有怨言。”辛睿此时也忘却一个皇帝该有的冷静，对于傅鑫的指责震怒不已。

    “皇上，臣……”

    “傅鑫，你仍然记着十年前的事？”辛睿终于看出了傅鑫眼中不一样的哀怨，以不敢置信的声音道。