    回到辛睿身边的心儿，心情愉悦不已，虽然皇宫有诸多禁忌，但是在这有人侍候着，好吃好喝，还能天天看着辛睿，目前来说，对心儿就是最大的幸福。

    可是宫里毕竟是宫里，一点风吹草动就能传到某些有心人士的耳中，第二天辛睿刚去早朝，心儿就被太后请去了。

    心儿暗忖，太后她又不是没见过，而且事情都过了这么久了，应该不至于还记的她这个小人物吧。

    心儿甚是疑惑，抬首欲问身前带路的宫娥，却觉得这路好像不对。

    “宫女妹妹，我可以问一下太后换宫住了吗？”心儿笑问前方愣住的宫女。

    “跟着走就是，那来那么多废话。”宫女凶巴巴道。

    “哇，几个月不见，宫女都变得这么凶悍了吗？”心儿喃道。

    “快走。”在心儿身后的宫女催促道。

    “好吧，走就走罢，希望太后不会动用私刑就好了，她可是超级怕痛的……”心儿如是想着，却觉得身后被人猛推，踉跄着跌进了侧边的一座宫殿。

    心儿甚至来不及看这座殿的名字，就被两个宫女一左一右架了进去。

    “不是吧，你们这样明目张胆的……”

    “明目张胆请你吗？”一道略带嘲讽的声音从殿门传来。

    “是啊，敢问姑娘是？”心儿陪着笑脸道。

    “慧妃娘娘，姑娘我就担待不已了，不过我是不介意你叫我公子的。”女子低首在心儿耳畔轻道。

    “公子？”什么跟什么，难道这宫里有人妖？

    “一会你就会知道了。”女子说着扶正心儿的脸，硬是往她脸上贴了张什么。

    “喂，你们给我脸上贴的什么，快放开我。”心儿挣扎道。

    “没什么，我们只是以牙还牙。”女子看着心儿笑道。

    “喂，你们要干什么，既然知道我是慧妃你们还如此明目张胆。”心儿挣扎着。