    方平皓瞪大眼看着不知廉耻的男女，此时凤栖梧在他眼里只是一流氓。

    凤栖梧唇舌虽然与环妃纠缠在一起，但是双眼却一直观注着方平皓。

    “爱妃，朕晚上再来。”凤栖梧拉着环妃的头发将她扯开，毫无感情道。

    “小凡子，回荣泰殿。”凤栖梧起身，看都未看一旁惊愕的环妃。

    方平皓跟在凤栖梧身后到了荣泰殿。

    “说吧，方知府大驾光临应该不是简单的政事吧。”凤栖梧靠在龙椅上，斜睨着方平皓道。

    “很难得，能从你口中听到‘政事’二字。”方平皓暗讽道。

    “方平皓，你可别忘了，我现在可是皇上，你连最起码的君臣之礼都忘了吗？”凤栖梧毫不示弱的还击道。

    “那也得你像皇上。”方平皓冷道。

    “像，我不像吗？”我们现在可是完全一样的，凤栖梧特意露出了左耳，上面红色的失砂壮怀，他已经命太医将它彻底的消除了。

    “早知道皇上错看你了。”方平皓并不惊讶，一个要借龙椅坐的人，在坐上瘾之后又怎么舍得起身呢。

    “哦，这帝王的生活果然是人间神仙，不但锦衣玉食，美云如云，而且拥有至高无上的权力。”凤栖梧很放浪的翘脚至龙案上。

    “你错了，锦衣玉食与至高无上的权力是皇上用他的政绩与努力的换来，而你竟然坐享其成，甚至连皇上的妃子都敢碰。”方平皓有些沉不住气了，他不敢想象皇上知道这一切后的反应。

    “你错了，本来这皇位就应该有我一半，而那些女人，可是他们自动贴上来的，而且是他们爬上我的床的，可不是我要去碰他们的，哈哈哈……”凤栖梧张狂的表情，让方平皓感到一阵痛心，曾经那么幽默温和的男人，此时竟然如此丑陋。

    “说吧，有什么事尽快，后宫的爱妃们可还在等着朕呢？”凤栖梧讨厌方平皓此时的眼神，让他觉得自己很无耻，卑微，他做的没错，他现在是皇上，他只是讨回二十多年失去的一些东西。