    老鼠洞里

    心儿与凤栖梧依然被关在囚室，不过待遇稍稍提高了一点，起码有了个木板搭起的小床，也有了棉被。

    “凤栖梧，以你的功夫，我们能逃出这里吗？”心儿走到打坐的凤栖梧身旁小声问道。

    凤栖梧直到收纳后才开口说话，他侧着看着心儿道：“不知道，如果是地面那肯定没问题，但是这地下，我没十足的把握。”

    凤栖梧虽然比心儿早到两天，但是他比心儿的情况还要差，他是被人打晕后带来的，醒来后即在这间囚室，心儿来之前，他曾被带出去问话，但是他并没意识到这里是荒郊野外的地下，若不是心儿说起，他根本想不到他们被关在地下。

    “凤栖梧，他们应该是在找什么医圣来给你治疗，我在想，或许我们可以理用这点，反控他们。”心儿就着凤栖梧的耳畔轻道。

    “心儿，你是说来的时候那个中年人的话？”凤栖梧暗喜道。

    “嗯，我在想他可能想以你替换辛睿，想利用你进而达到他谋朝篡位的卑鄙行为。”心儿点首轻道。

    “心儿，如果我现在让他们知道我恢复正常了，然后与以自己同他们谈条件……”凤栖梧在心儿的提示下，思路越来越清晰，一个完美的计划在脑中形成。

    “对啊，你可以说一直是装的，为的就是等候机会取而代之，这样他们一定相信，原后……”心儿与凤栖梧两人秘密计划，尔后由心儿提出要见姓他们的头。

    “姑娘，你见寡人有何贵干？”南原悟天笑看着心儿道。

    “不是我有话要说，是他？”心儿笑指着凤栖梧道。

    “哦，一个傻瓜能有什么说的。”南原悟天BS道。

    “亏你如此精明，难道你就没看出他是在装吗？”心儿嘲讽道。

    “装？他在装疯扮傻？”南原悟天惊看凤栖梧。

    “好说，凤某也只是为了自保。”凤栖梧扬眉笑道。