    心儿从来没想过傅鑫会以这种语气与他说话，好像她是一直觊觎他美色的色女似的。

    “心儿，既然皇上昨晚来过，你就更当体谅皇上的用心，虽然你觉得皇上欺骗了你，但是你有没有想过皇上对你的宠爱与纵容，虽然你很特别，但是你也很嚣张，至少在华云国没有你这么嚣张的女子，换作别的女子，早就感激涕零了，可是你，却一味的指责皇上。”方平皓深吸气，平静的看着心儿，语重心长道。

    “纵容？辛睿是你们的主子，你们自然替他说话？没错，我是很感激，可是你们有没有站在我的立场想过，在这个时代女人什么都不是，处处受男人压制，就连说个话都要看男人的眼色，这同我以前的生活是完全不一样的，你们可知道我一个人在这的彷徨与不安？尤其是我……”心儿在感受到方平皓与傅鑫惊愕的眼神突然意识自己竟然说漏了。

    “心儿，你的以前的生活同现在完全不一样？”方平皓惊疑道。

    心儿回避着方平皓的探索的双眼，朝两人不安道：“你们回去休息吧，我也要休息了。”

    “心儿，你是否隐瞒了我们什么？逃避只是会让矛盾更加激化。”方平皓并未离开，反而走到了心儿床前。

    “没有，什么都没有，是我胡言乱语。”心儿以被蒙头试图掩饰。

    心儿驼鸟的埋入被中，直到快喘不气才悄悄探出头，却惊愕的发现方平皓与傅鑫仍旧睁大眼站在床前。

    “两位大哥，算我求你了，你们就当我不识好歹好了，让我睡吧。”心儿可怜兮兮的请求道。

    “心儿，我们奉主子之命保护你的安危，如果你不肯坦白，我们如何保护你，虽然主子一再交代，不能让你知道，但是你的隐瞒让我觉得这许多事或许与你有关。”方平皓以质疑的眼神看着心儿。

    “确实，朝廷中很多阴谋都是她来了之后才出现的。”傅鑫亦附和道。