    “晴儿……”言紫辰低叹了声，回搂着公主轻道：“晴儿，现在还冷吗？”

    心儿靠着墙壁双手猛的向鼻息间扇空气，妈呀，快窒息了。

    “方平皓，你们……”心儿这才好一会才发现，身侧的两个大男人正猫着腰在趴在窗户纸上偷窥。

    “喂，方平皓，你们这样会不会太过分了，人家……”心儿在方平皓耳畔轻道。

    方平皓大手准备无捂的堵住了心儿的小口。

    心儿闷闷的靠在窗边，男人真没一个好东西，里面不就是在上演限制级的吗？有什么好看的。圣人不是教导他们，非礼勿视吗，方平皓可是状元也，难道这句话都不知道。

    可是当里面传出‘嗯嗯啊啊’的声音时，心儿身底的某根弦也被触动了，她学着方平皓的样子，在窗户纸上捅了个小洞……

    汗，这两人还真不怕冷，被子都不盖，而且未免太激烈了，被子全被踢到地上了。

    “啊……”心儿惊呼，辛晴竟然骑在言紫辰身上，这姿势……

    心儿的一声啊，引来傅鑫与方平皓的双手捂嘴，不过里面的人似乎没察觉，依然忘我的激战着。

    心儿觉得里面的画面实在太羞人了，实在没脸再看下去了，尤其是身侧站着两个美男，当方平皓与傅鑫抽气声同起时，心儿终于忍不住了，张嘴朝着房内轻喊道：“有刺客了，快来抓刺客呀。”

    心儿的音量控制的很好，恰巧让房内奋战的两人听见。

    果然辛晴身体一僵，方紫辰迅速的翻身，用足尖挑起地上的被子盖住公主裸露的雪肤。

    “辰……”辛晴轻唤起床的言紫辰。

    方平皓与傅鑫见状，忙拉着心儿退至院中。

    当衣着整齐的言紫辰冲出来的时候，靠在院中大树上的三人朝言紫辰暧昧的笑道：“驸马爷，春宵苦短，及时行乐是对的，但是也要为考虑一下自己的身体……”