    心儿在怀揣着恐惧的情况下被女子带出了深宫。

    出了皇宫心儿才知道为何后宫要有有统管六宫，就像现在，辛睿后宫女子不少，却无有掌管之人，就乱成了这样，宫女与昭仪被杀竟然都没被发现，心儿不禁想问：辛睿回宫后的这些日子到底在忙着什么？难道他就从没想过敌人会从他的后院下手吗？

    脸虽然火辣辣的痛，但是出了宫的心儿却有点期待，期待阴谋被揭穿，更期待查出幕后，在辛睿面前威一下。

    这个时候心儿到不担心自己会被人杀死，理智告诉她，敌人抓她，极有可能是要拿她当筹码。她也终于明白辛睿为何一直不接她回宫了，看来他早有察觉。

    “我还真有些想不透，你并不是最美的，为何皇上就独看上你了呢？”同坐在马车的女子抬高心儿下颌笑问道。

    心儿杏眼瞪着她，心道：“那是因为姑娘我比你善良。”

    “抱歉，忘记娘娘此时说不了话。”女子伸手解开了心儿穴道。

    “你是不是应该告诉我要带我去哪了呢？”能说话的感觉真好，心儿不由挑了个长句说。

    “你不害怕了？”女子先是愣了下，尔后以惊奇的眼神问道。

    “怕，我好怕呀，这样你会放了我吗？”心儿尖着嗓子细叫了两声，再瞪女子道。

    “哈哈哈……好气魄，果然不愧是皇上的女人。”女子的声音突然变在粗嘎的男中音。

    “啊，你是人妖？”心儿愣了会，惊问道。

    “人妖？什么是人妖，本公子可是堂堂男儿。”女子说话的同时，从脸上撕下了一张女子的面具，一张邪魅的男子面孔出现在心儿面前。

    上天真是不公平，连坏人都生的这么魅惑，真是人妖。心里暗骂道。

    “原来面具是要这样揭下来的。”心儿学着男子的动作从耳后撕下了面具，尔后火烧似的扔出了车外。