    “好说，这玉玺先交与你，我要先见心儿。”辛睿很爽快的将玉玺递到南原悟天手中。

    南原悟天迫不及待的打开缎带，看着上雕龙首的玉玺，南原悟天的手有些颤抖，玉玺在手了，那整个青炎国也就快了。

    “王上，这玉玺的真假要如何鉴别。”人妖陈华走向南原悟天提醒道。

    “我早料到你们会不相信，这是我从宫中借来的圣旨，你比对一下就知道真伪了。”辛睿说着从袖内变戏法似的拿去一份卷起的圣旨，扔了过去。

    陈华接住玉玺，同南原悟天先前的神情差不多，急急打开，南原悟天想都未想，直接拿着玉玺在圣旨上的大印旁按了下。

    “果然一样，好，凤贤弟，这次你可立了大功，来人，送凤贤弟与美人相见。”南原悟天喜道。

    辛睿冷笑，且让你们得意几日，待朕救出心儿再来收拾你们。

    辛睿跟在人后七弯八拐之后终于到了关押心儿的囚室。

    “心儿。”门打开后，辛睿看着坐在木板床上发呆的心儿，心疼的唤道。

    “辛睿。”心儿怔了下，将心中默念的人名脱口而去。

    “心儿。”心儿的那声轻唤，让辛睿的眼眶有些温润，虽然才半月，却仿若隔世，尤其是心儿此时憔悴，消瘦的容颜，让辛睿心疼不已。

    “凤栖梧，你别想骗我了，你如果伤害了辛睿，这辈子我都不会原谅你，你不再是我言慧心的朋友”抬首见到辛睿，心儿怔了下，但是稍加思索，便否定是辛睿的可能。

    “你们先聊着，这是钥匙。”开门的奴才将钥匙扔到辛睿手中，似乎并不担心他们会跑掉。

    “心儿，是我，我来看你了。”虽然很激动，但辛睿怕隔墙有耳，说话时依然很谨慎。

    “你？你是……”心儿怔了下，有些怀疑，又有些惊喜，她站起身，颤抖着向辛睿走去。