    “好吧，那朕就听心儿的，明天就回宫，将凤栖梧从龙椅上拉起，不过心儿，你现在真的很臭也。”辛睿说着低首在心儿颈项处闻了闻，故意蹙眉道。

    “啊，真的呀。”心儿一惊，低首在身上四处嗅。

    辛睿眼里闪过贼贼的笑，趁机搂着心儿下了汤池。

    “辛睿，你个大色狼，登徒子……”当微凉的身体接触到温热的水心儿怔了下，尔后转身瞪着一奸笑的辛睿。

    “心儿，你不会忘记我们已经拜堂成亲了吧。”辛睿脸上挂着笑道。

    “拜堂……你不会是说耗子洞吧，那也能算。”心儿惊愕道。

    “怎么不算，你看我们的衣服那不正是喜服吗。”辛睿指了指被扔在地上的红色喜服，暧昧道。

    “是没错，可是……辛睿，你的手在干什么？”心儿正盯着喜服出神时，辛睿的大手，已很准确的握住了她胸前的柔软。

    “咦，心儿，你有没有觉得你这里好像大了。”辛睿低首看着水中若隐若现的酥胸，他记的月前的时候还是能一手掌控的，可是现在。

    辛睿两手不信邪的又捏了捏。

    “大色狼，你不会去捏自己的。”心儿红着脸恶道。

    “不是的，心儿，朕说的是真的，这颜色好像也变深了。”辛睿松开手，指着深红色的蓓蕾道。

    “啊，有吗？”辛睿这句话总算引起了心儿的注意，她亦低首看向胸前。

    “辛睿，真的也，真的变色了，我是不是中了什么毒。”心儿惊恐道。

    心儿脑中闪过影视中人物中毒的画面，好像……好像都是从身体异样开始的。

    “应该不会，稍候朕会命太医来为你检查一番，不过现在，先让朕尝尝。”辛睿说着将心儿托起，一口含住了深红的蓓蕾。

    “啊，辛睿，别咬。”当辛睿舌尖在划过蓓蕾时，心儿一阵颤栗。

    “心儿，你好像敏感了许多。”辛睿抬首笑道。