    “我要请假，但不是为了他，心儿，衙门有件案子如他有关，我需要去处理一下。”方平皓看着慕容明华平静道。

    “唉，算了，反正现在也没别的客人，你去吧，不过明天记的准时来。”心儿向方平皓挥了挥手道。

    看着与侠客一起离开的方平皓，心儿竟莫名的有些失落，好像这个朋友也要这样离开似的。

    “唉，都走了，傅鑫，现在只有你陪我守着我的梦想园了。”心儿苦笑道。

    “心儿，你不开心？”傅鑫看着苦笑的心儿问道。

    “不开心？或许吧，回到炎月城快两个月了，但是……不说了。”心儿始终不习惯向人透露自己的心事，虽然傅鑫很不错，但毕竟是男人。

    晚上，所有的美男都回去了，就连厨师与打杂的都走了，偌大的梦想园里就只有心儿一人。以往这个时候心儿都会跑到对面的梦香园，客串里的面的姑娘恶整心存不轨的男人，可是今天，心儿一点精神都没有。

    心儿掐指算了一下，今天是回到炎月城的第五十六天，原来只有五十多天没见，她却觉得好像过了好多年似的，心里极度的不安。

    虽然白天的时候方平皓有说辛睿在忙公事，但是心儿总是有些担心，常听人说男人是用下半身思考的动物。五十六天了，后宫的女人们肯定想尽办法的诱惑辛睿吧，不知道有没有女人得逞。

    在这个时候，心儿竟想起了穿越的那个晚上，那天辛睿正在与女人嘿咻，那么现在呢？现在也是晚上，辛睿是否也在与某个女人嘿咻呢？

    心儿看着窗外的夜空叹息一声连着一声。

    一阵冷凤吹来，心儿瑟缩了下，这个时候她多么希望辛睿能在她身边，给她一个温暖的拥抱。

    心儿合上窗，暗自苦笑，人在拥有的时候总是不知道珍惜的，当失去的时候却又追悔莫及，她现在似乎就是这样，当初在宫里，辛睿对她百般呵护，她却不稀罕，如今……