    “不行。”凤栖梧转身，冷看着南原悟天拒绝道。“心儿身子娇贵，绝不能再住这种老鼠洞。”

    “老鼠洞？寡人在这住了多年，她凭什么就不能住，姓辛的，你听着，你若是答应就可以继续谈下去，否则你们自己回老鼠洞。”南原悟天似是铁定了心要留下心儿为人质。

    “凤栖梧，你走吧，我不稀罕你救。”心儿别开头痛道。

    “看到没，人家小美人根本不领你的情。”南原悟天笑道。

    “好，但是你一定要派人好生侍候着，否则一切免谈。”凤栖梧眼神复杂的看着心儿。

    南原问天的条件真的很诱惑，但是如果他真要与辛睿斗，那就绝不是半壁江山，他要全部，但是眼下首要的是先离开这里，他要查清自己身世，要确切的知道他与皇室的关系。

    心儿被带走，她临走时那不屑的眼神让凤栖梧心中一痛，同样是真心相待，为何待遇却相差如此之多，上天太不公平了，为什么好的都赐给了辛睿。

    凤栖梧与南原悟天商议后，决定由凤栖梧扮成内侍混入宫中，暗地里观察辛睿，模仿他的动作言行，甚至可以在必要的时候将替换辛睿。

    若实在不行，待一个月后与辛睿约定期满，他们直接派人杀掉，让凤栖梧取而代之。

    凤栖梧离开老鼠洞之前要求见心儿，南原悟天很爽快的应承。

    “心儿，你相信着，我一定会来带你出去的。”凤栖梧看着背向着他的心儿，沉声说了这句话就离开了。

    “凤栖梧，你不能伤害辛睿，算我求你了。”在凤栖梧转身的时候，心儿满是乞求的悲泣声由室内传去。

    凤栖悟颤抖了下，闭眼轻问道：“在你的心里只有他，那你就不担心他会伤害我吗？”

    心儿咬唇未语，凤栖梧在未等到心儿回答的情况下，迈着沉重的脚步回到了地面。

    “辛睿，你一定不要有事。”心儿跪在地上哭祈道。