    心儿靠在辛睿胸前，轻道：“介意，因为在他们眼里你是凤栖梧，而我想嫁的人只有辛睿。”

    “心儿，待我们出去后，朕一定给你一个盛大的婚礼，朕还要立你为后，让你风光的入住东宫。”辛睿轻声承诺道。

    “如果能出去，以后我一定乖乖听你的话。”心儿仰首笑道。

    “好，但是你现在也要听话，人在鼠洞中，虽然不能向鼠辈低头，但是也要作作样子，不能让人看出破绽，尔后再侍机行动。”辛睿习惯性的捏了捏心儿小巧的鼻头。

    “嗯，我听你的。”心儿幸福的闭上眼，暂时忘却这是阴暗的地下。

    方平皓与傅鑫等人，在洞外守了一日又一日，却未见辛睿出洞，十分焦急，尤其是言紫辰。

    “平皓，难道我们还要这样等下去吗？”言紫辰拉过方平皓焦急道。

    “等，但是不能都在这等，紫辰，你与傅鑫在这继续守着，我先进宫一趟。”方平皓两条好看的剑眉都快撞到一起了。

    “我跟你一起进宫。”言紫辰想起那个与皇上长得一样的凤栖梧，心里就很不舒服，即使他知道凤栖梧身体里流的也是皇室的血，仍然很厌恶。

    “不，你这冲脾气若去宫中，激恼了凤栖梧事情就更不好办了。”方平皓摇头按住言紫辰的手道。

    “是啊，紫辰，我们留在这，宫中的事交由平皓去处理吧。”傅鑫脸色凝重道。

    “可是，万一凤栖梧……”

    “没有可是，守在这里更重要。”傅鑫一把揪过言紫辰，依言紫辰冲动的个性，进宫绝对会将事情闹大。

    “傅鑫，你们真霸道，晴儿说我总是被你们两人吃得死死的，教我……”

    “嘿嘿，教你怎么算对付我与平皓？你这个家伙，才几天就被女人教坏了，看来真应该想办法将你们拆开才行。”傅鑫揽着言紫辰的肩笑道。