    心儿咬着唇，与辛睿对视了眼，看来想借这个机会离开是不大可能了。

    “在地下也可以，但是你得按我的要求置办我指定的饰品与嫁衣，而且必须得你亲自去办。”心儿指着辛睿严肃道。

    辛睿怔了下，以眼神回心儿，这个时候你怎么可以要我离开。

    “这个不过分，寡人可以答应。”南原问天犹豫了会，点头道。

    “那好，只要他办齐了我指定的物品，我就嫁。”心儿瞪着辛睿道。

    “好说，凤贤弟，那你就亲自跑一趟，成亲新娘最大，这个条件不过分。”南原悟天笑看着凤栖梧道。

    “好，你列下来，我这就去办。”辛睿看着心儿，忍痛道。

    辛睿甚至没法同心儿说上安慰的话就离开了鼠洞，因为这个过程南原悟天一直都在。

    “凤贤弟，你就由这出去吧，来的时候在左侧石头后敲三下，这个洞口自然就会出现的。”南原悟天将辛睿送到另一个洞口道。

    辛睿看着洞口，笑道：“好，南原大哥这地下王国还真是不简单，这出入口只怕同皇宫一样，还分东南西北吧。”

    “呵呵，这个以后凤贤弟自然就知道了。”南原悟天故作神秘道。

    辛睿呵呵陪笑，看来南原悟天这只老狐狸已谋划多时，这次看来真的棘手了。

    “那凤某先去了。”辛睿向南原悟天抱拳道。

    出了洞口往外走，辛睿这才知道此处原先的树洞少说也有二里地，看来南原悟天的这个耗子洞真的挖得挺深，而且照这情形，根本无法知道有几个洞口，看来入洞抓人的计划行不通。

    辛睿出洞后，即感觉身后有人跟踪，看来这个节骨眼上，那只老狐狸还真是老奸巨滑，这个时候要与方平皓他们联系上还真是困难。

    辛睿加快脚步往城里走，希望能在入城后甩掉尾巴，那怕是一刻钟也好，只要联系上方平皓他们就好办。