    晚上，太过激动的心儿决定亲自下厨，不过心儿的厨艺实在有待加强，想想也是，在现代的时候她都只会煮方便面与速食食品，古代这高难度的锅灶没让她给烧了就不错了。最后心儿还是厚脸皮的跑到梦香园去端菜，当然不会忘了抢些美酒过来。

    临吃饭的时候，竟然又有一意想不到的人来了，谁啊？日日望着梦想园的罗香。

    “心儿，我会不会打扰你们。”罗香羞涩的看着落坐的四人。

    “香儿，不会，不会，正好，你也来尝尝你自己酿制的美酒。”心儿见罗香羞涩的看向傅鑫，就知道她在想什么，忙起身拉着罗香一起入座。

    “心儿，我看我还是回去好了。”罗香见傅鑫冷着脸，不安道。

    “傅大哥，你应该不会介意多一个人吧？”心儿按着罗香，笑问傅鑫。

    “无所谓。”傅鑫淡淡道。

    虽然这顿饭很威盛，但是饭桌上的气氛却与心儿想象的差太多，本来方平皓是很随和的，但是自从侠空留下后，他就不曾笑过。

    “方平皓，要不你说个同吃饭有关的笑话来增加一下气氛如何？”心儿挤着脸向方平皓道。

    “吃饭的时候就不应该说话。”方平皓冷道。

    一顿吃的好不尴尬，不但如此，众人皆自顾自的喝酒，就在心儿郁闷的快要哭的时候，侠客突然说话了。

    “你们这件青楼是为了方便查案而开的吧？”侠客此时的声音比先前要柔和了很多。

    众人皆愕，疑惑的看着慕容明华。

    “我想是我想多了，我原本以为，方大人是在这卖身，可是看你们今天的情形，似乎是我理解错了……”侠客说着脸上竟然像女人一样飞起了红霞。

    心儿疑惑的看向方平皓，她实在不明白侠客在说什么。

    “所以，方大人，对不起，明华只是不希望大人误入歧途，才会说出那种……”侠客头垂的更低。