    傅鑫沉默了会，看着争的不亦乐乎的三人，唇角上翘暗示方平皓道：“平皓，再纠于这个问题天就亮了。”

    “呀，天要亮了，那我得睡觉去了。”心儿闻声立逃，却被傅鑫揪住了后脖的衣领。

    “傅鑫，好歹我也是女人，而且是你们老板，你能不能不要这么粗鲁，温柔一点好吗？”心儿转首嘿嘿道。

    “心儿，你别再试图转移话题了，我们是不会再上当的了，快说你的秘密，今天你不说出来，我们那都不去了。”方平皓搬了个椅子放在房中央，示意傅鑫将心儿拎到上面。

    “KAO，你们三堂会审呀，犯得着吗？”心儿不安的坐在椅上，本来这也不是什么大事，身为现代人的她若不是亲身经历都难相信，更何况这些古人。

    “知道就好，快从实招来。”方平皓端坐心儿正前方，摆出一副知府老爷的姿态，只可惜少了惊堂木，要不还真成了公堂。

    “好吧，在说之前，我希望能与你们之间有个约定，今天的话只有我们四人知道，不得被第六人知道。”心儿向三大美男严肃道。

    “为什么不是第五人？”傅鑫疑道。

    “因为伯父已经知道了，我的意思是就连你们的主子辛睿都不可以说，这是我们之间的约定，如果你们能遵守我自然就会说，不能那么只能抱歉了。”心儿叹道。

    “没问题。”方平皓爽快道。

    “那就让紫辰告诉你们吧。”心儿看着一头雾水的方平皓道。

    “哦，原本紫辰已经知道了，心儿，你真是厚此薄彼。”方平皓与傅鑫皆酸道。

    “谁让你们不姓言。”心儿BS道。

    “啊，原来这也有关。”

    “心儿，还是你自己说吧，我到现在都不理解你说的那些，我只知道你从天而降，然后直接砸到了龙床上，砸死了贵妃，对于你来的地方，你的家乡，我还是没能理解。”言紫辰蹙眉道。