    “凤贤弟说的对，寡人宣布，酒席开始。”南原悟天手一挥，众人鱼贯离开了大厅。

    辛睿愣了片刻，在他尚未醒神之际，离开的人迅速在厅内摆起了桌椅，甚至连酒菜都上了，真没想到这鼠辈们的办事效率挺快的。

    “南原兄真是考虑周到，凤某在此借花献佛，进南原兄一杯。”辛睿牵着心儿，走近桌子，执起酒杯向南原悟天敬酒道。

    “好说，好说，寡人生性豪爽，如若凤贤弟不弃，趁着今日花好月圆的大喜日子，你我不如结拜为异姓兄弟。”南原悟天执着酒杯走近辛睿道。

    辛睿闻言微笑，心道，好你个老狐狸，异性兄弟，真能占便宜，朕又怎能与你这种老匹夫结兄弟，但是此时只能尽量拖了。

    “南原兄提议甚好，凤某也……”

    “啊……老鼠……好多……好大……老鼠……”辛睿正犹豫着如何说下去，由门口处传来大骚动。

    站在厅中的南原悟天还未意识到发生了什么事，喜宴上的众人有些已跳到桌上，更有不少的倒在地上，一时之间鬼哭狼嚎，甚是恐怖。

    “啊……蛇……毒蛇……”尖叫声再起，伴随着尖叫，又有不少人倒地。

    “辛睿……我……我怕。”心儿颤抖道，她看到一条红黄相间的大蛇，正从她脚步游过，大气都不敢喘，连声音都在抖，若不是靠在辛睿身上，她已经晕倒了。

    “心儿，不怕。”辛睿想也未想抱起心儿即往门口奔。

    “凤贤弟，哪去？”南原悟天见辛睿抱着心儿往出口奔，急喝道。

    “南原兄，心儿怕这些鼠辈，凤某先带她到外面避一避。”辛睿说着不待南原悟天追来，已出了厅门。

    “辛睿，后面追来了。”心儿惊见慢一步的南原悟天与陈华等人已追来，担忧道。

    “心儿，别怕，咱们只要过了这鼠阵，就能与方爱卿他们汇合。”辛睿不敢往后看，只是拼力往前奔。