    “是心冷吧。”凤栖梧不是滋味的看着眼里尽是恐慌的心儿。

    “对不起，我实在忘不了那一幕。”心儿低首不安道。

    “应该说对不起的人是我，我当时确实很混蛋，你那时一定狠不得杀了我吧。”凤栖梧自嘲道。

    “没有，你本质不坏，只是一时失去了理智。”心儿轻柔道。

    “或许吧，但是我真的很妒嫉辛睿，本来我只是怀疑，现在看这些抓我的人，我想或许我与他是兄弟吧，越是如此我越觉得愤恨，同样是一个娘生的，或许我们出生的时辰有少许差别，但是为什么他就是皇上，而我却是平民呢？”凤栖梧好似在询问心儿一样。

    “你可以想成是命运的安排，上天安排给你的使命是不同的。”心儿轻声以道。

    “那你呢？为什么他可以拥有你，而我却不能？那晚明明……”凤栖梧捶着脑袋痛道。

    “凤栖梧，那晚我虽然失去了神智，但是我想如果没有你的授意，没人敢在酒里下药，事情已经过去了，我只是不想再追究。”心儿坐正身子轻道。

    “你……你知道？”凤栖梧僵着脸冻住了，声音一字一字从唇间吐出。

    “不，我是事后猜测出来的，或许你认为我对辛睿的感情是因为那一晚，确实女人的第一次意义非凡，但是如果那晚不是辛睿，我想……我想我只会当作是一个错误……一个意外。”心儿闭眼看着自己的心道。

    “你是在安慰我，还是……”凤栖梧认真注视着心儿。

    “不，我并不是安慰你，我只是按自己的心说话，你看我的眼神里有‘谎言’二字吗？”心儿抬首微笑的注视着凤栖梧。

    凤栖梧被心儿眼中的深情震憾了，她对辛睿的感情有那么深了吗？他不甘心，真的不甘心，他要同辛睿一较高下，他希望他们站在同一个天平上，公平的竞争。