    辛睿听到凤栖梧这样的话一点都不惊讶，反而笑道：“果然不愧是一个地方出来的，你也够胆量，既然如此，朕也如你做个交易。”

    “哦，我最近对做交易上瘾了，你说来听听，或许我可以给你优惠。”凤栖梧坐正身子那同辛睿一样的邪魅笑容，让两人又有了照镜子的感觉。

    “在朕生辰之前，朕这龙椅就借你坐，但是前提你不得恶意修改朝纲，更不得乱下旨令。”辛睿几首与凤栖梧眼对眼，四目间交流的信息是旁人无法体会的。

    “这么大方？”辛睿的大方是凤栖梧未曾料到的，这样大方的辛睿，反而让风栖梧迟疑了。

    “你不是嚷嚷着要坐吗，朕就让你坐坐，过过瘾。”辛睿邪魅的笑让凤栖梧的心鼓擂似的。

    虽然他没做过皇帝，但是想也知道不会轻松，一个国家的重担，这个时候他竟然有点想打退堂鼓了。

    “好，就以我们的生日为限，咱们击掌未誓。”凤栖梧让辛睿那小瞧他的表情给挑起了火，冲着辛睿大声道。

    “好，君无戏言，那么自今天开始，这舒服的位子就让你坐一个月吧，朕要出宫做几天平民。”辛睿笑道。

    辛睿直到走出皇宫都想不明白为何自己那么轻易的就将龙椅让人坐了，他应该视若性命才对的，可是他竟然让了。

    凤栖梧是在辛睿走出荣泰殿的时候醒过神的，看着被扔在龙案上的龙袍，他却傻了。

    但是他觉得辛睿更傻，不但将楷椅借他，难道他后宫的那么多如花家眷也任由他使用，那个风流哥哥怎么连句警告的话都没留。

    凤栖梧看着龙案上的龙袍，唇角挂着一抹坏坏的笑。

    不管一个月会是如何，先过过皇帝瘾也是不错的，现在他要做的就是穿上龙袍在皇宫里招摇一下，看是否有人能认得出他不是辛睿。