    “心儿，别理会她，她疯了。”方平皓转身往里走，看都不看侠客。

    “方平皓，我救过你，你应当以身相许。”侠客扔下一枚超级炸弹。

    这次除了侠客，所有的人都跌倒在地，就连方平皓亦是。

    方平皓抹了抹脸上的灰，抬首看着侠客讥笑道：“原来你救人都是有目的，慕容大侠，本府当初好像没求你救我吧。”

    “方平皓，侠客说的也没错，英雄救美人，美人然后以身相许，大多数故事情节都是这样的。”心儿起身走到方平皓身旁兴奋道。

    “你去找有兴趣同你一起疯的人吧，本府恕不奉陪。”方平皓白了心儿一眼，扔给慕容少华冷冷的一句话就闪人了。

    “侠客，别介意，方平皓怎么说也是公职人员，是不能说走就走的，如果你不介意可以在我这提时兼职，近水楼台先得月，慢慢……”心儿激动的帮侠客出谋划策。

    “心儿，主上有令，任何来历不明的人不得入梦想院。”方平皓冷冷的声音由内室传来。

    “啊，这，他也要管？”心儿傻眼了，多么诱人的美男啊，好想留下来，每天看看也好啊，都能多吃一碗饭。

    “好，我愿意留下。”侠客看着心儿冷道。

    “啊，留下。”心儿被突出其来的惊喜震倒了，也，太好了，言紫辰走了，终于又来了一个美男替补，这是不是说明她的梦想园将会大红特红，大赚特赚？

    “好，好，美男，你里面坐，我去帮你收拾房间，你不是本地人住这就好了。”心儿热心道。

    “既然你这么闲，那多准备两间，我与傅鑫自今晚开始也留宿梦想园。”方平皓由屋探出头道。

    “啊，你们都要来陪我？”心儿愣了下，尔后好似突然意识到以后晚上梦想园将有可能像对面的梦香园一样，就乐了，而且四个人正好可以凑成了一桌。

    心儿想到这，激动的话都说不出，屁颠屁颠的跑去收房子了。