    辛睿没想到南原悟天的办事效率这么快，第三天的时候，南原悟天告诉辛睿，婚礼准备好了，现在等的就是后天这个吉日了。

    “凤贤弟，婚礼已经准备就绪了，现在只等后天了，寡人帮查过了，后天是黄道吉日，你们去试试喜服，待吉日一到，寡人就为你们举行成亲仪式。”南原问天讨赏似的笑看着辛睿。

    “让你既辛苦又破费，真有些过意不去，不过对女人来说成亲只有一次，凤某希望南原大哥允许我带着心儿上街挑选几样首饰。”辛睿笑看着南原悟天道。

    “这个凤贤弟无须担忧，寡人已经备好了，现在就请凤贤弟与弟媳过去试穿喜服。”南原悟天的话将辛睿的希望又幻成了泡影。

    “好，好，不愧是做大事的，果然想得周到。”辛睿面上挂着笑道。

    “你我既然是兄弟，将来还要继续合作，这点小事，是应当的，凤贤弟请。”南原悟天向辛睿比了个请的动作。

    “不，凤栖梧，我不会嫁给你的。”心儿挣扎道。

    “凤贤弟，你与小美人似乎还没沟通好哦。”南原悟天笑道。

    “女人吗，使使小性子，是难免的。”辛睿陪笑道。

    “我说小美人，凤贤弟可比那个辛睿强多了，不但外表一样，气势肯定更胜姓辛的，而且凤贤弟可比姓辛的痴情，你要是错过了，以后可就找不到这么好的男人了，女人，嫁个好男人才是大事。”南原悟天上前劝说道。

    “你……你说的也没错，可是，竟然要我在这种地方嫁他……”心儿咬唇做思索状。

    “南原大哥，能不能给凤某一点面子，将婚礼改到地面，做为男人，这点小事都不能满足，凤某很没面子。”辛睿难堪道。

    “这个，你与辛睿长的如此相似，而且这个女人又是辛睿的妃子，搬到地面，会毁了寡人的计划。”南原问天不悦道。