    凤栖梧与心儿谈过之后，一直坐在离心儿最远的角落，只是不时的看着盘膝的心儿。

    “心儿，如果今天我与辛睿换了位置，你会选择谁？”凤栖梧越看心越痛，虽然明知道结果，他还是问出来了。

    凤栖梧想，心儿你就说狠点，让我心彻底的碎了，死了，让我断了这份念吧。

    “凤栖梧，其实我一直当你是朋友，很好的朋友，就像方平皓，傅鑫，还有紫辰一样，男人与女人之间，除了男女之情也可以有完全的朋友之情的，就像从炎月到宁华的途中。”心儿抬首看着凤栖梧认真道。

    她也隐约猜到凤栖梧的身份，辛睿回宫后的忙碌，或许就是为了这吧。

    “心儿，给我一点时间。”凤栖梧看着心儿真诚的双眼，不觉得轻应道。

    “嗯。凤栖梧，你不是一直想知道我是如何分辨出你与辛睿的吗？”心儿笑道。

    “是啊，说实话，如果照着镜子，我都分不出谁是谁。”凤栖梧放开心笑着回应道。

    “你自己当然不知道了，其实你的左耳垂有一颗小粒的朱砂痣，呵呵，是那次在酒楼的时候发现的。”心儿指着凤栖梧的左耳笑道。

    “原来如此，怪不得我们衣着打扮一样的时候，你们都能分出，原来你们都知道了。”凤栖梧恍悟，想想在龙凤山庄的时候虽然很郁闷，但是也挺开心的，当时他就有种与辛睿是兄弟的感觉。

    “我跟你说一起辛睿的糗事，等我们出去后，你尽情的耻笑他，最好能将他气的吐血。”心儿见凤栖梧笑容里的释然心情放松了很多。

    “好啊，还有另外那几个美男的糗事，看他们对辛睿很忠心，有点嫉妒啊。”凤栖梧耸着鼻子讪笑道。

    “你说方平皓他们啊，说起才搞笑，前几天有个侠客跑到我的梦想园里要去为方平皓赎身……”心儿将梦想园里发生的趣事，嘻嘻哈哈的说与凤栖梧听，凤栖梧捧着肚子笑得直打滚。