    “我要洗澡，在鼠洞里呆了快一个月了，身上臭死了。”心儿一到西郊即嚷道。

    “那你好福气了，这里可是炎月城唯一有温泉水的地方。”傅鑫微笑道。

    “哇，这么好，快带我去。”在这样的冬天能泡个热水澡已是不错了，竟然还有温泉叫心儿怎能不喜。

    “傅爱卿，命人为朕与心儿准备换洗衣物，朕也是多日未浴，身上甚是难受。”辛睿听闻有温泉不由心动。

    “啊，辛睿，你要同我抢。”听闻辛睿也要洗，心儿小脸立即黯了。

    “朕相信傅爱卿家的汤池应该够大。”辛睿向心儿抛去一暧昧的眼神。

    傅鑫怔了下，复杂的眼神由辛睿身上掠过，他知道皇上是故意的，为的就是让他死了那份心，傅鑫心中一痛，当年招惹他的人是皇上，如今皇上身侧已有佳人，那他呢？

    “傅爱卿，可以先带朕与心儿去汤池。”辛睿并未忽略傅鑫脸上的伤痛，但是心儿在场，他却无法向傅鑫解释什么。

    当初年少轻狂的记忆并未如他所说的抹去，时至今日，初见男扮女装的傅鑫时那份悸动仍然留在心底，但他是正常的男人。怪只能怪上苍不该给傅鑫美过女子的容颜。

    “皇上，臣去为皇上与娘娘准备衣物，就由婢女带皇上与娘娘去汤池沐浴。”傅鑫说着唤过婢女桃红。

    辛睿与心儿已离开大厅许久，但傅鑫仍然呆站厅中，他不是不知道当年的那个错误只能是错误，他不是不知道应该选择遗忘，学会遗忘，但是知道同做真的是两码事。

    十多年了，往昔的记忆仍然在心头跳动，那份见到皇上时的心喜依然存在。

    “王爷，皇上命王爷替娘娘多准备一件皮裘。。”桃红走到傅鑫面前道，。

    “知道了，你先在外侍候，皇上有任何吩咐随时禀报。”傅鑫回过神淡道。

    婢女离去后，傅鑫才知道自己耽误了不少时间，再傻站下去，只怕皇上浴后没衣服及时换洗了。