    辛睿看着隐入人群的男孩，不免有些担心，府衙可不是一般的地方，一个黄口小儿，真能见到方平皓吗？

    辛睿担忧的眼神在见到快速隐身的尾巴后收起，现下只能走一步算一步，谁让他们有心儿做筹码呢。

    对于送信的小男孩，辛睿始终有些不放心，出城的时候，他犹豫了会，决定由树洞处进入洞中。

    辛睿很容易就发现了藏身树上的傅鑫，他迟疑了会，后面的尾巴好似又没影了。

    虽然如此，辛睿还是不敢大意，突然眼前跑出一只野兔，辛睿迟疑了会，状似不经意的念道：

    “月宫有嫦娥，玉兔常相伴，欲寻仙与兔，中秋登云梯。”

    傅鑫与言紫辰皆是一怔，言紫辰笑道：“傅鑫，皇上好雅兴啊，这个时候还有心情吟诗。”

    “紫辰，别冲动，他真是皇上吗？这个时候皇上不是在洞里吗？怎么突然由城里来呢？”傅鑫拉着言紫辰的胳膊道。

    “也是，我们可是亲眼见皇上进去的，这会又从城里来一皇上，莫非这个是……”言紫辰与傅鑫对视一眼，凤栖梧的名字同时出现在二人脑中。

    “糟糕，如果这个是凤栖梧，那里面的皇上岂不是？”两人同时惊悟，可此时辛睿已经进洞，再要拦也拦不及了。

    “不对，皇上刚才那诗，肯定不只是简单的诗，那诗，可是皇上为什么说兔与月呢，兔？狡兔三窟，是不是说另有出口，而刚才进去的人确实是皇上。”傅鑫惊疑道。

    “确实有可能，可是皇上既然能出来，那……？”言紫辰疑道。

    “嘘。”傅鑫突然捂住言紫辰的口，指了指继辛睿之后又出现的陌生人。

    “皇上被跟踪。”言紫辰惊看傅鑫，傅鑫点首。

    二人在目睹陌生人也进了树洞后，终于意识到事情可能比他们想象的还要麻烦，得赶紧去找方平皓商议对策才行。