    “心儿，照你这么说皇上当时应当也在场了，难道皇上就没治你的罪？”取笑过言紫辰后，方平皓疑道。

    “这个，当然有了。”心儿红着脸道，若不是被辛睿抓着这把柄，她就不会在皇宫里任他蹂躏了。

    “平皓，傅鑫，你们就别再逼问心儿了，皇上当时很无耻的要心儿以身偿命。”言紫辰为心儿解围道。

    “哦，怪不得宫里突然冒出个慧妃，原来如此，这样一切解释就合理了，怪不得心儿如此与从不同，看来皇上还真是独具慧眼。”方平皓取笑道。

    “方平皓你少来，现在我的交代清楚了，那你是不是也应该向大家坦白一下你的女侠了？”心儿促狭道。

    “你们不都听见了吗？她只是救过我，来索要救命之恩的。”方平皓一脸平静道。

    “哦，只是救命之恩吗？我怎么觉得女侠好像对方大人十分有想法呢？”心儿说着以眼神示意傅鑫与言紫辰。

    “什么女侠？平皓，怎么我才离开几日，就冒出一个女侠，快，心儿，让位。”言紫辰说着，硬是将方平皓按到被审的椅子上。

    “坦白从宽，快老实交代。”心儿上前笑眯眯的盯着方平皓道。

    “事情很简单一年前我出巡时，遇到劫匪，被慕容明华所救。”方平皓云淡风轻道。

    “方平皓，你以为都弱智啊，如果真是这么简单女侠会千里迢迢跑到炎月城来为你赎身？”心儿决定一定要问出方平皓与侠客的暧昧，所以卯着劲的盯着方平皓。

    “本来就是这样，你也知道，我这个知府可是声名在外，芳心暗许的姑娘家太多，像慕容明华这样的事情也是很正常的，再说了我这可比你的情况正常不知多少倍了。”方平皓笑看着心儿。

    “方平皓，你太过分了？”就在方平皓语音刚落，门边传来了冰冷的低吼，而且一道寒光直袭方平皓。