    “怪不得昨晚辛睿能找到这来，怪不得你们天天如此准时的报到，怪不得你们愿意来做鸭……”心儿大受打击的跌坐在椅上。

    “心儿，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下都是主子的，更何况……”方平皓没再说下去，因为心儿在哭，而且是很大声的那种。

    “原来你们一直在逗我玩，原来我一直像傻子一样被你们看笑话，我讨厌你们。”心儿边吼边冲出了梦想园。

    “心儿，你怎么哭了？”罗香见直接冲进来的心儿不解的问。

    “香儿，男人好讨厌，好可恶，我再也不要理臭男人了。”心儿抱着罗香痛哭道。

    原来心儿一直沾沾自喜的以为她想梦想园开了起不，可是现在，这才发现梦想园只是人家哄她的小玩具。

    心儿哭够了，哭累了，抹抹鼻子倒在罗香床上就睡了。

    子夜时分，方平皓与傅鑫一同出现在梦香园。

    “小王爷，方大人，今天客满，恕香儿不能招待两位。”香儿一脸优雅的回绝道。

    “香儿姑娘，你别误会，我们只是来接心儿回去。”方平皓彬彬有礼道。

    “方大人，心儿已经睡了，今晚就留在梦香园了，你就无须费心了。”罗香微笑道。

    “对不起，我们有皇命在身，今晚必须带香心儿回去。”方平皓依旧很有礼的微笑，但是傅鑫却已经跨入了房内。

    “小王爷，你这样是不是太过分了？”罗香红着脸道。

    “香儿姑娘，打扰了。”方平皓见傅鑫已经离开，当即向香儿施礼告辞。

    “傅鑫，方平皓，我不是奴隶，也不是辛睿的附属物，还有请你们离开梦想园，这里不欢迎你们？”心儿自傅鑫手中滑下，瞪着两位平日很赏心悦目，此时却异常别扭的脸冷道。

    “心儿，主子也是为了你的安危着想。”方平皓欲言又止，他们一向与心儿相处融洽，而且接下来还有几个月要相处，他不希望因为这点小事闹得僵化。