    一脸郁座的言紫辰最后被辛晴公主以一天一万两的高价包了一个月。

    “紫辰，到了公主府中，要本份点，一定要侍候好公主，要打响梦想园的名号。”方平皓向跟在辛晴后面的言紫辰叮嘱道。

    言紫辰狠狠的回瞪方平皓与忍着笑的傅鑫，只有心儿傻愣的看着手上那一撂银票。

    言紫辰刚出梦想园的门，后面就传出方平皓与傅鑫打雷般的笑声。

    言紫辰回望梦想园，低咒，最好那两个家伙也被女人包养。

    “走吧，从现在起，你可是本公主包养的男宠，本公主说一就是一，本公主让你往东你就不能西。”辛晴满脸愉悦的看着绿着脸的言紫辰。

    “请问公主现在要我做什么？”言紫辰咬着牙道。

    “本公主刚才站着有点累了，你先上来给本公主捶捶腿吧。”辛晴坐在轿子上道。

    言紫辰怔了下，本欲发火，但看到辛晴那得意的笑他忍住了。

    方紫辰气结的看着竟然沉沉睡去的辛晴公主，想必她是太过得意了，要不然怎么可能在这种情况下睡着。

    言紫辰以公主男宠的身份住进了公主府。

    “小辰辰呢？”晚膳时，辛晴左右看了看未见言紫辰，不由蹙眉道。

    “回公主，驸马爷已经休息了。”婢女飞儿道。

    “飞儿，他现在不是驸马爷，是本公主包养的男宠，在他被本公主包养的期间，你们不得唤他驸马爷，直呼其名就可以了。”辛睛扬着眉道。

    “公主，这样……我们唤言公子可以吗？”驸马爷终归是驸马爷，小丫头还是没胆直呼言紫辰的大名的。

    辛睛看着比耗子还胆小的婢女叹道：“随你们吧，现在去将小辰辰唤来，今晚就由他侍候本公主用膳。”

    一脸便样的言紫辰被唤到辛晴面前。

    “公主有何吩咐？”言紫辰低声下气道。

    “以后用膳时间你得站在本公主身边侍候本公主用膳。”辛睛目不斜视道。