    “晴儿，你再摸摸，它不是怪物。”言紫辰闭眼低吼了声，天啊，老天造女人出来就是折磨男人的。

    言紫辰硬是让晴儿握住了坚挺的欲望，好一会晴儿似乎才意识手中所握只是言紫辰身体的一部分，小脸着火似的燃烧，羞的头都不敢抬。

    “对……对不起。”晴儿缩回的小手不知要往那放。

    “晴儿，你的小嘴不是用来说对不起的，这个时候是用来亲吻的。”言紫辰不容晴儿思索，霸道的侵上了晴儿的樱唇。

    “唔……”辛晴觉得她快要死了，窒息而死，虽然亲吻的感觉很甜美，但是没有空气很难受。

    “傻瓜，亲吻的时候记的要用鼻子呼吸。”言紫辰松开晴儿的小口，低笑道。

    待晴儿吸口气后，言紫辰毫不犹豫的再次欺上，他从来不知道晴儿的小口是如此美味的，就好像永远尝不够似的。

    言紫辰的大手放肆的挑逗着晴儿胸前粉红的蓓蕾，让她在水雾中绽放，而后黑色的脑袋移到晴儿胸前，随着晴儿的低喃，一口含住了绽放的花朵。

    “辰，我……”辛晴难耐的低呤，身体不安的扭动着，尤其在言紫辰的大手欺入他的两腿间时，晴儿的小手紧抓着着言紫辰湿濡的长发，不知是要拉离还是要抱紧。

    “啊……辰……好难受……好想……”晴儿满是情欲的星眸在水气中闪闪发亮。

    “晴儿，想什么？说出来？”言紫辰抬首，在晴儿耳畔轻声诱惑道。

    “不知道……我不知道……”晴儿小声的低泣，这种从未有过的感觉，折磨着她的每一根神经，就像要将她揉碎。

    “要我这样吗？”言紫辰伸出食指，顺着甬道滑入晴儿体内。“晴儿，小宝贝，是要我这样吗？”言紫辰低声诱惑着，如果晴儿再不说出，他就要爆炸了。

    晴儿咬着唇畔，难耐的点首。

    “晴儿，不要忍耐，要喊就喊出来。”言紫辰说着撤出食择时，抬起火热的欲望一举贯穿。

    晴儿的痛呼被言紫辰尽数吞入。