    言紫辰走后，言平皓与傅鑫足足笑了三天，所幸这三天除了香儿就再无别的女人上门。不过心儿倒也不急，第一天就赚了三十万，别说三天了，就是三个月不开张她也不担心。

    “心儿，作为老板，你是不是应该去关心一下紫辰在公主府的近状。”方平皓笑问心儿。

    “关心，那我派你去慰问一下如何？”心儿眯眼看着方平皓。

    “别，你还是让傅鑫去吧，傅鑫好歹是个王爷，见了公主不至于行礼，但我只是个小知府，我去也白搭。”方平皓摆手道。

    “那不是重点，方平皓，你不觉得公主突然出现在梦想园很奇怪吗？”心儿若有所思道。

    “是非常奇怪，按说公主住在深宫内苑，应该不至于看到你所发的‘广告’单，除非有心人士所为。”方平皓点首表示同意。

    “你说的对，而且她来得太巧了，尤其是包紫辰的事，按说她应该气得退婚才是，可是这次……”心儿蹙着眉头道，这次的辛晴实在太反常了。

    “心儿，人都已经被包走了，你现在再说反常是不是太晚了。”方平皓也意识到了，而且他立即想到了他的主上，为免心儿发现破绽忙转移话题道。

    “说的也是，三十万两，皇家的还是有钱啊，早知道我应该从辛睿那A个百来万两。”心儿不无遗憾道。

    “心儿，为何你说的话我总是听不明白，你那个A又是什么意思？”方平皓疑惑的看着心儿。

    “呵呵，你从整句话理解就对了，那是我家乡话，习惯了，一时难改口。对了方平皓，我能不能向你打听点事？”心儿揉了揉脑门，尴尬道。

    “关于皇上的事？”心儿未说，方平皓即明了似的笑道。

    “呵呵……也不全是了，还有雪儿与凤栖梧，有一个多月未见了，不知道他们现在如何？”被说穿心事的心儿很窘，只得借玉冰雪与凤栖梧来掩饰。