    能再见到凤栖梧虽然是件高兴的事，但是在这种情况下，在得知敌人那么大的阴谋下，心儿的心却沉到了谷底。

    她连中年人的身份都不知道，就已经沦为阶下囚，看来她是真了成了辛睿的累赘，这个时候心儿再也不敢有什么想法了。

    “姑娘是在担心辛睿，看来我们果真抓对了筹码。”中年人起身走到心儿跟前。

    “我有担心吗？你眼睛看花了吧。”心儿笑着与中年男人对视。

    “姑娘很有勇气，等本王夺得天下，立你为后如何。”中年男人笑看着心儿。

    “好啊，皇后哦，是女人做梦都会想的。”心儿同样回以笑眯眯的表情。

    “好，很直率的女人，陈华，带她下去。”中年男子点首后向一旁的人妖道。

    “等等，我要同他一起。”心儿拉着凤栖梧道。

    虽然凤栖梧的功夫还在，但是如今智力停留在儿童阶段的凤栖梧又怎么可能是狡猾敌的对手，更何况心儿有听见他们要找什么医圣，她真的担心他们对凤栖梧下毒手，如今这样半痴半傻的凤栖梧已经够可怜了，如果被他们变成了傀儡心儿的心不由抽痛。

    “可以，还有另外一位同伴，正好让你们团聚一下。”中年人怔了下，尔后露齿笑道。

    “另一位？玉冰雪，你们……你们究竟是什么人？”心儿立即想到了与凤栖梧一起失踪的玉冰雪，不禁瞠目结舌，他们是什么人，竟然如此神通，能在层层的监控之下带走两个大活人，而且还是武功不错的大活人。

    “我是谁？我才是这个国家的主宰，整个天下原本就是我们南原一族的，我现在做的只是拿回被姓辛的抢走的一切。”中年人突然凶狠的怒道。

    心儿似乎有些明了，未再言语，牵着凤栖梧跟在人妖后面，向地洞的更深处走。