    就在心儿迷迷糊糊间，囚室的门被打开了。

    “你，出来。”这次来的人并不是人妖，他指着玉冰雪冷声道。

    “我吗？放我走了吗？”玉冰雪揉了揉眼，打了个呵欠道。

    “叫你出来就出来，别那么多废话。”来人恶道。

    “那他们呢？”玉冰雪站起身指了指心儿与凤栖梧道。

    “再废话将你关一辈子。”来人似乎等的不耐了，终于抬脚走了进来，一把揪起玉冰雪。

    “放手，本公主自己会走。”玉冰雪毫不客气的一掌劈了过去。

    “你。”来人很狼狈的被辟中前胸，倒退了数步后，哇的吐出了一口血。

    “知道本公主的厉害了没？以后别用你的脏手碰本公主。”玉冰雪厌恶道。

    “小心肝，龙儿，你们等我，我一会来接你们。”玉冰雪说着挺胸走了出去。

    “雪儿，小心点。”心儿只能给这一点警示的话，这里究竟是什么样的地方，幕后的是否那中年人，所有的她都一无所知，她现在能做的，除了等待就是保护自己。

    “你在想辛睿吗？”凤栖梧冷不丁的又冒出一句。

    心儿大惊，张大嘴道：“你知道辛睿？”

    凤栖梧未回答，嘴角却扬起了冷笑。

    “你……你果然是装的？”心儿有些颤抖，凤栖梧的演计这么好，竟然骗了那么多人的眼睛？

    “不，我确实被你砸成了傻瓜，没想到你竟然对我下那么狠的手。”凤栖梧低首悲痛道。

    “我……我当时也是……也是为了自保。”心儿不安道。

    当初那幕再次袭上心儿的脑海，她瑟缩了下，这里可又只有他们两，而且别说石头了，连个小树枝都没有，如果……

    “你在怕我？”凤栖梧抬首看向颤抖的心儿，眼中闪过一丝羞愧。

    “没……没有……我……我只是觉得……觉得有点冷。”心儿往墙角缩了点，恐慌的看着凤栖梧。