    太后抬首笑看凤栖梧道：“皇上有什么疑惑就问吧，哀家知道的一定会告知皇上。”

    “谢太后，朕最近遇上一个与朕容貌相似之人，相似之处让朕惊讶，朕想问……”

    “皇上，这个疑惑皇上一个多月前不是问过了吗？”太后疑惑的看着凤栖梧。

    “问过了。”凤栖梧怔了下，原来辛睿已经问过了，那就是说他知道答案了。

    “皇上，你这是怎么了？”太后不解的看着呆愣的凤栖梧。

    “没什么，太后，我还有点事，先行一步。”凤栖梧说未说完即转身奔出了玉容殿。

    太后疑惑的看着好似落荒而逃的凤栖梧，心底隐隐有些不安。

    “红儿，平日里这个时辰皇上不是正在早朝吗？”太后突然疑道。

    “是啊，或许今天朝中事少，皇上下朝早吧。”

    “你说的也没错，但是皇上今天的神态也不对，总之，哀家觉得好像……”太后犹豫了，但是一时也不知道那不对，最后只得向宫女道：“红儿，陪哀家去趟荣泰殿。”

    离了玉容宫后，凤栖梧惘然了，他根本不知道这个时候辛睿在哪，也不知道辛睿住在哪，在哪处理政务。

    “站住，朕有些不舒服，扶朕回宫。”见迎面走来一太监，凤栖梧灵机一动，朝太监命令道。

    “奴才遵命。”

    不知认错人的太监将凤栖梧扶回了荣泰殿。

    “你退下吧，朕要一人静一静。”到了荣泰展后，凤栖梧即打发了太监。

    “这帝王的生活果真是种享受。”凤栖梧坐在龙椅上，心里的贪念，欲望极速膨胀。

    下朝回殿的辛睿，回荣泰殿的途中，正好遇见了正往荣泰殿探究竟的太后。

    “儿子给太后请安。”辛睿唤住太后，并请安道。

    “皇上这是从哪来？”太后疑惑道。

    “太后，刚退朝，儿子这不是回殿吗？”辛睿扶着太后笑道。