    在这种没有黑夜白昼之分的夜里，是根本无法算计时间的，就连送吃饭的时间都没个准。

    不过这个幕后之人确实很有财力，这地下根本用来照明的根本不是明火，全是夜明珠之类的，即使这间囚室，也是夜明珠。唯一遗憾的是这里没有床，可能是搬进来不方便吧。

    “不知道现在什么时间了，以前总觉得老鼠可恨，现在才知道底下的生活真不是人过的。”心儿缩在墙角的枯草中，感叹道。

    “这算不错了吧，应该比那些什么天牢的要好吧。”凤栖梧看了看简单却尚算干净的囚室道。

    “哦，难道你进过天牢？”心儿抬首疑道。

    “没有，不过知道一般罪行最大的犯人，似乎都关在天牢里，所以我想……”

    “凤栖梧，原来你也这么纯真的，不过听你这话，我出去后一定去参观一下天牢，平复一下在这里的憋气。”心儿说着由墙角站起，真的很冷，死人妖，关她进来都不知道拿床被来。

    “心儿，你冷吗？”凤栖梧说这话觉得自己很白痴，心儿明显冻的发抖，连嘴唇都乌了。

    “嗯，有点，你不觉得的吗？”心儿见凤栖梧似乎一直坐在那保持动都没动，心道，难道他都不冷吗？

    “不会。”凤栖梧站起身，脱下一件外衣递至心儿面前。

    “你……你别冻着，我还行。”心儿怔了会，咬着快僵住的牙龈道。

    “没事，我们习武之人有功底，不怕冷的。”凤栖梧笑首将衣服披在心儿肩上。

    带着凤栖梧体温的外衣，让心儿鼻头一酸，她曾经砸傻他，可是现在他却不计前嫌的照顾她。

    “心儿，你先将就着，一会来人的时候我唤他们送床被子来。”凤栖梧体贴道。

    “谢谢你，凤栖梧。”心儿感动道。

    “心儿，别这么看着我，要不然我可要兽性大发了。”凤栖梧笑着做出恶虎扑羊的动作。