    “皇上今天怎得如此奇怪？”太后看着辛睿疑道。

    “太后，朕每日如此，何来的奇怪之说？”辛睿被太后说的一头雾水。

    “皇上，你不是刚从玉容宫出来吗？哀家正是觉得皇上奇怪，所以尾随皇上就来了。”太后摇头疑看辛睿。

    “朕去了玉容宫？”辛睿的眉头皱得老高，他何时去过玉容宫了。

    “是啊，皇上，你这是怎么了？”太后有点晕头转向的感觉。

    “没什么，太后，您先进荣泰殿休息一会，朕总觉得今天宫里透着一股诡异，您先休息一会，再告诉朕事情的始末。”辛睿扶着太后进了荣泰殿。

    “皇……皇上。”小凡子在见到扶着太后的辛睿后吓的说不出话。

    辛睿只是不悦的看着见鬼似的小凡子，并未追问原因。

    “太后，您慢点。”辛睿扶着太后上了正殿前的台阶。

    “不好。”正靠在龙椅上的凤栖梧在听到辛睿那声太后时，怔忡的看着门前，竟然忘记了隐藏起来。

    “凤栖梧？”辛睿抬首看着姿态极为不雅的凤栖梧时，立时明白了，太后为何解说不清了。

    “皇上，他……”太后指着凤栖梧刚唤出一个他，即晕了过去。

    “太后。”辛睿将太后扶到榻上，急按人中，太后总算悠悠醒来。

    “小凡子，你们所有人都退出去，关上宫门，不得任何人靠近荣泰殿。”辛睿冷凝着凤栖梧向太监下命令道。

    “奴才遵旨。”

    “凤栖梧，你好大的胆子，竟然在宫里招摇撞骗。”辛睿朝凤栖梧不悦道。

    “辛睿，别拿你的皇上身份来压我，我只是想做个试验，你我长相相同，谁做皇帝也没人分辨的出。”凤栖梧看着辛睿得意的笑道。

    “人有相似，但是没有完全，你与朕还是有区别的。”辛睿冷笑道。

    “你是说这个朱砂痣吗？我相信一定有办法去掉的。”凤栖梧捏着自己的耳垂道。

    “凤栖梧，是你带走了心儿，原来你一直在装傻骗心儿的同情，”辛睿怒道。