    “他应该不会有事的，我要先进宫见驾，傅鑫，这时就交给你们了。”方平皓神情严肃道。

    “进宫，我也要去。”心儿一听要进宫，忙跟上方平皓。

    “心儿，现在是非常时期，你留在这里，或是回梦想园，否则下一个失踪的人极有可能是你。”方平皓告诫心儿道。

    “啊，同我又有关系？”心儿傻愣的指着自己的鼻子道。

    待心儿回过神，方平皓已经没影了。

    “方平皓，等等我，我也要去。”心儿急追道。

    “心儿别追了，你进宫确实不安全。”方紫辰唤住心儿道。

    “站住，原来你是女人。”就在心儿要跨出门之际，一把闪着寒光的剑挡住了她的去路。

    “小辣椒。”心儿惊呼。

    “你想往哪跑，我决不会让任何女人破坏师姐与方平皓。”小辣椒用剑抵着心儿往后倒退，冷着声道。

    “心儿？姑娘，请放下你的剑。”言紫辰与傅鑫几乎同时冲了过来，对着小丫沉声道。

    “放下可以，但是她不可以离开，我决不允许有人破坏我师姐与方平皓的感情。”小丫看着剑端冷声道。

    “天啊，我怎么这么倒霉，女侠，拜托你让一让好不好，我们这有人丢了，我要去寻人。”心儿以手悬挂着剑刃很小心道。

    “不行，除非方大人回来。”故意板着脸的小丫固执道。

    “小丫头，我对你所说的方大人一点都没兴趣，所幸请你高抬贵手。”心儿很诚心的与小丫交谈道。

    “体想，谁知道你是不是口是心非。”女子傲着脸道。

    “小丫头，你再不让开……”心儿本来说再不站开就辟了他，可是当他睢见辛晴雪白午肩不由怒道。

    "我就不让，怎么着，狐狸精，我是不会让你勾引方平皓的。"小丫头红着脸道。

    “小丫头，你听清楚了，方平皓的事，我不多做解释，但是如果你现在不让我出去，误了救人，管你是谁，我都会同你没完。”心儿做凶悍状道。