    “公主里面请。”心儿再次向公主道。

    “不急，本公主还没看完。”辛睛饶有兴趣的看着众美男，而且将他们一个个与言紫辰比较，比来比去，还是觉得言紫辰比较优秀。

    心儿见公主慢慢向站在后背的三位美男靠近，心都快蹦到嗓子眼了，方平皓与傅鑫还好说，但是言紫辰，那可是人家未来的相公，让公主看到，非砍了她不可。

    “这三位为何不抬首？”辛睛看着低首的三美男，疑惑道。

    “回公主，小的长相丑陋，怕污了公主的眼。”方平皓捏着嗓子道。

    “长相丑陋？你们的宣传语上不是说尽是美男吗？”辛晴质疑的看向心儿。

    “是啊，他们……他们三个是打杂的，今天新开张，所以出来凑凑人气。”心儿冷汗直冒，要是早知道第一个客人是辛晴，说什么她也会将三位美男藏起来，现下惨了。

    “哦，有意思，本公主还真要看看这美男如云的梦想园，打杂的会是什么样子。”辛睛特意加重了广告词上那句美男如云。

    “公主，还是里面请，小的再另唤美男作陪。”心儿额上的汗一滴滴往下。

    不容心儿说完，辛晴的玉手，已经欺上了方平皓的下颌。

    “公主……”心儿急道。

    方平皓硬是不让公主如愿，更是用力的将头往下。

    “抬起头来。”辛睛索性不再与方平皓较劲，娇喝道。

    “公主，他……”

    “住口，本公主说话岂有你插嘴的份。”辛睛朝说话的心儿喝道。

    “飞儿，环儿，将他的头抬起来。”辛睛向左右的婢女道。

    “是。”

    心儿闭上眼，不敢往方平皓那边看。

    方平皓见确实避无可避，猛抬首满是笑意的眼睛向辛睛尴尬道：“公主，真是巧啊。”

    “方平皓。”辛睛公主怔忡的看着方平皓，尔后好似突然醒悟似的，指着傅鑫与言紫辰道：“那他们？”