    “傅爱卿，当年完全是一场误会，朕绝对，绝对没有断袖，你看朕后宫的女人就知道了，再不然，你看心儿也应该知道，在泉山的那一晚，你与方爱卿可是同时守在门外。”辛睿汗滴滴的看着低首不语的傅鑫。

    十年前的梦魇，现在才被刮出，是很痛苦的，尤其是他第一个迷上，且许诺的小姑娘竟然是个男人。但是令他想不到的是傅鑫竟然真的有断袖之Y，原来关于京城三大美男的传说并不完全是假的。

    “朕并非怀疑皇上爱女人的事实，只是觉得皇上欠臣一个解释，一个……”

    “皇上，不好了，娘娘不见了，而且在‘云苑’发现了数具没有面孔的女尸。”小凡子白着脸禀道。

    “云苑？”辛睿闻言想也未想就冲出了荣泰殿，就连傅鑫也一脸凝重的跟了过去。

    云苑的正宫。

    “皇上，奴才们从云昭仪床榻下发现这三具尸体，面部已经被人剥了，只……”小福子看着实在说不下去，幸好现在是冬天，要是在夏天只怕早生蛆了。

    “速去传方大人带上仵作入宫。”辛睿冷着脸道，虽然有三个女人，但是他只一眼就可以肯定心儿不在其中。

    虽然身形差不多，但是辛睿就是感觉到这三人之中没有心儿，想来应该是云昭仪与她的贴身宫娥。

    “皇上，他们的面孔活着的时候被人剥下来的，如果微臣猜的没错，应该是制成人皮面具，从这刀口的时间来看，应该不少天了。”傅鑫俯下身，检察着三具女尸道。

    虽然傅鑫不是专业人事，但是大致还是能到看出来的。

    “小福子，立即派人去各宫门查，今天都有什么人离宫，尤其是云昭仪。”辛睿白着脸怒道。

    当方平皓带着仵作到的宫中的时候已是未时，方平皓在看到地上三具女尸时，惊得说不出话来。