    辛睿与傅鑫，方平皓等商议好方案，第二天即由改装后的辛睿与方平皓前往山脚探查情形。

    力求逼真，方平皓临时特意向樵夫学了樵歌，就这样辛睿与傅鑫两人扮作一中年人，一年青人，一路向目标靠近。

    按凤栖梧说的，洞口附近应该没人看守，可奇怪的是两人虽然找到了大树，但是确没有找到树洞。

    辛睿犹豫了会，拿起砍柴的大斧就要往下砍。

    “住手，谁允许你在这砍柴了。”斧头尚未砍下，由树顶传一声怒喝。

    “这位小哥，这漫山遍野的树木，那一棵不是任由我们砍，你为何喝阻？”为求逼真，辛睿苦着脸问道。

    “一个砍柴的，你问那么多做甚，说了不让砍就是不让砍，一边去。”由树上跃下的年青人瞪着辛睿二人道。

    “敢问小哥，这山可是你家的？”方平皓笑问年青人道。

    “滚，再废话让你们见阎王。”年青人火气总是大，似乎对于辛睿于方平皓的提问很恼火，手指山外对着两人大喝道。

    “唉，还让人活吗？打个柴都要受限制。”辛睿摇着头，缓缓向山中而去。

    “主子，看来并非没有侍卫，而是侍卫都隐在暗处，如此说来，凤栖梧说的树洞到有可能是真，我们现在要做的只是引开侍卫，找出树洞了。”

    “嗯，但是白天，目标太明显，爱卿，依朕看，我们还是回去重长计议。”没想到这个时候辛睿却异常冷静。

    “是，主子，依臣看，来此还是晚上合适，晚上即使有侍卫他们也难以发现，我们要可以悄悄将侍卫干掉，尔后在他们毫无防备的情况下进去，现在我们所担心的是洞内的情况，对里面我们一无所知，而凤栖梧也没有详细说明。”方平皓看着凤栖梧画的地图皱眉道。

    “不急，我们可以先布局，看那情形，此地洞应该只有一个出入口，我们先解决看守之人，以其人之道还治其人之身，在洞口布个局，将他们全部关在鼠洞。”辛睿满是杀气道。