    “方大人，衙门有人来报。”正当言紫辰质疑的眼神投向方平皓之际，侍卫之一前来传报。

    “哈，不用猜，肯定是小辣椒将你的府衙给掀了。”心儿有点兴灾乐祸道。

    “不可能，府衙离这有段距离，不可能有这么快。”傅鑫凝眉道。

    “让他进来。”方平皓冷声道。

    “属下参见大人，参见小王爷，驸马爷。”衙门罗索道。

    “免了，快说出什么事了。”言紫辰一摆手急问道。

    “回驸马爷，大人，那位凤公子与玉姑娘一起失踪了。”衙役扔下了一颗惊天炸雷。

    “啊，凤栖梧不见了？”心儿惊道。

    “是的，还有那位玉姑娘。”衙役再次重复道。

    “方平皓，凤栖梧怎么会失踪，他的思维能力……”

    “走，马上回去勘查现场。”方平皓说着连向众人告别的话都没，就同衙役一起冲出梦想园。

    “紫辰，傅鑫，我也要去。”心儿急道。

    凤栖梧与玉冰雪都是因她而进炎月城的，现在两人都失踪了，而且凤栖梧还是弱智的，不大可能自己跑？

    “嗯，我们也去看看。”言紫辰点首道。

    炎月府府衙隔壁。

    “方平皓，你查到线索没？”心儿一看到方平皓就急问。

    “场中没有任何打斗痕迹，应该是自己离开，或者在毫无反抗的情况下被带走的。”方平皓的表情很凝重，凤栖梧已经戴了面具，莫说一般人，就是与他一起的玉冰雪都不曾发现。

    可是现在，莫非是玉冰雪知道后，将凤栖梧带回了米拉阿加国？

    “来人，立即盘查城中各大客栈，城门加派人手彻查，将玉冰雪与凤栖梧的画像交到守城的士兵处。”方平皓冷声道。

    “方平皓，我们一定要尽快找到他们，凤栖梧现在这个样子，出去一定被人欺负的，怎么办？怎么办？”心儿急得直跳脚。