    “我现在没什么可说的了，我只想告诉你一句话，不属于你的东西永远都不会属于你，不管是人还是物。”方平皓说完这句，转身即离开了荣泰殿。

    凤栖梧看着离去的方平皓，恼怒的一脚踢翻了龙案。

    “皇上。”闻声而来的小凡子颤抖道。

    “滚，你们都滚，滚得越远越好。”凤栖梧怒吼道。

    方平皓离开后，直接回到了郊外。

    “平皓，你总算回来了。”言紫辰一见方平皓即从树上跃下。

    “紫辰，傅鑫，你们怎么了？”方平皓察觉到了傅鑫与言紫辰的异样，蹙眉道。

    “平皓，你先说说你进宫的情形，你见到凤栖梧了吗？”傅鑫推开言紫辰急问道。

    “宫里没什么，他坐龙椅上瘾了。”方平皓不屑道。

    “坐龙椅上瘾了？平皓你的意思不会是？”傅鑫不安道。

    “我们先不要管宫里的，眼下最重要的是先将皇上救出来，皇上若再不出来，青炎国可能真的要遭难了。”方平皓想起凤栖梧的所作所为，有些烦躁。

    “平皓，皇上出来过。”傅鑫见方平皓烦躁的神情，知道再问下去也没有结果，遂向方平皓说出了辛睿经过这的情形以及那首打油诗。

    “月中有嫦娥，玉兔常相伴，欲寻仙与兔，中秋登云梯？”方平皓轻吟道。

    “大人，府衙有情况。”三人正在思索，突然远处跑来一衙役，见着方平皓急跪道。

    “什么情况。”方平皓凝眉道。

    “大人，今日午时，有一小男孩到府衙，坚持要见大人，说有重要信息交给大人。”衙役喘道。

    “男孩呢？”

    “回大人，男孩仍在衙役，他坚持非要见大人，属下等……”

    “走，回府。”方平皓话音未落，已往城内飞去。

    傅鑫与方平皓相视一眼，吩咐在场的人好生看着洞口，不管有任何情况不得打草惊蛇。交代完毕，两人也飞奔回城。