    “辛睿，唔……”心儿刚呼吸到空气，辛睿又欺上了。

    “心儿，闭上眼，别说话，回应朕。”辛睿边说边卖力的挑逗。

    心儿依言，闭眼感受着口中辛睿灵蛇似的舌尖，凭着感觉去勾引辛睿的舌，心儿起先觉得很有意思，但是慢慢的就沉浸在这满含情欲的深吻中，忘了自己。

    “心儿，你一定是上天派来降服朕的小妖精。”辛睿抽舌用满含情欲的嗓音在心儿唇畔低道。

    心儿睁开眼，氤氲的双眸里满是诱人的情欲，辛睿低吼一声，用唇舌咬开了心儿的单衣。

    满含情欲的低吟自心儿口中溢出，在这一吻中，心儿才知道自己有多想辛睿，才知道那份被她埋在心底的感情，竟然已经扎根发芽了。

    “辛睿……”心儿动情的轻唤。

    辛睿的手仿似带着魔力，所到之处即给心儿带来火一般难耐。

    “辛睿……快……快住手。”心儿小手抓住了辛睿下探的的大手。

    “心儿，无须觉得害羞，夫妻之间本就当裸裎相见，听话，乖，松开手。”辛睿轻拉开心儿的小手，继续未完的工作。

    “可是，可是看着你脱……好……好奇怪。”心儿红着脸羞涩道。

    “心儿，你也可以帮我脱，像这样……”辛睿引诱的轻语，拿着心儿的手去解他衣襟上的缎带。

    “我想摸摸……”辛睿硬实的胸膛像是有魔力一样，吸引心儿伸手去探索。

    辛睿失笑，虽然忍得很痛苦，但是忽略上次心儿意识模糊的那一次，这次应该算是他与心儿之间的第一次，他希望心儿能爱上这样的两性运动，遂拉着心儿的手，贴上他滚烫的胸膛。

    “哇，好有弹性，好硬，像铁板……”心儿这句不时适时宜的话完全破坏了辛睿经心营造的暧昧气氛。

    辛睿失笑，从来没有女人在这个时候说这种大杀风景的话，辛睿索性翻过身子，让心儿趴在胸前随心所欲的摸索。