    “紫辰，我们成亲好吗？”辛晴紧搂着言紫辰道。

    言紫辰转首，本欲告诉辛睛他们之间的问题不是成亲就可以解决的，他们之间缺少的是信任，但是当他转首对上辛睛满是柔情的星眸时，脑袋立即成了浆糊。

    “紫辰，我们就在皇兄生辰那天成亲好吗？”辛睛仰首含情脉脉的看着言紫辰，柔软的酥胸在言紫辰眼下散发着致使的诱惑。

    这个时候，言紫辰已经失去了语言功能，只能傻傻的点头。

    辛晴激动的抱紧言紫辰，紫辰终于答应娶她了，她终于有归宿了。

    “傻丫头，哭什么，我们既然订亲了，早晚都是要娶你的。”言紫辰难得柔情的哄道。

    “人家，人家只是太激动了。”辛晴埋首在言些辰胸前羞涩道。

    当言紫辰的手试探性的侵上辛晴胸前时，辛晴一颤，欲退缩，又有些渴望，遂紧贴在言紫辰胸前，技巧的回避着言紫辰的侵袭。

    “晴儿，以后别再怀疑我，我们言家的男人说出的承诺就是一辈子，这辈子你都是我的妻。”言紫辰情切切道。

    “紫辰，这辈子我只愿做你的妻。”辛晴说着踮起脚尖，欲送上自己的红唇，不曾想脚下一滑，竟‘扑通’一声，两人一起跌倒在汤池中。

    “扑。”言紫辰抱着辛晴从水中探出头，吐出了口中的水。

    “对不起，紫辰，我……”

    “晴儿，你还没嫁我，就打算谋杀亲夫了。”言紫辰笑着将辛晴抵在汤池边。

    “我真的不是故意的。”辛睛歉意道，红红的小脸引诱着言紫辰堕入情欲的深渊。

    “我知道，你只是想亲我，是不是像这样……”言紫辰说着低首含住了辛晴欲言又止的樱唇。

    “晴儿，你真的确定吗？”言紫辰气喘吁吁的抬首，抵着辛晴的额头轻道。

    “嗯。”言紫辰那满含情欲的嗓音，让辛晴怔了怔，但她还是勇敢的点首，双手柔情的圈上了言紫辰的颈项，做着无声的邀请。