    “龟公，多少银两，我们公主包下驸马爷了。”环儿走到心儿面前道。

    “龟……龟公？”心儿结巴道，他几时成龟公了，她这里可是高级的娱乐场所，怎么到了刁蛮公主这就成了买卖人口的人肉市场，而且她这‘梦想园’的总裁竟然沦为龟公。

    “快说个价。”婢女不耐烦的催道。

    “公主，我这是高雅之地，不是买卖人口的人肉市场，在下更不是拉赌嫖场的龟公，公主愿意自降身价在下不管，但是请公主尊重梦想园的公子，既然当事人不愿被包养，那么只好得罪公主了。”心儿黑着脸道。

    “既然如此，好本公主更是非买不可。”辛晴怔了下，挑衅的看着心儿冷道。

    “公主，行有行规，即使你是公主，小店的规矩也不能破。”心儿亦挑眉看着辛晴，心道：不让你包，就是不让你包，怎么着，你还抢人啊。惹急了，我找个小三抢了言紫辰。

    “紫辰，识时务者为俊杰，更何况公主又不是外人，包就包吧。”方平皓见心儿与公主亦对上了，为免闹到皇上那，不由劝道。

    “方平皓，你说的轻松，被包养的人又不是你，你站着说话当然不腰痛了。”言紫辰瞪着方平皓道，要知道这被包了，那在身份上他就矮了辛晴一大截，辛晴就是他的东家，他的主子，他还有什么地位可言。

    “是啊，紫辰，你与公主本就有婚约，这样一来正好早点成就事实，等包养期一过，你们就成了亲，这样不就扳回来了吗？”傅鑫微笑道。

    “好，算你狠，你准备包养多久？”言紫辰并不是因为方平皓与傅鑫的劝说，而是考虑到在梦香园一日就有可能再被各种不同的女人骚扰，与其被众女非礼吃豆腐，还不如便宜了辛晴，肥水怎么能落外人田呢？

    “先包你一个月，如果表现好，本公主再考虑。”辛晴趾高气扬道。