    “心儿，朕没有被谁缠住，这段时间实在是宫里的事情太忙了，这不，朕一得空就来了吗？”辛睿抓着心儿的小手解释道。

    “嗯，谁知道呢？天高皇帝远，你若是刻意隐瞒，我也不会知道的。”心儿嘟着小嘴，酸溜溜道。

    “心儿，朕就是皇帝，而且这句天高皇帝远用在这不恰当吧。”辛睿失笑道。

    “恰当不恰当不是重点，就你这急色鬼的样子，你会看着美人不眼馋？”心儿这会实足一个妒妇样。

    “心儿，难道朕表现的还不够清楚，朕也只有在你这才是急色鬼，自从你进宫后，朕可是没碰过别的女人，你对朕来说是特别的。”辛睿大手包着心儿的小手道。

    “嗯，那天晚上呢？”心儿皱着鼻头问道。

    “哪天晚上？”辛睿装糊涂道。

    其实辛睿是知道心儿说的那个晚上，那天晚上他是被心儿气疯了，虽然他是同别人XXOO了，但是当时他心里想的却是她，不过这种事情是没办法说清楚的，还是不说为好。

    “你又同我装，就是那天被我踹下床，你赶我去紫云宫的那晚。”心儿起说起小声，这会想起那晚，似乎有点过份了。

    “心儿，那天晚上，朕被你踹下后，那还有心思呀，心儿，你就要这样折磨朕吗？”辛睿适时的扮柔弱道。

    “对不起，我……”心儿见辛睿委屈的表情，歉意道。

    “心儿，真要觉得对不起，就拿点行动出来。”辛睿指了指自己的唇，向心儿抛了个媚眼。

    “色狼，死性不改。”心儿笑道，不过笑骂归笑骂，她还是真的送上了自己的红唇。

    心儿在辛睿唇上印了下即离开了，辛睿抗议似的低吼道：“心儿，你没诚意，要这样才行。”

    辛睿说着一手按着心儿的脑门，一手将心儿柔软的身体压向自己。