    辛睿并未能甩掉尾巴，一来他不敢太过明显，二来尾巴的功夫很高。

    “老板，请问有这些首饰吗？”辛睿首先进了金铺，将心儿写的单子递给掌柜的。

    “公子，这上面所列的饰品有几样没有，如果公子不急要，我们可以打制……”掌柜的接过详单道。

    “这样啊，那掌柜的可知城中何处可以买到上面所写的饰品？”辛睿用眼角的余光看向正在对面街的尾巴。

    “公子可以去城中最大的金铺-翠玉楼看看，那里应该可以找到公子所要的饰品。”掌柜的客气道。

    “多谢掌柜的，敢问掌柜的翠玉楼在城中什么位置？”辛睿不好意思道。

    “听公子的口音像是本地人，怎么会不知道翠玉楼呢？”掌柜的惊道。

    “在下来炎月城没多久，这语调也是现学的，确实不知道掌柜所说的以翠玉楼在哪，还请掌柜的指引。”辛睿说着特意将声调改了。

    “公子，只要往城中最热闹的街走就能看到翠玉楼。”掌柜的笑看着辛睿，见辛睿似乎还是一头雾水，只得摇头道：“公子向南穿过两条街就是了。”

    “多谢掌柜的。”辛睿感激道。

    辛睿按掌柜的所说终于找到了翠玉楼。

    到翠玉楼的时候，辛睿再回首却未见尾巴，看来果然是人多跟丢了。

    辛睿脸上扬起一抹笑意，他向翠玉楼掌柜的要了纸笔。

    “掌柜的，请帮我准备这上面的饰品。”辛睿将心儿列的单子交到掌柜手中，趁掌柜的离去后，辛睿快速将地洞的情况简单写明，让方平皓等人在府中等候消息。

    果然是大金铺，东西很一个看似很忠厚的小孩，将孩子拉至一旁。

    “小弟弟，你帮叔叔将这个送到府衙给知府大人，大人会给你报酬的。”辛睿实在没有这方面的机会，说的有些结巴。

    “叔叔，有坏人追你吗？”男孩看着神情有些紧张的辛睿道。

    “是的，那你愿意救叔叔吗？”辛睿愣了会，低声问男孩。

    “嗯，叔叔，我一定会将这个送给知府大人的，你等我。”男孩点首，接过纸条迅速闪入了人群中。