    辛睿的话让傅鑫身形一颤，他缓缓抬首注视着辛睿道：“臣不敢忘记。”

    辛睿看着傅鑫，两人的记忆皆回到了十年前，那年傅鑫十三岁，辛睿十五岁，当时已是太子的辛睿，最喜欢往宫外跑。

    这事还得从恒王府说起，恒王府数代单传，而傅鑫生下来后更是体弱多病，三岁那年，不知从那来了道士，那道士就是后来傅鑫的师傅。

    本来道士要收傅鑫为徒，但是恒王妃不舍，最后道士说须将傅鑫当女孩子来养才能免灾去病。

    就这样傅鑫堂堂小王爷就被当成了小公主来养。

    在傅鑫十三岁那年，恒王妃带着他到庙里进香，傅鑫觉得无聊，就独自跑到后面的山上玩耍，当时正在山上打猎的辛睿，一见貌美如花的傅鑫惊为天人。

    虽然辛睿有可能忘记了，但是傅鑫却一辈子都不会忘记。

    当时正在林中追蝴蝶的傅鑫被突然跑出来的小鹿吓坏了，呆愣的站在原地，尾随着追了过来的辛睿，在未看清傅鑫的正面时，吼了句：“小笨蛋让开。”

    傅鑫闻声回首，而正由山上往下冲的辛睿却在傅鑫回首的那一刻惊呆了，当时他心中只有一个想法，好精致的小美人，他要定了，当时他也忘记了刹车，就那么撞上了傅鑫，而且是极其暧昧的姿势。

    “小美人，从今天起，你就是我的人了，记着我叫辛睿。”辛睿说着当即就在傅鑫唇上‘啵’了一下。

    “你……你为什么亲我。”年方十三的傅鑫惊道。

    “因为你漂亮，还有因为我喜欢你。”辛睿坐起身，并拉起傅鑫，朝傅鑫坏坏一笑，尔后又出其的不意的亲上了傅鑫的小脸。

    “我……我是……”傅鑫本来相说她是男孩，但是辛睿却没给他说话的机会，因为侍卫已经跟了过来。

    “小美人，你记住了，我叫辛睿，明天我会在这等你的，不见不散。”辛睿说着还很像那么回事的将自己的玉佩取下交给了傅鑫。