    心儿坐在床，虽然她在屋内已经安装了‘暖气’，但是此时仍然觉得有些冷。

    心儿脱下外衣，躺在床上回想着来到这个世界的点滴。

    她喜欢美男，美女，一切美好的事物，在现代的时候，她一直希望有个兄，或是弟弟，但计划生育让她这个愿望没能实现。不曾到了古代，竟然真的有了个弟弟，而且是美男弟弟。

    言紫辰被公主带走有好几天了，其实不用想也知道，紫辰肯定会被吃干抹清，虽然有些不舍，有些遗憾，但是人家本来就是公主的，心儿想着有些心酸，三大美男，走了一个，另外两个只怕也保不住了。

    香儿屑想傅鑫好久了，最近老是找藉口来梦想圆套近乎，那点心思，谁也瞒不过，好在她与香儿交情也不错，禀着肥水不落外人田的想法，傅鑫要是被香儿骗走心儿也认了，可是方平皓……

    心儿想起白天那个侠客，叹了口气，竟这样靠着睡着了。

    梦想园的门被人悄悄推开，一道挺拔的身影进了心儿卧室。

    这个夜探梦香园的盗花贼不是别人，正是当今圣上辛睿。

    “心儿。”辛睿坐在床前，看着半靠在床上睡着的心儿，轻唤了声。

    见心儿没有反应，辛睿毫不迟疑的将心儿平放在床上，盖好被子。

    好久了，好像有一百年那么长了，若不是没完没了的政务，若不是一个接一个阴谋，辛睿又怎舍得将心儿放在宫外。

    辛睿轻抚着心儿明显消瘦的小脸，难道方平皓他们都没好好照顾心儿吗？为何心儿瘦了如此许多。

    “辛睿，是你吗？”正当辛睿蹙眉之际，心儿的小手忽的抓住了辛睿轻抚的大手。

    辛睿怔了下，轻唤道：“心儿，吵醒你了吗？”

    没有回应，辛睿松了口气，但是也有些失望，虽然他并没打算惊醒心儿，但是却还是希望能看到心儿明亮的大眼，希望与心儿说上几句话。

    “辛睿，你是不是忘记心儿了？”心儿突如其来的话又让辛睿一惊。