    为了避开有可能与慕容明华相遇的可能，方平皓尚有案情要办，避开了直接回炎月城的官道，百是绕道而行。

    “方平皓，我们这样师姐找不到怎么办？”小丫有些不安道。

    “放心了，我已经交代王大人了，如果慕容姑娘回到宁华城会知道的。”方平皓并没觉得有什么不妥。

    “方平皓，我怎么觉得你好像有意躲避师姐的。”小丫挤着眼看向方平皓。

    “丫头，你的眼睛真的看得很清楚，既然知道了，以后就不要再将我往你师姐那推了。”方平皓无摇头。

    虽然是和平盛世，但是府衙的事情还是很多，他并没有很多时间去谈感情的事，但是他又不希望等到成亲的时候才见到自己的妻子。

    现在好不容易有喜欢的姑娘，当然不能错过了。

    “方平皓，师姐那么漂亮，那么温柔，而且功夫又那么好，你怎么可以不喜欢师姐。”小丫气得脸红嘟嘟的。

    慕容明华一直像姐姐一样照顾她，关心她，在小丫的心里，慕容明华是她生命中最重要的人，只要慕容明华喜欢的她都一定会帮助她的。

    “丫头，你还小，不会明白的，喜欢一个人同外表，能力没有任何关系的，不过没关系，我会等你长大的。”方平皓摇头道，眼里有些感伤。

    “你胡说什么，反正你一定要喜欢师姐，要不，我不同你做朋友。”小丫别气极的别开头。

    “丫头，你能不能不要这么霸道，喜欢一个是勉强不来的，如果我喜欢你，那我是不是也可以要求你一样喜欢我呢？”方平皓蹙着眉道。

    还以为这丫头很聪明，谁知道感情却这么迟钝，为什么她能看出慕容明华喜欢他，却看不出他在喜欢她呢？

    “你胡说什么，我怎么可能喜欢你呢？你……你刚才说什么？”本来在生气的小丫蓦得回首看向方平皓。