    “这想法不错，我们这样赤条条的死，正好做对同命鸳鸯，让香儿将我们葬在一起，做鬼也缠绵。”凤栖梧利落的闪开。

    “小王爷，你们别打了。”罗香焦急的喊道。

    即担心傅鑫会受伤，又担心动静大了，有人闯进来，看到一代代个大男人如此难堪的一面，到那时，后悔都来不及了。

    “凤栖梧，受死吧。”傅鑫好似根本没听见罗香的叫唤，出掌如电，快速的攻向凤栖梧。

    对于傅鑫这种不要命的攻击，凤栖梧有些头痛，他有些不明白，他与辛睿长的没差，同辛睿与同他凤栖梧有什么区别呢，犯得着这么拼命吗？

    “傅鑫，不要，不要再打了。”罗香哭着抱住了傅鑫。

    “傅鑫，你犯得着这样寻死寻活吗？我与辛睿有什么不同，如果你真得觉得难以接受，可以将我想成辛睿，我想我不会介意的。”凤栖梧虽然心里很不舒服，但是他只是要报复辛睿，并不是要报复傅鑫，傅鑫现在这样，他心里竟然很不舒服。

    “凤栖梧，你羞辱了我还不够，还污蔑皇上，你……呕……”傅鑫气得哇的吐出了一口血。

    “傅鑫，不要，不要再说了，不要再想了，什么都没发生，他是骗你的，昨晚陪在你身边的人一直是我。”罗香哭着，哀求着傅鑫。

    凤栖梧似乎从傅鑫的话里听出了点端倪，迷惑道：“你……你同辛睿没有……”

    “凤栖梧，你错了，你永远都不是皇上的对手，我与皇上只是君臣关系，你想多这达到羞辱皇上的目的，那是不可能的……”傅鑫好似突然之间明白了凤栖梧的目的，他低首以冰冷的语气道。

    傅鑫的泪无声的滑落，罗香看到了，凤栖梧也看到了，那泪好火焰一样落在凤栖梧的胸口，他大吼一声，就那么光溜的消失在梦香园外。