    “进来吧。”太后听见心儿固执的声音，终于有些心软。

    “慧妃娘娘，太后传见。”太后身侧的宫女向心儿传话道。

    心儿闻声终于动了动，但是脚刚提起，身形却前倾，眼看就要一头栽下去，小桃抢前一步，扶住了心儿摇摇欲坠的身体。

    “娘娘。”小桃与小杏惊道。

    “你们别嚷了，我没事，只是站久了，有点头晕。”心儿微笑道。

    “心儿给太后请安。”心儿向太后行礼道。

    “免了吧，你是有身孕的人，哀家可不想折福。”太后微笑道。

    “谢太后。”

    “坐吧，难得慧妃来给哀家请安，哀家心情格外愉悦。”太后看向心儿，脸上的笑容格外灿烂，同外面飘着白雪的天空形成了鲜明的对比。

    “太后，心儿来有几个问题想请教太后。”心儿回以太后微笑，只是怎么看都觉得很牵强。

    “哦，慧妃要请教哀家，那哀家真要听听了。”太后越笑越灿烂。

    “太后，请恕心儿冒犯，当初太后为何选择留下辛睿，而送走凤栖梧？”心儿并不知道关于皇室的诅咒，因而这个问题一直困扰着她。

    “你们都退下吧，没哀家的旨意，任何人不得进来。”太后闻言脸色变了变，看着一脸真诚的心儿，向左右宫人道。

    “慧妃是在担心腹中的孩子吗？”太后看着心儿的肚子迟疑道。

    心儿摇首，看着太后道：“即使心儿腹中的是双胞胎，心儿也不会送走任何一个的。”

    “慧妃，那可由不得你。”太后看着心儿摇首笑道。

    “哀家当初生下皇儿的时候何尝不这么想，但是你必须二选一的时候呢？”太后看着心儿眼中滑下一滴泪，记忆好似回到了二十多年前。

    “二十多年前，哀家临产的时候，听到关于皇室的诅咒，皇上的第一个子嗣若是双生，将会给皇室带来灾难，这个诅咒在皇室延续了四百年了，因而皇室又有一条大家心知肚明的规定，若皇子生下是双生，必杀一。”太后的泪越滴越快，声音也在颤抖。