    “啊，你……你不是香儿。”凤栖梧雄浑的男音，让傅鑫吓得从床上跌下。

    “当然不是了，爱卿，朕的服务你还满意吗？”凤栖梧暧昧的笑道。

    傅鑫猛的拉过被子将自己卷在被子中，此时傅鑫的神情就好似被人强暴了一样，而凤栖梧则是那个恶男。

    “你……你对我做了什么？”傅鑫不止脸色苍白，身体都在颤抖。

    不，不会的，他没有同姓凤的男人做见不得人的事，一定是错觉，昨晚睡在他身旁的明明是香儿。

    “你说呢？傅爱卿，现在才害羞会不会有些晚了。”凤栖梧伸手欲牵傅鑫。

    “不，这不真的，香儿，香儿。”傅鑫大吼道。

    罗香在傅鑫那一声高过一声的吼叫中来到了房内，当她看到跌坐在地的傅鑫时，脸都白了，可是当她看到傅鑫苍白的脸色，痛苦的眼神，她的心更痛。

    “小王爷，你唤妾身。”罗香上前亦伸手去扶傅鑫。

    “为什么我的身边不是你？”傅鑫带着控诉的眼神看着罗香。

    “凌晨皇上来的时候，妾身就起来了，因为皇上说有事，所以……”罗香不敢再看傅鑫，傅鑫那受伤的眼神，好似要将她撕裂，她承受不起。

    “你瞎眼了吗？他不是皇上，不是……”傅鑫一把扯过香儿，指着豪不知羞愧凤栖梧道。

    “他不是皇上？”罗香傻傻的看着一脸邪笑的凤栖梧，丝毫没在意那是个裸体的男人。

    “傅爱卿，你怎么可以对美人这么凶呢？这可怪不得美人，是你自己投怀送抱的，朕只是不忍拒绝你，朕还觉得委屈呢？”凤栖梧一脸无赖的坏笑道。

    “滚，凤栖梧，你立即，马上滚，别再让我看到你。”傅鑫起身指着凤栖梧怒道。

    “啧啧，真是翻脸无情，朕记的你清晨的时候可不是这样的，那时……”凤栖梧似乎刻意要激怒傅鑫，话越说越过分。

    “姓凤的，今天不是你死便是我亡。”傅鑫说着一拳挥了过去。