    “皇上，臣有罪，请皇上赐罪。”方平皓低首向辛睿请罪道。

    “各位爱卿，朕答应你们的请求，明日即回宫，还傅爱卿一个公道。”辛睿看着床上的傅鑫，再看众人的神色，心里已有个七七八八。

    “心儿，你陪罗香去散散心，朕与众位爱卿有些事要议。”辛睿轻声向心儿道。

    心儿看着房中凝重的众人，虽然很想知道原因，但是也明白这不是她应该管的事，遂温驯的点首，与罗香互扶着离开了。

    “紫辰，平皓，你们去门外守着，朕有话与傅爱卿说。”辛睿看着床上没有任何反应的傅鑫，在床沿坐下。

    方平皓与言紫辰走后，辛睿并未有任何动作，只是坐在床沿看着咬着唇的傅鑫。

    “傅鑫，从某方面来说，我们也可算得上表兄弟，但是环境的不同，让我们见面的机会甚少，这才有十年前的误会。”辛睿伸手抹去傅鑫眼角的泪，在这个时候，他竟然有种错觉得，此时的傅鑫仿佛又是那个惹人怜爱的小女孩。

    “朕不否认多年前的悸动仍然在心底，但朕是君王，君王不容有行错踏错的时候，要时刻严于律已。”辛睿低首沉声检讨年少时犯下的过错。

    “傅鑫，朕现在一直当你是兄弟，兄弟是左膀右臂，朕觉得心儿有句话说得很对，朋友可以是永远的，朕愿将你当做永远的兄弟，永远的朋友。”辛睿说着伸出了一只手放在傅鑫面前，但是傅鑫依旧未动。

    “傅鑫，你是男人，男人要顶天立地，遇事要勇往直前，有些已经发生的事情我们无法改变，只要将美好的回忆留在心底，将不开心的抛到九宵云外，人活着要向前看，不仅仅要对自己负责，更要对亲人负责，傅鑫，你好好想想，朕等你明日一起回宫。”辛睿见傅鑫依旧无语，说完这句话后即站了起来。

    “皇上，给臣一点时间。”就在辛睿走到门边时，傅鑫嘶哑的声音由背后传出，辛睿唇边终于挂上了一惯的微笑。