    第二天晌午时分，小福子一脸愁容的将后宫受孕娘娘的名单交到辛睿手中。

    本来小福子以为就四五位的，但是经太医一查，另有几位孕期不足一月，但是可以肯定的是都有了。

    “凤栖梧，你好耐，你有种，竟然在不足二个月的时间内，让九个女人受孕，你娘的，你为什么不凑足十个。”辛睿气的忍不住骂脏口。

    来打探消息的太后，刚到殿外即听到辛睿那句骂她的话，立上一阵红一阵白，受皇家教育的皇上竟然骂出那样的脏话，而且骂的还是她。但是更让她震惊的是辛睿话中的内容。

    “皇上，前段时间在宫中的不是皇上对吗？”太后沉着脸走进御书房。

    “太后，您怎么来了？”辛睿脸上的怒容来不及隐去，在见到太后的时候自然也想到了方才的脏话太后必是听见了，要不然脸色也不会如此之差。

    “太后，您不都听见了吗？除了心儿，朕不曾让任何女人受孕，这也是多年来，宫中未有人传出喜孕的原因。”辛睿看着太后，眼神微带抱怨。

    “啊，皇上的意思是后宫的妃嫔，那孩子都……”猜测与亲耳听到完全是两码事，尤其凤栖梧用了皇上的女人，这可是诸九族的死罪，那孩子怎的如此糊涂，太后眼中甚至闪出了泪花。

    “正如太后所想，朕后宫的妃嫔尽皆被他睡过，而且已得知有孕妃嫔的有九人。”辛睿并不想隐瞒太后，归根到底，今日的一切太后皆有不可推卸的责任，如果没有当初太后的不忍心，那会有今日的混乱。

    “皇上，你要如何处置他？”太后并不太在意孩子是凤栖梧的孩子辛睿的，对她来说都是她的孙儿，她比较在意的是辛睿对凤栖梧的处置。

    “太后希望朕如何处置呢？”辛睿冷冷道。

    “皇上，他与你都是哀家身上的肉，你让哀家……”太后脸现凄色，如果能舍弃，当初她就不会放走凤栖梧，正因为两个皆不忍心才会。