    心儿的话立时让太后的脸黑了，太后脚步顿住了，不悦的瞪着内殿，向左右宫女道。

    “哀家不进去了，你们去请慧妃出来。”太后松开左右，一脸严肃的正殿坐下。

    心儿依旧像以前一样，咕弄完就又睡去了，两宫女相视一眼后，由一人上前。

    “慧妃娘娘，太后正在正殿等候，请娘娘起身。”宫女芳华在床前躬身道。

    “别吵我，我好困。”心儿有口无心道。

    “娘娘，太后在殿中等候，请娘娘速速相见。”芳华加大音量道。

    “太后？爱候就候着呗。”心儿带着睡意的声音不大不小，正好能让正殿的太后听见，太后黑着脸朝内殿大声道。

    “芳华，翠儿，将慧妃请出来。”

    太后的带着怒气的声音终于让心儿由床上惊坐起，好半晌太后才在她脑中与辛睿的娘画上等号。

    “太后，太后又来找我麻烦了。”脑中想到的话直接通过口传了出来。

    太后脸色越来越黑，心中对心儿的评分直接由六十到了零。

    “臣妾参见太后千岁，千岁，千千岁。”连衣服都顾不上穿的心儿终于颤歪歪的由内殿出来。

    “慧妃，你有了身孕，真是劳苦功高啊，哀家来见，竟然让哀家候着。”太后挖苦道。

    ‘汗。’心儿自己这会都记不的刚才说了什么，可是看太后的神情，她肯定说了不太好的话。

    “请太后恕罪，臣妾处于害喜状态，特别嗜睡，并非要冒犯太后。”心儿汗滴滴道。

    “是也好，不是也罢，你现在身怀有孕，哀家都不会处罚于你，哀家今日来只是想让你劝劝皇上，后宫有孕的妃嫔不止你一人，同是皇子，皇上也当去看看其他嫔妃。”太后冷着脸严肃道。

    “有孕的妃嫔不止我一人，太后，您的意思是？”心儿身形恍了恍，原来辛睿真的骗了她，竟然与后宫妃子‘暗渡沉仓’，太可恨了。