    “方大人，你一定要为小王爷讨个公道，香儿愿以死相谢。”香儿跪在方平皓膝前，泣不成声道。

    方平皓心中的阴影越来越大，看香儿神情，听香儿所言，傅鑫好似出事了。

    “香儿快快请起，有话慢慢说。”方平皓将香儿扶至椅上，轻声安慰道。

    “方大人，那个奔去梦香园的男子名叫‘凤栖梧’，今日凌晨，他冒充皇上出现在梦香楼，妾身……妾身一时未知，将酒醉未醒的小王爷独自留在房内，不曾想……”罗香的声音已完全被哭声音掩盖。

    方平皓仿佛被雷辟中，虽然他尚未听清何事，但是可以想见傅鑫绝对出事了。

    “是不是傅鑫被凤栖梧打伤了？是不是？”方平皓急摇香儿道。

    “不……不是，小王爷……小王爷被……被他非礼了，呜呜……”

    “非……非礼……”香儿的话仿似炸雷将方平皓辟的七荤八醋，身形连晃数下，好不容易扶着桌子才算稳住。

    “方大人……求你……杀了……凤栖梧……还小王爷一个公道。”香儿抬首看着方平皓哀道。

    “傅鑫，傅鑫在哪？”方平皓眼中闪过一丝戾气，摇晃着冲上了三楼。

    “滚，叫你滚，永远别再出现在我面前。”方平皓方推开门，傅鑫怒吼的声音与硬物碎裂声同时传入凤栖梧耳内。

    “傅鑫，对不起，都是我的错，我不应该将凤栖梧推到梦香园，对不起。”方平皓颤抖着走入内室。

    房内就向惨糟强盗浩劫一样，乱得不成样子，床上的罗帐与被褥更是化作碎片，被中的动物羽毛飘的满室皆是，此时的方平皓就像一个疯子。

    “滚，都给我滚。”傅鑫抬眼，方平皓骇得倒退数步。

    傅鑫赤红的双眼就像血浸的一样，眼神中透露了出的杀气，让傅鑫看起来就像来自地府的暗修罗。

    “傅鑫，我、我一定会为你报仇的。”方平皓说着转身冲出了梦香园。