    第二天天未亮，辛睿与方平皓即入宫，到得荣泰殿才知道凤栖梧竟然不在。

    “小福子，人呢？”辛睿蹙着眉道。

    “回皇上，奴才在。”小福子听得辛睿召唤，急惊慌的跑了进来，慌乱中，衣服都不整齐。

    “小福子，马上就是早朝了，你竟然还在偷赖睡觉。”辛睿怒道。

    “皇上，奴才不敢，是皇上说不早朝的，而且……”

    “放肆，朕离开几日，你这狗奴才竟然敢顶嘴了。”辛睿黑着脸道。

    小福子闻言一惊，抬首看，好半晌才意识到此时的皇上与昨天的皇上不是同一人，忙低首道：“奴才该死，请皇上恕罪。”

    “还愣着干吗？快为朕着装，上朝。”辛睿有些恼了，几个月不在，狗奴才竟然连基本的规矩都忘了。

    辛睿带着一腔火去上朝，幸好朝中没大事。

    下朝后，辛睿回到荣泰殿即发火，怒问小福子道：“凤栖梧在哪？立即将他给朕翻出来。”

    “是，奴才这就去找。”小福子拭了拭汗，惶恐道。

    半个时辰过去了，没见凤栖梧来报，一个时辰过去了，还是未见人静，二个时辰后，辛睿终于忍无可忍，对着殿外吼道：“小福子，小福子……”

    小福子是没影了，小凡子屁颠的跑了过来。

    “回皇上，福公公好似去找皇上了。”小凡子想起先前小福子的话，甚是疑惑，皇上明明在荣泰殿，怎么还用出去找呢？

    “立即去将小福子找回来。”辛睿今天火气似乎特别大，将小福子的早已骂了千遍万遍。

    “禀皇……皇上，奴才……宫里所有……所有地方都找过了，未……示见凤……凤栖梧。”小福子拭着汗结巴道。

    也真难为了小福子，这么大冬天的能跑出一身汗来，可见他确实用心了。

    “该死的，去后宫找，挨个宫的找，一定要将他给朕找出来。”辛睿一扔奏折怒道。