    “皇上，衣物已经备好，需要臣送进去吗？”就在辛睿难耐的低吼时，傅鑫低沉的嗓音自门外传来。

    “嗯，傅爱卿，你送进来吧。”辛睿说话的则无，已抱着心儿快速的进了汤池。

    “你疯了，傅鑫是男人也，我现在什么……”心儿不依道。

    “心儿，傅爱卿不会对你的身体感兴趣的，更何况此时你我皆在水中，不会露光的。”辛睿捉住心儿不依的小手，轻道。

    傅鑫捧着衣服进来了，但是辛睿的话却像针扎在他心上。

    “皇上，衣服放这，臣先出去了。”傅鑫很想抬头看看辛睿此时的神情，但是辛睿的话，以及心儿的声音让他心中一痛，他怕自己看到心碎的一幕，低头说完话不待辛睿出声即离开了。

    “等等，傅爱卿，你去城中找名大夫，心儿身体有些不适。”辛睿突然喊住已到门边的傅鑫道。

    “是，臣这就进城请大夫。”傅鑫低声道。

    傅鑫走后，辛睿又心儿闹了会，这才放人穿衣。

    当辛睿二人走到室外，才知道天色已暗。

    “辛睿，天都暗了，这个时候让傅鑫进城是不是有点不太好。”心儿抬首看了看天不安道。

    “不妨事，这里到炎月城并不是很远，骑马应该很快就能回的。”辛睿摇头道。

    “心儿饿吗？朕先命人传膳。”辛睿扶着心儿道。

    “嗯，不说不觉得，你这一说，真的好饿，我估计能吞下一头小牛了。”心儿笑着摸了摸肚道。

    “好，吃饭了，你喂饱了朕，朕也该喂饱你了。”辛睿又开始不老实的调戏心儿了。

    “辛睿，你怎么出了宫就好像换了个人似的，以前虽然觉得你色，但是只是色狼，但是现在，你像极了色中饿鬼。”心儿嘲讽道。

    “咳咳，心儿，虽然这不是宫里，但是说话还是要含蓄一点。”辛睿被心儿说的有些面红，尴尬道。