    辛睿甩了甩首一绺不听话的发丝飞到眉前，他用极尽诱惑的眼神看着心儿，低沉磁性的声音挑逗着心儿。

    “怕，怕朕的小宝贝不继续。”

    心儿打了个颤，心道，好肉麻，不但话肉麻，眼神，表情更是肉麻，还要继续玩吗？

    “小心肝，继续呀，朕在等着呢？”辛睿吹起额前那绺发丝，以邪魅的神情道。

    “好，相公，别急吗。”心儿抖落一身鸡皮疙瘩媚笑道。

    心儿极力回想着以往在影视剧，漫画，小说中看到的煽情情节，开始笨拙的模仿。

    当心儿略显笨拙的吻顺着辛睿的胸前游移至腹部时，辛睿只是喘息加重，依旧死要面子的强忍着即将溢出的呻吟。

    “嘿嘿。”心儿抬首看辛睿忍的痛苦的神情，嘴角上扬。

    当心儿的小心轻握辛睿的男性象征时，辛睿终于低吼出声。

    “天杀的，心儿，是谁教你这些的，朕要砍了他。”辛睿涨红着脸道。

    “谁教的不重要，你们男人不是喜欢在床上像荡妇的女人吗，这应该只是小儿科，快叫女王，叫女王陛下，我就松开你。”心儿听闻辛睿那小野兽的嘶叫，心里异常兴奋，全身的血液好似在沸腾，而且身体某些部分开始有了反应。

    心儿暗叫不妙，再这么下去，最早丢盔弃甲的一定是她，不行，得下狠招。

    心儿坏坏一笑，小手下下安抚着辛睿痛苦的欲望。

    辛睿难耐的扭动着身体，结实的龙床发出了‘嘎吱，嘎吱’声。心儿愣了下，看来只差最后一把火了。

    就在辛睿的低呼声中，心儿低首含住了手中的坚挺。

    辛睿快乐的痛苦声，爆发而出。

    心儿一颤，抬首惊看辛睿。

    “心儿，别停。”辛睿吼道。

    “你先叫女王陛下。”心儿得逞的奸笑。

    “心儿。”辛睿抗议的低吼。

    心儿再次低首……

    “别停，女王陛下，别停……”在这场情与欲的争战中，辛睿终于输了。

    “呼，好累，我睡觉了。”心儿并没如辛睿所期望的继续，而是趴在一旁笑着睡下了。