    “皇上，言大人回来了。”小福子站在床侧轻道。

    “嘘……”辛睿向小福子比了个手势，小福子安静的退至门外。

    “心儿……”过了好半晌，辛睿低声在心儿耳畔轻唤，见心儿没回应，这才悄悄起身。

    “紫辰，我们去御书房谈。”辛睿出殿，见言紫辰与慕容明华已在殿外等候，遂轻道。

    辛睿一行人刚离开荣泰殿，心儿亦跟着起身了。

    心儿连衣服都顾不上穿就跟了出去，到殿外，见天空仍在飘雪，赶紧又回头拿了件斗蓬，迅速的跟到了御书房。

    心儿刚到御书房，在院外守候的小福子即惊的张嘴。

    “小福子，你不准出声。”心儿踮着脚尖以唇形向小福子警告道。

    小福子除了发呆这外还是发呆，皇上宠娘娘宠上天了，这个时候即使有心，他也没胆喊。

    心儿将耳朵贴在门上，只听里面传去了辛睿的问话。

    “慕容姑娘，不知你与方爱卿是如何相识的？”辛睿看着慕容明华疑道。

    “皇上，民女与方大人如何相识的并不要，重要的是方大人现在在哪里？”即使面前的人是皇上，慕容明华也是很冷。

    “慕容姑娘说的是，朕只是奇怪，方爱卿为何会将这么大的任务交给你一个陌生的姑娘家去做。”辛睿尴尬的笑道。

    “皇上与民女陌生，并不代表方大人与民女陌生，民女与师妹一直跟在方大人身后，保护大人安危，那晚龙凤山庄大火，民女与师妹晚到一步，官府的衙役侍卫全部死在南原悟天的手上，就连方大人与……”慕容明华看着辛睿犹豫了，事发当晚，方平皓的话同时亦在耳畔响起。

    “与什么？”辛睿看着慕容明华犹豫的神情追问道。

    “与一位与皇上长的很像，但是却已断了一臂的男子已被南原问天的人包围住，民女与师妹赶到，合力才将众人杀尽，最后那位断臂男子虽然杀了魔头，但是也因身受重伤而亡……”

    “不……”在门外的心儿闻言大声道。