    辛睿从心儿体内缓缓退出，发现心儿真的晕倒在他肩头，有些哭笑不得。

    从来没有女人在这种时候晕倒了，心儿竟然在他快高潮的时候晕过去，真该打PP。

    辛睿抱着心儿出了汤池才知道衣物还没送来，看来还得继续等下去了，不过上面有点凉，似乎不适合裸体的他们，看来还是得待在汤池里。

    “心儿，快醒醒，再不醒，朕就不刻气了。”辛睿看着心儿绯红的肌肤，刚熄的欲火再起，而且下体很快有了反应。

    “冷。”不知那来的风，让刚醒来的心儿打了个寒颤。

    “冷吗？朕马上让你热起来。”辛睿暧昧道。

    “辛睿，你个大色狼，你的小弟弟再碰我PP，我就切了他。”心儿红着脸伸手去拍抵着她PP的小弟弟。

    “哦，心儿，它可是关系你的下半生的幸福，还有皇家血脉，你竟然下得了手。”辛睿吃痛，忙腾出一只手去抓心儿不乖的小手。

    “谁让他性骚扰我。”心儿斜睨着辛睿道。

    “刚才用的时候怎么没听你这么说，坏心儿，朕还在你体内，你竟然敢给朕晕倒，你说是不是应罚。”辛睿抵着心儿额头故意凶道。

    “你还说，色男人，刚才我晕倒的时候，你是不是还在继续。”心儿闻言更恶道。

    “那个时候，朕想停也停不下来呀。”辛睿红着脸道。

    “死男人，竟然不顾我的死活，只顾着自己快乐。”心儿觉得只是打不过瘾，侧首去咬辛睿裸露的胸膛，可是肉太硬了，竟然无处下口，唯一可咬的地方就是那两料小花生米了。

    看着小花生米，心儿唇角扬起了坏笑，一口含住，尔后用牙齿绕着圈的咬。

    “心儿，你这是从哪学来的。”伴随着辛睿的倒抽气声的是他难耐的低吼。

    “嘿嘿，谁让你欺负我。”说着抬首坏笑的看着辛睿，尔后低首再咬。