    十多天过得很快，转眼就到了皇上的寿辰，凤栖梧尚陷在种子发芽的噩梦中，各番邦进贡的美女加在一起竟有四十八名之多。

    虽然后宫是装的下，可凤栖梧却不敢再往里面装，本来他有心想害一下辛睿，但是当他看到玉冰雪亦在其中后，立时打消了念头。

    凤栖梧将一般的美人尽数送于众大臣，而余下的三名公主是不能转送的，在不得已的情况下还是纳入了后宫，这三名公主中就包括了米拉阿加国的玉冰雪。

    玉冰雪在金銮殿上见到凤栖梧的时候愣了愣，但此时他已经无法从眼神中分辨坐在龙椅上的是辛睿还是凤栖梧了，她有些迷惑了。

    直至离开鑫銮殿，玉冰雪的绿眸都一直停留在凤栖梧身上，在离开大殿的时候她才突然转首惊呼了声‘龙儿’。

    坐在龙椅上的凤栖梧身体颤抖了下，心里不停的低喃：她竟然认出来了，她竟然认出来了，天杀的，这下要怎么办？

    凤栖梧终于明白为何辛睿龙椅继续借他坐了，原来，原来玉冰雪就是原因，娘的，他太奸了，他自己去抱美人，将这烫手山工芋扔给他，该死的，怎么不见他将心儿让给他……

    “退朝。”恼怒的凤栖梧终于站起大喊道。

    众臣皆惊愕的看着突然神情大变的皇上，只有方平皓与傅鑫，言紫辰三人猜得出原因。

    “小福子，备车，朕要出宫。”一回荣泰殿，凤栖梧即朝小福子吼道。

    “请问皇上要去何处？”小福子上前问道。

    “废话，当然是去找你那狡猾的主子。”凤栖梧怒道。

    “皇上，你这样去似乎不太妥当。”小福子看着身着龙袍，头带金冠的凤栖梧道。

    “不妥，有什么不妥的，他自己在外面逍遥快活，将一堆烂摊子扔给我，我现在就去找他算帐。”凤栖梧越想越气。

    什么玩意，他自己霸着心儿不放，到将这一堆黏皮糖扔给他，小人，阴险，大不了这龙椅他不坐了。