    “嗯……”心儿嘤咛一声，小手更加搂紧了辛睿的脖子，舌头更是挑逗的似的探进了辛睿的口内。

    心儿突如其来的热情吓得辛睿一愣，但是心儿如火的热情很快将他的理智淹没。

    心儿的小手灵活的探入了辛睿的胸前，并且很快的除掉了辛睿身上的衣服，在辛睿意识自己已被趴光的时候，他已被心儿压在身下。

    心儿趴在辛睿胸前，粉红的小舌在他喉结轻舔，辛睿喉间立即溢出小野兽一般的呻吟。

    “心儿，快住手，你这是在点火。”辛睿暗哑着嗓子捉住了心儿爬上他胸前的小手。

    “不要，好好玩。”心儿不依抽出小手，不听话的玩弄着辛睿胸前的两点。

    “心儿……”辛睿无耐的低吼，他几乎要求心儿了，以往只有女人求着他要，可是现在……

    “嘿嘿，辛睿，你现在是我的奴隶，我要将你绑起来。”心儿贼贼一笑，迅速下床，不知从哪翻来了向根尺长的缎带。

    “心儿，你要做什么？”辛睿在见到那黄色的缎带时脸都绿了，欲起身逃跑，心儿却比他更快，暧昧的跨坐在他身上，拿着缎带就将他的手绑在了床柱。

    “心儿，你饶了朕吧。”辛睿见心儿在绑住他两手之后又情事的转向床尾将他双脚绑在床柱上。

    “嘿嘿，小辛辛，你这个时候求饶太早了，有点假。”心儿笑着爬回辛睿身侧，不怀好意道。

    “心儿，你能不能手下留情，朕是皇上，这样……”辛睿第一次知道什么叫羞人，以前赤身裸体站在女人面前他也可以面不改色，可是现在，他身上还有衣服，但是他却好像被人剥光，而且有成千上万人在注视一样。

    “小辛辛，你现在不是皇上，是我言慧心的奴隶，咯咯……”心儿俯身在辛睿耳侧轻语，舌尖有意无意的划过辛睿的耳根。

    辛睿身上迅速染上红晕，心儿知看着由耳根处荡开的红晕，笑得更贼，原来这才是他的敏感带。