    虽然心儿极是不愿，但是辛睿是君，而且辛睿摆下了君的架子，耐心的劝慰，所以心儿还是换上了凤袍与后冠，只是她未见过凤袍，并未觉得这有什么不妥，只当是喜庆日子的礼服。

    “辛睿，我能不能不要戴这么重的帽子，压得我脖子好酸，而且这衣服上的饰物太华丽了，看得很不舒服。”心儿抱怨道。

    “哦，重吗？”辛睿闻言上前接过心儿拿下的后冠掂了掂，确实有点重。

    “心儿要不这样吧，这正冠等你入宫门的时候再戴可好？”辛睿今天一直用商量的语气与心儿说话，为的就是给心儿惊喜，希望能哄得心儿开心。

    终于近皇宫了，心儿还是戴上沉重的后冠。

    尚未入宫门，即闻到震耳的鼓乐丝竹声，心儿忍不住有些好奇，古代的喜庆仪式是没见过的，若不是大着肚子，心儿肯定不用辛睿如此费力的请。

    “哇，真的好热闹，比现代还热闹。”心儿看着冲上天空的烟火心情有些亢奋。虽然是古代人，但是烟火技术似乎并不比现代差，而且大多是吉祥的图案。

    “要是在晚上这些烟火肯定更漂亮，刚才没留意街上的面姓，肯定到处都洋溢着喜气。”心儿眼里闪出了梦幻的神彩。

    “嗯，心儿要是喜欢，晚上朕再命人放。”辛睿搂过心儿宠道。

    “辛睿，你别这样宠我，女人也是容易被宠坏的。”心儿笑道。

    “男人宠自己的妻子是天经地仪的，况且朕相信心儿是不可能变坏的。心儿一会进了宫门我们就得下车辇，不过你别担心，朕会牵着你一起走的。”辛睿轻声安抚道。

    “嗯，虽然头上的冠有些重，但是从宫门走回荣泰殿的信心我还是有的。”心儿笑道。

    “呵呵，心儿，今天我们暂不回荣泰殿，要进日华殿，经昭华殿，新华殿尔后才回荣泰殿，你有信心吗？”辛睿笑道。