    “妹妹，你这话叫皇上听到该有多伤心啊，这后宫之中，皇上最宠爱的就是你，你怎么可以说出这样的话。”环妃一改方才的神情冷声道。

    “你们还是别拐弯抹角了，有什么话直接说，我忙着呢？”心儿放下画笔冷凝着环妃道。

    “妹妹倒也直爽，我们大家来找妹妹也非别的，皇上是大家的，妹妹一个人霸着皇上，是不是太过了。”环妃身后走出一个着装十分艳丽的女人，毫不掩饰眼中的妒嫉。

    “你们不觉得很搞笑吗？既然你们觉得皇上是你们的男人，你们大可以去抢，跑这来找我是何道理，请你们记住，我的相公是辛睿，不是你们所说的皇上。”心儿冷笑道。

    本来心儿觉得这些女人挺可怜，但是她现在知道为何说可怜之人必有可恨之处了。如果男人能用抢的，那现在这个世界男女地位就完全相反了。

    “妹妹，大家同住后宫，你……”

    “我不想说什么，难道你们不觉得宠幸你们的皇上同我相公有些不同吗？”本来心儿没打算说的，但是被人逼到这一步，她也不想再忍了。

    本来辛睿这个后宫，就够她心烦的了，现在这些女人还来逼着她交男人，天理何在。

    “你这话是什么意思。”比较敏感的嫔妃立即问道。

    “没什么意思，你们都是聪明人，回去想想即会明白的，你们口中的皇上是什么时候开始对你们宠爱有加的，又是什么时候开始对你们冷淡的。”心儿由龙椅上站起，很好心的笑道。

    心儿看着一张张年轻却满是算计的脸，其实她们是最可怜的，也是最可悲的，被别人玩弄了却不知道，还傻傻的以为肚子里的是辛睿的种。

    “慧妃，你别想酸我们，你离开后，皇上开始宠幸宫里的其她姐妹，但是自从你回来后，皇上又开始冷落众姐妹了，你既然走了，为什么还要回来呢？”兰昭仪忧伤道。