    “环妃，我说一句你们不爱听的话，虽然大家都是女人，但是你们是为男人而活，这样活的不累吗？”心儿走到环妃面前，看着环妃语重心长道。

    “难道你不是吗？你若不是，为何要进宫？”环妃似乎未体会心儿话中的意思，反问道。

    “我只为自己而活，进宫是意外，要说的我都说了，如果你们没别的事各位请回吧，我有些累了，要休息了。”心儿见自己说的话她们完全不明白，心道，这应该就是代沟吧，幸好她与辛睿之间暂时没有这么严重的代沟问题。

    众妃嫔见心儿态度尚算温和，也没有大闹，继续说了些让心儿另独占的话后，也就散了。

    被众女一闹，心儿情绪很低落，看着殿外的飞雪，竟然想品尝雪中漫步的孤寂。心儿没理会小凡子的提醒，独自离开了荣泰殿，小凡子忙不迭的拿着斗蓬就跟上了，不知不觉得心儿竟走到了皇宫的东门。

    “娘娘，您不能再走了，再走就出宫了。”小凡子汗滴滴的拦住。

    “小凡子，我想出宫走走，宫里觉得有些压抑。”心儿看着雪地上的脚印，感觉心空空的。

    “心儿，这么冷，怎么出来了。”回宫的辛睿听到心儿的声音忙掀开轿帘道。

    “辛睿，你回来了？”心儿转首，本来她以为自己会很激动，但是却发现，心里一点都没有那种惊喜的情绪。

    “嗯，心儿，天这么冷，你怎么不在殿里烤火？”辛睿见心儿脸上尽是忧色，不免有些担心，命太监将轿子停下，走至心儿身旁。

    “我不冷，只是想出来走走。”心儿避开辛睿伸过的手，淡淡道。

    “快让开，急函，快让开。”就在辛睿欲搂心儿之际，宫门外，传来一声急喊。

    辛睿怔了下，转首之际，枣红的大马已经冲了过来。

    辛睿神色大变，来不及多想，搂着心儿往雪地里一滚。