    就在辛睿苦恼于凤栖梧的孽种之际，后宫的女人们开始发疯了，最先是环妃。

    这日，辛睿出宫探望病重的皇叔，环妃带着一群曾经很受宠，但是却没能怀上龙种的怨妇们硬是不顾皇令闯进了荣泰殿。

    此时的心儿害喜症状已经过去，正在龙椅上画着最爱的漫画，当然这次的主角不再是美男，而是她腹中的小天使。

    “各位娘娘，皇上有令，任何人未经传唤不得入荣泰殿。”小凡子汗滴滴道。

    “小凡子，皇上几时下过这样的令，我们怎么都没听说过呢？”环妃笑看着一脸窘迫的小凡子。

    “娘娘，您们真的不能进去，慧妃娘娘正在休息，您们……”兰昭仪一手推开小凡子，众女大摇大摆的进了荣泰殿。

    外面的吵嚷声让心儿很尖嘴，她不悦的抬首，朝门外道：“小凡子，你们再吵，本宫就掌嘴了。”

    心儿烦躁道，这些奴才们给他们几份颜色就开起染坊，她只是不想为难他们，但是他们也应该顾忌到孕妇的心情，竟然如此大声音喧闹。

    “哟，慧妃妹妹真的好有威仪，好有皇后的架式呀。”跨进殿门的环妃嘲讽道。

    “唉呀，慧妃妹妹竟然坐在龙椅上，这可是冒犯皇上，大不敬呀。”有人故作惊讶道。

    “你们是谁？我可不记的有这么多姐姐。”心儿蹙眉冷道。

    虽然她知道这是后宫的那些女人，但是偏在这个时候来扰她，而且一出口就是嘲讽伤人的话，那就怪不得她不给她们面子了。

    “妹妹，这宫里的姐妹个个都比你早来，况且我们都是皇上的女人，以姐妹之称也是应该的，妹妹怎么可以说这种话呢。”环妃故作友好的走近心儿。

    “是吗？你们是皇上的女人，我可不是，所以请你们离开这里。”心儿不悦的看着环妃，一看环妃的神情，再听她的话，就知她来此绝非善意。