    辛睿等人好说歹说，心儿就是不肯留在别院，坚持要跟着进城，考虑到南原悟天仍然在逃，辛睿最后还是决定带上心儿。

    马车上，方平皓一直紧锁双眉，脸上的神情沉重的让人喘不过气。

    “方平皓，傅鑫到底怎么了，看你那表情，好像傅鑫被人强暴了似的。”心儿笑道。

    谁知方平皓闻言竟低吼一声跳出了车外。

    心儿惊愕的看着敞开的车门，她本来只是想开个玩笑调和一下车里的气氛，不曾想方平皓竟然如此大反应。

    “辛睿，看方平皓的表情，傅鑫该不会真的被谁给吃了吧？”心儿依旧说笑道。

    “心儿，别再说了，我看平皓的表情，好像真的发生了什么，我们还是到了梦香园再说吧。”言紫辰极度不安道。

    他与方平皓，傅鑫三人可算是最要好友的朋友，三人之间向来没有秘密，有什么说什么，可是今天方平皓的神情太怪了，一定是傅鑫出什么大事了，言紫辰越想心越焦，恨不能飞到梦香园。

    梦香园终于近在眼前了，言紫辰急切的跳下马车与方平皓率先进了梦香园。

    “心儿，慢点。”辛睿扶着心儿下了马车，辛睿与心儿刚进梦香园，辛睿左侧突然传来一阵寒冽的杀意。

    一天了，傅鑫滴水未进，不准任何人入内，罗香已经彻底崩溃了，当她看到扶着心儿的辛睿时，心头的那股强烈的仇恨让她失去了理智。

    她要为傅鑫报仇，她要杀了凤栖梧这个假皇上，在她刚看到幸福的时候，他却残忍的打破了她的美梦，傅鑫被他毁了，她的美梦也碎了，罗香此时已有了死的决心。

    见辛睿快要步入梦香园了，罗香一抹眼泪，迅速由房内拿了把剪刀，当她从楼梯间看到一脸笑意的辛睿由门外而入时，身体里暴发出一股前所未有的力量，拿着剪刀飞身扑向辛睿。