    当晚，辛睿等人并未再回城中别院，当然，梦香园肯定也是不能逗留的，除了傅鑫，一行人皆到了府衙。

    一回府衙，方平皓罗列好凤栖梧的罪状，递交辛睿审批。

    “方爱卿，朕知道凤栖梧罪应至死，但他亦是太后所生，与朕更是血脉相连，说起来，朕与太后，以及整个皇室都亏欠于他，在这个时候定他死罪，让朕如何下得了笔。”辛睿看着方平皓递上的奏折摇头叹道。

    “皇上，天子犯法与庶民同罪，更何况凤栖梧。”方平皓据理力争。

    “爱卿说的没错，但法理之外亦有人情，朕答应你，明日即回宫执掌朝政，但是凤栖梧却是不能杀的，爱卿能否看在朕与太后的面上，给他一个改错的机会。”辛睿放下皇帝架子向方平皓轻求道。

    “皇上，臣是执法之人，若尽皆向皇上所说，法外有情，那臣以后还要如何断案定刑。”方平皓仍然坚持定凤栖梧死罪。

    “平皓，皇上说的也没错，凤栖梧这么做，也是多年积下的怨气，换做你我，被遗弃二十多年，或许行为比凤栖梧更激也难说，何不网开一面，给他一个改过的机会，可以将他发放边疆。”言紫辰亦上前求情道。

    “我到有个更好的方法。”心儿自椅上跳下，笑道。

    “心儿，你现在是有孕在身的人，怎么可以做这么危险的动作。”辛睿惊呼。

    “什么好方法？”言紫辰饶有兴趣道。

    “送他去和亲，而且可以下个什么令让他今生不得再踏入炎月城什么的。”心儿笑着提议道。

    “和亲？”辛睿经心儿一提醒，脑中倒有了主意，他抱起心儿笑道：“爱妃这个主意不错，这次番帮进贡了不少美人，公主，其中就有玉冰雪，玉冰雪似乎对凤栖梧有意，或许朕应该送他到米拉阿加国和亲。”

    “皇上，您这哪是入罪啊，这明摆着是奖励，不但未受处罚，还有美人。”言紫辰摇首叹道。