    心儿沉痛的声音让三人皆是一颤，虽然他们是男人，但是他们此时却从心儿沉痛的声音里感受到心儿那深沉的痛。

    “心儿……”方平皓歉意的唤道。

    “你们知道我为什么要搬到别苑吗？她们来找过我，说我不该一人霸占着辛睿，同样皇上的孩子，待遇却是不同的，我能理解她们的想法，但是我却不忍心将真相告诉她们，如此一来痛的，苦的却只有我。”心儿说着有些激动，身体有些颤抖。

    “心儿，别激动，相信皇上会处理好的。”言紫辰上前，将心儿扶到椅上坐下，轻声安慰道。

    “你是让我相信辛睿吗？如果他能处理早处理好了，太后是他的母亲，太后的话他敢不听吗？太后自觉亏欠凤栖梧太多，打算补偿他的孩子，所以要辛睿扛下……”心儿实在说不下去，虽然站在他们的角度都没错，但是他们却从来没为别人想过。

    “心儿，对不起。”方平皓低首痛道。

    他一直认为他是最聪明的，没想到却一错再错，当时一时的心软放走了凤栖梧与玉冰雪，他没想到会造成皇上与心儿如此大的痛苦。

    “这对不起不当你说的，而且就算凤栖梧说了又起什么作用，每个人都有做错事的时候，但是做错了就要补救，要知错能改，凤栖梧这样逃避，他根本就不是一个男人，如果他此刻站在我面前，我一定会狠踹他十脚，然后让他带着那些女人滚得远远的。”心儿摇首苦笑道。

    “心儿，你的意思是希望凤栖梧来带走后宫的女人同孩子？”方平皓抬首迟疑道。

    “这样皇上的尊严哪里放，后宫的女人是皇上的，但是皇上的女人却怀了别人的种，却要传出去，皇家的尊严与面子还有吗？百姓会如何看皇上。”一直沉默不语的傅鑫，突然激动道。