    心儿恍恍惚惚，就连太后什么时候走的都不知道。直到宫女轻唤。

    “娘娘，太后已经走了。”宫女小声的提醒着宫女。

    “辛睿，你竟然骗我，我……”心儿越想心越痛，拔腿就往外奔。

    “娘娘，小心，你有孕不能跑。”小凡子跟在身后狂喊。

    “心儿。”就在心儿坐在没人地方哭得稀里哗啦之际，一个带着忧伤的声音轻唤道。

    心儿只陷在自己的情绪里，并未听到轻唤。直到那人走出来，站到心儿跟前。

    “心儿，是不是凤栖梧？”玉冰雪蹲下身，看着心儿痛道。

    “雪……雪儿？你怎么会在宫中？”心儿松开捂脸的手，正见一脸悲伤的玉冰雪。

    “我还是被当物品送进来了。”玉冰雪自嘲道。

    “当物品，雪儿，你果真被当作贡品了。”心儿惊呼。

    “心儿，你相公是皇上对吗？”玉冰雪点首轻问道。

    “你在宫里见到辛睿了？”

    “我不知道，我觉得他应该是龙儿，可是他不承认？”玉冰雪点首又摇首，咬着唇痛道。

    “等等，雪儿，你是什么时候进宫的？”心儿似乎有些明白了，拉着雪儿的手问道。

    “是在皇上生辰那日。”

    “他……他宠幸过你了？”心儿咽了咽口水问道。

    雪儿神情一黯淡，轻点首。

    “什么时候？”

    “也是生辰那天。”

    “不对，不对，那个时候，我与辛睿尚在宫外，是他，一定是凤栖梧，那后宫的女人，不行，雪儿，你陪我去找辛睿。”心儿好像一下子变聪明了，起身拖着雪儿的手就往御书房跑。

    “辛睿，你能我解释清楚，后宫妃嫔怀孕是不是你所为？”一进门，心儿就质问道。

    “心儿，朕与你在宫外快二个月了，朕如何能宠幸宫人。”辛睿抬首喊冤，他就知道，他就知道事情就是会暴出来的。

    “那，那些种不是你下的了？”心儿毫不掩饰道。

    “朕可以对天发誓？”辛睿指着屋顶道。