    “小辛辛，这样舒服吗？”心儿舌尖在辛睿的喉结处游移，双手在他胸前转圈，就是不去碰那两点。

    “心儿，快解开朕，你这是要将朕逼疯。”红着脸的辛睿低吼道。

    “不许你再说朕，你现在是我的奴隶，所以，你要叫我女王陛下。”心儿抬首，舌尖轻刷过辛睿饥渴的唇畔。

    辛睿很想生气，可是对上心儿那魅惑引诱的眼神，好不容易聚集起来的怒气，暧间化为乌有，他想哭，可是男儿流血不流泪。

    “乖，小辛辛，叫声来听听。”心儿用脚尖轻触辛睿的大脚。

    “不，朕坚决不妥协。”辛睿涨红着脸道。

    “这可是你说的哦，千万别后悔哦。”心儿拖长音调道。

    “朕决不妥协。”辛睿别开脸尽量不看心儿，免得受心儿的诱惑。

    “好……好有骨气，那我就继续了。”心儿说着将眼睛向下，一路往下舔，尔后停留在辛睿的腰带处。“嘿嘿，现在后悔已经来不及了。”心儿抬首看着瞪大眼的辛睿，低首轻咬开腰带。

    “心儿……你……”辛睿目瞪口呆的看着同往日大不一样的心儿。

    “嘿嘿，小辛辛，以往都是你脱别人的衣服，今天让你尝尝被别人脱衣的感觉。”心儿说着小手极轻极缓的褪尽辛睿剩下的衣物。

    “心儿，你……你快住手，一会奴才们进来……”

    “嘘，若有人进来，我会记的收门票的，不用担心的哦。”心儿拿着食指在辛睿面前轻晃道。

    辛睿气结，不过气归气，眼前的心儿可真是极大的诱惑，那妩媚的神情是往日不曾见过的，辛睿似是意会了心儿的想法，一反先前的心慌意乱，抬首朝心儿邪魅的微笑。

    “心儿，继续，朕很期待。”辛睿说完引诱似的轻舔唇畔。

    “你……你不怕了……”见辛睿突如其来的转变，那挑逗的眼神，心儿感觉心脏漏了一拍，不敢置信道。