    “来人，将这个女人带走。”凤栖梧朝殿外吼道。

    “皇上，奴才，奴才来了。”小福子喘着气由殿外跑入。

    “将她带下去，传环妃侍寝。”凤栖梧不耐道。

    “不，我不走，你还我的龙儿。”玉冰雪猛地冲向凤栖梧，抱着凤栖梧的腿吼道。

    “走开。”凤栖梧甩腿，怒道。

    “不，你还我的龙儿。”玉冰雪任凭凤栖梧如何甩腿，就是死拽着不放。

    “该死，疯女人，别同朕装天真，既然你要留下，那朕就成全你。”凤栖梧一把抓起玉冰雪，狂暴的将其扔到榻上，尔后野兽般的撕拦她的单衣。

    被迫成为观众的小福子，惊恐的看着眼前的一幕，皇上，皇上竟然对女人如此残暴。

    小福子在愣了一会后，轻抬脚，欲悄悄离去。

    “站住，不准离开，朕要你睁大眼睛看着，以后凡是不听话的女人，都将受到此等惩罚，而施暴之人却未必会是朕。”凤栖梧好像后脑长眼，将刚抬脚的小福子唤住了，并极尽可能的羞辱玉冰雪。

    玉冰雪并未挣扎，只是用含泪的大眼同情的看着凤栖梧，凤栖梧有些恼了，干脆拿起破布蒙住了玉冰雪的双眼。

    听不到的玉冰雪的声音，也看不到玉冰雪同情哀伤的眼神，凤栖梧却顿时像泄了气的皮球，他朝小福子摆手，示意其离去。

    凤栖梧坐在榻上，看着体横陈的玉冰雪，他并没有想表现的那样精暴的要了玉冰雪，他只是以指代劳，让玉冰雪误以为他已经毁了她的清白。

    凤栖梧看着僵如尸体的玉冰雪，胸口像刀划过一样，如此冰雪纯净的雪儿，不是他能玷污的，他不是龙儿，他是凤栖梧。

    凤栖梧最后再看一眼玉冰雪，觉得是时候将龙椅还给辛睿了，该闹的也闹了，不该做的也做了，心儿有了身孕，他不能太为难辛睿。