    “可有人证？”方平皓眉头越皱越紧，朗朗乾坤，青天白日，竟然有人奔在街，即使是疯子这种天也知拿衣避体，而陈才说此人竟然未着寸缕，而且是在青楼之地，除非那人被鬼怪附身。

    “大人，小民相信梦香园绝对不止一人看见，只是小人相貌较为英俊，才会让疯人看上，定有姑娘看见……”

    陈才话未了，公堂之上呕吐声一片。

    如果说那奔上街的人是疯子，那这个陈才绝对是疯人中疯人，就他那猥琐的神情还能称之为相貌英俊，估计天底下姑娘都不敢嫁人了。

    “衙役，去梦香园传人证。”方平皓强忍着呕吐感向衙役挥手道。

    “这个，大人，梦香园的姑娘个个妖滴滴，如果带到这公堂之上，只怕会吓晕，小民建议大人去梦香园现声审案。”陈才见方平皓好似十分重视着这个案子，心下暗喜，看来他陈某人出风头的日子终于来了。

    “放肆，本府乃朝廷大员，你竟然让本府去那种烟花之地审案，来，拖下去杖责十板。”方平皓一拍惊堂木怒道。

    “大人息怒，小民再也不敢，请大人恕罪。”陈才闻言痛哭道。

    方平皓听若未闻，心里断定陈才八成是来谎报，准备十板之后将人扔出去了事。

    “方大人慢动手，虽然陈平说的有些夸大，但是今日梦香楼确实有裸奔之人，而且是由梦香楼内奔出。”围观之人中有一中年男子上前道。

    “哦，确有此事？”方平皓声量加大了几分贝。

    “确有此事，依小民看，梦香园的姑娘应当知道那人是谁。”中年人走上前向方平皓禀道。

    “请将裸体者容貌加以形容。”方平皓脸色凝重道。

    “回大人，此人年约二十五左右，相貌甚是俊秀，看神情并非痴傻疯颠之人……”

    “你是从何处看到？”方平皓闻言表情欲加沉重。