    小丫叹了一口又一口气，马车声早已消失，就连天色都有些暗了，这才无奈的跟了上去，气归气，但是人还是要跟的，万一真出了什么事，师姐那绝对不好交代。

    小丫一想到方平皓那柔情蜜意的眼神，心就突突的跳，那种眼神应该是他看师姐的才对，方平皓是师姐的，不是她云小丫能想的。

    师姐家世好，人又好，而且琴棋书画样样精通，就连武功都是一等的，配方平皓这个状元知府正好。她算什么，她只是一只平凡的小鸭，而且还是师傅捡来的野鸭。云小丫自嘲的想。

    天已经黑了，方平皓站在客栈的窗前，丫头不知道有没有跟来，虽然知道以丫头的身手不会有事，但是方平皓还是有些担心。

    大风夹着雪花一阵阵的，窗外呼啸的北凤，让方平皓有些心焦。

    方平皓毫不迟疑的推门走出了客栈，风雪这么大，丫头那弱不经风的身子……

    “你有病啊，这么晚还往外跑。”方平皓刚步出客栈，身后就传来一个恼怒的声音。

    “丫头，我还以为你……”

    “以为我跟你一样傻，跑到外面喝西北风吗？”小丫皱着眉瞪着一脸傻笑的方平皓。

    “是，我是傻，来了就好，来了就好。”方平皓第一次承认自己傻，也在这个时候，他体会到辛睿那种患得患失的心情。

    “傻样，我去睡觉了，明天你起早点，我怕师姐等得急了。”小丫冷着脸说完就上楼了。

    方平皓很失望，以为丫头至少会说一句谢谢关心什么的，但是她却只是嘲讽没有感激，甚至连个好脸色都没有。

    方平皓一脸落寞的回到房内，却怎么也睡不着，他依旧走到窗前，地上的积雪已经很厚，将整个窗外世界染的一片白。

    就在方平皓望雪长叹之际，雪白的夜空下，好像掠过一道道黑影，方平皓心立即紧了起来。