    “丫头，你很聪明的，你看着我的眼睛，他在说什么？”方平皓握着小丫的肩，柔情蜜意的看着小丫。

    “你……你放开我了，谁……谁要看你眼睛。”小丫刚对上方平皓的眼，立即触电似的闪开，坏人就是坏人，连眼神都让人脸红心跳，讨厌死了。

    “丫头，我喜欢你，从去年见到你的时候就喜欢你，这一的年来，我一直……”

    “讨厌，方平皓，你讨厌……”丫头吼着挣开方平皓掠出了马车。

    “丫头……”方平皓站起身朝车外唤道。

    小丫一去未回头，方平皓却并未去追，但是却很惆怅，本来他想再等等的，但是言紫辰成亲了，而且公主已经有了，他那爱比的爹娘已经在催了，言明三个月内没有合适的人选就得全听他们的。

    这次要不凤栖梧这事，他肯定向皇上告假去找丫头了，不过事情就是这么多巧，她们竟然来了，这更加说明他们之间的缘份非比寻常。

    小丫冲去马车后，并未离远，只是躲在树林里不想见方平皓。

    小丫坐在大树上，懊恼的拉扯着树叶，嘴里低骂着：“死方平皓，臭方平皓，师姐那么好，竟然嫌弃师姐，讨厌你……”

    虽然小丫姐里不停的嗓着，但是方平皓的话却在她耳中不停的回响，她的脸越来越红，记忆倒回到一年前。

    那时也是一片茂密的树林，身着官服的方平皓脖子上被人架着明晃晃的剑。当时方平皓那一脸正气的俊容让她们姐妹两心跳不已。

    当时她们想都未想就出手了，就在小丫伸手欲扶方平皓之际，慕容明华那略带红润的双颊透露着少女的芳心。

    也就从那时开始，师姐就成了方平皓的影子，几乎是方平皓到哪跟到哪，她曾因为与师姐呕气，离开过一段时间，但是再见师姐时，师姐就是一脸愁容，也正因为如此，小丫当时才会让慕容明华上梦想园为方平皓赎身。