    回宫的日子很幸福，幸福让心儿以为在做梦，尤其是辛睿一百八十度的大转变，宠她宠得不像话，而且宫里别的女人，正眼都没瞧一下，心儿心里那个美呀。

    不知是心儿太幸福了忘记了与玉冰雪的约定，还是她在等待时机，她这一等，等到的结果就是玉冰雪自己跑出宫了。

    这天，辛睿与心儿正在用早膳，内侍总管突然跑来禀报。

    “禀皇上，大事不好了，玉昭仪昨晚打伤侍卫从宫里跑了。”

    “玉昭仪？谁是玉昭仪？”心儿虽然并不知道玉昭仪是谁，但是她有一种不好的预感。

    “玉冰雪，什么时候走的。”辛睿也有些吃惊，虽然他隐约知道玉冰雪对凤栖梧有情，但是咋听到说玉冰雪逃宫，心里还是有点难以接受，这可是他执政以来的第一件后宫大事。

    “小福子，传朕旨意，命方大人速入宫相议。”辛睿脸色一沉，厉声道。

    “不要。”心儿闻言惊呼。

    “心儿，玉冰雪逃宫打伤侍卫，这在后宫是很大的事，不能不查。”辛睿沉着脸道。

    “辛睿，不要，是我，是我怂恿她去找凤栖梧的。”心儿不安道。

    “心儿，怎么这事也同你有关。”辛睿恼看着心儿，还以为她天天在睡觉，原来怀孕了也不安分。

    “辛睿，你先不要追究雪儿逃宫之罪好吗？我慢慢向你解释。”心儿低首不敢看辛睿，确实都是她的错，如果没有她的煽动，雪儿应该不会出宫的。

    “心儿，你都是有身孕的人了，能不能安分一点，难道你觉得朕还不够忙吗？”辛睿想起回宫这些日子，没有一天休息，再加上太后对凤栖梧的袒护，他心里就异常难受，说话的时候语气难免重了点。

    “我没有不安分，是凤栖梧不负责任，既然……”心儿有些生气，并不是气辛睿，而是气凤栖事与玉冰雪，那两个人一样不负责任，她都说了一起，竟然一人落跑。