    当罗香看到凤栖梧被扔在地上的衣服时，脸就白了，她不敢抬首，床上的呻吟声越来越大，罗香的心越来越痛，她感到有什么东西在撕裂她的心。

    傅鑫怎么可以，在她将自己的清白之身交给他之后，他竟然？

    罗香没有勇气抬首，她闭上眼转身回到了外间，罗香并未走远，她只是呆坐在外间，耳中听着刺耳的呻吟，她的心破了一个又一个的洞。

    半个月前的记忆浮上罗香的心头。

    那天罗香依旧眼巴巴的看着对面的梦想园，寻思着心儿与傅鑫他们去哪了，梦想园的灯好久不曾亮过，她去看的时候，门却是由铁将军看守，一脸伤痛的傅鑫突然出现在梦香园。

    “小王爷，好久不见，近来好吗？”罗香笑着迎上前。

    “拿酒来，什么酒能醉拿什么。”除了这句话，傅鑫什么都没说。

    “小王爷，你这样喝会醉的。”在傅鑫喝完第三坛酒时，罗香终于忍不住劝道。

    “陪我一起喝。”傅鑫说着倒了一大碗酒递到罗香面前。

    罗香怔了怔，接过酒道：“小王爷，不知王爷能否听香儿一句劝，酒入愁肠愁更长，以酒解忧不是好方法，如果王爷不弃，香儿原为王爷分忧。”

    傅鑫并未理会罗香，咕呼咕呼，直到第五坛喝完时，才抬眼看罗香。

    “女人比男人好吗？”这是傅鑫开口说的第一句与酒无关的话？

    但是罗香不懂，罗香只是按自己的理解道：“男人与女人有着本质上的区别，很难说谁好的，小王爷烦心之事是与女人有关了。”

    罗香现在觉得自己那时真是傻，原来那句女人比男人好是用在男女之事上，一直以来，罗香都不相信外面的传言，她一直以为傅鑫是堂堂正正的男人，可是今天，就在刚才，她终于明白传言并非尽是空穴来风，原来傅鑫真的有断袖之瘾。

    香儿的泪一滴滴落在桌上的菜盘中，如果傅鑫有断袖之癖，那她呢？她算什么？她要怎么办？