    “打扰香儿姑娘了。”方平皓起身，向罗香颔首道。

    “不知大人今日入梦香园所为何事？”罗香很直接的问道。

    方平皓倒是未料到罗香今日如此直接，愣了下，尔后微笑道：“不知小王爷可在梦香园？”

    罗香身形晃了晃，脸色有些泛白。

    罗香的反应让方平皓立生警惕，不安问道：“香儿姑娘何以如此悲痛。”

    没错，罗香脸上表现出来的就是不仅仅是悲痛，更让方平皓感受到一种凄痛的心情。

    “大人，小王爷虽在楼上，只是身体有些不适，只怕不方便见客。”罗香迅速以帕掩饰，悄悄擦去眼角的泪。

    “身体不适，傅鑫病了，香儿姑娘，本府与小王爷乃是挚交，请容本府上去探望。”方平皓起身欲去。

    “不可，大人今日来定是办正事，不妨先将正事说了。”香儿直觉的伸手上拦。

    香儿的异常，让方平皓更感不妙，但这里毕竟是她人地盘，还是先处理正事。

    “香儿姑娘，今日有人到府衙击鼓鸣冤，说是梦香园有一疯狂男袭民扰民，本府来此就是调查裸男一事。”方平皓正色道。

    “啊。”罗香这次反应更大，不止是身形晃动，更是惊呼出声，脸色更是白得骇人。

    “看姑娘的神情，就是确有此事了，繁请姑娘将此人样貌，姓名，住址一五一十道出。”方平皓心中突生一股愤慨，在他管辖之下，竟然有此等荒唐之事。

    “大人，说出来你敢抓吗？”罗香迟疑了会，看着一脸正气的方平皓像是下了很大决心似的，咬牙道。

    “姑娘所言差矣，天子犯法与庶民同罪，只要他触犯律法，即使是皇亲国戚，本府也安当依法办案。”方平皓一脸正气道。

    “好，月霞，你们暂且退下。”香儿将婢女雪开后，双膝向方平皓跪下。

    “姑娘快快请起，何以行止大礼。”方平皓见香儿下跪，暗惊，忙扶起香儿。