    凤栖梧在小福子的提议下，换了一身行头悄悄出宫了，凤栖梧本就憋了一肚子气，这会还得像做贼一样偷着出宫，心里那个窝火就别提了。

    “爷，我们现在是要去哪能？”小福子问一脸火气的凤栖梧道。

    “笨奴才，这还用问吗？自然是去找你的乌龟主子。”凤栖梧朝小福子吼道。

    “可是爷，奴才并不知道主子在哪？”小福子缩着脑袋任由凤栖梧怒骂。

    “去找方平皓。”凤栖梧怔了下，这才想起，他竟然忘记问辛睿住哪了，其实也不是忘记，而他丫根就没想过要问，本来他还想着这龙椅要是坐着舒服就一直坐下去，可是现在，首次感到龙椅就像火盆，他现在就有火烧屁股的感觉。

    方平皓似乎早料到凤栖梧会来，客气的奉上茶水。

    “皇上圣驾亲临不知有何教诲。”方平皓一脸平静道。

    “少废话，叫辛睿出来。”一肚子火的凤栖梧见方平皓一脸平静不由怒道。

    “凤公子，皇上并不曾来过府衙。”方平皓微笑道。

    “方平皓，你骗我，信不信我将你拉出去砍了。”凤栖梧闻言立怒。

    “信，但是皇上确实不在府衙。”方平皓依旧平静道。

    “那你每天奏折往哪送？”凤栖梧狐疑的看着方平皓。

    “这个，其实奏折都在这，皇上每隔几日会来拿一次，但是最近有三天未来了，臣猜想，皇上应该是带娘娘求医去了。”方平皓微笑道。

    “求医？心儿病了？”凤栖梧闻言惊道。

    “非也，娘娘有喜，但是似乎动了胎气，所以……”

    “什么，心儿有孕了。”凤栖梧失神道，好半晌又从他嘴里蹦出几个字，“怪不得，怪不得他如此大方。”

    凤栖梧此时心里酸甜苦辣，五味俱全，不知道该说什么了。

    “是的，娘娘有身孕一个月了。”方平皓好似故意打击风栖梧似的。

    “竟然有一个月了，他竟然瞒着我。”凤栖梧似哭非哭的神情，让方平皓，小福子看着一阵心酸。