    由窗口路出的，凤栖梧并未引起太多人的注意，可是当凤栖梧奔到街上一阵寒风吹过，才知道自己竟然忘记穿衣服，而且现在是大白天，昨晚停下的雪又在往下飘，雪花还挺大，站在梦香园外的凤栖梧已经感受到异样的目光。

    幸好这里是梦香园，又是上午，除了来消遣的客人基本上没什么外人，也幸好现在是上午，来的人少。

    凤栖梧愁准正欲进屋的一宾客，向人招了招手。

    “公子有事？”那人怔了下，尔后一脸暧昧的走向凤栖梧。

    当客人走近时，凤栖梧一拳直击，人虽然没想沙包一样打飞，但是却软软的倒了下去。

    凤栖梧，眼明手快，迅速脱下了人家外衣。

    衣服了总不能让人冻死在外面，风栖梧将人往梦香园一推，尔后风一样飘走。

    现在这副样子，那都不能去，还是赶紧回宫吧。至少宫里他最大，没有人会同他要死要活。

    炎月城府衙，正在查阅案件的方平皓，突然闻得鸣冤鼓传来阵阵声响。

    方平皓毫不迟疑的更衣升堂。

    “何人击鼓。”方平皓坐在堂上，拍起惊堂木道。

    “请大人为小民做主。”鼻青脸肿的陈才跪在堂前委屈道。

    “大胆陈才，何时鸣冤，快快说来。”

    “禀大人，小人上午去梦香园，不料在梦香园门前遇到一疯子，他不但将小民打晕，甚至脱了小民的衣服，对小民实施非礼……”陈才带着哭腔道将事情添油加醋的说了一番。

    “既是疯子，你来告状何用。”方平皓蹙眉道。

    陈才愣了下，忙改口道：“大人，他兴许不是疯子，他当时朝小人笑的很暧昧，而且神情猥琐。”

    “陈才，公堂之上可得说实话，否则老爷的板子可不是吃素的。”方平皓冷眉道。

    “大人，小人不敢说谎，那人除了未着雨褛外，一切同常人确实无异。”陈才颤抖了下，低首惶恐道。