    辛睿穿好衣服，整了整发髻这才走到正殿。

    “臣妾等叩见皇上万岁万岁万万岁。”众妃嫔一见辛睿出来，一个个美滋滋的跪下行礼。

    “平身。”辛睿板着脸道，就连以往惯用的爱妃的称呼都省掉了。

    “皇上，臣妾等听闻慧妃妹妹亦有身孕，特来道喜。”环妃上前一步向辛睿道。

    “心儿确实有孕，只是目前正在害喜阶段，不适宜见客，各位如果是来看心儿，那就请回吧。”辛睿扫过环妃冷冷道。

    可能这就是男人吧，以往再怎么着，辛睿都觉得他们是他的女人，可是现在这些女人在他眼里，却是别人的，对于别人的东西，他向来不会有好感，尤其是她们正企图将肚里的种往他身上赖的时候。

    “皇上，李昭仪与晴妃，黄嫔几人也有身孕，听闻黄嫔也害喜严重……”容妃上前向辛睿请求道。

    “你们知道的不少，除了李昭仪，晴妃，黄嫔，还有几人有孕？”辛睿黑着脸道。

    “回皇上，臣妾最近也觉得身体不适，而且月事也晚了多日，臣妾恳请皇上让太医为臣妾把脉。”容妃半喜半羞道。

    “你也有了。”环妃即忌又羡道。

    辛睿感觉头顶有无数乌鸦飞过，他现在不仅仅是绿云罩顶了，更是黑云压顶，而且这些个黑云，直接威胁着他与心儿的孩子。

    “你们都回宫吧，朕会派太医为你们所有人一一检查。”辛睿感觉头要爆了。

    “皇上，臣妾……”

    “你们都退下吧，朕有些累。”辛睿打断了环妃的话，向小凡子摆手，示意其送走众位女子。

    “凤栖梧啊凤栖梧，你还是男人吗？”众女走后，辛睿咬牙切齿的吼道。

    内殿的心儿被辛睿的吼声吓得一惊，显然不知道辛睿吼什么，但是她好像有听到凤栖梧三个字，犹豫了会，她还是眯着眼从殿内走出。

    “辛睿，是不是凤栖梧回来了？”心儿疑惑的看着一脸怒意的辛睿。