    “心儿。”辛睿不敢置信的低吼。

    这个女人，她竟然在他欲火焚身的时候扔下他倒头便睡，再累也……辛睿的脸更暗了，他知道心儿是真的累了，自从有孕后，心儿特别嗜睡，而且懒懒的，刚才那极尽所能的煽情挑逗应该耗尽了她的体力。

    可是，可是也不带这样的，既然知道不能同房，她还惹火，还招他，现在他要怎么办？手脚被绑着不说，小弟弟正在同他抗议着要解放，辛睿看着下体心道，他可能会成为史上第一个被欲望瘪死的皇上，而且是正当壮年的。

    “皇上，环妃娘娘，容妃娘娘，李昭仪……各位娘娘求见。”就在辛睿看着自己裸体伤神之际，外殿传来小福子的通传声。

    要命，这个时候这么多女人来荣泰殿找他，而且这么人齐，一定有人通风报信，以往的龙椅同借给凤栖梧的时候，可从来没有女人未经传唤敢来荣泰殿的，看来凤栖梧真的宠坏了这些女人。

    “皇上，要各位娘娘回去吗？”小福子见辛睿未应声，又问了句。

    “罢了，让他们在外殿等候吧，小福子，你去查一下后宫有多少女人有孕了，将他们受孕的时间，宠幸的时间列个表拿来给朕。”辛睿暗使力挣脱了缚住手脚的缎带。

    “唉，心儿，你好好睡吧，今日之事，朕会记着，待你生产后，朕会加倍索回，现在朕先去收拾凤栖梧留下的烂摊子，乖乖睡，做个有朕的好梦。”辛睿说着在心儿额前印下一吻，并帮心儿盖好被子。

    “唉，委屈你了，朕知道你要冲锋上阵，但是朕不能对不起心儿，尤其是心儿现在有了朕的子嗣，所以，你只好继续委屈了，朕问过太医了，三个月只要小心的就可以了，所以，你再忍忍吧。”辛睿轻拍举旗的小弟弟，好似安抚的说道。