    “是啊，辛睿，给方平皓一个机会，求你了。”心儿摇晃着辛睿的胳膊道。

    辛睿依然黑着脸，那种被爱臣背叛的心理是旁人无法体会的。但是当他看着心儿泪眼汪汪的为方平皓求情时，忍不住有些心软。

    “傅爱卿，朕赐你尚方宝剑，你与方平皓一起查找凤栖梧，若方平皓再有徇私或是凤栖梧拒不回都，朕允许你就地正法。”辛睿犹豫再三，狠下心道。

    小福子闻言迅速取来尚方宝剑呈上。

    “臣遵旨。”傅鑫跪接过尚方宝剑，心里一阵狂喜。

    “去将方平皓带来。”辛睿虽不愿在这个时候再见方平皓，但是毕竟是爱臣，惜才之心让他狠不下心。

    “罪臣叩见皇上。”再次被带回的方平皓，向辛睿叩首道。

    “方平皓，朕给你一个将功折罪的机会，在你未将凤栖梧带回之前，不得成婚。”辛睿瞪着方平皓道。

    方平皓脸上挂着一抹苦笑，他好不容易求得丫关嫁他，现在，早知会有此报，他当初真不应该放凤栖梧离开。

    “啊，辛睿，这样也可以。”心儿闻言失惊道。

    “当然，他让朕与皇后睡不安稳，朕又怎能让他睡得安乐。”辛睿朝心儿得意的笑道。

    “说的也是。”心儿见辛睿孩子气的表情，有些失神。

    “来人，带方大人下去杖责二十，以示小惩。”辛睿看着趴在地上的方平皓，坏笑道。

    “啊，要打屁股？”心儿闻言惊呼。

    见方平皓被带走，心儿这个时候却想笑，虽然在现代时常从影视剧中看到臣子奴才被杖责，但是亲耳所听，还真的很不一样，尤其那个受杖责的人是腹黑男方平皓。

    “辛睿，这个办法不错，要是方平皓再带不回凤栖梧干脆再打一百，到时连他心上人一起爱罚。”心儿说的很大声，好似故意说给殿外受刑的方平皓听的。