    言紫辰赶到客栈的时候，慕容明华已经不在了，为了完成皇命，言紫辰快马加鞭往宁华城的官道追去。

    言紫辰这次算是最聪明的一次了，只可惜唯一的聪明却是让辛睿头痛。

    言紫辰终于在天黑前追到了慕容明华。

    “等等，慕容姑娘，皇上宣慕容姑娘进宫。”气喘吁吁的言紫辰勒住缰绳横在慕容明华面前。

    “对不起，方大人只让我送信给你，并未让我进宫。”慕容明华冷道。

    “慕容姑娘，事关方平皓的安危，请姑娘务必随我进宫。”言紫辰翻身下马，立在慕容明华身前。

    “对不起，恕慕容明华不能从命。”慕容明华对于方平皓之外的人一向都是冷淡的即使知道言紫辰是方平皓的好友，也不例外。

    “慕容姑娘，请看了这封信函再决定。”言紫辰拿出信函递到慕容明华面前，心道，皇上果真是神机妙算。

    慕容明华年增丰言紫辰的信，好半晌都未伸手，只是狐疑的看着言紫辰。

    “慕容姑娘，你看过再说，写信之人，要皇上用南原悟天交换平皓与令师妹。”言紫辰见慕容明华不愿接信，只得说出信中的内容。

    “你说什么？师妹与方大人怎么了？”慕容明华脸色顿变，抢过言紫辰手中的信，冷声道：“是谁抓走了方大人与师妹？”

    “慕容姑娘，或许皇上请姑娘进宫就是商议此事吧。”言紫辰很含蓄道。

    “哦，那，你先进一步，我随后就到。”慕容明华看着言紫辰手中的马犹豫了会。

    “慕容姑娘，你是江湖儿女，应该不会拘泥于这点礼节吧，现在天色已晚，姑娘可与言某共乘一骑。”言紫辰虽然知道这样有些怪，但是眼下早些进宫才是重点，只能将就一些了。

    “这……好吧。”慕容明华只是犹豫了一会，即点头应允。

    言紫辰与慕容明华二人一骑总算在当天赶回了皇宫。