    心儿离开后，辛睿眼皮一直跳，就像心儿之前在西郊别院一样，跳过不停，他很担心，本以为心儿至少会闹闹脾气的，可是奇怪的是方才她不但没闹脾气，甚至还笑了，而且还亲了他，他有些不明白了。

    看了看桌上规程的奏折，辛睿脸色抽了抽，最终还是决定休息半日，却陪陪心儿。

    当辛睿放下政务回到荣泰殿的时候，发现心儿并不在，脸色不由沉了下来。

    “小凡子，娘娘呢？”辛睿沉着脸道。

    “回皇上，娘娘说有事要与玉昭仪谈，吩咐奴才先回来。”小凡子汗滴滴道，早知道皇上这么早就回来，说什么他也会守在娘娘身边。

    “玉昭仪？哪个宫的？”辛睿不悦的问道，宫里的昭仪只能有六位，他怎么不记的什么玉昭仪。

    “皇上，您忘记了吗？就是番邦进贡的那位绿眼睛的公主，皇上当天晚上不是宠幸了玉昭仪吗？而且……”小凡子汗滴滴道，果真是君王无情，才宠幸没多久，皇上竟然就不记的了。

    “你说的是玉冰雪。”辛睿终于想起了，怪不得方才在御书房时听心儿唤着雪儿觉得名字熟悉，只是当时她一直低首他也就没注意了。

    闻得凤栖梧宠幸了玉冰雪，辛睿的心情越来越沉重，他似乎真的找不到赦免凤栖梧的理由了，他在后宫的所做所为，已经不仅仅是淫乱这么简单了。

    “咦，辛睿，你今天这么早就忙完了。”就在辛睿想着凤栖梧的时候，一脸笑意的心儿由殿外回来了。

    “朕想我的心儿，所以今天休息，陪心儿。”辛睿笑着牵过心儿。

    “切，我还以为你对我这个大肚婆反感了呢？”心儿有点酸酸道。

    “怎么会呢？”辛睿怔了下，尴尬道，确实最近他都睡在榻上，将大床让给了心儿，但是绝不是心儿想的那样。

    “算了，你别解释了，越解释越是掩饰，好困，我想睡觉了，你陪我睡总行吧。”心儿巴着辛睿柔声道。