    “下手，你对我的孩子做了什么？”心儿惊呼道。

    见太后一脸冷漠，心儿想都未想即冲出了月容宫，一路朝荣泰殿狂奔。

    “不要，不要伤害我的孩子。”心儿哭着，喊着冲回了荣泰殿，未进殿门即听到里面的哭叫声。

    “砰。”情急的心儿，竟然被脚下的石块绊倒。

    “孩子，我的孩子，羽诺，羽翰，你们千万不要出事，等等娘。”心儿爬过门槛哭道。

    “心儿，你怎么了？快，快将娘娘扶起来。”正在审问凶手的辛睿朝奴才们吼道。

    “辛睿，孩子，我们的孩子还在吗？”心儿急问道。

    “在，在，心儿，别哭，孩子们都在。”辛睿心疼道。

    “辛睿，求求你，求求你让太后别伤害我的孩子，孩子是无辜的，他们什么都不知道。”心儿哭着扑在辛睿怀中。

    “狗奴才，原来是太后派你来的，怪得你什么都不说。”辛睿搂着心儿走近趴在地上的，一脚将其踢飞。

    “辛睿，不要。”心儿话未喊完，即听‘砰’的一声，宫人连气都没喘一口，闯在宫墙上身亡了。

    心儿惊呼，欲上前检视，身后却传来孩子的啼哭，忙止步回首。

    “皇上，娘娘，现在有三个孩子，奴婢分不出……”桃儿，杏儿两人抱着三个孩子为难的走到前庭，不安的看着辛睿与心儿。

    “怎，怎么会有三个？”心儿惊道。

    “娘娘，是奴婢等失职，她将孩子由食筐中带来，打算换下皇子……”小桃不安的看向辛睿。

    这种大事若是让她得逞，那她们荣泰殿的宫女太监，只怕会全部被拉出去斩守，幸好在宫人出门的时候筐中的皇子突然大哭起来。而且那么巧的被后上撞个正着。

    “好狠的太后，原来她将我唤走，是为了调孩子。”心儿跌坐在地，太恐怖了，太后竟然无所不用其极，而她的目的再明显不过，她要杀了其中一个。