    心儿不安的捏着手指，双眼一直看着面前辛睿走来走去的脚。

    “辛睿，对不起，你别走来走去，要是真的很生气，很生气，你就骂我吧，如果骂不过瘾，你就打我吧，但是得等我生完宝宝之后。”这是心儿第一次如此低声下气。

    “心儿，你要朕拿你怎么办？”辛睿懊恼的牵过心儿坐在龙椅上。

    “对不起，我真的不是有意，本来我想陪她一起的，可是……”

    “你说什么？你要陪她一起去找凤栖梧？”辛睿闻言脸立时黑了。

    “啊，我……我只是说说，只是说说而已，你看我现在大肚婆，怎么可能呢……呵呵……”心儿惊觉失言，尴尬道。

    “心儿，在你要陪玉冰雪去找凤栖梧的时候，你有替朕想过吗？”辛睿闭眼将下颌耽在心儿头上，痛道。

    “对不起，我并不是没想，那天……那天听太后说后宫很多女人有孕，我心很痛，我不想与别人女人分享你，你……你是我的夫，是我孩子的爹，只是我们的。”心儿抱紧辛睿嘤嘤哭起。

    “心儿，朕或许之前很放纵志色，但自从有了心儿之后，朕已经收敛了，在朕的心里，你是朕的亲人，以后，还有孩子，我们才是一家人。”辛睿将心儿搂得益发的紧，他想要的就是这种充斥心臆间的温情。

    “我知道，睿，我的家人就只有你，同我们的宝宝了，我会很爱很爱你们，用我全身心的爱来填补你内心的空虚与疼痛。”心儿以抚着辛睿的胸膛，用女人敏锐于柔情温暖着辛睿疼痛的心。

    “心儿。”辛睿一滴泪落在心儿发上，她竟然看得出，看得出他内心的空虚与疼痛，这就是他命中注定的可人儿。

    辛睿疼痛的伤口在慢慢愈合，他终于体会到什么是心心相印，这辈子他有心儿就够了，江山，如果凤栖梧要就给他吧。

    凤栖梧番外1

    命侍卫带走方平皓后，凤栖梧，一直很难受，曾经同方平皓的感情也还是不错的，虽然不是什么生死之交，但是那份朋友之情还是在的，可是现在，方才方平皓那满是愤怒的双眼，让凤栖梧胸口抽痛。

    他现在没有朋友，没有亲人，是真正的一无所有。

    凤栖梧轻抚着龙椅上的龙头，心里一阵悲痛，同样是太后所生，但是他与辛睿的待遇是完全不一样的，他一直想问太后，二十多年前，他为何要送走他，而不是辛睿。

    虽然他以前一直以龙凤山庄的少庄主身份而自豪，可是自从遇上辛睿后，他才知道庄主是多么的卑微，一个男人连自己最爱的女人都护不住，这样的男人还算是男人吗？

    现在机会来了，他也可以像辛睿一样君临天下，可是他却犹豫了，正如心儿所说，皇帝不是人人都能做的，不是人人都能做好的。

    一直懒散惯了，真要成天坐在龙椅上想天下人之想，那简直就一种折磨，可是从他心底却又有着某种不甘。

    江山，美人，朋友，亲情，辛睿全有了，可是他呢？原本的那份亲情还是假的，现在他既没有朋友也没有美人，只有后宫这些情假意的女人，而他在她们眼中还是辛睿的分身。

    方平皓恼怒的一掌拍了下去，龙椅动都未动，似乎极端不屑于他。

    凤栖梧的心顿时像是被刀划过，就连椅子这种死物都瞧不起他，这天底下还有谁会在首他？

    蓦得一张甜美的笑脸出现在他记忆的脑海，还有那双凝聚着生命力的绿眸，凤栖梧呆了呆，甜美的笑脸瞬间变幻为凄楚的面容……

    凤栖梧双手抱头，不声吼叫。

    “皇上，皇上，需要奴才请太医吗？”闻声而来的小福子冲进了荣泰殿。

    “滚，滚开，朕要静一静，任何人不得入内。”凤栖梧抬首朝小福子吼道。

    凤栖梧番外2

    喝走了小福子，凤栖梧反而更加难受，心更痛，玉冰雪悲痛欲泣的容颜更清晰。

    夜越来越深，凤栖梧感觉自己像要爆炸一样。暴吼一声，冲出了荣泰殿。

    “皇……”小福子皇字刚喊出口，凤栖梧就没影了。

    小福子怔了下，欲追，但是却追不上。小福子心想，皇上应该是去后宫某位娘娘处了吧，前几次也是这样的。

    小福子想的也没错，凤栖梧却是去了后宫，不知道为什么，他特别想看看玉冰雪，他心里不应该想她的，可是他就是控制不住自己想见她的心。

    当凤栖梧到达翠芳宫的时候，那里早已漆黑一片，他轻手轻脚的走入殿内，但却未敢靠的太近，玉冰雪的功夫他是知道的，太近了怕她发现，彼此尴尬。

    凤栖梧远远的看着床上的玉冰雪，她好像睡的极不安稳，被子不停的动，手也不明的在被挥舞，偶尔还有一两声好似抽泣的声音。

    凤栖梧心一痛，欲上前，但刚步出又缩回了，凤栖梧又站了会，好半晌才迈着沉重的步子悄然离开。

    离开翠芳宫，凤栖梧并没有回荣泰殿，尔是到了日华殿。这里是议政的殿宇，但是他来这的次数却屈指可数，并不是他不喜欢这，而是他不敢来这。

    每当看着殿前文武百官一脸尊敬与信任的眼神，每当大家昂望他时，他有底都有一种胆怯。

    曾经，凤栖梧想过不再将皇位还给辛睿，但是此时，他却想离开这里，离开这人间繁华的帝王之家。想起后宫那些女人，凤栖梧脸上露出一种嘲讽，并非嘲讽别人，他想嘲讽的只有他自己，正如辛睿所说的，后宫已有女人露出有喜的征兆，他却没有勇气去面对。

    在与她们苟合之际，凤栖梧真的觉得像是苟合，因为那是别人的女人，而他则是无耻的偷人者。

    凤栖梧越想越抬不起头，就在众人都在睡梦之际，他换下帝王的衣服，离开了这座象征人间权势与欲望的宫殿。

    凤栖梧番外3

    凤栖梧离开皇宫后，才发现天下之大，竟没有他的立足之处，思虑再三，他还是决定回一趟龙凤山庄，毕竟在那生活了二十多年，生命中有记忆的地方也是那，况且还有些事情他需要弄清楚。

    当凤栖梧再回到龙凤山庄时，第一个出来相迎的是龙宝儿。

    “哥哥，你可回来了，宝儿好想你。”龙宝儿像以往一样，抱着凤栖梧的胳膊亲昵的叫唤。

    “龙儿，你回来了。”庄主龙祥看着凤栖梧露出了慈爱的微笑。

    “爹。”凤栖梧艰难的唤出了这声至亲的称呼。

    “回来就好，你娘天天念叼着，龙儿，快去让你娘看看。”龙祥拍着凤栖梧的肩。

    回到龙凤山庄的凤栖梧，明显感受到庄里的气氛变了，下人们看他的眼神总是怪怪的，就宝儿看他的神情都不一样了。

    这天深夜，凤栖梧又想起了玉冰雪那悲痛欲绝的小脸，烦躁的由床上坐起，走到院中，才发现，地上不知何时已积了不少雪。凤栖梧随手接住几片落下的雪花，却在沾上手心的刹那就溶了。

    “龙儿，你这次回来是不是有很多疑问要问爹。”就在凤栖梧看着手心失神之际，龙祥温和的声音突然由身后传出。

    “爹，孩子是您同娘生的吗？”凤栖梧并未转身，依旧用手去接留不住的雪花。

    “二十六年前，爹在炎月城一个朋友家做客，那天晚上雪下的很大，比现在要大的多，我与那位朋友正在对弈，却突然有人敲门，进来的人一身黑色劲装，而且以黑巾蒙面，当时那人要朋友收养那孩子，并且从此远离炎月城……”龙祥将二十多年前眉头凤栖梧的经过回忆了一遍。

    “爹，那个孩子就是我吧。”凤栖梧转身平静道。

    龙祥点首。

    “那爹可知道那孩子的身世？”凤栖梧看着一脸慈爱的龙祥问道。

    凤栖梧番外4

    “龙儿，你是不是已经知道了自己的身世？”龙祥看着凤栖梧道。

    “爹，如果我有可能成为当今圣上，你觉得我应该去争取吗？”凤栖梧转过身，不愿让龙祥看到他满是妒嫉的脸庞。

    “龙儿，你应该先问自己能否胜任？”龙祥怔了一会，并没有太过惊讶。

    上次皇上来山庄一时他早就知道，对于凤栖梧的身份，他早有心理准备了，虽然亲耳听凤栖梧说出还是很震憾，但是他不是小伙子，这点掩饰的能力还是有的。

    “爹，如果是你，舍得扔掉自己的孩子吗？”凤栖梧闭眼痛道。

    “龙儿，天下没有父母舍得扔掉孩子的，你的爹娘或许有不得已的苦衷。”龙祥怔了怔，好半晌才道。

    “爹，你相信诅咒吗？”

    龙祥这次未语，身形却晃了一晃。

    “当今的太后，竟然因为诅咒扔了自己的亲生儿子。”凤栖梧强忍着心撕裂的疼痛，颤声道。

    “龙儿，这世间有很多事是说不清的，就好比诅咒，就像龙凤山庄，一直不能育有男丁就是因为诅咒。”龙祥上前走到凤栖梧面前沉痛道。

    “真的有诅咒？”凤栖梧有些迷惑。

    “是，世上有很多事是无法用正常的思维方式去想的。”龙祥看着凤栖梧道。

    “那她也不一定要扔我，她可扔辛睿，为什么偏偏是我。”凤栖梧好似在低喃。

    “龙儿，世间很多事是没有道理的，就爹所知，在皇室一般是长子继位，如果当今皇上比你大，那这一切就是可以解释的。”龙祥安慰凤栖梧道。

    “爹，我坐了近二个月的龙椅，将后宫的妃嫔全部……全部玩过了，尔后……尔后儿子逃回来了。”凤栖梧闭上眼道。

    龙祥一个趔趄，差点倒在雪地里，若不是看到凤栖梧眼角的那滴晶莹，他一定会甩他一巴掌。

    “龙儿，爹从小是怎么教育你，你怎么可以做出这种事。”龙祥忍痛厉声道。

    凤栖梧番外5

    “爹，孩儿并没错，是他先权势抢走心儿，孩儿只是……”凤栖梧跪在龙祥身前，低首痛道。

    “龙儿，若那位姑娘真心爱你，又怎么可能会被人抢走呢？你要知道爱情不同于物品，说抢就能抢，他既不能强抢豪夺，也不能交易买卖。”龙祥语重心长道。

    “爹，孩儿只是不甘心，真的好不甘心。”凤栖梧抱着龙祥的腰失声痛哭。

    “龙儿，人与人之间的缘份早在来到世上之前就定的，爹娘从未将你当外人，难道这还不够吗？”龙祥扶起凤栖梧痛道。

    养儿千日，那份感情不比血情少，如今见疼爱了二十多年的儿子误入歧途，龙祥这个做爹怎能不伤心。

    “爹……”

    龙祥扶起凤栖梧，就那么陪着他坐至天明。

    自那之后，凤栖梧沉默了很多，一直不肯离开自己居住的院落，任凭龙宝儿如何哀求，撒娇，他皆闭口不语。

    直到二个月后，凤栖梧梦中那双绿眸的主人出现在龙凤山庄。

    “你好没礼貌，不懂得进来要经过主人同意的吗？”龙宝儿不悦的看着闯进山庄的玉冰雪。

    “我要见凤栖梧。”玉冰雪干脆直接的说道，

    “你认识我大哥。”龙宝儿惊看玉冰雪。

    玉冰雪未回答，只是冷盯着龙宝儿。

    “你走吧，我大哥不会见你的。”龙宝儿说着就命左右家丁去赶玉冰雪。

    “见不到凤栖梧我是不会走的。”玉冰雪说着飞身掠过龙宝儿直奔龙凤山庄大厅。

    “拦住她，你们快拦住她。”龙宝儿急得直跳脚。

    没人能拦得住玉冰雪，直到龙祥出现。

    “姑娘，有话好好说，何必打打杀杀。”龙祥拦下玉冰雪和蔼道。

    “我要见凤栖梧？”玉冰雪依旧只是这句话。

    “你认识龙儿？”龙祥这句话其实是白问的。

    “爹，不能让她见大哥。”龙宝儿冲过来道。

    “宝儿，听话，别闹，管家，你带这位姑娘去龙儿院内。”龙祥犹豫了会，向管家道。

    凤栖梧番外6

    “少庄主，有位姑娘来找少庄主？”管家领着玉冰雪站在凤栖梧寝居外。

    “龙儿。”玉冰雪咬着唇强忍着惊喜，轻唤道。

    凤栖梧身躯微颤，她竟然来了，她竟然追来了。

    “你来做什么，我不是龙儿，我是凤栖梧，你只怕找错人了。”凤栖梧并未转身，只是冷冷低道。

    “不管你是凤栖梧还是龙儿，我要找的人就是你。”玉冰雪哽咽道。

    管家见少庄主与玉冰雪之间气氛异常，悄悄离去。

    “雪儿，你回去吧，回米拉阿加国，那里才是你应该去的地方。”凤栖梧无奈的轻语。

    “不，父王将我当礼物送人了，我就再也不是米拉阿加国的人，我是你的人。”玉冰雪缓行上前，在凤栖梧身后坚定道。

    “不，雪儿，你不属于谁，你只是属于你自己，回去吧，去你该去的地方，忘了龙儿，忘了凤栖梧。”凤栖梧忍痛沉声道。

    “凤栖梧，我清白的身子已经给你了，你要对我负责。”玉冰雪终于吼出了心儿教的这句话。

    凤栖梧身形晃了几晃，缓转过身，走近玉冰雪，摇头叹道：“雪儿，你确定你真的不再是清白之身吗？”

    对于玉冰雪这种固执又死心眼的姑娘，凤栖梧真的很无奈，在他还是傻龙儿的时候，玉冰雪对他是毫无戒备，什么话都说，整天嬉嬉哈哈，他还以为她是那种看得开的，放得下的女人，没想到……

    “难道不是，那天晚上，是你的，这味道是一样的，不同于辛睿，我不可能认错人的。”玉冰雪的声音在颤抖，凤栖梧的话让她害怕，她怕自己真的会认错，那她也不要再活下去了。

    “看来这世上只有你同心儿能分得开我与辛睿，你真是有心了，那天晚上确实是我，但是我并没有毁你的清白，所以你仍然是清白之身，可以嫁个爱你的男人，过你想要的生活。”凤栖梧向玉冰雪温柔笑道。

    凤栖梧番外7

    “除了你我谁也不要。”玉冰雪走向凤栖梧，定定站在他面前道。

    “你是公主，我却是个恶人，配不上你的，而且我心里已经有了人，所以请你另觅他人。”凤栖梧别开脸，不愿去看玉冰雪受伤的神情。

    “不，别赶我走，不管你是好人，还是恶人，你就是我的龙儿。”玉冰雪一把抱住凤栖梧的腰哭道。

    “雪儿，你这是何苦呢，选择一个喜欢你的人会比较幸福的，跟着我是没有明天的，我假冒皇上，已是犯下了欺君之罪，更何况，更何况，皇上后宫的女人……全部被我玷污了。”凤栖梧并不想隐瞒雪儿什么。

    玉冰雪震得连退数步，身在皇家，她当然知道淫乱后宫的罪。

    “雪儿，你走吧。”凤栖梧背过身，沉痛道。

    “不，龙儿，我陪你去向辛睿认错，他会原谅你的。”玉冰雪有点天真道。

    “雪儿，你这是叫我去送死吗？”以栖梧难得这个时候还笑得出来。

    “不会的，皇上都是很大度的，不会……”玉冰雪急道。

    “嗯，别说了，至少我目前还不想死，如果你真的不愿意离开，你就先住下吧。”凤栖梧终是舍不下心里的那张悲痛的脸，轻握着玉冰雪的手有些无奈道。

    玉冰雪住下了，龙宝儿可高兴不起来了，每天玉冰雪到哪她跟到哪，总是在她身后低声咕弄。

    “喂，你到底要什么时候才肯走？”龙宝儿见玉冰雪一直不搭理她，终于忍不住上前拦住玉冰雪问。

    “龙儿何时走，我就何时走。”玉冰雪微笑道。

    除了凤栖梧，谁她都不在乎，最近凤栖梧对她很好，就像以前的龙儿，所以玉冰雪的心情也开朗了很多。

    “不可能，我哥是龙凤山庄的少庄主，是要继承我爹的位子的，不可能走的。”龙宝儿不悦的瞪着玉冰雪道。

    “那我就在这一直陪着他。”玉冰雪一脸幸福道。

    凤栖梧番外8

    “玉冰雪，你不要脸，一个姑娘家追着男人跑，没羞。”龙宝儿红着脸臊道。

    “我再不要脸，总不至于巴着自己的哥哥。”玉冰雪可没漏掉龙宝儿那点小心思。

    “才不是，哥哥不是我娘生的，所以，所以……”龙宝儿羞涩的低下首。

    “所以你可以嫁他吗？如此说来，你岂不是比我更不要脸。”玉冰雪伶牙俐齿道。

    “你……你管我，反正不准你再在龙凤山庄，我要让我娘赶你走。”被说穿心事的龙宝儿，红着脸怒道。

    “随你便，如果你没事，我要去找龙儿了。”玉冰雪说着扔下气得跺脚的玉冰雪，独自往凤栖梧的寝居而去。

    “龙儿，你……你知道你妹妹喜欢你吗？”玉冰雪见凤栖梧正在写着什么，本不愿打扰，但是龙宝儿羞涩的神情，却像刺一样扎的她很不舒服。

    “宝儿，我们是兄妹，妹妹喜欢哥哥也没什么不对呀。”凤栖梧侧首道。

    “哦，龙儿，有件事，我一直想问你，我……”玉冰雪犹豫着，凤栖梧最近心情刚好，这个时候说那些会不会让他再次伤痛。

    “与皇宫有关？”凤栖梧见玉冰雪犹豫的神情，放下笔沉声道。

    “嗯，我出宫前，后宫有好几位娘娘怀孕，那……那是……”玉冰雪咬着唇，半天也没敢问出口。

    凤栖梧晃了几晃，若不是扶住桌子他真的很倒下去，有几位。

    “雪儿，你知道具体有几位吗？”凤栖梧双手抓着身后的椅子颤声道。

    “好像……好像有十位左右。”玉冰雪低首轻回道。

    “砰。”凤栖梧一屁股跌坐椅上，十位，他怎么会造这许多的孽，十位，那意味着十个生命……

    “砰，砰，砰……”的响声惊得玉冰雪抬首。

    “龙儿，你做什么？”玉冰雪上前抱住拿头磕桌的凤栖梧，心疼道。

    凤栖梧番外9

    “雪儿，像我这样万恶之首的男人，你还要吗？”凤栖梧任由玉冰雪将他的头按在胸前，痛声问道。

    “要，不管你做了什么，你都是我的龙儿。”玉冰雪嘤嘤抽泣道。

    “谢谢你，雪儿，我会弥补我所犯下的罪行的，你愿意陪着我一起去炎月城吗？”凤栖梧低声泣道。

    回到龙凤山庄，凤栖梧才找回自己，找回家的感觉，玉冰雪来了这后，他才找到那种温暖的感觉，爱一个人是痛苦的，但是被爱却是幸福的，虽然有些自私，但是他希望能被人这样温暖的爱着。

    但是做过的事，不会因为看不见就不存在，犯下的错误不会因为不去想，就可以当作没发生。凤栖梧决定再回一次炎月城，决定用自己的方式尽所能的弥补所犯下的错。

    可是就在凤栖梧做出决定的那天晚上，龙凤山庄发生悲痛的一慕。

    那天晚上，所有人都还在睡梦中，滔天的大火迅速将龙凤山庄包围。

    就在众人叫嚷着救火之际，凶神一般的南原悟天带着近百人出现在龙凤山庄。

    “凤贤弟，好久不见，小日子过得不错。”南原悟天看着凤栖梧冷笑道。

    “南原悟天，这火是你放的。”凤栖梧冷厉道。

    “这把火只是还你的，你一把火烧了我的地下王宫，相较之下，寡人要仁慈的多了。”南原悟天阴笑道。

    “看来那火烧得还是不够大，竟然让耗子王逃掉了。”凤栖梧冷讽道。

    “姓凤的，寡人将你当兄弟，你竟然处心积虑的算计寡人，今天寡人就要出这口恶气。”南原悟天说着手一挥，他身后众人一涌而上，向龙凤山庄众人展开了血腥的屠杀。

    “很好，我正愁找你不到，今天正好新帐旧帐一块算了。”凤栖梧说着接过母亲扔过来的长剑，与南原悟天展开了厮杀。

    凤栖梧番外10

    “哥。”龙宝儿的声音让凤栖梧分了心，南原悟天一刀刺了过来，凤栖梧虽然险险躲过，但是却失去了优势。

    “凤栖梧，放下你手中的剑，我的剑可没长眼睛，这么娇滴滴的美人……”凤栖梧抬首，见龙宝儿脖子上正架着泛着寒光的长剑，手颤了下。

    “龙儿，别手软，这些魔头根本就不会讲信用的。”说话的是龙祥，虽然龙祥风采依旧，但是左臂已经空了，只手持剑与敌人对抗。

    “爹，娘。”

    凤栖梧犹豫着迟迟提不起剑。

    “大老鼠，我一定要杀了你，是你抢走了我的龙儿。”玉冰雪飞出一剑，救下了龙宝儿。

    “雪儿，小心。”凤栖梧话落剑起，再次提剑刺向南原悟天。

    今日刚到府衙的方平皓被宁华的知府唤醒。

    “方大人，龙凤山庄的位置似乎发生了火灾。”府台大人唤醒正在梦中的方平皓道。

    “大火？”方平皓衣服都来不及穿就冲到了院中。

    果然南边的夜空都被映红了，可以想见这场火烧的有多大，但是那是龙凤山庄的位置吗？

    “王大人，你确定那是龙凤山庄所在的位置吗？”方平皓一边穿衣，一边问道。

    “方大人，看情形似乎是龙凤山庄着火了，除了龙凤山庄也没什么地方能烧起那么大的火，但是很奇怪，这么大的火怎么可能没人救呢？”王大人还一脸思索的样子。

    “王大人，既然有火灾，你为何还在此处，赶紧派人去救火。”方平皓冷着脸急道。

    “方大人说的是，下官这就派人去。”王知府闻言不由汗滴滴。

    “等等，本府与你一道去。”方平皓忙跟着王知府出去了。

    “这火太不寻常了。”越靠近龙凤山庄方平皓脸色越凝重。

    “大人说的是，下官派的人应该已经到了。”同坐马车内的王知府点首道。

    “不行，依我们现在速度，到那，一切都化为灰烬了，本府先行一步了。”方平皓说着冲出轿内，从衙役手中抢过马直奔龙凤山庄。

    凤栖梧番外11

    “王，你先休息，就由属下来对付他。”南原悟天身后走出一长相阴柔的男子，看着凤栖梧微笑。

    “来吧，你们最好全上，让我一次杀个够。”杀红眼的凤栖梧冷笑道。

    “哥……”龙宝儿的生命随着这声哥在冬夜里消逝。

    “宝儿……”龙夫人哭吼着冲了过去。

    “夫人，小心。”龙祥的话音未落，龙夫人左侧一柄长剑横着插进了她的身体。

    “相公……容儿……先行一步。”龙夫人反手一剑长剑由凶手胸部直划至腹部。

    “娘子……”龙祥大吼着接住了龙夫人.

    “爹……娘……”痛彻心肺的嘶吼声划破宁华城的夜空，空中飘起鹅毛大雪，但是火依然在烧，而且欲烧欲旺。

    “龙儿……”玉冰雪的身上，脸上全是血，虽然杀了不少敌人，但是敌人太多，杀到手软，他们仍然还有二三十人。

    玉冰雪与凤栖梧两人陷在南原悟天的包围圈内。

    “雪儿你怕吗？”凤栖梧轻柔的拭去雪儿脸上的血，柔声道。

    “不怕，只要与龙儿在一起，雪儿什么都不怕。”玉冰雪朝凤栖梧温柔笑道。

    “雪儿，你后悔爱上我吗？”这是凤栖梧问过的最恶心的话的，但是这个时候他却很自然的说了出来。

    “不，与龙儿相识是我这辈子最幸福的事，即使是死，只要能与龙儿在一起，雪儿死而无憾。”玉冰雪抓着凤栖梧的手眼里闪着幸福的泪花。

    “啪啪啪……”一阵掌声传来。

    “好感人，要是有女人肯对寡人说这话，寡人也会觉得很幸福的。”南原悟天滑稽的擦着脸上的泪。

    “王，那……还要杀他们吗？”南原悟天身旁的跟班小声问道。

    “寡人怎么会有你这么笨的随从，当然杀，寡人精心谋划的复国大计，就让他给破坏了，不杀他怎解寡人心头之气。”南原悟天一反刚才的神情，恶狠狠道。

    凤栖梧番外12

    当南原悟天身后的众人，一涌而上之际，方平皓带着一干衙役正好到了龙凤山庄。

    “住手。”一脸威严的方平皓冲过火海到了南原悟天的身后。

    “哪里来的送死的。”南原悟天转首，不屑道。

    “你就是南原悟天？”方平皓冷凝着南原悟天，沉声道。

    “哪来的小子，竟然知道寡人的大名？”南原悟天疑惑的打量着方平皓。

    “你们纵火行凶，本府要将你们缉拿归案。”方平皓冷声道。

    “方平皓，你……你怎么来了？”火光的照映下，一脸正气的方平皓，显得格外威严。

    “凤栖梧，本府奉旨缉你回都审问。”方平皓毫不避讳道。

    “原来，我说这么巧呢？”凤栖梧脸上闪过一抹了然的笑，辛睿终究还是要抓他的。

    “众衙役听令，将一干纵火，杀人疑犯全部缉拿回府。”方平皓向身后威严声道。

    很快，上百的侍卫将南原悟天等人团团围住。

    “哈哈哈……一帮饭桶也想缉拿本王，陈将军，将所有人等一干清除。”南原悟天扫过一身差服的衙役，不屑的笑道。

    众衙役闻言，个个杀气腾腾，竟然说他们是饭桶，太可恶了。

    “兄弟们上，就让他们见识一下见识一下饭桶的能力。”王捕头未等方平皓命令，招呼手下向南原悟天冲了上去。

    漫天白雪，与满地的鲜血形成了对比，确实让南原悟天说中了，虽然衙役们不是饭桶，但南原悟天的手下全是武林高手，武艺平平的衙役又怎是对手。

    随后而到的宁华城知府见势悄悄的回头了。

    现在大火中只有方平皓，凤栖梧，以及玉冰雪三人，而敌方仍有十多人。

    凤栖梧在保护玉冰雪的过程中，已经失去一臂，眼下双方力量悬殊，胜负似乎一眼就明。

    凤栖梧番外13

    三人又强撑了一阵，虽然对方的人数已经不足十人，但是玉冰雪已经筋疲力尽，就连方平皓也在喘息，凤栖梧更因失血过多，脸色白得渗人。

    “你们还能再坚持下去吗？”南原悟天有点得意的笑道。

    “你的人已所剩无已，你觉得他们能保护得了你吗？”方平皓冷眼看着南原悟天道。

    “寡人相信他们对付你们还是绰绰有余的。”南原悟天很有自信道。

    “那我们就试一试。”方平皓说着提剑袭向南原悟天。

    “小子，休想伤害王。”由南原悟天左右站出两人，挡下了方平皓凌厉的一击。

    “你们还是自行了断吗，寡人给你们一个全尸。”南原悟天冷笑道。

    “啧啧啧，老头这话应该是对你自己说的吧。”娇滴滴的女声从大火后传来。

    “小丫。”方平皓惊道。

    “不止，还有师姐。”小丫接过方平皓的话娇笑道。

    “你们怎么……怎么会出现在这？”方平皓不敢置信道。

    “唉，方平皓，你又不是今天才知道，这一年，大多数时间师姐都在绕着你转，知道你要来办案，自然得跟着后面保护弱不禁风的你，只是没想到你功夫不错哦。”小丫说着掠至方平皓身前。

    “你们一直跟踪我？”方平皓脸上有些狼狈。

    “也不是了，你问那么多干什么？反正你都欠我们很多条命，再多一条也不多。”小丫说着迅速抽剑刺向围攻方平皓的两人。

    有了小丫与慕容明华的帮助，敌我形势迅速逆转。

    “南原悟天，你还能逃吗？”强撑着身体的凤栖梧拦住了欲逃的南原悟天。

    “龙儿，我们一起。”玉冰雪迅速抢攻南原悟天。

    虽然凤栖梧受了重伤，但二比一还是有优势的，在双方纠斗了二十个回合后，凤栖梧终于一剑砍下了南原悟天的头。

    凤栖梧番外14

    “爹，娘，宝儿，都是我害了你们。”凤栖梧跪在父母尸体前失声痛哭。

    “龙儿，不是你的错，是坏人太坏。”玉冰雪扶着凤栖梧安慰道。

    “不，是我连累了爹娘，如果我不是那么贪心，如果我不去追查自己的身世这一切都不会发生的。”凤栖梧只手抱着满身是血的母亲，追悔莫及。

    “死者已矣，凤栖梧，节哀吧。”方平皓走至凤栖梧的身后道。

    闻得方平皓的声音，凤栖梧放下娘亲，收住了泪，转过身向方平皓跪道：“你容我将爹娘后事办了，待七七四十九天后，我与你一同回都。”

    “龙儿，我会陪你一起回去的。”玉冰雪握着凤栖梧仅剩的右手道。

    “你就安心办庄主的后事吧，皇上那，我知道要怎么说，你已杀了南原悟天，也算将功折过，待庄主后事处理好，你带着玉冰雪离开吧，离都城越远越好。”方平皓看着真心悔过的凤栖梧平静道。

    “你不带我回都受审？”凤栖梧震了震，惊问道。

    “唉，一夕之间你失去双亲，而且又失去一臂，我想这就是上天对你的惩罚，带你回去又怎样，以皇上对你的仁慈，也不会再定你罪了，不如你们走吧。”方平皓叹道。

    “真的，方大人，你真的肯放过我们。”玉冰雪喜极而泣道。

    “嗯，我会向皇上禀报你们的死讯，从今以后，青炎国将不会再有凤栖梧与玉冰雪这两个人对吗？”方平皓看着凤栖梧与玉冰雪道。

    “是，我知道要怎么做了，谢谢你，方大人。”凤栖梧感激的向方平皓叩首道。

    “免了吧，严格意义上说，你也算是王爷，本府承受不起，希望你们以后会幸福。”方平皓扶起凤栖梧送上了祝福的话。

    看着扶着方平皓离去的背景，凤栖梧搂紧了身侧的玉冰雪。

    一夕之间他什么都没了，但是却又有了希望，深爱他的玉冰雪就是他的希望。