    方平皓在皇宫挑衅凤栖梧，其结果可想而知，当侍卫闻声而来时，方平皓既未能制服凤栖梧，更没能杀了他，仅仅只是打中了他一拳。

    方平皓再次被擒，凤栖梧抹着嘴角的血道：“不错，方平皓，没想到你一介书生也有如此高的功夫，真是小看你了。”

    “只可惜我未能杀了你，相信皇上定会为我与傅鑫报仇，我倒要看看你还能得意几日。”方平皓恨恨道。

    “放心吧，虽然你一再冒犯于朕，朕念卿人才难得，姑且再饶你一次。”凤栖梧这次脸色很冷，不似以前的嬉笑。

    “别以为我会感激你，终有一日，我会亲手送你入狱。”方平皓挣开左右侍卫冷声道。

    “朕也期待有这一天，小福子，送方大人出宫。”凤栖梧冷笑道。

    方平皓被送出宫后，即飞奔往西郊欲向辛睿请命。

    西郊恒王府的别院

    经过近一月的调养，心儿的身体好多了，虽然仍不敢有大动作，但至少不必再躺在床上了。

    辛睿扶着心儿缓行，欲往后花院散步。

    “辛睿，难道我们要一直待在这里吗？”一直不曾听辛睿说进朝廷的事，心儿不免有些担心。

    “心儿，这里不好吗？既没人打扰，也没有烦心事，多安逸。”辛睿扶着心儿笑道。

    “安逸，你是皇上，这种安逸真的好吗？我最近眼睛总跳，特别担心宫里是不是出事了。”心儿揪着跳动的眼皮不安道。

    “哈哈哈，心儿，你这是从哪听来的，眼跳可能是你最近过于疲劳，怎么可能……”

    “臣参见皇上，万岁万岁万万岁。”急赶至别院的方平皓未经通传即冲至院中向辛睿行礼道。

    “方爱卿，何事如此恼怒。”辛睿闻声转首，却被方平皓眼中怒火吓着了，惊道。

    “啊，方平皓，你怎么好像要着火似的。”心儿疑惑的看着方平皓，腹黑美男一向冷静自持，从来不会有失控的时候，今天是怎么了？