    随着太后的话，心儿的手开始颤抖，捧在手中的茶盅发出了震动的响声。

    “这个皇室的诅咒，是我们女人无法更改的，身为一个母亲，我如何狠得下让自己的儿子去送死，这也是二十多年来，哀家最痛心的事。”太后说话声音中伴随着小声的抽泣。

    “难道就没别的办法吗？比方说养在宫外？”心儿颤抖着问道。

    “没有，诅咒就是诅咒，除非二人中有一人死亡，否则皇室的命运就要更改，整个青炎国都将面临灾难。”太后声音里带着恐惧道。

    “原来是这样，那太后可曾想到凤栖梧活着会影响朝纲，会让青炎国面临灾难呢？”心儿看着太后平静道。

    太后微型晃了几晃，脸洒白。

    “太后一定没想过，虽然我不太相信诅咒，但是在凤栖梧坐在龙椅上时，我与辛睿确实被关在地下洞里，而且关我们的人是前朝后代，他们的目的就是颠覆炎国，取而代之……”心儿未再往下说，太后的神情让她不忍心说下去。

    “慧妃，哀家是不是错了，他们都是哀家身上的肉，哀家……”太后已经泣不成声。

    心儿本想告诉太后，颠覆的贼子灭了，但他还是失去了一个儿子，可是看太后此时的神情，她却狠不下心。

    “太后，心儿想向太后求一面令牌。”心儿看着太后道。

    “令牌？”太后惊看心儿。

    “是的，太后既然又重蹈二十六年前的复辙，那心儿惟有帮太后修复这个错误。”心儿微笑道。

    “你要离开？”太后终于有所悟。

    “太后，后宫乱起来也是很可怕的，心儿只是为皇上与太后分心，希望太后能成全心儿。”心儿朝太后微笑道。

    “你不打算告诉皇上？”太后惊起身。

    “有必要吗？后宫美女如云，过段时间他就会淡了。”心儿依旧在笑，笑得眼泪都出来了。