    “辛睿，你言而无信，你说过会娶我的。”傅鑫迷茫的星眸，突然转为深情，他用深情的眸子注视着凤栖梧，轻喃道：“十年前你说过会照顾我，一辈子都会同我在一起的，为什么？为什么，现在……”

    傅鑫的话完全吓倒凤栖梧了，十年？傅鑫与辛睿的JQ竟然有十年之久，那心儿？

    “傅鑫，你给我说清楚，你与辛睿有什么见不得人的事情。”凤栖梧凶道。

    “你忘记了吗？真的忘记了吗？”傅鑫泛着雾水的星眸哀怨的看着凤栖梧，尔后突然朝凤栖梧魅惑一笑，喃道：“那我来告诉你。”

    就在凤栖梧震摄于傅鑫魅惑的笑容时，傅鑫突然笑着吻上了凤栖梧的唇。

    凤栖梧傻眼，脑袋嗡的一下，他竟然被男人强吻了，向来都只有他非礼别人的份，可是今天他竟然被别人非礼了，而且还是个男人。

    凤栖梧欲推开傅鑫，可是辛睿与傅鑫偷欢的画面在他脑中掠过，不，既然辛睿能玩，他为什么不可以，凡是辛睿有过的，他都要拥有。

    刚回到凤栖梧身体里的小天使又被恶魔赶走，凤栖梧起先还觉得有些恶心，可是当傅鑫的舌尖勾住他的舌时，他突然觉得这感觉也不错。

    不知道什么时候两个本来站在床前的男人，竟然倒到了床上。

    凤栖梧起先只是一种报复辛睿的心理，但是到后来，他完全被这种新奇的感觉所吸引，这种刺激与女人在一起的感觉是完全不一样的。

    亲吻，爱抚，拥抱，这一切竟然是如此的自然。

    一直未见人出来的罗香有些担心，担心傅鑫受到责罚，遂小心翼翼的推开了门，却发现外人没人，但是里间却传出了不该有的呻吟声。

    罗香脑中轰轰作响，难道皇上已经走了，有姑娘趁着她不在，来勾引傅鑫？

    罗香轻移碎步，悄悄向里间靠近。