    小福子领着七位后宫佳丽与小凡子在荣泰殿外汇合。

    “凡公公，你先在此等候，咱家先进去通报。”小福子让小凡子与众美人在殿外等候。

    小福子进得荣泰殿，见凤栖梧正闭眼靠在榻上，样子极其疲惫。

    “皇上，您何苦为难自己呢？”小福子看着实在心疼之极，至少真皇帝从来没有过这种神情。

    “为难？怎么会呢？辛睿都有了子嗣了，我又怎能落于人后呢？即使有十人，百人有了，外人也只当是辛睿的，虽然我不太喜欢这龙椅，但是不代表我的儿子不喜欢，既然他将祸水留给我，我总得留点‘甜头’给他，感谢他的大方。”凤栖梧脸上挂起了如辛睿一般邪魅的笑容。

    小福子无语，他想起了一句古人说的话‘本是同根生，相煎何太急。’既然两位皇上是兄弟，何苦这样为难对方呢？不过他只是奴才，没有资格说任何话。

    “皇上，众位美人已经在殿外等候，请问皇上是否现在传唤。”小福子低首向凤栖梧禀道。

    “哦，都齐了吗？宣进来吧。”凤栖梧由榻上坐起，伸了个懒腰。

    小福子走到殿外宣见的时候，众着单衣披着袍子的美人已经冻的直打颤了。

    “进去吧，皇上在殿内等着各位美人呢。”小福子扫过众位美人，摇头道。

    众位美人疑惑的看着小福子，不知他摇头是何解。

    “进去吧，进去吧。”小福子向众人摆手道。

    “臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”后宫原先的七位美人向凤栖梧行礼道。

    “免礼，你们先站至一旁，朕先见见新来的三位美人。”凤栖梧以魅惑的眼神扫过两位美人，独独不看玉冰雪。

    “妾身参见皇上万岁万岁万万岁。”另两位番邦公主想必是经过专门的礼仪培训，动作相当娴熟。

    “美人平身，来，朕身边坐。”凤栖梧亲自上前牵起两位美人，一左一右抱住膝上。皇上，你何苦为难自己呢