    凤栖梧被方平皓赶出衙门后，犹豫了会，还是决定听从方平皓的前往梦香园找傅鑫追问辛睿的藏身之处。

    梦香园果然不是一般之地，虽然是第二次来，但是第一次的深刻印象让凤栖梧有点怯意，那个冷若寒冰的老板罗香让他印象深刻。

    为了摆脱后宫的那堆祸水，凤栖梧还是决定冒险一试。

    “公子，里面请。”梦香园负责迎接的姑娘月霞在见到凤栖梧的时候愣了一下。

    “带我去见傅鑫。”凤栖梧一脸威严道。

    “公子找小王爷？”月霞怔了下，最近小王爷都睡香儿姐姐的香闺，这个时候，只怕……

    “你要敢说傅鑫不在，我今天就拆了梦香园。”凤栖梧狠道。

    “在，客倌里面请，妾身这就去为您请。”月霞瑟缩了下，虽然她不知道凤栖梧的真实身份，但是上次香儿姐姐对他恭敬有加，好像小王也听他的，她哪敢怠慢，当即带着凤栖梧蹭蹭上了三楼。

    “公子，您稍等，妾身这就进去唤小王爷。”月霞轻道。

    虽然月霞知道非礼应该勿视，可是她真的不是有意的，外面的那位公子很凶的。

    “香儿姐姐，香儿姐姐，有公子要找小王爷。”月霞轻拍了拍睡在傅鑫怀中的罗香。

    观音菩萨，月霞不是要偷看的，实在是情非得已，您千万不能让我长针眼。

    月霞见罗香未醒，只得拽着罗香的裸肩使劲摇晃。

    “月霞，你怎么来这了？”睡眼惺松的罗香脑中反应过来的第一件事，当然是盖住了她与傅鑫两人的裸体。

    “香儿姐姐，不是我要偷看的，实在是……”月霞怯怯的指了指外间，不安道：“香儿姐姐，外面来了位很凶的公子，指名要找小王爷，好像是上次来过的。”

    “找小王爷？”罗香愣了下，从傅鑫怀中稍稍抬起上身道：“月霞，你先出去侍候着，我马上就来。”