    辛睿看着产婆手中的小婴儿，手一软，抱在他手中的婴儿就那么掉了下去，幸好杏儿扑过去接住了。

    “皇上？”接住婴儿的杏儿不安的看着辛睿。

    “没事，你们先将太后扶出去，皇后产双子的事，谁都不准说出去，传出去者杀无赦。”辛睿冷着脸厉声道。

    除了太后身边的老嬷嬷，众宫人皆是一惊，皇后产双子，应该是喜事，为什么皇上好像是天大的祸事一般。

    “奴才们明白，绝不会吐透半字。”宫人们皆跪下承诺道，产婆一见，慌了，心知事情有变故，忙跟着跪下。

    “你们先出去吧，小福子诏告天下，皇后产一子。”辛睿闭上眼唤过小福子道。

    小福子领命而去，众宫人也随小福子身后而去。

    “杏儿，你们将孩子放在皇后身侧。”辛睿沉声道。

    “你出去领赏银吧，记住，要是对今天的事透露一字，等你的就是杀头之罪。”辛睿瞪着产婆狠道。

    “是，民妇知道，民妇绝不敢多言。”产婆战战兢兢道。

    “很好，你们都下去吧，给皇后盛些滋补的汤送来。”辛睿略带心疼道。

    众人走后，辛睿走近床边，握着心儿的手柔声道：“心儿，对不起，都是朕的错。”

    “为什么，诅咒不是百年才出现一次吗？为什么我会生双龙，而不是一龙一凤，就算是双凤也好啊，为什么？”心儿睁开眼泪涟涟道。

    “心儿，朕不会杀害自己的孩子，也不会送走他们任何一个。”辛睿给了心儿一个承诺的拥抱。

    “辛睿，这是为什么？难道是因为太后当初没有杀凤栖梧让诅咒延续了吗？”心儿推开辛睿，将两个孩子抱至胸前，疼痛道。

    “即使如此，朕也不会让诅咒再次延续的。”辛睿表情严肃道，他一定要救自己的孩子。

    “谢谢你，辛睿，至少你没有像你先祖一样杀自己的孩子，就这点我已经很感激了。”心儿泪眼含笑的看着辛睿。