    玉冰雪自进荣泰殿就一直注视着凤栖梧，她绝对相信这个男人是凤栖梧，虽然他与辛睿长得很像，但是她的感觉不会错的。

    当凤栖梧的微笑着牵起另两位番邦公主时，玉冰雪眼里开始喷火，当凤栖梧搂着两位美人坐回龙椅，玉冰雪已经暴发了。

    “龙儿，你放开她们。”玉冰雪的声音很冷，冷的像腊月的雪，而就在此时，荣泰殿外飘下了一片片的雪花。

    “美人，今晚就由你们打头阵。”凤栖梧稍怔，并未打算理会，而是将头埋入左侧女子裸露的前胸。

    “凤栖梧，你再这样，我就切了你的脑袋。”玉冰雪恼怒道。

    凤栖梧依旧未理，反而更加买力的挑逗美女，逗得美女咯咯直笑。

    “你不是我的龙儿，我要杀了你。”随着玉冰雪的冷喝声，凌厉的掌风辟向凤栖梧。

    凤栖梧虽埋首在美女胸前，但并未忽略玉冰雪的神情，当玉冰雪举手之际，他已抱着美人迅速的后滑。

    “放肆，这是青炎国的皇宫，来人，将她拿下。”凤栖梧黑着脸喝道。

    “你……你骗不过我的，你是龙儿，是凤栖梧。”玉冰雪迅速掠至凤栖梧身前。

    在侍卫赶来这前，玉冰雪已经从凤栖梧手中抢过一名女人。

    “凤栖梧，你让他们全退下，我有话要说。”玉冰雪一手扣着女人的脖子，边向凤栖梧怒道。

    “你以为你是谁，朕还受你威胁不成，爱杀你尽管杀，朕正觉得后宫的女人有点多，有点老，杀了，朕正好再选。”凤栖梧，毫不在意道。

    “你说过会一直陪着我的。”玉冰雪看着冰淡如冰的凤栖梧，痛心道。

    “你认错人了吧，朕是皇上，怎么可能轻易向女人承诺呢？”凤栖梧皱眉看着玉冰雪道。

    “你不是皇上，你根本就不是，你骗不了我的，你身上的味道不对，你是龙儿，是我的龙儿。”玉冰雪猛摇头，大哭道。