    辛睿对乱成一团的后宫实在是头痛，在没想到好办法之前他都采取回避的态度。

    这天，就在辛睿在御书房办公之际，实在看不下去的太后，终于出现在荣泰殿。

    “奴才参见太后千岁千岁千千风岁。”在殿外当值的小凡子向太后磕首道。

    “小凡子，皇上可在殿内？”太后的扫过三步一岗的侍卫，冷声问道。

    “回太后，皇上并不在荣泰殿。”小凡子恭敬的回道。

    “不在？不在为何有这么多的侍卫在外守着。”太后提高音量质道。

    “回太后，侍卫们是皇上调来保护慧妃娘娘的。”小凡子依旧认真的回答。

    “小凡子，皇上最近是不是未再宠幸过其他妃子？”太后威严道。

    “太后，奴才不事，皇上临幸的事，一向是由敬事房管的，奴才并不清楚。”小凡子怔了下，皇上宠幸谁他们这些奴才虽然知道，但是在这后宫，不知比知道要好。

    “很好，果真是忠心的奴才，既然慧女孩妃在，哀家正有些话要与她说。”太后说着就由宫女搀着往荣泰殿内走。

    “太后……”小凡子很郁闷，皇上虽说没有他的旨意，任何人不得入荣泰殿，可是太后，不是任何人，应该是可以的吧，小凡子如是想。

    “小凡子，慧妃呢？为何不在殿内？”太后进荣泰殿未见心儿面孔，惊疑道。

    “回太后，娘娘有孕，身体不适，正在内殿休息。”小凡子不免有些担心。

    “慧妃也有有孕了，怎么这一来就来的如此之多，不过也好，哀家的皇孙也就更多了。”太后喜道。

    “是，恭喜太后。”

    “你们在这等候哀家，哀家进去探探慧妃。”太后边说边示意左右宫女扶着往内殿走。

    “谁在外面吵？烦死人了。”睡意正浓的心儿被太后惊醒，不悦的朝殿外道。