    “心儿，大白天的陪你睡？”辛睿脸上泛起了从未见过的红晕。

    “辛睿，你想哪去了，我怎近一个睡总是做恶梦，我只是让你坐在床上陪我，又不是……”心儿见辛睿脸上难得一见的红，失笑道。

    “朕什么都没想，是你这神情，像是在勾引朕。”辛睿的脸更红，很是奇怪，往日纵情声色的色君，此时的神情竟然像个纯情的小男生。

    “有吗？你看我如此无辜的神情，你怎么可以误解为勾引呢？”心儿做无辜状。

    “是，是朕错了，那爱妃，可以睡了吗？”辛睿宠溺道。

    “小辛子，扶本宫进去歇息吧。”心儿伸出手，学着老佛爷的样子，严肃道。

    辛睿先是愣了下，尔后学着奴才样子忍着笑道：“是，娘娘请。”

    心儿搭着辛睿的手向内殿缓行，刚到内殿就忍不住暴出哄天大笑。

    “哈哈哈……小辛子，你……你太有才了……应该给你颁个奥斯卡……哈哈……”心儿抚着肚子笑。

    “心儿快别笑了，太医说这样大的动作会动胎气的，忍住，忍住。”见心儿笑得如此大阵仗，辛睿紧张不已，尤其是看心儿捂在肚子上的那只手。

    “哈哈哈……我实在忍不住吗……哈哈……没想到你扮奴才竟然也很有奴才样，呵呵，太好笑了。”心儿趴在床上就算慢慢控制了大笑。

    “乖心儿，别笑，深呼吸，为了我们的孩子，你一定要忍住。”辛睿一脸紧张道。

    “辛睿，我就知道你有心，眼里，心里就只想着你的种。”孕女果然不同于普通人，说变脸就变脸，刚才还笑得控制不住的心儿，这会却板着脸抵着辛睿做委屈样。

    “天啊，太医为什么不告诉朕怀孕的女人这么难侍候。”辛睿抚额痛叫，怪不得眼睛一直跳。

    “辛睿，你说我难侍候，我就知道，我就知道……”心儿突然松开辛睿的手，抱着被子嘤嘤的哭。