    凤栖梧看着玉冰雪挑眉邪笑道：“你不是已经认定了吗。”

    “你是龙儿吗？”玉冰雪走向凤栖梧，小手轻抚上凤栖梧的冷削的俊脸，轻喃道。

    凤栖梧并没有动，甚至连表情都未变，只是一瞬不瞬的注视着玉冰雪疑惑的娇容。

    凤栖梧并未深想过他与玉冰雪之间的关系，或许应该算朋友吧，凤栖梧于是想，至少不能算是恋人，他对玉冰雪并没有那种心跳加速的悸动。

    “你应该是吧，可是你的眼中不再是纯净的，你还能变回我的龙儿吗？”玉冰雪失神的抚着凤栖梧的脸，眼中有着泪。

    这泪是为龙儿掉的，她在靠近凤栖梧的时候已经知道那个属于她的龙儿消失了。

    “雪儿，别哭，如果你愿意，今夜就当我是你的龙儿吧。”凤栖梧用大拇指抹去玉冰雪眼角的泪。

    话出口，凤栖梧就后悔了，不应该是这样的，他应该凶巴巴的，吓跑玉冰雪才对，最好将她吓回米拉阿加，最好让她永远在他的视线中消失，可是说出的话同想的为什么不一样。

    “龙儿，别留在这里，同我一起回米拉阿加好吗？”玉冰雪轻抚上凤栖梧的唇，小口轻喃道。

    凤栖梧闭上眼，他几首要被玉冰雪眼中的纯真所感动，不，他是凤栖梧，他不是龙儿，他不能被她所感动。

    就在凤栖梧闭上眼的时候，玉冰雪冰冷的唇印上了凤栖梧性感的薄唇。

    凤栖梧全身一颤，不，不应该是这样的，他的心竟然在颤抖。

    “龙儿，请你变回我的龙儿，跟我一起，我们……”玉冰雪捧着凤栖梧的脸，在他唇间轻喃属于龙儿与玉冰雪的承诺。

    “滚，滚开，贱女人。”凤栖梧突然狂怒的掀开玉冰雪，咆哮道。

    “龙儿。”玉冰雪并未感到肉体的疼痛，只是觉得心在痛。