    “侍卫，拦住他。”辛睿护着心儿大喝道。

    “心儿，有没有伤着？”辛睿忧心的检视着心儿。

    “我没事，刚才是谁在皇宫里横冲直闯？”心儿揉着胳膊不悦道，看来今天真是霉星高照，诸事不宜。

    “应该是送急件的，朕已经命人去追了。”辛睿心中隐有不安，通常跑得这么急，定是千里急件，十万火急，他脑中第一个想到的是方平皓，此时在外办案的称得上十万火急的，也就只有方平皓办的案子了。

    “辛睿，宫外有别苑吗？我想去宫外住段时间。”心儿轻启唇道。

    “心儿，你是不是有心事？”辛睿终于察觉到心儿的异常，不安的问道。

    “没有的事，我先回荣泰殿了，你去忙吧。”心儿好像躲避似的轻道。

    “朕同你一起回去。”辛睿话毕，不容拒绝的抱起了心儿。

    辛睿前脚刚进荣泰展的门，门外即传来侍卫长的的传报。

    “禀皇上，从宁华城传来八百里急件。”

    “让他们御书房等候。”辛睿看着怀中的心儿，迟疑道。

    “辛睿，我有些头晕，你陪我吧，就在荣泰殿处理公务可好？”心儿一听宁华，即想到了凤栖梧，玉冰雪逃宫已经有二个多月了，到现在还没有消息，她有些担心，因而在听到宁华城的时候，心中一动。

    “唉，心儿，你是在担心他们。”辛睿看着心儿的不安的小脸，立即明白心儿的那点小心眼。

    “嗯。”被看穿心事的心儿脸微红，有些不好意思。

    “小福子，传他们进来吧。”辛睿无奈道。

    “奴才参见皇上。”被带进来的人正是先前骑马差点撞上他们的信使。

    “平身。”

    “皇上，这是宁华城送来的八百里加急件。”信使将封着火漆的信件呈上道。

    “皇上。”小福子接过信件呈到辛睿跟前。

    辛睿见心儿一脸紧张的盯着他手中的信函，很是犹豫，但最终还是打开了。