    辛睿无奈的看着趴在床上嘤嘤哭泣的心儿，处理政务都没如此为难的时候，可是此时他对一个女人竟然束手无策，准确的说是怀孕的女人。

    “心儿，别哭了，都是朕不好，朕错了。”辛睿抱起心儿安慰道。

    “本来就是你不好，你眼里只有你的种，根本都不关心我，天天都忙，将我一个人扔在这里睡觉，还让你老娘来欺负我，哇……”心儿窝在辛睿怀中抱怨。

    “我老娘？心儿，你是说太后又召你了。”辛睿捧着心儿的泪汪汪的小脸，忧道。

    “嗯，本来人家正在做美梦，可是她来了，二话不说就要我起来，55555555555……然后同我说，不应该一个人霸着你，后宫还有别的女人也有孕，同样都是你的种……555555555555……”心儿想着太后板着脸的老佛爷样，心里更觉委屈。

    “乖，不哭了，都是朕的错，朕一会下道旨，任何人不得来荣泰殿，而且朕会亲自去太后那解释，让她以后都不来打扰你了，可行？”辛睿轻抹去心儿脸上的泪，诱哄道。

    “嗯，那以后你不可以再让我一个人睡，晚上也不行，一个睡觉很冷的。”心儿蹙着微红的小鼻头道。

    “行，以后每天晚上朕搂着你睡，就像现在这样。”辛睿点首，只求心儿别哭，其他的事都好说。

    “嗯，辛睿你真好，我以后会每天多爱你一点的。”心儿马上破涕为笑，搂着辛睿的脖子撒娇道。

    “好，朕会每天多爱你三点，直到我们都白发苍苍，还是会一样爱你的。”辛睿抵着心儿的鼻间肉麻兮兮道。

    “嗯，辛睿，我想亲你怎么办？”心儿红着脸道。

    辛睿怔了下，心道，还说没勾引，如果这不叫勾引，那他就不叫辛睿了。

    不过这个时候怀孕的心儿最大，辛睿很自觉的吻上了心儿嘟起的小嘴。