    “哦，那我知道了，你继续忙吧，雪儿，我们走。”心儿点了点首，拉着雪儿的手准备离开。

    “等等，心儿，你来就是为了问朕这个？”辛睿看着牵起雪儿手的心儿问道。

    “差不多了，不过，还有件事。”心儿松开雪儿的手，笑眯眯的上前，踮着脚尖在辛睿唇上印下一吻，“还有就是我很想你，今天还没说爱你，你好好忙吧，我同雪儿就不打扰你了。”

    心儿说完未等辛睿伸手来抓即跑到了安全地带。

    “雪儿，我们走。”心儿拉着雪儿在辛睿懊恼的神情中离开了御书房。

    “雪儿，那天宠幸你的人，同刚才的辛睿应该不是一个人吧？”心儿抬首笑问心儿。

    “外表一样，但是眼神不同，辛睿的眼神里尽是柔情与苛护，可是那天的皇上眼里尽是残暴与不羁。”雪儿摇头痛道。

    “哦，雪儿，那你想不想去找他？”心儿将雪儿拉至一隐蔽处，悄声问。

    “他不会想见我的，那天他都蒙住了我的眼。”玉冰雪哀怨道。

    “雪儿，你以前多么开朗，怎么突然想换个人似的，没志气也就算了，还为一个臭男人将自己搞成这副要死不活的样子，听我的，你现在去找凤栖梧，掐着他的脖子要他负责任，如果他敢不负责任，你就直接将他切了，大卸八块，丢到海里喂鱼去。”心儿有些气愤道。

    “心儿，我不知道，我以为我可以同龙儿一直在一起的，可是南原悟天让他变了个人，而现在，他更变得我不认识了，甚至他也不愿认识我，我的心很痛很痛，我记的以前的豪语，可是现在看到她我就心痛，我无法控制自己，”雪儿摇首哭道。

    “唉，女人啊，为情生，为情死，何苦与自己过不去，没有男人的世界一样很精彩，你总是这样，会被情毒杀死的，要不，我陪你去找凤栖梧？”心儿杏眼突然闪闪发光道。