    “啧啧啧，皇帝老爷也会怕人听到。”心儿不给面子的耻笑道。

    “嘘，心儿，朕现在已经不是皇帝了，你忘记了，皇帝此时正在宫中呢？”辛睿朝心儿比了个手势，故作神秘道。

    “懒得理你，我要吃饭。”心儿瞪了辛睿一面。

    也只有辛睿这个时候还有闲情笑，要是知道后宫早已被凤栖梧整的鸡飞狗跳，不知他是否还笑得出。

    心儿的晚膳正吃到一半的时候，傅鑫带着大夫回来了。

    “主子，大夫来了。”傅鑫看着正在用膳的心儿道。

    “傅鑫，请大夫稍等。”辛睿不停的为心儿夹菜，不说别的，仅心儿这吃饭的姿态就够吓人的，大夫惊呆了，就连傅鑫也瞪大了眼。

    “好了，我吃饱了。”心儿终于在从人的瞪目下放下了碗筷。

    “大夫，请为心儿把脉，看她是否中毒？”辛睿扶着心儿到得客房，由大夫把脉查因。

    “大夫，心儿身体是否有恙？”一旁的辛睿焦急道。

    “恭喜公子，王爷，夫人有喜了，只是……”大夫放下把脉的手有些犹豫。

    “有喜了？啊，我的MC好像迟了十多天。”心儿愣了会，尔后扳着手指一算，惊呼道。

    “有喜了？”辛睿与傅鑫亦同时惊呼。

    “是的，夫人才刚有孕，不亦行房，观夫人脉象，似有小产迹象。”大夫脸色凝重道。

    “辛睿，你……”心儿闻言气得说不出话，她有孕了，但是那个死男人却差点成了杀手。

    “心儿，我……”辛睿也愣了，他那知道心儿有孕，虽然他后宫妃嫔众多，但是却尚未育有子女，这方面……

    “你去死吧，大淫虫。”心儿气急，拿起床上的枕被就扔辛睿。

    “公子，年青人过度纵欲极易肾虚亏，如今夫人有孕，公子更不当放纵自己……”

    “大夫，请问可否开些安胎药。”傅鑫见辛睿脸色甚是难看，忙出言打断大夫训斥。