    “臣恳请皇上回宫。”方平皓双膝跪地求道。

    “方爱卿，快快起身，是否朝中有事？”辛睿竟然跪求，隐有不安，心道，莫非朝中真的出事了，凤栖梧难道真敢乱政？

    “皇上，您再不回宫，臣等都会死得不明不白。”方平皓想起仍在梦香园的傅鑫，心中一痛，竟然滴下了男儿泪。

    “平皓，你有看到傅鑫吗？恒王爷正派人四处寻找傅鑫。”正说着一脸愁容的言紫辰也由外面走了近来。

    “紫辰，傅鑫不在王府吗？”心儿闻声迟疑，这才想起她似乎有半个月都未见到傅鑫了。

    “不在，恒王爷今日派人到言府打听，我还以为他在府衙，但是去的时候连平皓都未见人影，还以为你们一起来这了。”言紫辰蹙着眉道。

    “皇上，臣恳请皇上下旨缉拿凤栖梧。”见言紫辰提起傅鑫，方平皓闭眼向辛睿痛请旨。

    “方爱爱卿，傅鑫呢？朕好似也有多日未见他了。”辛睿看神情与往日大不相同的方平皓，小声问道。

    “皇上若要见傅鑫，必先杀凤栖梧。”方平皓沉痛道。

    “平皓，傅鑫在哪，为保见傅鑫还要先杀凤栖梧？”言紫辰大惑，虽然凤栖梧基本不上朝，但是他并没有对朝廷造成什么损害。

    “皇上，臣既然请令，自然有臣的道理，恳请皇上下旨。”方平皓咬唇痛道。

    “方平皓，你这样说话说一半很让人心急，是不是凤栖梧将傅鑫关起来了？”一旁的心儿有些急了。

    “皇上，傅鑫……傅鑫在梦香园。”方平皓低首沉痛道。

    “梦香园？不对啊，我今天去过，梦香园关门了，傅鑫怎么可能还在梦香园呢？”言紫辰挠着让道。

    “皇上若要知道原因，请随臣前往梦香院。”方平皓痛下决心，决定给皇上与傅鑫同时下一剂猛药。