    小丫与慕容明华扶着受了轻伤的方平皓并未去府衙，而是去了她们暂住的客栈。

    “原来方大人一直深藏不露，看来一年前真是我们多事了。”小丫忍不住嘲讽道。

    “丫头，一年前贤姐妹的相救我相当感激，实在是当时中了奸人的计身中软筋散无法动弹。”方平皓解释道。

    本来他是不在乎任何人误解的，但是独独不希望小丫误会。

    “师妹，方大人当时确实中毒，并不是你所想的那样。”慕容明华为方平皓辩解道。

    “师姐，你的一颗心早被人偷走了，自然帮着他说话了，真不知道他有什么好的，师姐你竟然这么喜欢他。”小丫有点为慕容明华抱屈，瞪着方平皓愠道。

    “丫头，是你对我有成见，本府人缘一直不错，可独独你见我的时候，不是瞪眼就是没好脸色，我还在奇怪是为什么呢？”方平皓委屈道。

    “没有为什么，就是你这人讨厌呗。”小丫走到另一侧坐下，不再看方平皓。

    “原来是我招你讨厌了，那明天开始，我见你的时候就戴上面纱吧，免得惹丫头你生气了。”方平皓一脸正经道。

    “噗，好啊，要不要我现在就给你找块面巾。”小丫噗的笑出声，见慕容明华望来，往捂嘴。

    “那就有劳了。”方平皓很严肃道。

    “哈哈哈……师姐，我忍不住了，你有没有看到，他就是这副假学究的样子，你看他那表情，一本正经，像极了老夫子，可是我猜他心里一定笑翻天了。”小丫指着方平皓严肃的脸笑道。

    方平皓继续保持镇定，但是确实像小丫说的，他心里早就笑翻了，不为别的，就因为丫头那副看穿他的‘小眼’。

    “师妹，方大人受伤了，你先去打点水，帮着清理一下伤口。”慕容明华见小丫丝毫没放过取笑方平皓的意思，只得将她支开道。