    “爷，我们还要去找主子吗？”小福子不安的看向凤栖梧。

    “走吧，我们回宫吧。”凤栖梧失神的看着天地，说出来的声音比哭还难听。

    回到皇宫的凤栖梧仍然在失神中，小福子看着实在难受。

    “爷，要传膳吗？”小福子看了看天色，晚膳的时间到了。

    凤栖梧并回应，依旧坐在那发呆。

    “爷，今晚要那位娘娘侍寝。”小福子见凤栖梧全无反应，特意大声道。

    “侍寝，美人再多，她们也不是心儿。”凤栖梧喃喃道。

    “那？”小福子看着一向意气风发的凤栖梧突然蔫了似的，心里很是难受，虽然知道凤栖梧不是他的主子，但是总的来说，凤栖梧待奴才们还是不错的。

    “皇上今晚是否就住在荣泰殿了。”小福子见凤栖梧一直不回应，只得一句句的试探。

    “不，将她们全召来，今日番邦进贡的美人全召来。”凤栖梧突然站起身大声道。

    “啊，皇上，您确定吗？全部召来？”小福子傻眼了，心道，皇上莫不是得了失心疯，怎么会突然全召。

    “是，全部召来，另外再在后宫挑选几位美人，凑够十人，送到荣泰殿来。”凤栖梧好像换了个人似的，恨恨道。

    “十人？”小福子轻喃，十个美人，皇上莫不是想自杀？

    “快去，愣着干吗？”凤栖梧见小福子仍旧站在原地，怒道。

    “是，奴才这就去。”

    小福子被凤栖梧的吼声，吓得连滚带爬的跑出了荣泰殿。

    “十个美人，我的娘啊，皇上疯了，一晚上十个美人……”小福子边说边打颤。

    “福公公，跑这么快，去哪呢？”小凡子与一路小跑的小福子相错而过。

    “凡公公，你来的正好，皇上今晚要临幸今日番邦进贡的美人，麻烦你去通传，让她们准备一下，稍候领到荣泰殿。”小福子正愁没人做这苦差。

    “福公公，皇上今晚要临幸三位异域美人吗？”小凡子笑问。

    “何止啊，皇上……”小福子似乎觉得小凡子话太多，抬首不悦道：“让你去就去，哪来那么多废话。”