    “大胆。”辛睿原本可以避开的，但是心儿正在身侧，他担心动作太大，会让心儿受伤，因而辛睿只得只手接下这一击。

    幸好动手的是没功夫的香儿，要不就不会仅仅只是虚心一场了。

    “香儿，你做什么？”心儿惊呼，一向柔弱的香儿，竟然拭君，梦香楼里究竟发生了什么。

    “心儿，你让开，我要杀了他还傅鑫一个清白。”香儿泪流满面道。

    “辛睿，你快放开香儿。”心儿自辛睿怀中挣出，拍着辛睿的手，要他松开罗香。

    “辛睿？他不是凤栖梧？”罗香有些愣了，这会似乎才意识到认错人了，罗香含泪向辛睿跪道：“民女恳请皇上下旨，还傅鑫一个公道。”

    “香儿别哭了，你先带我们去见傅鑫，傅鑫到底怎么了？”心儿扶起罗香，轻声安慰道。

    三楼香儿的香闺内，躺在床上的尸体就是傅鑫，说尸体一点都不过分，傅鑫爷躺在床上，脸似白灰，就连唇色都是苍白的，发髻早已散开，黑发凌乱的散在枕上，除了眼角未开的泪痕，真的感觉不到活人的气息。

    “傅鑫，你这是怎么了？”言紫辰惊愣的站在床前，好一会才醒神，走上前一把将傅鑫由床上拉起。

    傅鑫没有睁眼，甚至动都没动，当言紫辰放开手时，尸体又倒回术上。

    “傅鑫，你要打，要杀就朝我动手吧，都是我的错，我不应该将凤栖梧推到梦香楼，这一切都是我造成的，对不起。”方平皓说着双膝着地，跪在床前。

    “方平皓，你们在打什么哑谜，我们是兄弟，更何况男儿膝下有黄金，你这是做什么。”言紫辰手足无措的看着失常的两个兄弟，幸好这时心儿与辛睿皆进来了。

    “平皓，你们这是做什么。”辛睿冷着脸走了进来，他最依赖的三位爱臣，竟然这副死样子，让他怎能不气。