    说的时候可以没感觉，但是耳中听着噼叭的刑杖声，心儿还是觉得有些揪痛，一个二十多岁的男人被人打屁股，那感觉肯定不好受。

    当方平皓再次回到殿内谢恩时，心儿特意瞄向方平皓臀部，发现竟然有血迹，不同惊愕，她以为那些奴才们顶多只是做做样子，没想到他们真打。

    “臣叩谢皇上不杀之恩。”虽然被打，但是方平皓还得跪着谢恩，世上最不公平的事，莫过于此了。

    “免了，你们退下吧，朕等着你的好消息。”辛睿摆手，示决傅鑫与言紫辰搀着方平皓离开。

    心儿看着被搀走的方平皓心有感触，轻问辛睿道：“辛睿，如果以后我犯了什么错你会不会也打我PP？”

    辛睿失笑道：“傻瓜，朕怎么舍得打你小PP呢？不过你这话是不是再告诉朕，你即将要犯什么小错？”

    心儿猛摇头。

    “既然没有，那你担心什么，不过这下不止是方平皓的亲事办不了，连傅鑫也受牵连了，朕还真有些过意不去。”辛睿搂紧心儿歉意道。

    “嗯，香儿好不容易就要如愿的嫁与傅鑫了，你却硬要不让人成亲，好过分。”心儿皱着鼻头道。

    “怎么，心疼罗香，那你怎么不心疼朕呢？既然心里有事，为何不同朕说，一直闷在心里，你可朕有多担心。”辛睿捏着心儿的鼻头道。

    “我知道你比我更烦，又怎好再与你说，更何况太后的意思，你又怎能违背，不过，今天即使我是皇后，我还是无法忍受别的孩子叫你爹。”心儿严肃道。

    “朕也不想做那样现成的爹，希望方平皓他们能在他们出生前揪回凤栖梧吧。”辛睿头痛道。

    “啊，辛睿，那样，那样雪儿是不是会很伤心？”心儿脑中突然闪过玉冰雪悲痛的现容，急惊道。

    “这个，应该是凤栖梧应该烦心的事，与我们无关，走，朕带你去看梅花。”辛睿接过小福子递来的皮裘为心儿披上，牵着心儿离开了荣泰殿。