    小丫瘪着嘴心不甘，情不愿的出去了。

    “慕容姑娘，谢谢姑娘搭救。”小丫走后，方平皓向慕容明华客气的道谢。

    “方大人，不必这么客气，大人是好官，保护大人，是明华当做的。”慕容明华脸色微红，羞涩道。

    “慕容姑娘，你可知丫头是什么时候开始讨厌我的。”方平皓想起小丫离去前那瘪嘴的神情，脸上出现了难得的温柔。

    “师妹孩子气重，可能只是一时同大人呕气，大人不必放在心上。”慕容明华心里隐有不安。

    “希望如此。”

    “喂，方平皓，你是不是又在师姐面前说我坏话？”端着水的小丫不悦的瞪着方平皓。

    “丫头，我还以为你天不怕地不怕，原来你也会怕人说你闲话。”方平皓看着小丫红朴朴的小脸笑道。

    “哼，我才不怕。”

    “师妹，大人受伤了，你就别再同大人斗嘴了。”慕容明华见小丫依旧与方平皓斗嘴，脸上微现不悦之色。

    “知道了，师姐，天亮我们送他回府衙后是不是就可以离开了？”小丫边为方平皓清洗胳膊上的伤口边问慕容明华。

    “这回炎月城的途中也不知是否安全，我们护送大人回炎月城吧。”慕容明华稍迟疑，虽然她明知自己落花有意，但是她也知方平皓流水无情，但是她却总是渴望他能多看她一眼。

    “那方某就先在这里谢过两位姑娘了。”方平皓说的很客气，一双带着笑意的眼却直盯着那双为他清洗伤口的白皙小手。

    “方平皓你还真是不客气。”小丫冷冷道。

    “慕容姑娘，方某有一事相求，今晚之事，事关重大，慕容姑娘可否帮我送封书函到炎月府。”方平皓看着慕容明华，神情好似很犹豫。

    慕容明华怔了下，心知方平皓的意思是要她先一步，可是那样一来，她岂不是……

    “方平皓，让我送吧。”小丫这会来精神了，主动请缨道。