    辛睿目送着太后离去，脸上已是泪流满面，这就是他的母亲，当初她留下自己的儿子，如今却来逼着他拭子，这就是当今的太后。

    “辛睿，你如果要杀孩子，请先杀了我。”不知什么时候，满脸泪水的心儿已站在殿门后。

    “心儿，那也是朕的孩子，虎毒且不食子，朕又怎么可能做出这种连畜生都不如的事。”辛睿并未擦泪，他只是想让心儿宽心，希望心儿知道他与她一样孩子。

    “辛睿，上天为什么要如此对待我们的孩子，难道就因为我来自另一个世界吗？”心儿扑在辛睿的怀中痛哭道。

    “都是朕的错，心儿，你方才说什么？”辛睿突然意识到心儿说了一句他不明白的话，忙拉开心儿追问。

    “对不起，辛睿，有件事我一直未告诉你，并非刻意隐瞒，我只是觉得没有那个必要，毕竟来到青炎国后，与另一个世界没有了任何关系了……”已经在这个时候，心儿觉得不应该再忽略了，其实如果可以，心儿倒希望能带着儿子穿回去，至少那样不会有诅咒，只是那样一来，只有辛睿一人在青炎国，又太过孤独了。

    “心儿，你不是紫辰的堂姐吗？”辛睿迟疑道。

    心儿摇头苦笑道：“辛睿，在我说之前能不能求你一件事？”

    “你说吧？”辛睿心突然觉得有些冷，他们都已经有孩子了，心儿却还有事瞒着他。

    “求你不要降罪紫辰与伯父。”心儿跪在辛睿面前道。

    “心儿，你快起来，你身子虚，怎可下跪，朕答应你就是。”辛睿不痛快归不痛快，但是关系到心儿的身体健康，他还是揪心。

    “我应该是来自未来的另一个时空，具体我也不知道，我来的那个世界比青炎国要发达很多，不管是经济还是政治，各方面都要先进，在那个世界，我是无亲无故的孤儿。在来到青炎国的前一刻，我正在家中沐浴……”