    “心儿，你现在告诉我这些是想带着孩子回到你的世界吗？朕不会答应的。”辛睿沉着脸道。

    心儿摇首苦笑道：“若真能如此就好了，为什么会穿越，如何穿越我根本就不知道的。”

    “心儿，你答应朕，即使能回到你的世界，你也不会走的，答应朕。”辛睿紧搂着心儿，像是要将她揉进身体。

    “辛睿，我可以答应你，但是你也要答应我，无论如何都不能让人伤害我们的孩子，即使是太后。”心儿忍着被揉碎的疼痛，低声乞求道。

    “心儿，朕已经下令任何人不得靠近荣泰展，即使是太后也不行，没有人能伤害到我们的孩子的。”辛睿再次承诺道。

    虽然有辛睿的谕令，在心儿月子期间没有任何人进得荣泰殿，孩子也得以安全的养在荣泰殿，但是总是有人挂心的。

    在后宫有人诞下儿子后，太后又动了心思。

    在心儿生下皇子的第十三天，太后终于要行动了。

    这天清晨，辛睿早朝未回，太后即派人传旨命心儿入月容宫请安。

    心儿虽极不愿离开孩子，但是更不敢冒险将孩子带去荣泰殿，最后犹豫再三，心儿命小凡子前去通知辛睿，留下宫女在殿中照看孩子，自己只身前往月容宫。

    “臣妾给太后请安。”天气已经转暖，一身淡装的心儿向太后行礼道。

    “皇后，哀家召你来月容殿，想必你应该很清楚。”太后凝视着心儿道。

    “请太后明示，臣妾不明。”心儿尽量让自己以平和的语气与太后对话。

    “皇后，怪不得哀家狠心，谁叫你生下双子呢？哀家也是为了皇家基业着想。”太后冷声道。

    “太后，你不要逼我，孩子是我的，他们的生死不是由您决定的。”心儿抬首迎视着太后道。

    “那可由不得你，在你来月容宫的时候，哀家已经命人下手了，你最好别声扬，哀家毕竟是皇上的母亲，说出去对谁都不好。”太后看着心儿阴冷道。