    “啊，要绕这么大一圈？”心儿感觉自己的脖子已经在开始痛了，日华殿，昭华殿，新华殿，半个时辰，她小脖子会压断的。

    “嗯，你要是累的话，中途我们可以在各殿稍做休息。”辛睿含蓄道。

    “真佩服古代的女人，耐心好的没话说，而且毅力也是超乎常人。”心儿小声嘀咕道。

    “心儿，你在说什么？”辛睿低首欲听清心儿的话。

    “没有，我只是在感叹，这么大的庆典得花费多少金银。”心儿乱扯道。

    “这个你不必担心，这种庆典，朕即位以来也只有一次的。”辛睿稍透露道。

    “臣等叩见皇上，皇后，吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”辛睿扶着心儿走下轩辇，早已等候的群臣，立即向辛睿同心儿行参拜大礼。

    “辛睿，他们……他们是不是说错了？”心儿有些心慌，隐约知道他们口中的皇后指的是她。

    可是她不要做皇后，她只要像普通女人一样，相夫教子幸福的一辈子，她不要卷入纷乱的后宫。

    “没错，心儿，今天不但是新年，也是朕立后大典，所以从今天开始，你就是六宫之首，朕的皇后了。”辛睿微笑道。

    “皇后，可是我不要做皇后，皇后对我来说并不代表什么，我依然是我，你也依然是你，后宫的女人们也依然存在，这并改变不了什么。”心儿看着跪在左右两侧的众臣，极端不安道。

    唯一让心儿觉得欣慰的是，她在众臣中看到言紫辰，方平皓，还有一直未再出现过的傅鑫。

    “心儿，别发愣了，我们要过日华殿，接受众臣与使节的参拜献礼。”辛睿在心儿耳畔轻道。

    “哦，辛睿，礼毕后，我想见见，傅鑫与方平皓他们可以吗？”心儿依旧看着跪在众臣中的三位好友。

    “可以，但是今天不行。”辛睿说着，执紧心儿的手，朝日华殿行去。