    当天晚上凤栖梧就杀到了府衙，而且直接将方平皓由热乎乎的被窝里揪了出来。

    “方平皓，带我去见辛睿。”风栖梧揪着站在方平皓床前道。

    “我的皇上也，您也看看时辰，现在这个时候起不早朝还差不多，你让臣上哪去找主子。”方平皓打了个呵欠，慢吞吞道。

    “方平皓，你别想骗我，骗了一次，骗不了二次，既然心儿怀孕又动了胎气，依辛睿对心儿的喜爱，绝不可能这个时候离开的，老实说，他们在哪？”凤栖梧好像一下子开窍了，一双利眼直盯着装傻的方平皓。

    “呵呵，果然聪明了，还以为你睡女人睡笨了。”方平皓终于甩开了慵懒的神情，嘲讽似的看着凤栖梧。

    “女人睡多了只会更聪明，像你们三个美男就是因为睡女人睡的少所以才会笨的让心儿欺负。”凤栖梧可不是省油的灯。

    “呵，那你要不要试试睡男人，没准会更聪明哦。”方平皓故作暧昧的向凤栖梧道。

    “如果对方是你还是免了吧，我怕自己变得同你一样笨。”凤栖梧向后退了数步道。

    “唉，难得你同主子长得那么像，可惜性子差得十万八千里。”方平皓摇首道。

    “别扯远了，我是来问你辛睿在哪的，快带我去见他。”凤栖梧瞪着故意叉开话题的方平皓道。

    “这个，我是真的不知道，我想你或许应该去找一个人，他是绝对知道的。”方平皓想了想决定将这种惹主子发火的难题推给别人的好，俗语说：宁死道友，莫死贫道。方平皓此时抱的就是这种心态。

    “谁？快说。”凤栖梧不耐的催促道。

    “你去梦香楼找傅鑫自然就知道了。”方平皓很不负责的出卖了傅鑫。

    “傅鑫，他知道辛睿在哪？”凤栖梧很怀疑。

    “当然，不过你得趁着他清醒的时候问，傅鑫现在基本上都在醉酒的晕睡状态，快去吧，这个时候或许你运气好，碰上他清醒呢。”方平皓催促道。