    “他要是真敢回来，朕一定亲手腌了他。”辛睿并未意识到是心儿，只是愤怒道。

    “啊，这么严重，辛睿，凤栖梧到底做了什么？”心儿走近辛睿疑惑道。

    “心儿，你怎么出来了，是朕吵醒你了吗？”辛睿见心儿光着脚丫，忙将她抱起，歉意的看着她道。

    “嗯，我听到你刚才好像有说到凤栖梧，还以为他来宫中了呢？”心儿打了个呵欠轻道。

    “他早就畏罪潜逃了，又怎敢回来，不说他了，你赶紧睡吧。”辛睿说着将心儿抱入内殿。

    “不睡了，本来很想睡的，但是现在睡意全没了，为何这次回宫，你们一个个对凤栖梧恨之入骨，他到底做了什么千夫指的恶事？”心儿窝在辛睿怀中，小声问道。

    “心儿，你不会想知道的，看你眼睛都眯上了，还说不困，快睡吧，别理他凤栖梧还是龙栖凤，睡觉最重要。”辛睿放下心儿盖上被子揉声劝道。

    “我知道，可是他却在占有了雪儿就跑了，我要找到他为雪儿讨个公道。”心儿强睁着意道。

    “心儿，别想那些，凤栖梧配不上玉冰雪，你快睡吧。”辛睿再次诱劝道。

    “嗯，我要睡在你怀里。”心儿拉着辛睿的胳膊道。

    “好，好，朕陪你就是。”辛睿嘴里虽然说着好，但是脸上表情却是万分痛苦。

    辛睿看着窝在他怀中的一脸甜美的心儿，叫苦不迭，刚刚睡去的小弟弟又被惊起，这真是痛苦的折磨，若不是知道心儿只是单纯的寻求温暖的怀抱，他一定会以为心儿是故意的。

    快一个月了，他竟然有一个月没碰女人了，这是他成年后从来不曾有过的事情。

    辛睿动了动，试图稍稍挪出点距离，不曾想他刚外挪一寸，心儿贴的更近，而且弹性的臀部不经意的摩擦着他的欲望。

    辛睿低吼一声，暗道：怪不得男人要娶三妻四妾，估计就是在妻子怀孕的时候备用的。

    当然他也仅仅只是想想，若是让心儿知道，没准一怒之下会腌了他。