    “朕？皇上？辛睿？哪个是你？”傅鑫抬了抬首，但似乎脑袋有些沉，马上又躺回了枕上。

    “朕是皇上，也是辛睿，你给朕起来。”凤栖梧说着一手掀被，一手将傅鑫由床上拎起。

    “MD，你那主子难不成真逃了，竟然放任堂堂王爷在青楼睡女人。”凤栖梧看着赤身裸体的傅鑫怒道。

    真不知道辛睿是如何教导臣子，一个方平皓懒散不说，这个傅鑫竟然堕落到将青楼当王府。

    凤栖梧看着星眸半睁的傅鑫，胸口竟然怦怦跳了起来。

    “辛睿，你怎么可以忘记十年前的承诺？”傅鑫半睁的星眸哀怨的看向凤栖梧。

    “MD，真是造孽，一个男人竟然长得比女人还美。”凤栖梧触电似的将傅鑫扔回床上，可是眼睛却不由自主的打量着傅鑫。

    “女人有什么好，看来看去还不都是一样，除了胸大点，皮肤白点，身体柔软一点。”傅鑫躺在床上，用手指着凤栖梧道。

    “也是，你说的确实没错，男人与女人好像还真就这点区别。”凤栖梧竟然傻傻的顺着傅鑫的话去想。

    “不对，不对，女人还可以生小孩，就像心儿，她不是已经有了吗？女人可以生孩子……”傅鑫说着猛摇头，凤栖梧竟然看到傅鑫眼角有什么在闪烁。

    “你……你在流泪。”凤栖梧伸手向傅鑫的眼角，看着手中的温意，凤栖梧惊道。

    傅鑫没有回答凤栖梧，只是朝着房中大喊道：“酒，给本王拿酒来，喝酒，喝了酒就什么都不记的了。”

    凤栖梧完全傻了，好半晌才从唇间吐出一句话，“你……你是断袖，你同辛睿……天啊，那心儿……”

    凤栖梧全身被一股愤怒充斥，辛睿竟然同傅鑫有染，而且他在睡了男人之后又去碰心儿，该死，该杀千万的辛睿，你竟然如此对待心儿。

    “傅鑫，快说，辛睿在哪？”凤栖梧有些发狂，将傅鑫再次由床上拎起，暴怒道。