    心儿睡熟没多久，太后又急赶来了荣泰殿。

    “皇上，两个孩子你打算怎么办？”太后一脸惊恐的看着辛睿。

    “他们是朕的孩子，会留在朕的身边。”辛睿回太后道。

    “不行，会受诅咒的？”太后严厉道。

    “那太后要朕怎么办？要朕将其中之一送走，向当年的太后一样吗？难道那样诅咒就消除了吗？”辛睿冷着脸道。

    虽然他料到太后会来，但是没想到太后会来得这么快，竟然如此迫不及待的要他送走孩子。

    “不，不能再有诅咒，必须按祖制杀掉一个。”太后狠道。

    “太后，他们也是您的孙子，杀孙子您就忍心，杀儿子的时候你为何心软呢？”辛睿冷声道。

    他看着太后的眼里闪着冷冽，若当初太后狠心杀了凤栖梧，那今天心儿就不会生双生子，当初她无法做到的事，现在却来要求别人做，这算什么。

    “不……不是的，正是因为哀家意识到了，所以……所以……”太后听得辛睿的话，身颤抖不已。

    “太后您什么都别说了，他们是朕的孩子，朕不容许任何人伤害他们，您也不行。”辛睿以冷冽的眼神注视着太后。

    “不，皇上你不能这么自私，留下他就是在毁江山，哀家不能眼看着祖宗基业被毁。”太后连退数步，摇头大声道。

    “太后，心儿刚入睡，请您不要在这大声喧哗，小福子，送太后回宫。”辛睿沉声道。

    “皇上，你不能糊涂呀，哀家也是为了皇家的江山着想。”太后改用乞求的声音道。

    “江山是朕的事，无须太后操心，辛氏的江山绝不会毁在朕的手中，这点请太后放心，小福子送太后回宫，今后没有朕的谕旨，任何人不得踏入荣泰殿，即使是太后也不可以。”辛睿冷声道。

    “皇上，你不可以如此自私。”太后临走时仍然不甘心的劝道。