    “心儿，你的眼睛真是犀利，竟然能知道罗香喜欢傅鑫，不过还真让你说中了，下个月，方平皓与他的丫头，傅鑫与他的香儿一起成亲，而且由皇上亲自主婚。”言紫辰急切的透露道。

    “啊，这么大的喜事为什么都没人告诉我，你们真是太不够意思了，不行，今天得罚你们。”心儿哇哇大叫道，这种大喜事，她竟然是最后一个知道的，他们太不够朋友了，还有辛睿，还说很宠她，明知道她关心方平皓他们，竟然都不告诉她，太可恶了。

    “心儿，你打算怎么惩罚他们？”言紫辰有些兴灾乐祸的问道。

    “嘿嘿，要惩罚的可不止他们，你也有知情不报之罪，所以今天罚你们留在宫中，不醉不得回。”心儿喜笑颜开道。

    “啊，心儿，这可不行，我要是今天不回府，会被晴儿罚跪的。”言紫辰苦着脸道。

    “嘿嘿，那敢情好，看来辛晴真的很厉害，改天我的去请教她几招，呵呵……”心儿闻言嘿嘿笑道。

    “娘娘，可否改日。”方平皓犹豫了片刻，轻问。

    “改日吗？当然……是不可以的，哈哈，方平皓，你别想躲，我还有事问你，还有你不准再叫我娘娘。”心儿说着看着三人凶巴巴道：“你们谁再喊我娘娘，我就将你们关起来，直到你们改口为止。”

    “娘娘……”方平皓娘娘二字刚起，心儿的凶凶的大眼即伸到了方平皓眼前，方平皓一惊，忙改口道：“心儿，那件事，臣……我不是都在给皇上的上报中写清楚了吗？”

    方平皓有些为难，事情都过去好几个月了，凤栖梧是肯定不会再出现了，说出来只会平添祸事。

    “方平皓，不是我不相信你，而是我不相信雪儿就那么死了，还有凤栖梧，他留下那么多的祸害丢给辛睿，还我，他死了或许解脱了，但我们呢，难道要辛睿帮他养孩子，难道要我眼睁睁的看着别人的孩子分享我孩子的父爱……”