    三人皆转首看向神情激动的傅鑫。

    “傅鑫。”心儿轻唤道。

    “似凤栖梧这般万恶之人，当施以千刀万剐之刑。”傅鑫咬牙齿道。

    “如果凤栖梧真的还活着，但是他已经受到惩罚了呢？”方平皓低首轻道。

    “什么样的惩罚能抵他所犯下的错？”心儿失神的低喃道。

    “龙凤山庄毁于大火之中，龙凤山庄百余人，包括庄主，庄主夫人，以及凤栖梧的妹妹龙宝儿，尽皆丧于一夕，没有一个活口，就连官府的百多名衙役也尽皆徇职……”方平皓沉痛道。

    那天晚上的惨烈是方平皓生平仅见，如果不是亲身经历，他也想不到世上竟有如此残忍之人，如果那晚不是他赶到，方平皓相信不管是凤栖梧还是玉冰雪，同样会丧命，但是同样，南原悟天也能逃脱，继续为害朝廷。

    “那凤栖梧呢？他与雪儿真的死了吗？”心儿虽然觉得残忍，但是凤栖梧呢？为什么他做错的事，却要报应在别人身上，上天应该惩罚的是他才对。

    “凤栖梧失了一臂，他当时的神情很是悲痛，而且很是悔恨，而玉冰雪又一直深情相随，我一时心软……”方平皓并未再往下说，但是大家皆以猜到方平皓是放了他们。

    “方平皓，你一时的心软，却将我与辛睿拖进了痛苦的深渊。”心儿摇首微笑。

    不管怎么说，能听到玉冰雪还活着，而且能得偿所愿的与凤栖梧在一起，她还是很高兴的，毕竟最无辜的人是玉冰雪。

    “是臣失职，臣当时并没考虑太多。”方平皓检讨道。

    “这样的错，究竟该归结于谁呢？诅咒，世界上真有荒唐的诅咒吗？”心儿抚着隆起的腹部，忧心道。

    “皇室的诅咒一直存在，或许南原悟天的出现就是诅咒，但是只要凤栖梧还活着，皇室的诅咒就依然存在。”傅鑫又回复了冷冰。

    但他的话却似要置凤栖梧于死地。