    “不，不是的，龙儿，你一定是在怪我没救出你，对吗？我不是有意的，我被带出去后即被蓝天鹏带走了，根本脱不得身。我真的不是要丢下你们不理的。”玉冰雪以为凤栖梧是在对她的没有交代的离去而生气，哑着嗓子解释道。

    凤栖梧怔了怔，玉冰雪离去前的话他没忘记，只是他并未太在意，如今听着玉冰雪如泣如诉的声音，心里某个角落竟在崩溃，坍塌。

    “好吧，既然你这么急着献身，寡人就成全你吧。”凤栖梧并不打算承认自己，他打算让玉冰雪知难而退。

    “小福子，先将众位美人送回宫，今晚，就由这位绿眸美人侍寝。”凤栖梧注意到玉冰雪呆滞的眼神，忙唤过小福子，命他将众位美人送回各自宫中。

    “皇上，臣妾等……”虽然凤栖梧发话了，但是宫中原有的位七位妃嫔可就是依了，虽然皇上最近雨露均匀，但是多次机会，怀龙种的机会就要大些，怎么可以让新来的妖精独占恩宠呢？

    “各位美人，朕改日再宠幸各位，今晚朕就将自己交给这位绿眸美人了，乖，回宫等朕的传唤。”凤栖梧起身，走向众位美人，依次在各人脸上印下安抚的吻。

    “皇上，那臣妾在宫里等您，您可一定要记得来呀。”众妃嫔似乎仍然不甘心，临走时仍不时向凤栖梧抛媚眼。

    “好了，现在人都走了，你是不是应该走过来了。”凤栖梧靠在塌上，向玉冰雪招手道。

    玉冰雪看着凤栖梧不同于往日的神情有些犹豫。她的心在‘怦怦’的狂跳，但是风栖梧先前的一幕又让她觉得心酸酸的，好像有什么东西在发酵。

    “朕念你今日方入宫，对你已经很有耐心了，你若再呆站着，别怪朕换人。”凤栖梧板着脸道。

    “你是龙儿，对不对？我没有认错人？”玉冰雪好像要寻找什么承诺似的，不安的看向凤本梧。