    “主子，傅鑫送大夫回去，今夜就暂不回府了。”傅鑫抬首看眼一脸郁闷的辛睿告退道。

    “嗯，傅鑫，明日你去宫中拿些补品，心儿现在身体虚……算了，朕还是明日自己回宫吧，你且去吧。”辛睿烦躁的挥了挥手。

    第二天一早，言紫辰与方平皓即来到别院。

    “紫辰，平皓，心儿还在睡，你在这照顾好心儿，朕要回宫一趟。”辛睿向言紫辰交代道。

    “皇上，还是微臣陪皇上一起去吧。”方平皓不安的看着辛睿，未敢将宫中此时的情形禀报。

    “不必了，回宫的路朕还是记得的，你们只需要代朕照顾好心儿即可。”辛睿笑道。

    “皇上。”见辛睿已出了大门，方平皓不得不唤道。

    “方爱卿，莫非宫里出了什么事？有话不妨直说。”辛睿见方平皓一直欲言又止，神情凝重，猜测宫中出事。

    “皇上，凤栖梧已经将后宫当做自家的后花园了，自从皇上离朝后，凤栖梧甚少上朝，整日与后宫妃嫔厮混在一起，臣怕他已经将自己当作皇上了。”方平皓见已不能再瞒，只得低首轻道。

    “那朕更应当回宫看个究竟。”辛睿愣了下，脸上道是看不出任何变幻。

    “皇上，万一他对皇上不利……”言紫辰闻言亦不安道。

    “言爱卿，你们放心，即使如此，朕还是皇上，朕相信还没人敢对朕动手。”辛睿自信道。

    “皇上有所不知，凤栖梧左耳的朱砂痣已经不复存在，只怕太后见了也无法分辨。”方平皓见辛睿执意独自入宫，不得不据实以告。

    “什么？他竟然将朱砂痣除了。”辛睿这时方意识到凤栖梧可能比他想象的要有心计，竟然连他们之间唯一的区别都除了，那……

    “不行，朕现在就回宫，爱卿，无论如何你们一定要照顾心儿，朕……”辛睿本欲再说些什么，但是思及心儿现在有孕，还是做罢，转身离开了别院。