    当里间归于平静之时，香儿的心已经碎成一片片，她抹去泪，站起身，悄悄离去。

    凤栖梧醒来后，一直凝视着傅鑫，换在平时，两个赤身裸体的男人躺在一起他肯定觉得恶心，但是此时，他却觉得好玩，尤其是傅鑫那长长的睫毛。

    凤栖梧用指腹描绘着傅鑫的唇，这个男人，真的比女人还美，美得让他有点心动，其实凤栖梧也知道，他之所以还在这里的原因是因为傅鑫是辛睿的人。

    不知道从什么时候开始，凤栖梧对辛睿的东西都很感兴趣，他的皇位，他的女人，当然也包括他的男人。

    凤栖梧知道自己的心态有些不正常，可是他就是妒嫉，就是恨，妒嫉辛睿拥有的一切，恨太后的无情，可是心儿却像一剂不时提醒他的良药，当他想起心儿时他就会觉得难受，愧疚，可是当他看到辛睿所拥有的一切时，他又很妒嫉，痛苦的妒嫉着。

    凤栖梧知道自己在开启通往地狱的门，可是他却无法停止，他像疯了一样痴迷于抢夺辛睿所拥有的一切，现在他抢不到的只有心儿，他不甘心，心儿应该……

    “唔……”傅鑫难耐的呻吟，脑袋沉沉的，身体也极不对劲。

    “香儿，现在什么时辰了？”傅鑫拔开唇上的手，他知道自己最近过于放纵自己，但是除了让酒与女人的身体麻痹自己外，傅鑫真的不知道要如何缓解心中的痛。

    本来他一直以为还有可能的，可是当辛睿听到心儿有孕时的那种喜悦表露在他面前时，他知道他的梦该醒了，皇上就是皇上，他要的只会是女人，而他不可能变回十年前的那个小女孩。

    那天送回大夫，傅鑫觉得自己快疯了，他要知道女人究竟哪里比他好，所以他要去体会女人好，而罗香就是他毫不犹豫的选择。

    “似乎应该是辰时了吧。”凤栖梧带着笑意的声音从傅鑫身侧传出。