    一向冷静的方平皓在见到傅鑫之后，愤怒难平，当即不顾侍卫拦阻，硬是往皇宫冲。

    荣泰殿，侍卫押着方平皓到凤栖梧面前。

    “你们这是做什么，怎么如此对待方大人，快松开，快松开。”一脸好好先生样的凤栖梧佯怒道。

    方平皓冷哼一声，眼里燃烧火一般的愤怒。

    “皇上，方大人擅闯宫廷，为臣等所擒。”侍卫长向凤栖梧道。

    “你们暂且退下吧，是朕传方大人进宫的，想必方大人有些急了。”凤栖梧笑首解释道。

    “凤栖梧，你不用假惺惺，你的恶行专项罄竹难书，本府一定要替天行道，将你缉拿归案。”方平皓冷厉的看着凤栖梧，怒道。

    “好一个正直的方大人，敢问方大人要以何罪缉拿朕呢？”凤栖梧笑着走近方平皓道。

    “凤栖梧，你淫乱后宫，调戏奸淫朝廷大员，欺压民众，当街奔，有伤害风化……”

    “啪，啪，啪。”凤栖梧笑着拍起手来。

    “方大人不愧是炎月城的知府，对这罪名的定夺真是定的分毫不差，如果我没记错，你应该是傅鑫是好友，而且我听闻炎月城的三大美男之间有暧昧，方大人在定我奸淫之前，是否应当先给自己定个罪先呢？”凤栖梧并未否认方平皓的定罪，反而笑笑的看着方平皓。

    “凤栖梧，你别以为现在坐在龙椅上，你就是皇上，像你这种人，只要在朝一日，就是祸害万民，本府定会奏明皇上早日回朝，定尔一个杀头死罪。”方平皓强忍着气，冷声道。

    “是吗？反正被你安插罪名已经够多了，朕也不介意再多一个奸淫知府的罪名。”凤栖梧说着放肆的大手，毫无顾忌的向方平皓脸上抚。

    “淫贼。”方平皓在脚踢了出去。

    “我看你比傅鑫也不差，反而多了股介于男女之间的韵味，如果……”

    “凤栖梧，本府今天就要将你问罪。”一向冷静的方平皓也暴发了，一脚横着就扫了出去。