    太后的话很伤辛睿的心，虽然他能理解太后想法，但是伤害总是在不经意间造成的。那天晚上，辛睿并没有陪心儿一起吃饭，直到很晚才回荣泰殿。

    回去的时候心儿已经睡了，辛睿看着熟睡的心儿，心里有种温暖的感觉。

    辛睿脱下外衣，在心儿身旁躺下，自觉的将心儿搂入怀中，那种温暖的感觉，迅速在身体漫延，直至渗透心灵深处。

    “心儿，你会一直对我不离不弃吗？”辛睿突然在心儿耳畔低道。

    “嗯，辛睿，你回来了。”心儿哼了声，尔后睁开眼看着辛睿。

    “对不起，是不是朕又吵醒心儿了。”辛睿歉意的笑道。

    “没有，本来想等你回来的，但是等着等着就睡着了，辛睿，你刚才说什么？”心儿坐起身，轻问道。

    “没什么，朕说胡话。”辛睿笑着回避道。

    “才不是，我好像有听到不离不弃这个词，快说吗？”心儿贼兮兮的笑道。

    “你呀，朕好像自从鼠洞出来后就一直被你吃的死死的，小福子他们私下说朕都不像个皇帝了，一点都没威严。”辛睿宠溺的笑道。

    “上帝说，说谎话的孩子鼻子是会变长的哦，小福子他们是奴才，就算你借他们十个胆他们也不敢，想糊弄我。”心儿拉着辛睿的鼻子取笑道。

    “心儿，上帝是谁？”辛睿将心儿纳入怀中笑问道。

    “上帝吗？上帝就是一个很厉害的人了，比皇帝还要厉害的，可以说是无所不能的。”心儿笑道。

    “哦，真有这样的人，那朕可真要见上一见了，心儿，你什么时候带朕去见一见这个无所不能的人。”辛睿笑道。

    汗，他还当真了，心儿干脆装睡。

    辛睿见心儿闭上眼，露出了诡计得逞的奸笑，辛睿为这次成功转移话题而奸笑。