    “可不是吗，这灰都这么厚了，小福子，你是怎么打扫的。”凤栖梧吊二郎当的将奏折上的灰尘吹向辛睿，将过错往小福子身上一推。

    “凤栖梧，滚，你给朕滚。”辛睿恼怒道。

    “啧啧，别动怒啊，你当初虽然说的很清楚，但是我可没答应你什么，我说了，只是借你的龙椅坐几天。”凤栖梧依旧将笑容挂在脸上。

    一旁的小福子已经吓傻了，脑中只是不停的播放着凤栖梧每晚住宿不同妃嫔宫中的画面，心想，冒牌皇上，将皇上的女人全睡过了，皇上这下不杀了这冒牌的才叫奇了。

    “那朕的女人呢，朕可没让你淫乱后宫。”辛睿瞪着凤栖梧咬牙切齿道。

    “皇兄，我这称呼应该没错吧，放着美人不用可是种罪过，更何况可是她们自动贴上来的，我只是帮你尽尽义务而已。”凤栖梧笑着转到龙椅上，舒服的坐下。

    “很好，尽义务，那以后这项义务就全交给你了。”辛睿笑着将龙案上的贡品单拿起，别人他是不知道，但是那个玉冰雪，那个会切了男人的玉冰雪……

    “哦，你的意思不会是以后这龙椅就让我了吧。”凤栖梧惊道。

    “你觉得你坐得稳吗？”辛睿不答反笑道。

    “坐不坐得稳在其次，问题是你舍不舍得。”凤栖梧一脚踢开龙案的奏折不怀好意的问道。

    “再过十多天就是朕的二十六岁寿辰，既然你我是同一天，朕在想这个迟来的生日宴就送你好了，这个龙椅，朕再借你坐几个月，直到太后生日，朕再收回，但是这其间，奏折让方平皓带出宫。”辛睿看着被扫到地上的奏折，很是不悦，但是想到那些即将送进宫的祸水，他忍了。

    “哦，这么大方，看来你是在宫外找到好消遣了。”凤栖梧明了的笑道。

    “随便你怎么想，你最好给我听清了，后宫任你玩，但是朝政若是乱了，朕不会放过你。”辛睿撂下狠话道。