    “大人，小民乃是货郎，平日里会挑些胭脂水粉送往各青楼供各位姑娘使用，今日男由梦香园跃出之际，小民正在离梦香园不远的艳红楼外，亲眼目睹。”中年人一五一十的将经过如实道出。

    “果真有如此疯狂之人？”方平皓怒道。

    “大人，小民以为梦香园的姑娘当知道此人之身份，据小民猜测，此人极有可能调戏轻薄姑娘们……”中年人见方平皓脸上怒气越来越盛，未敢再语。

    “今日暂且休堂，待本府派人查实后，明日开堂再审。”方平皓一拍惊堂木，宣布今日暂且休堂。

    休堂后，方平皓久久难以平静，虽然为官时间不长，但是此种闻所未闻之事还是第一次遇到，若是处理不当，会引起众民恐慌。

    方平皓换好衣服，悄悄到了梦香园，却见梦香园大门紧闭，挂上了休业的牌示。

    梦香园内，罗香正安慰着身心受创的傅鑫。

    “小王爷……”

    “滚，你竟然将我出卖给男人，女人果然不能信，本王这辈子都不想再见到你。”虽然凤栖梧走了，但是身心受创的傅鑫却久久不能平静。

    罗香黯然泪下，他如果知道凤栖梧是假皇上，如果知道他会对傅鑫……她拼死也会保护傅鑫的清白，可是现在说什么都晚了，傅鑫再也不会相信她了。

    罗香在傅鑫的怒吼中黯然离去。

    “香儿姐姐，知府大人来了。”婢女见罗香出来，小声说道。

    “带方大人到二楼，我马上就去。”罗香拭了拭泪，小声道。

    方平皓疑惑的看着今日气氛异常的梦香园，若不是利用官府的身份，只怕今日他还进不得这梦香园，自进梦香园，这里即透着一股让人喘不过气的压抑。

    “方大人，让您久等了。”罗香轻柔的嗓音由门口传来，让方平皓稍稍一怔，这声音似乎同往日有引动不同，稍显暗哑。