    “方平皓，为什么我觉得你好像在笑。”小丫疑惑的看着唇角微扬的方平皓，质疑道。

    “你说的没错，我相信慕容明华，信函在她手中也就等于送到了都城，当然高兴了。”方平皓眼中稍过半秒的错愕，尔后看着小丫狡猾的笑道。

    “真的吗？”小丫似乎不是很信，因为方平皓的笑能她的感觉有点狡诈的味道。

    “当然，丫头，天已经亮了，你先保护我去府衙吧。”方平皓特意加重了保护二字，小丫的个性方平皓很是清楚，这丫头喜好打抱不平，乐于助人，更不能在她面前示强。

    “方平皓，你有伤的那么厉害吗？”小丫狐疑的看着方平皓已包扎的伤口。

    “咳咳……这点此肉伤确实不算什么，但是主要是内伤。”方平皓虚弱的咳了几声。

    “哦，走吧，要不要我扶你？”小丫果真蹙眉扶起方平皓上了马车。

    “谢谢你，丫头，你果真是侠女。”方平皓不适时机的赞道。

    “呵呵，你知道就好，像我这样的女侠可是很少了。”小丫一点都没有不好意思的感觉，反而呵呵一笑。

    “丫头，你自小就跟师傅学艺吗？”方平皓小心的问道。

    “差不多吧，自我有记忆开始就在师傅身边了。”小丫认真回想后答道。

    “哦，那你爹娘可真舍得。”方平皓心疼道。

    “我没有爹娘吧，从来没听师傅说起过。”小丫神情落寞道。

    “啊，哪你就不曾问过？”方平皓惊疑道。

    “问过吧，问过一次被师傅打了一顿PP后，就没再问了。”小丫点着，脸上挂着从未见过的忧伤。

    “丫头别难过，或许你与父母的缘份未到，到了就自然见到了。”方平皓以未受伤的手轻拥小丫，柔声安慰道。

    “我有时候做梦真的有梦到我爹娘，可是我看不清他们的样子，而且我唤他们，他们也不理我。”小丫将头靠在方平皓肩上轻喃道。