    “说的也是，我始终觉得凤栖梧并没有你们想象的那么坏，我知道他可能伤害了你们，但是人谁无过，重在知错能改。”心儿略带乞求的看着方平皓。

    “心儿，这事你就别管了，朕自有定夺。”辛睿表情有些沉重。

    劝退方平皓后，辛睿看着心儿酸道：“心儿，你老实说，你是喜欢朕还是喜欢凤栖梧，为什么那么替他着想？”

    心儿怔了下，看辛睿像小孩子一样撅嘴的表情失笑道：“嘿嘿，我是大爱无私凡是美男都爱，但是，呵呵，你比较特别，谁让我掉在你的龙床上呢，呵呵。”

    “心儿，朕现在好像总被你吃的死死的，是你变坏了，还是朕变弱了。”辛睿苦着脸道。

    “嘿嘿，那是因为你的这里有了我，有了牵挂，另外吗？”心儿抓着辛睿的手指向他的胸，尔后又拉着手抚向她的腹部，笑眯眯道：“另外还有他了。”

    “呵呵，朕的心儿，果然不同一般女子，心儿，你是不是觉得玉冰雪能克制住凤栖梧，所以才会要送他去和亲？”辛睿抚着心儿尚平坦的腹部柔声问。

    “或许吧，我个人觉得自古和亲都是用女子，现在用男人去，一来凤栖梧心里会很不好受，他现在这样想做就做什么，是因为没有牵挂，若是雪儿能收住他的心，那样……唉，可能我将事情想的太美好了，这个还是你们决定吧。”心儿见辛睿猜疑的看向她，又尴尬道：“女子不得干政，我可不想落个蛊惑君心的罪名。”

    “你呀。”辛睿轻捏心儿小鼻子道，“容朕想想，但是无论如何朕得给傅爱卿一个交代。”

    “辛睿，能否透露一下，凤栖梧如何伤害了傅鑫，为什么你们左一个交代，右一个公道。”心儿见辛睿再次的议傅鑫，好奇心再次冒出。

    “女子不得干政，夜已深了，快睡吧，乖了。”辛睿掩饰道。

    “讨厌，竟然用这话来堵我，总有天我会知道的，哼，不理你，睡觉了。”心儿说着爬上床闭眼自己去想去了。