    当罗香着装由内室走出，一眼就看到坐在外间的凤栖梧，心中大惊。

    “月霞，你先出去吧。”罗香一旁战栗的月霞道。

    “是，月霞告退。”

    “民女叩见皇上，万岁，万岁，万万岁。”月霞走后，罗香即向凤栖梧跪道。

    “免礼，给朕将傅鑫唤来？”凤栖梧摆出皇帝架式道。

    “回皇上，小王爷醉酒，正在里屋安睡，恐怕一时半会无法醒来，可否……”罗香担心半醉半清醒的傅鑫会在言词间无意触犯皇上，试图为傅鑫争取些时间。

    “大胆，他来青楼买醉不说，难道还要朕在这等他酒醒，你给朕滚出去，朕自己去唤。”凤栖梧冷着脸道。

    罗香心一颤，暗道不好，可是此时醉酒的傅鑫即使唤醒了，神志肯定也是不清醒的。

    但是此时的凤栖梧是皇上，罗香也不敢说，看凤栖梧的表情，结合傅鑫最近的情形，罗香的担忧更大。

    “朕让你出去，没听见吗？”凤栖梧吼道。

    本来他也不想如此凶的，不过他只是冒牌的皇上，若不让罗香出去，那这借龙椅坐的事就穿帮了，这要说出去对谁都不好。

    见凤栖梧又吼，罗香只得不安的退到了室外。

    罗香走后，凤栖梧端着已凉的茶水，想都未想就走进了内室。

    看着裸着膀子在外的傅鑫，凤栖梧就一肚子火，都是辛睿的好臣子，一个个睡的同猪一样，非得他亲自请，就没一人坐着好好的等着他来找。

    凤栖梧想也未想就将一杯水向傅鑫脸上一泼。

    “谁？谁敢向本王泼酒，活腻了。”床上的傅鑫动了动，伸手抹去脸上的手，眯着眼喝道。

    “傅鑫，你好大的胆，见了朕还不行礼。”凤栖梧见傅鑫似乎没有完全清醒，决定以皇上的架式将他的酒吓醒，所以这会他正学着辛睿的声音对傅鑫吼呢。