    “你要陪我去找凤栖梧？那辛睿呢？他会同意你离开吗？”雪儿怔了会，惊道。

    “女人不必事事都告诉男人，那样会宠坏他们的，更何况我又还没嫁他，我想做什么自己可以决定。”心儿笑了笑道。

    “你真的愿意陪我去找龙儿？”雪儿有些不敢置信。

    “对，陪你去教训他，男人不能惯的，凤栖梧就是被你惯坏了。”心儿坚定的点头。

    心儿也打算抻一抻辛睿，虽然他没承认播种，但是心儿可不认为凤栖梧那么能耐，不到二个月的时间可以让好几个女人有货，他肯定有所隐瞒。对于在认识之前发生过的事情她无权追究，但是在这之后呢？她做不到完全的大方。

    后宫的女人那么多，如果辛睿有心，早就让人出宫嫁人了，那还会留在宫中让凤栖梧有淫乱的同会，他的不作为直接伤害了她与雪儿。

    “可是皇宫戒备森严，我们两人是出不去的。”雪儿摇首道。

    “不怕，我上次私藏了人皮面具，而且偷另牌对我来说驾轻就熟，小儿科，你等我消息就是了。”雪儿贼兮兮一笑。

    “可是……”雪儿很是担忧，她自小在宫中长大，虽然地方不同，但是基本情况还是差不多的，要出宫，除非长着两只翅膀，难道雪儿真的有办法？

    “安啦，别担心了，你别急，等几天，你先将凤栖梧的罪状罗列出来，待我们找到他的时候，一项项审问。”心儿笑安慰道。

    “心儿，我不介意龙儿是不是皇上，只要他能陪在我身边，像以前一样，可以说故事，可以一起看书，练武，那样的生活才是最轻松的，只是不知道龙儿是否愿意。”心儿看着玉冰雪脸上淡淡的笑容，心中一动，那样的生活何尝不是她想的，只是不同人不同命，以后估计她也只能羡慕的份了。