    “辛睿，信里说些什么？”心儿紧张道。

    辛睿拿着信，手却未敢抖，怕的就是心儿担忧，信里虽然没说凤栖梧与玉冰雪，但是却比那两个更严重，方平皓竟然落到了南原悟天那伙人的手中。

    令辛睿有些不解的是为何他们在函上说明要他用‘南原悟天’等一干人等交换。

    “辛睿，信里说些什么？”心儿见辛睿一直未语，加大音量问道。

    “没……没什么，与凤栖梧，玉冰雪没有任何关系。”辛睿勉强扯出一个笑容，迅速将纸塞入信封。

    “辛睿，没什么，你会发呆吗？”心儿盯着辛睿手中的信函疑道。

    “心儿，你安心的养胎，朝廷的……”

    “女子不能干政是吧，难道连关心一下朋友也不行吗？”心儿脸色一黯，什么狗P女子不能干政，完全是压制女子。

    “心儿，朕可以告诉你，这里写的不是凤栖梧与玉冰雪，同他们没有关系。”辛睿见心儿表情不悦，无奈的蹙眉道。

    “皇上，驸马爷有急事求见。”正在这时，小福子又来报。

    “言紫辰？快宣。”辛睿一听急道。

    “微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”言紫辰一脸兴奋的给辛睿行礼。

    “言爱卿，何事如此高兴？”辛睿为了引开心儿的注意力，急问言紫辰道。

    “皇上，大喜事，平皓差人送信回来，说是南原悟天已经伏法。”言紫辰说着将慕容明华送回的函件呈了上去。

    “南原悟天伏法了？”辛睿闻言更是疑惑，急拆开言紫辰呈上的信。

    “好，方爱卿干得漂亮，可是……”辛睿心喜之余又拿出先前的八百里急件一对照，两封函件的日期差了近十天，如此看来先前一封方平皓在敌人手中的信也是真的。

    “皇上，何以神情如此凝重？”言紫辰不解道。

    “平皓，送信之人是谁？南原悟天伏法之事是方爱卿亲口所言吗？”辛睿双眼在两封信之间来回，似乎很难确定。