    辛睿用的方法与当初凤栖梧进宫的方法一样，只是他对宫里情况熟，很快就到了荣泰殿，只是凤栖梧却并不在殿中，辛睿看着桌前堆积如山的奏折，脸色立时黑了。

    辛睿迟疑了会，本想先找凤栖梧，但是看着堆积的奏折，终究还是坐回龙椅批阅奏章了。

    “该死，凤栖梧，你竟然连这么大的事都不看。”辛睿看着桌上的书函恼道。

    这是众番邦送来的贡品单，而且使臣与贡品皆已在炎月城的别馆，但是凤栖梧竟然未处理。

    看到贡品单，辛睿这才想起，才过十多日就是他二十六岁的生辰，可是看着密密麻麻的贡品单，上面除了宝物，每张单上皆有美人，而且米拉阿加国的玉冰雪果然在其中，辛睿看着头都大了。

    若是在以往他会欣然接受，可是现在，心儿怀有身孕，若是让心儿知道必定会气而动胎，但是人与物都带来了，自然没有让人带回去的道理，以往让男人流口水，鼻血的美人，此时却成了烫手山芋。

    辛睿烦躁的将贡品单往龙案上一拍。

    “哟，谁这么大火气呀。”凤栖梧略带嘲讽的语气由殿外传入。

    “朕还以为你不屑住荣泰殿。怎么，快活够了，舍得回来了。”辛睿站起身，毫不客气的还击道。

    “皇……两个皇上。”小福子结巴道。

    “小福子将殿门关好。”辛睿朝小福子沉声道。

    “是。”虽然说是，但是小福子却傻眼了，怎么能有两个皇上呢？皇上只能有一个呀，这其中必有一人是假的，可是哪个是真，哪个是假呢？

    “辛睿，你这后宫可真是集齐了天下各式美人，看来做皇上果真是艳福齐天呀。”凤栖梧毫不避讳的笑道。

    “看来朕辛苦治理的江山，你倒捡了便宜来享受，朕将龙椅借你的时候是怎么说，你看看这堆得小山似的奏折，你再看看这上面的灰尘，你是如何做这皇帝的？”辛睿上前怒道。