    “皇后娘娘，驸马爷，小王爷还有方大人奉旨来见。”小凡子向荣泰殿的心儿禀道。

    “快宣他们进来。”心儿脸上闪过喜悦。

    “臣言紫辰，方平皓，傅鑫叩见皇后娘娘千岁千岁千千岁。”三人向心儿行礼道。

    “紫辰，方平皓，傅鑫，你们这是怎么了，我们是朋友，朋友之间这样就没意思了。”心儿蹙眉瞪着三人。

    “说的也是，我就说吧，心儿还是我们认识的心儿，是你们两多心了。”言紫辰站直身子，拍着方平皓与傅鑫的肩道。

    “对啊，还是紫辰弟弟乖。”心儿走上前，拽了拽紫辰的胳膊笑道。

    “方平皓，你终于回来了，我还以为你会挂了，一直担心你这美男知府回不了炎月城。”心儿笑看着方平皓道。

    “托娘娘的福，臣平安归来，而且还吓得追到佳人，呵呵。”方平皓有些得意，虽然吃了不少苦头，也曾命悬一线，但相较于抱得美人归的喜悦，那些只是小儿科。

    “人说傻人有傻福，怎么如此腹黑的你，竟然也有这么好的福气，让我有些妒嫉了。”心儿说话的同时脸上表现的却不是妒嫉，而是羡慕。

    “娘娘，那是您不了解微臣，微臣可是绝世的好男人，呵呵……”一想起丫头，方平皓一脸的幸福。

    “方平皓，我看你现在不止是腹黑了，而且很臭P。”心儿哈哈大笑道。

    “臭P，又是娘娘那个时代的词，做何解？”方平皓很好学道。

    “嘿嘿，就是像你这样，很自大，哈哈，傅大哥，为何你一直不语？”心儿自三大美男入殿后就一直注意着三人，傅鑫的表情有些冷，冷的让人不禁后退三步。

    “臣没什么值得庆幸的喜事。”傅鑫冷淡道。

    “傅大哥，虽然我不知道你与香儿之间发生了什么，但是我知道香儿一直是爱着你的，而且爱了很多年，虽然古人讲究门弟，但是我还是希望你能像方平皓还有紫辰一样幸福。”心儿走近傅鑫用温和的声音劝道。