    一个时辰后，天上竟然飘起了大雪，刚冒出头的太阳又缩了回去。辛睿的心揪得更紧，心儿的呻吟声越来越大，偶尔还伴随着尖叫。

    “究竟还要生多久？”辛睿的头一直嗡嗡响。

    “皇上，生了吗？”正在辛睿急不可耐之际，太后顶着风雪来到了荣华殿。

    “太后，怎么这么久了还没生？”辛睿一见太后出现，急问道。

    “皇上，别急，没这么快的。”太后安慰道。

    “可是心儿很痛。”辛睿说话的时候，心儿更凌厉的尖叫由内殿传出。

    “辛睿……我要杀了你……”在心儿这惊倒众人的嘶吼后，终于传出了婴儿的嘀哭声。

    不一会，一脸微笑的老宫人抱着刚出生的小皇子出来了。

    “恭喜皇上，皇后诞下皇子。”就在宫人话音刚落，内殿又暴出了另一声婴儿的啼哭，这声音比先前那声音更比响亮。

    荣泰殿所有人的都惊住了，表情变化最大的是太后，一把年纪的太后，此时竟跑的出奇的快。

    “是男是女？”太后一奔进内殿即问。

    “恭喜太后，又是一位皇子。”产婆脸上扬起了灿烂的笑容，两个皇子，这下光是赏银估计这辈子都花不完了。

    “什么？又……又是皇子？”太后话未了，即晕倒在殿内。

    “太后……”宫女急唤太后。

    “娘娘……”桃儿在芳华唤出太后的时候也同时惊呼娘娘。

    不止是太后，床上的生产完的心儿也晕过去了。

    “怎么回事？太后与心儿怎么了？”辛睿听闻里面的惊呼再也顾不上什么，抱着刚由宫女手上接过的儿子冲进了殿内。

    “皇上……奴才……奴才一说完是皇子，太后与娘娘就晕过去了，想必是太过惊喜。”一脸笑意的产婆并未意识到太后与心儿是惊吓受晕，并非惊喜晕倒，仍抱着手中的小皇子傻笑。