    太后眼带乞求的看着辛睿，希望辛睿网开一面的意思相当明显。

    “太后，朕是不介意将后宫送与他，但是他也要担起这个责任，而不是像现在这样，搞的后宫一片乱，然后不声不响的跑了。”辛睿恼道。

    辛睿看着一脸悲痛的太后，他的心比太后更痛，他之所以将龙椅借给凤栖梧，就是给他一个机会，一个平等的机会，不曾想他如此不珍惜。

    不理朝政，可以说是不了解，没有经验也就算了，但是玩女人呢？玩归玩，至少也不要玩出这么多祸事，现在这么多的种都要强加到他头上，如果在没有认识心儿之前，或许他可以不在乎，但是现在……

    “皇上，你真的不介意将后宫送与龙儿？”太后不知道怎么想的，竟然眼巴巴的问辛睿这样的话。

    “太后是想问朕是否愿意割舍江山吗？”辛睿眼中闪过一阵痛苦，这个时候他突然体会到凤栖梧的心情。

    同样是儿子，同样是太后所生，二十六年前太后舍凤栖梧留他，现在呢？太后想补偿了，就想舍他了。

    辛睿看着太后，太后眼中的犹豫与挣扎，他不是没看见，但是他的心却难以接受。辛睿是不知道天底下别的母亲是怎样的，但是他可以肯定天下的母亲绝不会像太后这样。

    “如果他能治理好青炎国，朕自然舍得下，太后欠了他二十几年，让他做做皇帝也不过分。”辛睿收起眼中的痛，爽笑着应承太后道。

    “皇上，哀家还有最后一个请求。”太后看着辛睿，眼里闪过狼狈。

    “太后，你是朕的母亲，有什么尽管说，说什么请求呢？”辛睿强忍着痛道。

    “虽然那些孩子并不是皇上的，但是请皇上留下他们，他们总是哀家的孙儿。”太后含泪道。

    “太后，朕答应你，但是如若凤栖梧不出现，朕还是要将他们送出宫的。”辛睿咬牙道，这是他最后的底线了。