    辛睿越听越烦，早知道会这样，就应该警告凤栖梧不要动那些女人，现在好了。

    辛睿看了看熟睡的心儿，稍稍松了口气。他招了招手，示意小福子到外面说。

    “小福子，你派人守在宫外保护娘娘，朕现在去处理那些女人。”辛睿嘱咐小福子道。

    辛睿带着小凡子到了众妃争吵的凤华宫外。

    远远就能听到里面的吵闹声，辛睿并未进去，而是站在门外蹙眉听着里面的吵闹。

    “环妃，不是妹妹说你，虽然皇上在你这的时间比较多，但是你的肚子怎么那么不争气呢，你看人李昭仪，肚子多争气呀，皇上前后才去过两次，你看这肚子……”

    “容妃，那你呢？皇上不也常去你哪吗，怎么洞见了你肚子有消息呢？”环妃冷笑道。

    辛睿闻言头都大了，狠瞪了眼殿内互相瞪眼的女人，悄悄的回到了荣泰殿。

    “小福子，朕问你，凤栖梧，到底宠……睡过后宫多少女人。”辛睿压低嗓音，双眼喷火道。

    “回……回皇上……后宫除了新来的三位番邦公主，有名号的都……都侍寝过了。”小福子已经看到辛睿的头顶在冒烟，可是他却又不敢不说。

    “凤栖梧，你这只种马，原来你是因为种子发芽偷逃的，朕一定要抓回你。”辛睿拍着龙案怒吼道。

    “辛睿，怎么了，发生什么事了？”心儿揉了揉眼，由床上坐起，咕弄道。

    “心儿，没事，奏折堆的太多，朕只是发发牢骚。”辛睿听得心儿的声音，忙奔进内殿，迅速换上笑脸坐在床边。

    “哦，辛睿，那你去御书房批吧，别吵我睡觉，孕妇睡眠不足会影响胎儿的。”心儿说着打了个呵欠倒头又睡。

    “好，好，你先睡，朕这就去御书房。”见心儿又睡下，辛睿这才松了口气，要是让心儿误会那可就跳进黄河都洗不清了。