    时间过得很快，眼看心儿临盆之日将至，但离开炎月城的方平皓与傅鑫依旧不有稍回任何消息。

    这天清晨，辛睿已经起床早朝，心儿感到腹部一阵疼痛，起先她并未太在意，像这样的腹痛，几月前时有，一会就会好的，太医说不妨事的，因而心儿并未在意，侧个身，继续睡。

    心儿闭上眼还未睡着，肚子又传来一阵痛，如此反复了几次，心儿终于意识到自己是要生了，忙唤过宫女，让她尽快唤产婆入殿。

    幸好产前的一切早就准备好，产婆很快就来了，而小凡子则直奔日华殿。

    “皇上，皇上……皇后娘娘要生了。”小凡子大喊着冲进了日华殿。

    众臣皆愕，辛睿则闪电般掠出大殿，众臣只觉眼前一晃，再看龙椅，上面已经没了皇上了。

    小福子忙高喊退朝，尔后亦急匆匆跑回了荣泰殿。

    “心儿……”辛睿大喊冲进殿内。

    “皇上，您不能进去。”几个年长的宫人拦住了辛睿。

    “心儿怎么样了，生了吗？”辛睿焦急道。

    “皇上，别急，第一胎没有这么快的，依奴才看，天黑前能生就算不错了。”老宫险些失笑，看着焦急的皇上，忍着笑意轻道。

    在她们看来，女人生孩子就同母鸡下蛋似的。不过看皇上紧张的样子，她们也不敢说，她们见过不少人生孩子，像皇上这样的还是头一次，不少大富之家的夫人生孩子，老爷根本都不在，只是生下来之后问问生的什么。如果是女儿没准看都不看一眼，如果是儿子，或许会上前看一眼夫人说句宽慰的话。

    “要到天黑，难道心儿要一直痛到天黑？”辛睿着急道。

    “皇上此刻才刚开始，到后面阵痛越厉害，时间越长，那就说明快生了。”宫人气定神闲道。

    辛睿不时探首向内殿往，都被宫人挡住了，所幸此时心儿疼的不是很厉害，并未叫唤。