    心儿愣住了，失神的看着辛睿，在别苑平静的生活比起皇宫要舒服的多，即使是喜庆，她也不想去。

    心儿看着自己球形的肚子，可以想见后宫众女的肚子肯定也出来了，要她进宫看着一堆大肚婆，原后讨论谁生的是龙子，还不如让她留在别苑享受清静。

    “心儿，乖，换上衣服，同朕一起回宫。”辛睿诱口哄道。

    “辛睿，不是我不想去，只是我肚子实在太大，行动不便，你还是让我留在别苑吧。”心儿也采取柔情攻势，向辛睿撒娇道。

    “心儿说的是，你这肚子好像比别人的要大好多，会不会是龙凤胎。”辛睿俯低身子，贴耳在心儿腹上倾听。

    辛睿的无心之语却让心儿脸色大变，辛睿口中的别人自然是指后宫别的女人，这正戳中了心儿的痛，而辛睿的龙凤胎，则让心儿想起了皇室的诅咒，按受孕日期算，她肯定比后宫的那些女人早生，如果真是龙凤胎还好，那要万一是双胎男呢？难道要她像太后一样，心儿忍不住打了几个寒颤，不，即使是，她也绝不会舍弃自己的孩子。

    “心儿，你怎么了？”贴耳腹上的辛睿感受到了心儿身体的颤栗，关心道。

    “没什么，可能是有些冷吧。”心儿挤出一个牵强的笑道。

    “心儿，你的脸色很差，是不是那不舒服？”辛睿将心儿抱到床上，让宫女去请随护的太医。

    “没事，辛睿，今天宫里的庆典，我就不参加了好吗？”心儿微笑着请求道。

    “不行，今天的庆典，你无论如何都要参加，而且要穿着朕为你准备的衣服。”辛睿坚决的摇头，今天心儿才是主角，如果主角不到场，那这场庆典也就失去了意义。

    “真的不可以吗？”心儿苦着小脸道。

    “真的不可以，朕答应你，庆典一结束就让你休息，不会太长时间的，半个时辰，你只需露面半个时辰。”辛睿轻哄道。