    “傻瓜，孩子是我们两个人的，说什么谢谢。”辛睿安慰的笑道。

    “嗯，辛睿，他们谁是老大？”心儿看着左右手，完全一样的孩子，心疼的问道。

    “应该是左边那个吧？”辛睿看了看孩子身上包裹的锦缎微笑道。

    “哦，原来这个是老大啊，不知道他们身上有没有什么特征？”心儿说着将弟弟交给辛睿，开始寻找孩子身上特殊的印记。

    “辛睿，你看，你看，儿子胸前有一颗心？”打开包裹孩子锦缎的心儿惊呼道。

    “啊，真的有印记？”辛睿亦惊倒，在看到儿子左胸前的那颗暗红色的桃心时愣住了。

    “嗯，辛睿，你快看看小的，看他有没有。”心儿抱过小儿迅速解锦缎。

    “辛睿，他也有，为什么，为什么两个人都有？”心儿再次惊叫。

    两颗心代表着什么？为什么两个儿子都有？

    “但是心儿，心的位置是不一样的，大的是左边，小的是正中。”辛睿看着两个儿子桃民的位置摇头道。

    “不知道，这代表着什么？难道这也是诅咒吗？”心儿已经完全被诅咒逼疯了。

    “心儿，你刚生完孩子，别想太多，安心睡会吧。”辛睿看着神态有些不自然的心儿，担忧道。

    “辛睿，我醒来，孩子还会在我身边吗？”虽然很累，但是心儿还是不敢闭上眼，她怕醒来孩子就只有一个了。

    “会的，朕向你保证。”辛睿帮心儿与孩子们盖好被子承诺道。

    “嗯，那你能在这陪着我们吗？”心儿抓着辛睿的手不安道。

    “放心睡吧，朕会一直在这陪你们的。”辛睿微笑道。

    “谢谢你，老公。”心儿发自内心道。

    “老公？”辛睿欲问什么是老公，却发现心儿已经合上眼了。

    “心儿，你睡吧，朕会守护着你与孩子们，不会让任何人伤害你们？”辛睿一一抚过妻儿的脸，柔声道。