    整个的立后仪式心儿都是呆呆的，眼睛总是不聚焦，看起来心事重重，幸好辛睿一直在她身旁，这才没让她出糗。

    所有的仪式完毕，心儿仍旧没有感觉，直到辛睿扶着心儿离开日华殿，经昭华，新华两殿到了历代皇后所居的安泰宫。

    安泰宫内，辛睿与心儿端坐正中，接受后宫众妃的参拜。

    “臣妾叩见皇上，皇后娘娘愿吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”环妃领着众妃向辛睿与心儿行礼，全然一副贵妃的架式，让心儿很不舒服。

    “辛睿，我有些累了，想回去休息了。”心儿眼睛看到几位站在一旁大腹便便的宫人，心里顿时泛酸，当下即以不舒服为借口，欲离开安泰宫。

    “好，那先回荣泰殿吧，明日朕传他们入宫见你。”辛睿扶起心儿柔声道。

    辛睿虽然觉得这些很不合礼仪，但是那些与心儿一样大着肚子的女人就像针扎在他的胸口，一阵阵的痛，看到这些女人，他就不自觉的想起了凤栖梧，方平皓回来后，他问过几次，虽然方平皓言辞没有破绽，但是他总觉得凤栖梧没死。

    但是辛睿又不便直接说怀疑方平皓，那毕竟是他的爱臣。辛睿看着心儿，突然想起，或许可以借心儿之口探出凤栖梧死亡的真相。

    回到久违的荣泰殿，心儿却一点都高兴不起来，尤其是宫女，太监都改口叫她皇后，让她很不习惯。

    第二天早朝的时候，一上朝辛睿即传方平皓与傅鑫等人入荣泰殿。

    三人互视之后，疑惑的看向辛睿，辛睿只是微笑的点头。

    三人离去后，日华殿上，辛睿唤过小福子，在小福子耳畔低语几句后，小福子悄悄离开，插曲之后，早朝继续。

    方平皓，傅鑫，言紫辰三人低首向荣泰殿行，三人各有心思，尤其是方平皓，他可以想见心儿见他后要问的话。