    “心儿……”辛睿大惊，忙闪身殿外，适时接住了心儿摇晃的身体。

    “不会的，凤栖梧没死对不对？”心儿抓着辛睿的衣襟哽咽道。

    “心儿，慕容姑娘亲眼所见，这事自然假不了。”辛睿对于心儿过于伤痛的神情本就不悦，见心儿又问出这样的话，脸上的表情更是黑了许多。

    “那雪儿呢？雪儿怎么办？还有……还有后宫那些已孕的女人，她们要怎么办？”心儿觉得胸好闷，呼吸好困难。

    心儿的话让辛睿如遭雷辟，是啊，后宫那九个已孕的女人怎么办？他答应太后的时候，以为凤栖梧还在，可是现在凤栖梧却不在了，难道他被戴绿帽不够，还得帮人养子，做别人的爹？

    “那位绿眸的姑娘徇情了。”慕容明华沉默了许久之后，低道。

    “徇情了？雪儿徇情了。”心儿说这话的时候已经是泪流满面，她终究还是害了雪儿。

    “是的，民女敢问皇上如何营救方大人？”慕容明华见他们皆未听见被抓的方平皓，有些急了，疑问道。

    “从对方的信函来看，他们似乎不知道南原悟天已死，慕容姑娘，听你先前所说，当晚应该死了不下二百人，那么多的人，总有个尸首吧？为何对方却不知道？”言紫辰想了半天，也没想透这个问题。

    “驸马爷说的确实没错，但是那晚龙凤山庄大火，一场火将一切化为灰烬。”慕容明华平静道。

    “化为灰烬，都烧了？”言紫辰惊得合不上嘴。

    “紫辰，营救方爱卿的事，你去处理吧，朕先送心儿回宫休息。”辛睿木然道。

    “皇上，凶手定是南原悟天的余党，在救出平皓后是否清剿？”言紫辰似乎很有把握，看着辛睿平静道。

    “杀，一个不留。”此时辛睿脑中全是一声又一声的爹，而那一个个唤他爹的人，又尽幻出了凤栖梧的脸，辛睿白着脸，搀着心儿回到了荣泰殿。