    “丫头……”方平皓听着小丫带着感伤的话，心里酸酸的，从小没享受过家庭温暖的丫头还能如此开朗，真的很难得。

    “我最大的心愿就是早点见到我爹娘。”小丫的声音好似在抽泣。

    “丫头，你一定会见到你爹娘，别难过。”方平皓只手轻拍小丫后背安慰道。

    “喂，方平皓，你的手在干什么？”丫头突然站起身凶道，好像刚才那个忧伤的姑娘另有其人似的。

    方平皓愕了下，摇头失笑，这就是他心中的丫头，很快就调适了自己的心情。

    “是啊，我这手有点不听话，对不起。”方平皓看着落空的手摇头失笑。

    “哼，方平皓，你想占我便宜。”小丫，横眉怒眼瞪着方平皓。

    “丫头，我已经受伤了如何占你便宜。”方平皓懒懒道。

    “哼，你最好没有了，要是你敢对师姐有二心，我一定不会放过你的。”小丫凶巴巴道。

    “丫头，你究竟是真不明白还是假不明白，我对慕容姑娘除了感激没有任何想法。”方平皓有些无奈，他都表现的这么明显了，这丫头还是将他往慕容明华身上推。

    “师姐救了你，你自然应当感恩图报。”小丫一副理所当然样。

    “没错，但是你好像也救过我，那我要如何报答你呢？”方平皓神情暧昧的看着小丫。

    “是师姐先救你的，况且本女侠只是顺手而已。”小丫红着脸道。

    “真是伤心，原来人只是顺手而已，我竟然还对人念念不忘，真是……”方平皓说着竟低首好似在抽泣般。

    小丫心颤了下，方平皓在伤心。

    “方平皓，你……你不要这样，虽然……虽然……”小丫脸微红，虽然她曾经也对方平皓心动，但是是师姐先救他的，所以，所以他应该是师姐的。

    “大人，府衙到了。”就在小丫结巴的这会，马车突然停下了。

    方平皓有些失望，他还没听到想听的，竟然就这么被车夫破坏了。