    “果真大方，看来兄弟真不是假的，那好吧，我就在这人间天堂再多住几个月，欢迎随时回来，我看今天天色不早了，你不妨留在宫中，我今晚就将环妃让与你，她很不错，很会哄男人开心，而且……”

    “够了，凤栖梧，虽然她们曾是朕的女人，但是她们若是有在宫中生下你的子嗣，到时……”辛睿想起有身孕的心儿，眯着眼向凤栖梧道。

    凤栖梧怔了怔，这些天他尽顾着销魂，播种，到忘记了种子会发芽。

    “不可能，他们中大多数你都睡过了，既然你的种没发芽，我的自然也不会。”凤栖梧脸色微白道。

    “是吗？那小福子可有告诉过你凡是朕留过种的女人都得喝下避孕的汤药，而且朕不是种马，后宫朕用过的女人不足十名，想必你已经验证过了。”辛睿见凤栖梧发白的脸心下了然。

    看来下次他得有心理准备，下次回宫的时候，没准就会有不少女人宣称怀了龙种。

    “小福子，传今下去，后宫所有女人一人喝三大碗避孕的汤药。”凤栖梧白着脸急道。

    “朕该说你天真还是该说你愚蠢呢？那个药只对六个时辰内的有效，六个时辰外的，恐怕你得找太医了，当然了，如果你不介意谁怀你的种，朕自然也不会介意，你慢慢考虑吧，朕要去库房拿些礼品出去。”辛睿说完笑着离开了荣泰殿。

    辛睿带着小福子从库房领了一堆补品带回了西郊别院。

    “皇上，您可回来了，心儿都快将屋顶掀翻了。”言紫辰一见辛睿，好似遇到救星一样奔了过去。

    “没这么夸张吧，朕只不过离开了一天而已。”辛睿失笑道。

    “一点都不夸张，你进去看就知道了，从午饭开始，心儿就一直追问皇上去哪了，夸张点有上午遍了。”言紫辰摇头苦着脸道。

    “你们不会直说了吧。”辛睿闻言惊道。

    “哪敢啊，听婢女说心儿动了胎气，不能过于激动，皇上，您快去熄火吧。”言紫辰说着将辛睿推入了房内。