    “皇上，送信之人应该信得过。”言紫辰愣了下，通常情况下皇上不会这么问的。

    “不是，送信之人还在府上吗？传他进宫，朕有些事要问。”辛睿神情严肃道。

    “慕容姑娘应该还在客栈，只是不知臣能否请得动。”言紫辰不太肯定道道。

    “言爱卿，你拿着这封信函去见她，无论如休要她入宫见朕。”辛睿说着将八百里加急的函件推到了言紫辰面前。

    言紫辰瞄过去，惊道：“皇上，平皓他被擒了？”

    “什么？方平皓被擒了？”辛睿没来得及说话，心儿已一把抓过了桌上的两封信。

    “辛睿，这到底是怎么回事，为什么这封信上说凤栖梧与玉冰雪皆被南原悟天所杀，而这封信对言又要你用南原悟天去换方平皓，这到底是怎么回事？”心儿抖着手道。

    “心儿，别激动，没事的，这两个只是信函，你别当真。”辛睿一见心儿脸色转白，急搂着心儿安慰道。

    “不，你骗我，这封信是方平皓写的，他说凤栖梧与玉冰雪皆死了，这张应该是真的，怪不得你方才不让我看，原来……雪儿，都是我害了你……”心儿眼睛直盯着纸上那几个字，颤抖道。

    “心儿，别急，待送信之人进宫后，朕再问个明白可好？”见心儿神情悲痛，辛睿很是担心，虽然快五个月了，但是情绪大起大落对腹中胎儿总是不好的。

    “那你快传呀。”心儿急道。

    “言爱卿，你速去客栈传那位慕容姑娘。”辛睿向言紫辰眨眼道。

    可惜辛睿这动作是白做了，言紫辰根本没看见。

    言紫辰走了，可是辛睿却急得什么似的，如果方平皓所言是真，那心儿肯定受不了这打击，心儿一直认为玉冰雪的离开是她的错，如果这次真的死了，那心儿只怕这辈子都不安心，更何况她肚子里还有孩子，这个时候，明明是好消息，却变成了坏消息。