    那天晚上，辛睿与心儿皆未睡，两人坐在床上，对眼至天亮。

    当小福子来为皇上更衣，上朝之际，心儿终于开口了。

    “辛睿，你让我搬出宫吧，虽然凤栖梧与你是兄弟，但是要看着别人的孩子叫你爸爸我做不到，我是自私的女人，所以请容许我自私的搬离皇宫，眼不见为净。”心儿抚着微隆的肚子道。

    辛睿呆滞的看着心儿，好半晌才道：“他已经死了，而且……朕答应过太后……”

    辛睿话虽未说完，但是后面的话心儿已能猜出。

    “你很孝顺，也很有情义。”心儿抬首笑看着辛睿，那笑容却是无比的苦涩。

    “心儿，朕先去早朝，下朝后我们再慢慢商量，事情总有解决的办法。”辛睿回避道。

    心儿未语只是轻点首。

    辛睿上朝后，心儿着装打扮后，竟然面带微笑的到了月容宫外。

    这是心儿第一次主动见太后。

    “太后，慧妃娘娘求见？”宫女向刚起床的太后禀道。

    “慧妃？让她等着，哀家还没梳洗呢？”太后毫不犹豫道。

    “太后，外面正下着大雪呢？”宫女侧首看了看殿外，有些不安道。

    “正好，考验她的耐心与诚意，替哀家梳妆吧，慢点不要紧。”太后微笑道。

    最近太后快被后宫的妃嫔烦死了，本来她是想找皇上的，但是她们肚子里的不是皇上的骨肉，她也没有面子去找，既然现在慧妃来了，事情或许有转机。

    心儿站在凤雪之中，飘下的雪花早已将她的发髻染白，很冷，她身后的宫女冷得牙都打颤了，可是心儿却好似没有感觉，只是站在雪中，看着漫天的雪花。

    “娘娘，我们先回宫吗？娘娘有孕在身，不能这样冻的。”宫女舌头打结道。

    “你先回去吧，今天无论如何我都要见到太后。”心儿固执道。