    辛睿看着心儿，总觉得有什么地方不对，可是看心儿那甜甜的笑，他又觉得是自己多心了。

    “辛睿，以后你后宫还会再立后纳妃吧？”心儿若有所思的问道。

    “小傻瓜，你这几天就在担心这个吗？朕有你这个小醋坛子，那还敢再纳呀。”辛睿搂紧心儿笑道。

    “后宫不可无首的，更何况现在后宫有不少人都有了子嗣，你若不立后，后宫的女人们会更乱的。”心儿心有所感道。

    “当然会立的，心儿，你不是想搬到宫外住吗，朕想过了，一直待在宫里确实闷，明天朕就陪你去别苑小住。”辛睿亲昵道。

    辛睿只是想给心儿一个惊喜，马上就过年了，而且心儿的生辰也到了，他想在心儿生辰的那天立心儿为后，让他的孩子将来能名正言顺的继位，所以才会同意陪心儿一起住到别苑。

    心儿听完辛睿的话心里却酸酸的，立后也就意味着后宫还会住进别的女人。心儿只得自我安慰道，立就立纳，反正她都要离开了，就算他真的招了三千佳丽，七十二妃她也看不见，听不见。

    第二天晌午，天空竟放晴了，暖融融的冬日照在身上特别舒服，辛睿陪着心儿，浩浩荡荡的离开了皇宫。

    别苑的环境要清幽多了，而且奴仆也简单很多，在这里心儿又重新展露了笑颜。

    新年前夕，言紫辰那边终于传来了捷报，方平皓终于被救回，而且他也如愿的掳获了小丫的芳心，唯一遗憾的是功劳最大的慕容明华黯然离去。

    新年这天，宫里到处洋溢着喜悦，辛睿亲自将喜袍送到别苑。

    “娘娘，皇上来了，而且还带来了，后冠与凤袍。”小桃兴奋的跳进了室内，在小桃身后跟着辛睿与手托凤袍后冠的太监。

    “心儿，今天是青炎国的新年，也是开春吉日，心儿可愿与朕一起回宫参加庆典。”一脸喜气的辛睿微笑着走向心儿。