    太后看着心儿，有些赞赏也有些妒嫉，终于明白心儿为何能宠惯后宫，或许就是她的这份淡然，豁达让皇上欣赏，如果后宫的女子都能做到这样，那这后宫就平和了。

    “容哀家想想，三天后回你。”太后看着心儿有些犹豫，按说像心儿这样淡定的女子管理后宫，肯定是上上之选，但心儿眼里的倔强也让她意识到心儿的离开也是一个‘妒’字。

    “心儿在此先谢过太后。”心儿起身向太后行了个大礼。

    太后看着心儿隆起的肚子，迟疑道：“慧妃，你离开后，孩子怎么办？那也是皇家的骨肉呀。”

    “太后，现在后宫皇子，皇女肯定不少，太后不是一直觉得亏欠凤栖梧的吗，这下正好全部补偿了，我的孩子，我想他跟在我身边会幸福些。”心儿豪不避讳道。

    太后看着心儿，她明白了，也懂了，原来龙儿留下的孩子才是了大的原因，但是确实像心儿所说的，她对龙儿一直有愧疚，龙儿这个小名也是她坚持要宫人嘱咐收养人的。如今有机会弥补，太后当然不会错过这个机会。

    “哀家明白了，三天后，你来月容宫吧。”太后有些忧伤道。

    心儿走后，太后看着天空飘下的鹅毛大雪，心就像冬天一样，很冷，她不想带着愧疚与痛苦去见先帝，她希望能给龙儿适当的补偿。

    很意外，心儿回到荣泰殿的时候，辛睿已经下朝了，见心儿一身风雪的由殿外归来，辛睿一脸紧张的抱住了心儿。

    “心儿，你去哪了，朕担心死了。”辛睿心里极度的不安。

    “没去哪，只是去给太后请安了。”心儿微笑道。

    “你不是一直怕太后吗？”辛睿疑惑道。

    “才不是，太后其实很凝慈祥的，再说了，太后可是你娘，我的婆婆，在平民家中，婆媳关系可是最重要的，我当然得哄好婆婆了。”心儿自认幽默的笑道。