    “回皇上，奴才宫里四处都找遍了，未见皇……凤栖梧。”辛睿厉眼瞪来，小福子瑟缩了下。

    “没有，难道人还能飞了不成？”辛睿说话的同时，心里有种感觉，凤栖梧真的不在皇宫了，他没有了那种感觉。

    “继续找，另外传朕口谕宣相爷，正泰王爷，威武将军进宫议事。”辛睿脸色凝重道。

    “皇上，凤栖梧会不会畏罪潜逃了。”方平皓脸色臭臭道。

    “平皓，如果他真的走了就由着他吧，至少他不会危害到江山社稷，眼下还是先将南原悟天等人揪出来才是重点。”

    “皇上说的是，是臣的错。”方平皓低首道。

    “平皓，你先回府衙，代朕照顾好心儿，这次千万别出差错，朕明日即派人接心儿进宫。”辛睿犹豫了会，还是决定将心儿放在自己身边。

    辛睿彻夜未眠，与众臣商议捉拿南原悟天之事。

    第二天天一亮，辛睿即派人上府衙接人，幸好这次心儿很配合。

    “哇，好想念这张大床。”心儿一回到荣泰殿，就迫不及待的进了内室，见到大床，激动的趴了上去。

    “心儿说的确实没错，外面再好，还是没有荣泰殿好，尤其是这张床，朕也想念的紧。”辛睿亦笑着坐到床上。

    “这你就不知道了，这就叫，金窝银窝不如自己的狗窝。不过到这应该调一下，什么窝都没你这金窝舒服。”心儿爬上床换了个舒服的姿势。

    “幸好风栖梧不睡荣泰殿，要不这会朕还真不敢睡这张床。”辛睿看着上床就睡着的心儿，叹道。

    “禀皇上，大事不好，后宫……后宫各位娘娘已经吵翻天了。”小福子不安的看着辛睿。

    “她们有什么好吵的，凤栖梧不是都宠幸过她们了吗？”辛睿不悦道。

    “皇上，娘娘们，娘娘就在吵着皇上这几日不曾宠幸，各自猜测皇上在哪个宫。”小福子汗滴滴道。