    “丫头，不是我小瞧你，就你这个性，书函能不能送到炎月城，我很怀疑。”方平皓很不给面子的道。

    “方平皓，你瞧不起我。”小丫气的用手狠拍方平皓的伤口。

    “哟，丫头，你要谋杀，直接用刀就行了，何必这么歹毒。”方平皓痛叫出声，小丫头真狠心，刚止住的血又开始外流了。

    “师妹，方大人说的没错，既然书函如此重要，我看还是我送吧，送到炎月城后，我即回程与你们汇合。”慕容明华犹豫了会道。

    “可是师姐……”

    “方某先谢过慕容姑娘了，姑娘一定要将书函亲交至驸马言紫辰手中，并嘱咐他立即进宫转交圣上。”方平皓郑重道。

    “明华明白，请大人放心。”慕容明华见方平皓郑重的神情，心中没来由的一阵狂喜，方平皓肯将如此重要的事情交付与她，足以说明他对她的信任，如此看来，她是不是……

    “丫头，帮我准备笔墨。”方平皓心喜。

    其实说白了，这也只是方平皓的一点小计策，先前发生的事情是很大，但是人都死了，再大的事也没什么大不了，只要回都的时候如实向皇上禀报就可，根本不需有人的前送函回宫。

    方平皓只是为了能单独与小丫相处，算算从宁华城到炎月城，依他现在受伤的情形，少说也得一个月，一个月的时间，方平皓很有自信能让小丫头爱上他。

    方平皓写完书函时天已经亮了，众人皆是一夜未眠，本来方平皓是想让慕容明华休息一日再走的，但是思及这是重要信函，也就只好委屈她了。

    “慕容姑娘，辛苦你了。”方平皓将信函交到慕容明华手中，再次郑重其事的说了一遍，慕容明华脸色绯红，看着方平皓那握着她的大手发烫。

    “请大人放心，明华一定会安全送达。”慕容明华说着抽回手，接过小二递过的缰绳策马而去。