    傅鑫的话就像诅咒一样缠绕着殿内三人，尤其是心儿，这个诅咒不但牵系着他心爱的男人，甚至有可能牵连到她的孩子，难道就没有破解之法吗？

    殿内四人皆未语，沉重的空气让人喘不过气，尤其是心儿，好总觉得有什么在掐她的脖子，让她有窒息的感觉。

    直到辛睿带着惊天怒气的吼声传来。

    “方平皓，你好大的胆，竟然欺瞒朕。”下朝的辛睿听完小福子的禀报后，一脸怒气的回到荣泰殿。

    “皇上。”殿内三美男皆惊愕的看着踢门而入的辛睿。

    “臣知罪，请皇上降罪。”最先回过神的方平皓低首跪在辛睿脚前。

    不知是恋爱中的男人变笨了，还是方平皓被心儿说的愧疚，他竟然自掘坟墓，说出这种欺君的大罪。

    其实这个时候只要他忍一忍，嘴紧一点，或许凤栖梧与玉冰雪就会从众人口中消失，但是他却说了出来。

    不管怎么说，欺君之罪就是欺君之罪，那是死罪。

    “请皇上开恩。”言紫辰与傅鑫跪地向辛睿求情道。

    “来人，将方平皓关入大牢，等候发落。”辛睿这个时候已经失去了理智，自从回朝后，他就在为凤栖梧挑起的事头痛，现在，后宫那些挺着肚子的女人，更是如刺在梗，让他感到前所未有的矛盾与痛苦。

    “辛睿，不要，你不能杀方平皓。”心儿在辛睿出现后就傻了，直到眼睁睁看着方平皓被人拖走，这时她才醒神，起身走到辛睿身旁哀道。

    “心儿，方平皓今日敢胆欺君，他日就有可能拭君，朕决不轻饶。”辛睿毫无情面的吼道。

    “言爱卿，傅爱卿，朕命你们立即查找凤栖梧的下落，将他速速带回都城。”辛睿厉志道。

    “臣遵旨。”言紫辰与傅鑫跪道。

    “皇上，臣有一个不情之请，既然人是方大人放的，何不让方大人戴罪立功，缉拿凤栖梧将功折罪？”言紫辰向辛睿提议道。