    “辛睿，我舍不下，但是舍不下也得舍，孩子是我们生命的延续，更是我们爱情的果实，我要保护好他们，太爷爷不是说了吗，五年后我们就可以再见，只要五年。”心儿放下孩子，双手抚着辛睿满是伤痛的脸，他的痛她能体会，但是在这个时候，她必须在爱人与孩子取舍。

    如果辛睿不是肩负着青炎国，或许他们可以一定人一起去，但是正因为这个使命才会有这样的诅咒，所以只能委屈辛睿，五年在人的一生中短，但是只要有信心，坚持着信念就一定可以守下去的。

    “心儿，你好狠的心，你可知道朕的这里在痛，很痛，很痛。”辛睿拉着心儿的手，放在心窝的位置。

    “我知道，因为我的心也在滴血。”心儿闭上眼，趴在辛睿肩头哭道。

    “孩子们，我在殿外等你们。”白须老人似乎觉得自己站在这里很碍眼，主动请去。

    但是陷入悲情的辛睿与心儿却未听见，老人摇头轻叹了声，走到殿外等候。

    “辛睿，我爱你，爱我们的孩子，答应我，我们离开后，你照顾好自己，如果，如果五年后……”心儿的双眼被泪水模糊，辛睿以手捂住心儿的口。

    “心儿，你是朕的皇后，羽诺，羽寒是朕的希望，所以朕会等你们回来，正好有五年的时间可以处理朝廷的事，还有后宫的事，朕会等你们。”辛睿抹去心儿脸上的泪，露出凄苦的笑。

    “辛睿，爱我，在离开前，狠狠的爱我。”心儿看着辛睿，第一次主动宽衣。

    是啊，要分开五年，至少要留个想念，留个记忆，要不五年的苦情岁月会很难熬，尤其是对于孤独的辛睿而言。

    辛睿并没有拒绝，他已经禁欲很久了，自从心儿有孕六个月到现在，半年多了，他一直不曾碰过心儿，忍得很辛苦，如今面对心儿的邀请他又怎会拒绝。。

    傅鑫番外1

    在辛睿一行人离开梦香园后，傅鑫站起身，看了眼守在门外的罗香。

    “香儿，麻烦你给我打些水来，我要沐浴。”傅鑫看着罗香用沙哑的嗓子轻道。

    “好，马上就来。”罗香在呆了半秒后，喜道。

    傅鑫看着罗香离去的背影，心里闪过一丝温暖，在这个时候才知道女人的好，或许他真的错，从一开始就错了。

    傅鑫关上门，回到房内，看着一地的碎布，记忆回到了那天晚上。

    其实他是有印象，并不是完全的不知道，虽然那天确实喝多了，但是他却不能骗自己，只是他将凤栖梧与辛睿弄混了。

    当凤栖梧那张与辛睿完全一样的面孔映在他的瞳孔时，他在放纵自己的感情，他知道自己这份不容于世的恋情就像飞娥扑火，可是他还是扑上去了。

    当他意识到压在他身上的那个人不是辛睿时，他却已经无法控制自己了，无法控制身体里那一波波的狂喜，那一刻他知道他在沉沦，在坠向地狱，但是他却无法自救。

    疼痛的泪水自红肿的眼中落下，滴在手背，火一般的痛，傅鑫知道他已经毁了自己。

    罗香命人将浴桶抬进房内，一桶又一桶的热水倒入大桶中。

    “小王爷，水准备好了。”罗香试了试水温，走到傅鑫身旁柔声道。

    “谢谢。”傅鑫轻道。

    “王爷，还有什么吩咐，如果没有，香儿先出去了。”罗香心疼的看着傅鑫，几乎想伸手去抚摸他憔悴的脸。

    “香儿，你可以留下来吗？我需要你。”傅鑫轻声道。

    罗香怔了怔，以为自己听错了，张大眼一瞬不瞬的看着傅鑫。

    “可以吗？”傅鑫抬眼迎上罗香的凤眼。

    “好。”罗香猛点头，一阵狂喜充盈胸臆，小王爷终于同他说话了，她终于看到了希望了。

    “香儿，帮我脱衣好吗？”傅鑫站起身，走至浴桶旁轻道。

    傅鑫番外2

    香儿轻柔的为傅鑫擦拭后背，小手眷恋的轻滑过傅鑫结实的肌体，虽然不似那些壮硕的男人一样肌肉突起，但是无论从那看，这都是一个男人的身体。

    想到凤栖梧曾经蹂躏过这健美的身体，香儿心中就一阵揪痛，一滴滚烫的泪落在傅鑫露出水面的后背肌肤处，傅鑫颤抖了下。

    他知道心儿在流泪，从那滴热泪中他感受到了爱恋，感受到了心疼。

    傅鑫犹豫了会，轻道：“香儿……”

    “不，小王爷，不要赶我走，不要赶我走。”香儿却像受惊似的紧搂着傅鑫的脖子哭求道。

    “香儿，我没有要赶你走，我只是想告诉你，如果累了，休息会，我自己来就可以了。”傅金心疼道。

    “小王爷，让我嫁给你吧，香儿好喜欢小王爷，让我嫁给你吧。”香儿紧搂着傅鑫的脖子抽泣道。

    傅鑫在颤抖，脸上闪过喜怒。

    “你是在同情本王？”傅鑫突然冷声道。

    “不，不是。”香儿怔了怔，猛摇头。

    “那你觉得本王的身体被男人碰过，脏了，只……”

    “不，不是的，在香儿心里，小王爷永远都是高贵的，香儿只是想一直在小王爷身边照顾小王爷，香儿不要名分，只要能留在小王爷身边就好了。”香儿将头贴在傅鑫后背，哭求道。

    “只要留在我身边，做奴婢也无所谓吗？”傅鑫的声音很冷。

    这么多年，他不是没感受到罗香对他的感情，只是他一直不愿去揭开。那天心儿有喜，又目睹辛睿与心儿在汤池的暧昧，傅鑫心痛难忍，再会到梦香园放纵自己。

    傅鑫知道应该向罗香说声对不起，虽然罗香是妓女，但她的身体是干净，比他此时的身体要干净的多。是他这肮脏的身体配不上她，他不愿委屈她，但是以罗香对他的感情，只怕他再肮脏她也不会放弃对他的感情。

    “好，那你稍候随我一起回府，这梦香园你就不能再回了。”傅鑫狠下心道，他一定要想办法让香儿死了这条心。

    傅鑫番外3

    当香儿将梦香园的事情移交给姐妹后，当真随傅鑫回了恒王爷，就像一个卑微的奴婢，悄悄的去了。

    恒王爷与王妃瞪大眼看着儿子将青楼女子带入王府，脸早已经黑的炭似的，但是在见到含羞带怯的香儿时，却稍好了点。

    “逆子，在外面十天半个月回，这一回来竟然带着个烟花女子，你叫为父这张老脸往那放。”恒王爷一拍桌怒道。

    香儿的身体抖了抖，甚至不敢抬首看恒王爷。虽然恒王爷说的没错，但她也是清白之前给傅鑫的，并没有他们想象的堪，但是为了傅鑫她忍了。

    “我并没有要娶她，只是觉得总是上青楼很不方便，既然她愿意回，我就将她带回来做个贴身侍姬。”傅鑫一脸平静道。

    恒王爷表情更怒，站起身走上前叭就给了傅鑫一巴掌。

    “王爷。”王妃惊呼着站起身。

    “我们傅家没有你这种不要脸的子孙，滚，滚出去……”恒王爷甩过傅鑫之后，指着大门的方向朝傅鑫怒吼道。

    “鑫儿，王爷，你出手怎么可以这么重。”王妃上前抚上被恒王爷打的肿起的脸，心疼道。

    “爹，娘，您们多保重。”傅鑫只是愣了片刻，尔后向背过身的恒王爷，与王妃躬身拜了拜后，即拉着香儿的手朝大门处走。

    “不要，鑫儿，别走，王爷，你快唤回鑫儿，快唤回来。”王妃急得拽着恒王妃的胳膊摇，这可是二十多年来从未有过的事。

    “夫人，都是你惯成这样的，今日带着妓女光明正大的入门，没准明天就有人抱着孩子上门了，再不管教，我们恒王府的面子都被他丢光了。”恒王爷恼道。

    “惯坏了，难道是我一人惯的吗，好，你不唤回鑫儿是吧，那我也走，反正儿子都没了，我还留在这无情的王府做甚。”王妃以脸拭泪悲道。

    对于妻子的小伎俩，恒王爷是很清楚的，因为并未打算理会。

    “鑫儿，等等娘，娘同你一起去。”王妃唤着走至前际的傅鑫，提着小碎步往外追。

    傅鑫番外4

    恒王爷回首看了看，见傅鑫娘俩真的往府门外走，不由有些急了，就在傅鑫只脚跨出府门时，恒王爷一跺脚，吼道：“你们都给本王回来，嫌在家里丢人还不够，还要往外丢人吗？”

    恒王爷吼完即跺着脚恨恨的离去，留下拽着傅鑫往回走的恒王妃与哭笑不得的香儿。

    “儿子，回来了，别再总去那些不三不四的地方了，既然人带回来了，那就留下吧，只是别再招你爹生气了。”恒王妃，捏着傅鑫的手嘱咐道。

    “娘，你去哄哄爹吧，孩儿知道该怎么做。”傅鑫欲支开恒王妃道。

    “你爹，由他去，同小孩子一样，一会就好了，娘先帮你安排好，带回来的这位姑娘，虽然是青楼女子，但是进了我们恒王府的门，就得遵守王府的规矩。”王妃这话看似是在对傅鑫说，其实是说给跟在后面的香儿听的。

    香儿心里一阵凄苦，难道青楼女子就不是人吗？到哪都要受到这样的歧视，她们也是娘生，爹养的，只是为生活所迫才会走上这条路的，为什么就要受到这种低贱的轻视。

    “娘，孩儿知道，你先去安慰爹吧，香儿，孩儿让傅全安排就是了。”傅鑫微笑着向娘亲道。

    “也好，记得让傅全指派个婢女给她，虽然身份低微，但是侍妾也算半个主人，不能让人笑话我们恒王府。”王妃走出几步又回首交代道。

    “孩儿明白。”傅鑫点首道。

    香儿看着恒王妃离去的背影，一滴隐忍很久的泪终于不争气的落下。

    “走吧，以后在王府你就住在我住的东院，平时你可以在院里弹琴，绣花，没什么特殊的事，尽量少出来，让我爹看到，会让你下不了台的。”傅鑫状似提醒，实则打击道。

    “香儿明白。”罗香迅速掩住手背上的泪，低首轻应道。

    傅鑫番外5

    恒王府的东院名为寒香苑，罗香咋看到那个香字，心中一动，暗想，这是不是说明她与这里有缘。

    “这间就是我的寝居，你就住隔壁吧，虽然没有你梦香园的香闺大，但是也还可以，既然来了，你就将就点，习惯一下。”傅鑫看似热心实则冷淡道。

    “香儿知道，小王爷毋须担心。”罗香温柔道。

    “嗯，那你先休息一下，我先出去办点事。”傅鑫回避着罗香柔若秋水的明眸。

    “好，小王爷，在梦香园的衣物，在府里穿似乎有些不合适，我想……我想下午出去添置一些衣物。”罗香小声道。

    “不用了，稍候我会命人去街上买回来，你刚来府中，一定要给我爹留个好印象。”傅鑫一口拒绝道。

    “哦。”罗香心里有点小小的失落，好像回到王府的傅鑫与在梦香园的傅鑫是不一样的。

    “还有事吗？”傅鑫忍着心疼冷声道。

    “没了。”罗香被动的回道。

    “那我先去办事了，如果有需要什么，你可以同管家傅全说，我会向他交代的。”傅鑫说完即离开快速离开了寒香苑。

    罗香的站在院中，目送傅鑫离去，心却像突然空了许多，这个陌生的院落曾是她渴望多时的，但是如今进来了，却无比的失落，她这是怎么了。

    傅鑫交代管家给罗香送了个懂事的小丫头，悉心照顾罗香。

    今天是罗香住进恒王府的第三日，但是傅鑫自那天送她回来后就再也没出现过了。

    “小姐，下雪了，你还是快进屋吧。”站在罗香身后的婢女小香提醒道。

    罗香摇头轻笑：“没关系的，好久没像这么有闲情雅志了，看看落雪的情景也是不错的。”

    罗香很少唤婢女的名，听到那个名，她就觉得王府里的人好似故意在嘲讽她，虽然小香的名也是原本就有的，但是叫一个与她同名的婢女侍候她，这不是嘲讽是什么呢？

    雪一点点往下飘，就向飘进了罗香的心里，三天了，傅鑫都没有回来，她不禁猜测他去了哪？

    傅鑫番外6

    “傅鑫，你将香儿接回去好几日了，人躲在我这总是不太好吧。”方平皓看着盯着酒杯发呆的傅鑫道。

    “师弟，你这是在赶我吗？”从来没以师兄弟相称过的傅鑫却在这个时候抬出师兄的架式道。

    “我的师兄王爷，师弟我不是要赶你走，而是师弟接了圣旨，要离都办案，你再赖在这总是不太好吧。”方平皓看着两眼清明的傅鑫道。

    向来只有人越喝越糊，眼越蒙，傅鑫最近不知练了什么神功，竟然越喝越清醒，言紫辰早就被倒下阵来了，他还一杯接一杯的往下灌，真不是人啊。

    “是该回去了，或许她已经在哭了吧。”傅鑫看着酒杯低喃。

    “真搞不懂你，既然牵挂她，何苦还要虐她呢，其实香儿不错的，绝不比那些大家闺秀，千金小姐差，何不将人扶正了呢？”方平皓语重心长道。

    “你去办你的案吧，我也该回去了。”傅鑫并未理会方平皓，放下酒杯站起身道。

    “傅鑫，过去的事就别想了，这次我一定会抓回凤栖梧，你就等我的好消息。”方平皓握着傅鑫的肩郑重承诺道。

    “凤栖梧，我有认识这个人吗？”傅鑫笑了笑在方平皓的错愕中离开了府衙。

    “儿子，你这几天又跑哪去了，你爹又要发火了。”王妃一得知傅鑫回府，先一步拦住了欲回‘寒香苑’的傅鑫担忧道。

    “娘，我只是与方大人谈些公事，并没去哪。”傅鑫朝娘亲温柔一笑。

    “那就好，儿子，那个叫香儿的姑娘好像挺不错，不像一般青楼女子那么轻浮，而且她琴弹的极好，这两天连你爹都时常在偷听她弹琴，那姑娘不简单呀。”王妃朝儿子暧昧的眨眼道。

    “娘，既然你同爹都觉得她不错，那如果儿子娶她，你们会有想法吗？”傅鑫状似漫不经心的笑问道。

    傅鑫番外7

    “儿子，这话千万别让你爹听到，你爹这两天已经为你相好了林大人的千金-林文玉，你爹正找你说这事。”恒王妃压低嗓子向儿子透露道。

    “娘，儿子还不想娶妻。”傅鑫闻言眉头挑起道。

    “儿子，男大当婚，女大当嫁，这话别让你爹听到了。”王妃拍着傅鑫的胳膊提醒道。

    “什么不能让我知道。”王妃正说着恒王爷粗沉的声音自二人身后传来。

    “王爷，我正叫鑫儿去见你呢？”王妃尴尬的笑道。

    “嗯，鑫儿，爹在书房等你。”王爷见傅鑫转首遂沉着脸道。

    “好的。”

    恒王府的书房

    “鑫儿，这是林大人千金的画相，你看看，爹已经挑好日子，下月初八下聘。”恒王爷将一张女子画像摊在书桌上。

    “爹，看着力就是了，我无所谓。”傅鑫耸肩道。

    “鑫儿，这是你的终身大事，你就这种态度吗？”恒王爷有些气了，瞪着眼道。

    “爹，人你都看好了，我看不看有区别吗？”傅鑫眉眼都没动，只是无所谓的坐在椅上，一副风吹不动的神情。

    “你是不是想气死爹。”恒王爷一拍桌怒道。

    “儿子还没那么大的能耐，爹，就照你说的吧，这几天有些累了，我先回去休息了。”傅鑫根本不给老爹发火的机会，抬脚快速的闪去了书房。

    “臭小子，你要是敢不听我的，我就将小狐狸精赶出去。”恒王爷威胁似的声音由风中传出。

    傅鑫身形顿了顿，脸色微变。

    “香儿，香儿……”傅鑫一回寒香院就急唤。

    傅鑫唤了一遍又一遍，甚至翻遍了寒香苑，就是没见罗香，他的心立即揪了起来，难道人在恒王府也能丢。

    “香儿。”傅鑫加在声量吼道。

    “小王爷，你回来了。”提着裙摆小跑的香儿总算赶回了寒香苑。

    傅鑫番外8

    “香儿，你去哪了？”傅鑫黑着脸道。

    “昨日府里的梅花都开了，觉得落下可惜，所以摘下拿去做花瓣酒了。”香儿微笑道。

    在这府里没人理会她，只有自误自乐，而酿酒同弹琴一样，是她的最爱。

    “酿酒？”傅鑫蹙着眉不悦道。

    “嗯，我问过王妃的了，王妃说可以的。”香儿以为傅鑫要责备，忙解释道。

    “以后去哪留……算了，你尽量别离开就是了。”傅鑫有此懊恼，如果单纯的要她离开就报备，似乎有些过了。

    “小王爷，香儿……香儿听说……”香儿结巴了半天，一直没将后半句说出。

    “先进屋再说吧，站在外面冷。”傅鑫看着衣着有些单薄的香儿，蹙眉道。

    “最近在外面有些累了，能给我弹一曲吗？”傅鑫看着香儿，本来有好多要说的话，却全部都咽了回去。

    “香儿，如果我娶妻，你还会继续留在我身边吗？”悠扬的琴音，让傅鑫平静了许多，他看着香儿犹豫了好久道。

    “啊……”琴弦断裂声与香儿的低呼同时传入傅鑫耳中。

    “香儿，怎么了？”傅鑫一惊，起身奔至香儿身边。

    “没，没什么，琴弦断了。”香儿惊慌的将手藏至身后。

    “香儿，你的手流血了。”傅鑫看着滴在琴身的血，拉出香儿藏至身后的手，责备道。

    “真的没事，是香儿自己不小心。”香儿脸色有些白，不知是因为受伤还是因为傅鑫的话。

    “香儿，冬天的伤口很难复原，你等等。”傅鑫说着将香儿受伤的手含在口中，轻轻吮去上面的流血。

    “只是小伤口，没那么严重。”心儿红着脸道。

    本想抽回手，可是指尖传来的酥麻感却让她有些眷恋，她忍不住用满是深情的双眼注视着傅鑫。

    “傅鑫，我……我可以这么唤你吗？”香儿渴望的看着傅鑫。

    傅鑫番外9

    “唉，你喜欢怎么唤就怎么唤吧。”傅鑫伸手将香儿揽入怀中，七年了，人非草木，他竟然在不知不觉得间被她感动了。

    “傅鑫，别娶妻好吗？做妾做婢我都可以不在乎，但是我害怕别人抢走你。”香儿的声音在颤抖，她的心在紧缩。

    “香儿，你明知道，何必这么难自己，我的心与我的身体都是不完整的，你要这样的我做什么呢？”傅鑫将香儿按在胸前，大手颤抖着轻抚香儿的秀发，辛睿与凤栖梧这两个名字，同样的容颜像梦魇一样纠缠着他，每晚他都从恶梦中醒来，这样的他配不上香儿。

    “我不在乎，只要这样守在你身边我就很满足了，如果……如果不是那一晚，或许我就甘心那样守着你一辈子，只要你时常去梦香园我就知足，可是那晚之后我就变得贪心了，我想要得到太多，我甚至贪心的希望你能回报，希望能够日日看到你，夜夜……”

    “香儿，别说了，我们就像现在这样好吗，不要改变，什么都不要改变。”傅鑫有些害怕的搂紧香儿，，他不希望有改变，在这一刻他才知道他竟然也会害怕。

    “可是你要娶妻了，香儿怎么办？香儿可以做你的奴婢，但是却不愿做别人的奴婢，尤其是抢走你的女人。”香儿双手紧揪着傅鑫的胸前的衣襟，寻求渴望已久的安全感。

    傅鑫的手一颤，是啊，要娶妻了，突然间就要娶妻了，在他毫无思想准备的时候娶一个不相干的女人。

    “香儿，别想太多，至少现在我还没有娶妻，现在我还是你的。”傅鑫突然变抚为抱，将香儿抱至床畔，轻柔的放在床上。

    “香儿，你愿意让我碰你吗？我……我不知道自己还可不可以，但是……但是我会努力的。”傅鑫脑中此时全是凤栖梧的脸。还有他那带着火的抚摸，他的头在痛，很痛，很痛……

    傅鑫番外10

    “傅鑫，我是香儿，你看着我，我是香儿，爱你的香儿。”香儿见傅鑫抱头痛苦的神情，心咯噔一下，再也顾不上什么女子的矜持，双手抱着傅鑫的头。

    “香儿……”傅鑫痛苦的看着香儿，没错，这是香儿，他可以抱，可以爱的女人，可是他脑中却是那两个不可能的男人，为什么，为什么会是这样的。

    “不，不要，傅鑫，你什么都不要想，看着香儿，跟着香儿走。”香儿闭上眼送上自己的香唇。

    香儿带着深情的呼唤钻入傅鑫耳中，传入脑海，两个男人的面孔渐淡，傅鑫看着香儿娇嫩的容颜，忘我的投入感官的世界。

    男人与女人世界，向来是不需要语言的，窗外的阳光透过窗棂射入房内，散落一地的衣物让人无限遐想，那让人面红心跳的呻吟更是让房内充满火热的激情，仿佛夏日提前降临……

    “香儿，告诉我，你是女人，是我的女人。”傅鑫咬着香儿的蓓蕾乞道。

    “是的，我是你的女人，永远都是你的。”罗香温驯的回应。

    男人与女人呻吟在这暖暖的冬日演奏着温暖的情欲之歌。

    这是傅鑫在凤栖梧之后首次碰触异性，虽然一开始有些痛苦，但是他终于挺过来了。

    “香儿，谢谢你，我说个故事给你听。”傅鑫将香儿搂在怀中，准备向香儿说一段故事，两个男孩的故事。

    “好，任何时候，我都会认真倾听。”香儿将脑袋靠在傅鑫胸前，倾听着坚实强有力的心跳，一种从未体会的幸福感慢慢将她包容。

    “在二十多年前，有一对夫妇，生了一个男孩，但是男孩体弱多病，生下后他家中就没脱过大夫，天天如此，就在家人以为小男孩会死掉的时候，来了一个高人，他告诉男孩的父母……”傅鑫将自己的故事，从出生，到与辛睿之间那美丽的误会，以及到现在，都以故事的形式告诉了罗香。

    傅鑫番外11

    “傅鑫，那个小男孩太单纯了，才会被世俗所欺骗，如果香儿能遇到那个小男孩，香儿一定会好好的爱他，让他知道女人比男人更可爱。”香儿抬首向深情的注视着傅鑫。

    她知道这故事中的小男孩是傅鑫，但是她一点都不介意，正因为傅鑫的与众不同才会吸引他，正因为傅鑫的特别，他才会是他的第一个女人，这就够了，这辈子能得到这样的男人，她已经再无遗憾了。

    “谢谢你，香儿，是你救赎了我罪恶的灵魂，我会用一生来回报你对我的真情。”傅鑫向香儿许下了一辈子的承诺。

    “傅鑫，我相信你，可是王爷，可是王爷要你娶妻，你不能违背的。”香儿这个时候才知道为何心儿总是那么不喜欢皇宫，原来爱情中的男女都是自私的，无关身份地位。

    “没关系，父亲再大，大不过皇上，皇上会帮助我们的。”傅鑫已在心底下了决心，要请皇上赐婚，请他给香儿一个身份，一个门当户对的身份。

    第二天一早，傅鑫即进宫见驾，但是他并没有早朝，只是在荣泰殿外等候。

    傅鑫本以为心儿会在荣泰殿，但是奇怪的并未见到人影，傅鑫只得站在荣泰殿外等候。

    “傅爱卿，为何不去早朝，而守在荣泰殿外。”下朝的辛睿咋见傅鑫的时候愣了片刻后，惊喜道。

    “臣叩见皇上。”傅鑫转身向后直行礼道。

    “傅爱卿，朕很高兴你入宫见朕，真的，这是朕最开心的一件事。”辛睿上前朝傅鑫点首道。

    “谢皇上关心，臣进宫，有一事相求，恳请皇上成全。”傅鑫双膝跪在道。

    “傅爱卿有事尽管说，不必行此大礼，快快请起，我们殿内说话。”辛睿上前欲扶傅鑫，但是付及自己对傅鑫造成的伤害，伸出的手又缩了回来。

    “谢皇上。”傅鑫谢恩后跟在辛睿的身后进了荣泰殿。

    傅鑫番外12

    “傅爱卿，你有何事尽管说。”辛睿坐在龙椅温和的笑道。

    “皇上，臣恳请皇上赐婚。”傅鑫跪地求道。

    “赐婚，好，喜事呀，但不知那家姑娘有如此大的魅力让傅爱卿心动？”辛睿微笑的注视着傅鑫，心里有点发涩，不管怎么说，傅鑫也算是他得初恋，虽然是男人，但是那份悸动却依然留在记忆里。

    “皇上亦见过，她就是罗香。”傅鑫抬首道。

    “罗香，香儿，你是说梦香园的……”辛睿恍悟。

    但是恍悟后，脸色却又立变，他歉意的看向傅鑫，迟疑了会道：“早在三天前，恒王爷入宫曾请朕将礼部林爱卿的女儿赐婚于你……”

    “皇上，您答应了吗？”傅鑫闻言有些急了，首次打断了皇上的话，幸好辛睿并未介意，否则这就是一条杀头之罪。

    “朕虽未答应，但是亦未拒绝，朕让恒王回府探过你的心意再定，幸好，差一点就无可挽回了。”辛睿暗自惊心，若当时他一口应承，那今天只怕傅鑫要恨他一辈子了。

    辛睿原本就觉得亏欠傅鑫的，如今这次赐婚，正好就当还一份情，这样多少他心里也宽慰些，只是傅鑫是真的想娶那位香儿姑娘还是因为……凤栖梧呢？

    辛睿很想问，但是他也知道不当问。

    “皇上，臣恳请皇上给香儿一个门当户对的身份，再将她赐婚于微臣。”傅鑫叩首道。

    “傅爱卿，快快请起，这事自然没问题，只是这身份，你且容朕考虑考虑。”赐婚自然是没问题，但是这身份问题可就很麻烦，罗香本就是身份低贱的青楼女子，而傅鑫可是皇亲贵族，这在身份上真是云泥之别，这可真难道辛睿了。

    “皇上，如果香儿没有一个门当户对的身份，即使父亲接受了皇上的赐婚，那香儿在王府的日子也未必好过，所以臣恳请皇上赐给香儿一个身份。”傅鑫再次叩道。

    傅鑫番外13

    “傅爱卿，你且回府，你与罗香的亲事就交给朕吧，朕不但要赐婚，还要当主婚人，一定要让你们有情人终成眷属。”辛睿承诺道。

    “谢皇上，臣告退。”虽然辛睿承诺了，但是傅鑫此时心里却像十五只吊桶打水，七上八下，既担心皇上，又担心父亲，很难安心。

    傅鑫忐忑不安的回到了恒王府，刚进府门即被管家傅全唤住。

    “小王爷，王爷命小王爷书房见。”傅全上前向刚踏过门的傅鑫道。

    “嗯。”傅鑫仅‘哼’了一声，即往书房而去，他心里极不安，心道，莫非父亲这次又要说下聘的事。

    “鑫儿，回来了，来，来，坐，爹有件喜事要告诉你。”恒王爷一见傅鑫出现在视线，即向其招手道。

    “爹，你能不能不要这么夸张，你天天将喜事挂在嘴边，那有那么多喜事。”傅鑫无奈的看着打着如意算盘的父亲。

    “鑫儿，爹同林大人商量过了，你们年青人有想法，有主见，也是对的，所以呢？文玉今天会到府上小住，你可要照顾好文玉？”恒王爷喜滋滋道。

    “爹，可否容孩儿问一句，你口中的文玉可是礼部林大人的千金？”傅鑫皱着眉不悦道。

    “对啊，鑫儿见过文玉了？”恒王爷疑惑道。

    “爹，不管你怎么说，孩儿都不可能娶她的，不管她是文玉还是武玉，孩儿皆不能误了人有终身。”傅鑫看着恒王爷，坚定道。

    “傅鑫，这婚姻之事向来是父母之命，媒妁之言，你要是也再反对，爹明天就叫你将人娶回来。”恒王爷见软的不行，只得来硬的，发起狠道。

    “爹，你这不是强人所难吗？如果爹真的那么喜欢文玉，孩儿不介意多个比我小的后娘。”傅鑫冷着脸道。

    “死小子，你在怂恿你爹纳妾是吧，枉老娘如此宠你，你竟然拆你娘的后如。”傅鑫话未落，恒王妃的娇斥声已由门外传入。

    傅鑫番外14

    “娘，既然你不能接受爹纳妾，那香儿为什么要接受我娶别的女人。”傅鑫很平静道。

    “那不一样，你娘我可是出身名门，她出身青楼，怎么可以相提并论，青楼女子向来都是被人买回家做妾的。”恒王妃理直气壮道。

    “娘，每个人生下来都是平等，后天的身份地位并不代表什么，那只是生长环境的不同。”心儿说过的话在这个时候终于派上用场了，傅鑫像恒王妃一样，理直气壮道。

    “傅鑫，你再顶撞你娘，爹现在就将那个女人赶走。”恒王爷见老婆被儿子压住，不免护短道。

    “爹，娘，不管你们怎么想，孩儿非香儿不娶。”傅鑫坚持道。

    “反了，大了，翅膀硬了是吧，那爹也明确告诉你，除了林……”

    “王爷，好像我们是有点过分了。”恒王妃拉了拉老公的衣袖打断她的话道。

    “娘，你也是女人，请你站在女人的角度为香儿想想，她那一点比不上大家闺秀了。”傅鑫见恒王妃有软化的迹象，忙从恒王妃那动之以情。

    “儿子，你同我说有什么用，这个家是爹在做主，谁叫香儿不是大家闺秀呢，如果她有个门当户对的身份，那你爹自然就不会有话说了，但是现在她是妓女，即使她是卖艺不卖身，那也还是妓女，我们是王公贵族，而且你会继承你爹的王位，如此一来她就是王妃，试问有那个王妃是妓女。”恒王妃劝儿子道。

    “娘，是不是香儿有个名正言顺的身份，你们就让香儿入门？”傅鑫脸色凝重道。

    “这个，当然了，其实香儿那丫头真的不错，自从你姐姐嫁出去后，都没人同娘说话，这丫头比你姐贴心多了，鑫儿，干脆娘收她做义女，你与香儿做对义兄妹，虽然结不成夫妻，但是做兄妹也是不错的。”恒王妃异想天开道。

    傅鑫番外15

    “娘，你是希望以后香儿的孩子叫你奶奶呢，还是叫你外婆呢？”傅鑫笑着恒王妃道。

    “啊，香儿有了？”恒王妃惊叫。

    “或许。”傅鑫挑眉道。

    “不行，王爷，得赶紧娶个正室入门，要是妾室先生子，传出去，我们恒王府的面子……”恒王妃脸色大变道。

    “娘，你这是在逼我吗？如果你们真的逼我娶林家小姐，那孩儿一定会带着香儿远走高飞。”傅鑫也学着恒王爷的语气道。

    “傅鑫，你给老子滚，有种你现在就带着狐狸精滚。”恒王爷闻言怒道。

    “爹，香儿会是我的妻，不是狐狸精，请你尊重一下香儿，如果爹真的觉得我们在家碍眼，那儿子现在就走。”傅鑫说完头也不回的离开了书房。

    “忤逆子你给我回来。”傅鑫已经没影了，恒王爷才想起，马上林家的小姐要到王府小住，这要是傅鑫一走，那林小姐就成了独角戏了，而且还是没人看的独角戏，这下如何是好。

    气归气，可眼下当务之急还是得将人留下来。急得差点撞墙的恒王爷，只得央着亲亲老婆去，他可是一家之主这种丢面子的事自然是不能做的。

    “香儿，难得今天天气好，你陪娘上街逛逛，买些料子回来做春装可好？”装作什么都不知道的恒王妃挡在香儿面前微笑道。

    “王妃，香儿……”香儿为难的看着牵着她手的傅鑫。

    “鑫儿，借香儿给娘半天可好？”恒王妃不住的向傅鑫眨眼。

    “傅鑫，可以吗？”香儿眼带乞求道。

    “嗯，照顾好娘。”傅鑫看着香儿喜悦的眼神，不忍拒绝，他心知香儿也只是想讨母亲欢心，遂轻点首。

    “谢谢你，傅鑫。”香儿羞涩的向傅鑫道谢。

    “香儿，你在这等等娘，娘回房换身衣服，鑫儿，吩咐傅全准备马车。”恒王妃心情愉悦的回房了。

    傅鑫番外16

    香儿与恒王妃离开后，傅鑫主动找恒王爷。

    “爹，孩儿有事要与爹商量。”傅鑫以和缓的语气道。

    “你不是有骨气要走吧，回来找爹做什么？”恒王爷很不给面子讥道。

    “孩儿只是想同爹讲些道理。”傅鑫语气平缓道。

    “哼，你的意思是爹不讲道理了，傅鑫，你要娶狐狸精也行，必须先娶文玉，这样爹最后的让步。”恒王爷吹胡子瞪眼睛道。

    傅鑫怔了怔，犹豫了会道：“爹，可否给我点时间。”

    “王爷，林大人来了。”正在这时，傅全突然来报。

    “好，鑫儿，快随爹去迎客。”恒王爷闻言喜笑颜开道。

    傅鑫本不想去，但是考虑到辛睿那边可能没这么快，迟疑了会，还是跟在恒王后面出府迎客了。

    林家的小姐说不上多漂亮，但是绝对是大家闺秀中的大家闺秀，说话慢条斯理，但是声却若夜莺。

    “玉儿见过王爷，小王爷。”文玉向恒王与傅鑫行了万福礼。

    “林大人，玉儿真是长大了，本王两年前见她的时候，玉儿还是个小丫头，如今竟然出落的如此标致，真是羡煞本王了。”恒王与林大人寒暄着。

    傅鑫除了基本的礼仪外一言不语。

    林大人与恒王寒暄了约盏茶的时间，终于起身告辞，而林文玉与婢女则在恒王府留了下来，言明住上几日后再派人来接。

    送走林大人后，恒王吩咐管家将收拾南院给林小姐暂住，本来他是想将林文玉安排的离傅鑫近些，但是考虑到香儿此时住在傅鑫的‘寒香苑’，担心林小姐面子上过不去，因而安排远了些。

    “傅鑫，你给爹听着，从今天开始你不得与狐狸精有暧昧。”管家带着林小姐去南院，恒王立即不时失机的警告傅鑫道。

    “爹，如果你能同娘分房睡，儿子当然也没问题，如果爹都做不到，那你最好别指望儿子能‘青出于蓝’。”傅鑫眉尾上扬，笑看着气得胡子翘起的恒王。“”

    傅鑫番外17

    香儿与王妃回到府中的时候已是黄昏，但是这并不影响林小姐入住恒王府的声音传入她们耳中的速度。

    香儿一脸心事的回到寒香苑。

    “香儿，今天与娘出去开心吗？”傅鑫一见香儿回来，即笑迎道。

    “嗯，傅鑫，其实娘很随和的，我好喜欢娘，以后有机会我想常陪娘上待，聊天，可以吗？”香儿怯看着傅鑫，毕竟她现在什么也不是。

    “傻香儿，媳妇陪婆婆是理所当然的，不用这样看着我的。”傅鑫轻抚香儿微红的小脸，笑叹道。

    “傅鑫，娘说爹也很好的，只要你顺着他点……”香儿小声道。

    “香儿，他是我爹，他怎么样，我比你更清楚，他就是老顽固，不过没关系，再顽固，我们也有办法。”傅鑫帮着香儿脱下外面的皮裘，若有所思道。

    “傅鑫，其实王爷他们的想法也没错，娶个门当户对的大家闺秀才适合你的身份。”香儿有些自艾自怜道。

    “香儿，你被我娘灌输了这些念头，这点你应该向心儿学习。”傅鑫蹙眉道。

    “对不起。”

    “你啊，香儿，今天你与娘走后，那个林家的小姐来了，而且住下了，所以这几日很尽量少出寒得苑，其他的事情我来处理就好了。”傅鑫原本没打算让香儿知道林文玉来的消息，但是看香儿这样耳根软，觉得还是有必要先告诉她，免得到时又被人吹了软耳风。

    “那……那你这几日是不是要陪他？”香儿心一点点下沉，怪不得傅鑫说这几日不出门，原来。

    “香儿，你小脑袋能不能想点别的，他是我爹的客人，与我无关，这几日我陪你抚琴，作诗可好。”傅鑫无奈的摇头，以前在梦香园的时候不觉得的，现在才知道香儿的小脑袋瓜特能想事。

    “真的？”香儿惊喜道。

    “当然，做相公的陪娘子也是应当的，等皇上那里安排好了，我就可以光明正大的娶你了。”傅鑫第一次这么期待，比当初等辛睿时更紧张。

    傅鑫番外18

    事情的发展超乎傅鑫想象的好，林文玉或许是从下人口中得知了香儿的存在，往寒香苑来了一趟。

    这天，傅鑫正与香儿在屋内抚琴，不请自来的林文玉。

    林文玉站在门外，看着室内专注坐在琴前的两人，除了觉得这样的画面很美很浪漫外，别无他感，虽然不是第一次见傅鑫，但此时看到俊美的傅鑫与美丽出尘的罗香坐在一起，二人的神情很让她感动。

    “小姐，小王爷太过分了，小姐来了，他竟然还同小妾……”林文玉的婢女为小姐屈道。

    “红儿，别乱说话，小妾也是人，只要小王爷喜欢，妾与妻是没有区别的，你看此时他们这副幸福的神情，你觉得小姐我还有必要嫁进来吗？”林文玉后打断婢女既然脱口而出的污言，感慨道.

    “可是小姐，恒王爷不是派人到府上说亲了吗？”婢女还是替小姐委屈。

    “是啊，那是恒王爷，不是傅鑫呀，娶我的人是傅鑫，可不是恒王，所以你呀，就别为小姐我抱屈了。”林文玉微笑道。

    就在这时琴声以一个悠扬的音符结束，林文玉忙拍手微笑道：“小王爷与夫人合奏的这曲梅花三弄真是别具一格，让玉儿沉醉其中。”

    香儿惊愕的看着站在门外笑盈盈的林文玉，一时未反应过来。

    “林小姐。”对于未请自来的林文玉，傅鑫虽未指责，但是声音却很冷。

    “我可以进去坐坐吗？”林文玉看着香儿柔声道。

    “有事吗？”傅鑫似乎不愿意林文玉进屋，站起身冷凝着林文玉。

    “文玉经过的时候被琴声吸引，打扰两位雅兴了，文玉在这给两位赔罪了。”文玉盈盈一欠，虽然不能进去，但是傅鑫的冷淡更让他相信傅鑫是个好男人，只是有点可惜，这样的好男人，却不会属于他。

    林文玉有些遗憾的转身。

    “等等，林小姐进来坐吧。”就在林文玉转身之际，香儿突然出言邀请。

    傅鑫番外19

    林文玉转身，脸上挂着微笑，朝香儿盈身道：“多谢姐姐。”

    傅鑫脸上除了冷，并没有过多的表情，虽然这位林小姐给他的印象不错，但是谁让她住进来呢。

    “姐姐，文玉也略知琴音，但同姐姐相比，相差太远，不知姐姐是否有收徒的意愿？”林文玉笑着迈入屋内。

    “林小姐，有什么事请直说吧，不用套近乎。”傅鑫毫不客气道。

    林文玉怔了怔，了然的看着傅鑫，慧黠的笑道：“小王爷，文玉知道自己有些讨人厌，但是小王爷也不用拒人于千之外吧，我们今后可是还要做夫妻的。”

    “林小姐，请自重。”傅鑫闻言脸更冷，就连香儿都是一脸的尴尬。

    “好了，不逗你们了，看你们这么恩爱，我想即使我真嫁进来也会是弃妇，我这人没什么大的优点，但是很有自知之明，所以，回去后，我会告诉我爹，这门亲事就这么算了，好在还没有下聘。”林文玉朝两人友好的微笑道。

    香儿闻言小脸羞得通红。

    就连傅鑫也有些不敢置信，窘问道：“你说的都是真的？”

    “当然了，虽然小王爷很出众，但是文玉自认也不差，要找也找个情投意合的良人，绝不会委屈自己过来做弃妇的，那么在我住王府的这几日，小王爷与姐姐可否陪我，尽尽宾主之宜呢？”文玉上前拉过香儿的手道。

    “当然可以，只要你没打算做夫妻，我不介意你与香儿做朋友。”傅鑫微笑道，因为这会他突然有了主意，既然老头子想娶林家的女儿，如果林老爷肯收香儿做干女儿，那样绝对没有问题的，而且会让老头子有苦说不出，呵呵。

    “小王爷，何时笑得如此开心。”林文玉被傅鑫的笑容感染了，傻问道。

    “林小姐真的想拜香儿为师？”傅鑫不答反笑道。

    傅鑫番外20

    “当然，难道小王爷以为文玉是说笑吗？”林文玉愣了下，点首道。

    “以小王看，拜师到是不必，不过你可以与香儿结为异姓姐妹。”傅鑫诱道。

    “结为姐妹，嗯，这个不错，我虽有三个哥哥，但是却没有姐妹，一直想有个姐姐，但不知香儿姐姐是否愿意？”林文玉闻言喜道。

    “当然愿意，香儿，你不是一直想要有个妹妹吧。”傅鑫捏着香儿的手道。

    香儿被动的傻点着。

    在傅鑫的推波澜下，罗香与林文玉真的结拜了姐妹。

    “小姐，你傻了吗？那个罗香是妓女，小姐怎么可以同妓女结拜，要是让老爷知道……”回房后的红玉不赞同的看着林文玉。

    “红玉，姐姐没什么不好，你看姐姐不但琴弹的好，女红做的也好，而且性子柔和，比那些大家闺秀要好相处多了。”林文玉把玩着香儿赚送的小荷包，笑眯眯道。

    来恒王府也有几日了，该听的，不该听的她都听进去了，自然明白傅鑫的想法。只是她并不介意，她还是一样的喜欢傅鑫，既然做不成相公，做姐夫也不错的。

    “小姐，小王爷这么好的人选，你竟然拱手让人。”婢女红玉感叹道。

    “再好也是别人的，更何况坏人姻缘的事，我可不能做，小姐我还想嫁个如意郎君呢？”林文玉笑道。

    傅鑫在林文玉离开恒王府后即入宫向皇上建议，只要果林大人肯收香儿为义女，如此一来，皇上不但成全了他糊涂老爹的请求，而且也能成全他与香儿。

    皇上那自然没问题，剩下的就是林文玉回去说服她爹了。

    一切都进行的很顺利，当恒王爷喜滋滋的拿着圣旨向王妃炫耀时，傅鑫肚子都笑痛了，他揽着香儿笑道：“香儿，明日我就送你去林府，待皇上选好吉日，再风光的将你迎进府。”

    “嗯，只要能与你在一起，怎么样都可以。”香儿甜蜜道。

    傅鑫番外21

    本来一切都很顺利，甚至连婚期都定了。但是在婚前二个月的时候突然发生变故。

    这天晚上，香儿与文玉正在闺房说笑话，聊天，一身白衣的傅鑫突然出现在窗外。

    “傅鑫。”香儿一见，喜奔出香闺。

    “香儿，我明天要离开炎月城，这段期间你就要好好照顾自己。”傅鑫脸色凝重道。

    “啊，要离开？”香儿本来想告诉傅鑫一个喜讯，但是听傅鑫说要离开，只好将这个天大的喜讯暂且压下。

    “嗯，你不用担心，我与平皓一起去外地办案，最多二三个月应该就能回来，你要照顾好自己，回来后我就娶你回府。”傅鑫轻抚着香儿的小脸承诺道。

    “嗯，你在外面也要小心，我等你回来。”香儿紧搂着傅鑫的腰道。

    “姐夫，你就放心好了，我会照顾好姐姐的，只是姐姐，你下次不要这么晚来，也不要用飞的，只要姐夫来，林府的大门一定会敞开的。”林文玉笑着走了出来。

    “下次我一定会记着。”傅鑫挑眉道。

    “嗯，姐夫，这么晚了，今天要不要小妹将位置让给你？”林文玉打趣道。

    “谢了，你帮姐夫照顾好香儿，姐夫就很感激了。”傅鑫怔了会，好一会才明白林文玉打趣的话，摇首失笑道。

    “既然姐夫要走，那文玉就不拦了，我好像听见外面有动静我，姐夫趁早吧。”林文玉好笑道。

    “香儿，照顾好自己，等我回来。”傅鑫说着低首在香儿唇上印下一吻，而且有加深的趋势，但是门外却是传来的脚步声，傅鑫拉开香儿，深情的望了眼，尔后一闪身就没影了。

    “姐，我现在有点后悔了，原来姐夫是如此浪漫深情的男人，错过他，我还能遇到这么好的男人吗？”被那场吻戏骇呆的文玉回过神后，遗憾道。

    傅鑫番外22

    “姐，回神了，姐夫这会都到王府了，你还傻看。”林文玉见说了半天香儿皆未有反应，只得上前伸出五指山在她眼前晃悠。

    “妹妹，我刚才有件事未敢告诉傅鑫。”香儿玉手轻放在小抚上，神情有些不安。

    林文玉看着香儿不安的神情，大眼移到香儿压在小腹上的手，瞪大眼，惊指着小腹结巴道：“姐，你……你不会是……”

    香儿轻点首，又摇首，不安道：“我月事已经晚了十多日了，而且最近早上起来总觉得恶心难受，或许是有了。”

    “天，你刚才怎么不告诉姐夫，姐夫这一走，万一……”林文玉没敢往下说，因为她想到更严重的，姐姐现在还没嫁，而且在她家，如果让她保守的爹知道，哦，林文玉头都疼了。

    “他说两三月就能回，真有了，也等得及的。”香儿看着小腹轻道。

    “姐，我明天找个大夫帮你看看可好？”林文玉忧心道。

    “妹妹，不急，如果爹知道了，会不会生气？”香儿担忧道。

    “姐，你放心了，你现在可是皇上封的郡主，而且连我也沾光，得了个郡主的封号，只要在你生产前姐夫能回来，我爹都不会怎么样的了。”林文玉安慰道。

    “还是先等等吧。”香儿脸现担忧道。

    香儿等了一月又一月，五个月后，夏天到了，香儿的肚子也出来了，林大人觉得这样不仅有损林府家誉，而且影响女儿身价，就向皇上请旨，让恒王将香儿接了回去。

    幸好傅鑫在香儿接回王府后的一个月就回来了。

    辛睿自从心儿带着两个孩子离开后，就没再笑过，后宫的那些女人总共生下四子五女，那些女人一个个追着他为孩子讨封号，早将为傅鑫主婚的事给忘记了。

    不得忆，傅鑫在回来后第三天同方平皓一起入宫请旨定婚期，这才算将婚期定了。

    二十天后，傅鑫与香儿在辛睿的主持下，顺利的完成了成亲的仪式。

    方平皓番外1

    方平皓站在窗前，看着闪入客栈的一道道黑影，心中警铃大作，这些人太突然，太可疑了，不待方平皓思索，门已经被人撞开了。

    “你们好大胆，竟然黑夜行凶。”方平皓一脸正气道。

    黑衣人以扇形将方平皓围在窗前。

    现在的奸贼真的很大胆，竟然如此明目张胆的行刺当朝知府。

    “难道你听过谁白天杀人放火的吗？”黑衣人中有一人嘲讽道。

    “大人。”正在这时方平皓的两个侍卫冲了进来。

    “方平皓，你快跑。”侍卫刚进来没多久，小丫焦急的声音也跟着传了进来。

    “丫头。”小丫的声音让方平皓心里一紧，平时丫头不会是这种焦急，担忧的声音，看来丫头已经成了他人手中人质。

    “方大人，只要你将王交出来，我们自然也不会为难你们？”站在方平皓正对面的黑衣人露在外面的两眼带着笑意的看向方平皓。

    “王，你是说南原悟天吗？你们想找南原悟天。”方平皓失笑，看来他那天做不错，一把火将所有罪恶与证据烧得一干二尽，他们活不见人，死不见尸体，自然来找他要人了，哈哈，有意思。

    “方平皓，快说你将王藏哪了，否则我们就杀了她。”果然小丫被人押了进来。

    “想要知道，不难，先放了他们。”方平皓看着很快被制住的侍卫与丫头沉着道。

    “方平皓，人在我们手上，你没资格同我们谈条件。”中间的黑衣人怒道。

    “你说的对，人在我手上，你们没资格同本府谈条件，想想，南原悟天的性命应该比较值钱吧。”方平皓似笑非笑道。

    黑衣人眼睛一滞，方平皓果然不愧为状元知府，反应比别人快很多。

    “哼，方平皓，你别得意，我们正好试试你在狗皇帝心中的地位，用你来交换我们的王。”黑衣人说着手一挥，左右上前将方平皓按住了。

    方平皓番外2

    “方平皓，你死人啊，这几个小喽喽你都不敢打。”小丫看着被点了穴的方平皓，火气冲天道。

    方平皓侧首无奈的看着嚷叫的小丫，他不是不敢打，只是不想打，对方人多势众不说，又有人质在手，打下去的结果也是一样，既然都是一样还不如保存实力。

    “林大人，我们要如何处置他们？”黑衣人向一直站在门边的一青衣人道。

    “带走。”阴冷的声音让房内温度骤降，方平皓都不由打颤。

    方平皓虽未看到所谓林大人的样子，但是这声林大人让他想起一个人，他们在龙凤山庄时，行刺皇上的刺客似乎也提到一个姓林的。

    方平皓经过这位林大人身旁时特意露出了一抹意味深长的笑。

    “方大皓，你个笨蛋，几个破人都不敢打。”小丫显然仍然在生气，因为方平皓走近她身旁时，她一脚狠踹了过去。

    “丫头，你轻点，腿要是踹断了，本府就失去价值了。”方平皓微笑道。

    “方平皓，少买乖，给我老实点。”方平皓身后传来一个怒意的声音。

    出了客栈方平皓与小丫就被蒙上眼睛，扔进马车了，而他的侍卫，很荣幸，死了一个，另一个被委派送信的任务，得以苟活。

    “丫头，你在吗？”悠悠醒来的方平皓，第一个想到的是小丫，但是这里很黑，什么都看不见，方平皓伸手在眼上摸了摸，眼上的黑布早就取掉了，可是这里还是很黑。

    “方平皓……我们……我们这是在哪？”黑暗中一个略带惊恐的声音由方平皓正前方传出。

    “应该是个地洞或是地牢之类，不用担心，即使是地府我也会陪着你的。”方平皓凤趣道。

    也只有方平皓在这个时候还有心情开这种玩笑。

    “呸，谁要你陪了。”小丫骂道。

    方平皓番外3

    方平皓摸索着找到了小丫，这个时候眼睛也已经适应了黑暗，但是仍然看不清空间，只是有很深重新鲜泥土味，看来应该是新挖出来的。

    “啊……”丫头感觉到黑暗中搭上她手的大手，尖叫着猛地缩回。

    “丫头，是我，一只手都将你吓成这样，还说不要我陪。”方平皓拉过吓得不住颤抖的小丫，取笑道。

    “方平皓，这真的是地府吗？我还不想死。”被方平皓拉到身边的小丫，双手紧揪着方平皓胳膊颤抖道。

    “傻丫头，我还没娶你呢，你怎么会死呢。”方平皓心疼的将小丫揽进怀中，行吃豆腐之实。

    “方平皓，你不准吃我豆腐，你只能娶师姐。”小丫抗议道。

    方平皓怔了下，心道，这都能让她看出来，这丫头真是鬼灵精的，不过就是这脑子有点转不过弯似的。

    “我又不喜欢慕容明华，为什么要娶她，你这小脑袋里到底装的是什么？”方平皓以指点着小丫的脑们无奈道。

    “可是师姐喜欢你。”小丫理所当然道。

    “我说丫头，你的小脑袋能不转一转，慕容明华喜欢我，我就得娶她吗？那我喜欢你，你是不是也应当嫁我？”方平皓惩罚似的扯了扯小丫的秀发，叹道。

    “可是，你应该喜欢……”

    “哟，方大人好雅兴，这个时候还有情调情，真不愧是风流状元朗。”嘲讽声伴随着灯光由头顶射入。

    “没办法，这里除了这个丫头什么都没有，不调情，难道学耗子打洞吗。”方平皓温和的笑道。

    “方大人果然很镇定，看来南原悟天栽在你身上也是理所当然。”来人终于走到了方平皓身前。

    “林锋大人，再次会晤大人，没想到是竟在这种地方，真是失态了。”已掀开面纱的林锋冷笑着出现在方平皓身前。

    “好说，方大人是皇上爱臣，我们不妨来猜猜皇上会以什么来交换大人。”林锋阴笑道。

    方平皓番外4

    “林大人真看得起方某，方某只是一个小知府，又怎敢奢求皇上来赎呢，依我看，方大人不如直接向我爹要赎金来得快些。”方平皓站起身拉起小丫，微笑的与林锋对视。

    “方大人切不要妄自菲薄，炎月城谁不知道你方大人是皇上面前的大红人，放心，林某相信皇上一定会派人来救的。”林锋满有心计的笑道。

    “既然林大人认定皇上会来赎方某，那方某就先恭喜方大人了。”方平皓冷笑道。

    “哼哼，方大人，在皇上未来赎你之前，只有委屈大人暂住之地洞了。”林锋嘲讽道。

    “不委屈，这里多好啊，风吹不着，雨淋不了。”方平皓微笑道。

    “走，方平皓，你最好别耍花样。”林锋临走时扔下了这句狠话。

    “方平皓，那人也是当官的吗？”一直看着两人唇枪舌战的小丫在林锋走后，终于问出了心底疑问。

    “嗯，曾经是朝中一名大员，现在是被贬的小官。”方平皓平静的坐回地上。

    “那他为什么要抓你。”小丫很有求知欲。

    “小孩子别问那么多，安心的在这等着人来救吧。”方平皓闭上眼，不去看一脸好奇的小丫。

    “喂，方平皓，我们现在是一条绳上的蚂蚱，我总应该知道为何会被抓被关吧？”小丫摇着方平皓的胳膊道。

    “蚂蚱小姐，蚂蚱大哥要休息，你能不能安静一会呢？”方平皓将小丫按在身边的位置，微笑道。

    “蚂蚱大哥，那你胳膊借我一下行不，我有点冷。”小丫抱着方平皓的胳膊道。

    “你呀，来吧，整个人借你都行。”方平皓笑着，大方的张开了胳膊。

    “要是我死在这，做鬼我也拉你到阎王面前告状。”小丫顽皮的笑道。

    “好了，别说了，养好精神才有勇气面对接下来的生活。”方平皓深叹了口气，看着斜上方透进来的微弱光线深道。

    方平皓番外5

    时间就在头顶的小窗口飘过，除了林锋偶尔来嘲讽几句，日子很平静，食物也不错，而且他们也拿被子下来了。

    直到有天深夜，正窝在方平皓怀里睡觉的小丫，突然被头顶的大阵仗惊醒。

    “方平皓，上面在做什么？”小丫揉了揉眼，抬首轻问道。

    “不知道，似乎上面在打斗。”方平皓很平静道。

    “那是不是说有人来救我们了？”小丫睡意全无，立即来了精神。

    “我是想不出会有谁来救我，至少时间还没到。”方平皓闭上眼好像一点都不在意上面越来越猛的打斗声。

    “师姐，一定是师姐来了。”小丫兴奋的跳了起来。

    “丫头，睡吧，慕容明华没这么快的。”方平皓按下小丫道。

    “方平皓，为什么每次说到师姐的时候你脸色就特别冷？”小丫按着不停跳动的胸口期待的问道。

    “丫头，别再装傻了，我对她冷，只是希望她能知难而退。”方平皓一脸酷相道。

    “可是师姐一眼就看中你了，而且你离开后，她就茶饭不思，直到……”小丫没再往下说，因为她说不了了。慕容明华饱受相思之苦的情形只有她知道，所以她对自己说，一定要帮助师姐。

    方平皓越听火越大，他一再向她表白，她却将他往外推，方平皓猛地将小丫拉入怀中，低首以带着怒气的吻封住了她，好半晌他才猛地拉开小丫，怒道：“丫头，以后不准再提慕容明华。”

    “方平皓，你……”小丫呆愣的以手抚唇，他们刚才是做什么，她的心好像要蹦出来似的，她的脸到现在还像火烧一样烫。

    “那叫爱的惩罚，下次你再提慕容明华，我就这样惩罚你。”方平皓一本正经道。

    “爱的惩罚。”小丫低喃着，这是惩罚吗？怎么不觉得痛，反而有种甜蜜的感觉呢？

    方平皓番外6

    外面的打斗声，就在小丫的回忆着爱的惩罚的过程中停止了。

    当打斗声消失后，似乎有人下来了，光线突然强了很多，方平皓心底浮上一丝笑意，隐约猜出上面的打斗属于内斗，而且是窝里反的那种。

    “丫头，别出声，闭上眼睡觉。”方平皓将小丫护入怀中，在她耳畔轻道。

    小丫本想问，但是脚步声音已近可闻，立即明白了方平皓的意思。

    “方大人，让您受苦了。”一个浑厚的声音由入口处传来。

    方平皓只当未听见，埋首在小丫颈项间做着美梦。

    “方大人，睡着了吗？”这次的音量小了很多，像在试探似的。

    “啊----哈……”方平皓抬首打了个哈欠。

    “打扰方大人休息，实在过意不去。”来人带着笑意向方平皓道歉。

    “这里只有囚犯，何来的大人，阁下是走错门了吧。”方平皓冷道。

    “方大人，林锋那个逆贼已经被我除了，蔡某这就放大人出去。”来人说着上前欲伸手去扶方平皓。

    “方某在此先谢过这位兄台。”方平皓技巧的避开，尔后轻拍了下小丫，轻道：“丫头，起来了，救命恩人来了。”

    “不要，人家还要睡吗？”小丫咕弄着扭了扭身子。

    “让兄台见笑了，这丫头看来是做囚犯做习惯了，很犯贱。”方平皓说着抱起小丫站在蔡某人面前。

    小丫暗地里用手掐方平皓，方平皓痛得咧嘴笑道：“请兄台带路。”

    到得地面，看日期才知道竟然过去了两个月了，人说天上一日，世上一年，没想到在阴暗的地下，竟然也同做神仙的感觉一样，方平皓低首看着眨眼的小丫，心头一动，或许这就是小丫的力量吧。

    方平皓番外7

    “方大人，你先沐浴更衣，蔡某命人准备饭菜。”姓蔡的一脸和蔼可亲道。

    “有劳兄台了。”方平皓彬彬有礼道，虽然是冬天，但是被关在下面身上还是很臭的，这个时候，再需要的莫过于清水了。

    姓蔡的好像故意留给方平皓与小丫私人空间，竟然一个不剩的都出去了。

    “方平皓，这个人你也认识吗？”小丫见人走了，不放心的关上门轻问。

    “丫头，这是别人的地盘，你不用像做贼一样。”方平皓失笑道。

    “方平皓，我发现你什么时候都很镇定，除了说师姐的时候，你大多数都在笑，十足笑面虎。”小丫盯着方平皓的笑脸道。

    “这都被你发现了，那你有没有发现我看你的时候特别含情脉脉？你看着我的眼睛回答。”方平皓低首深情款款的注视着小丫。

    “有，但是……但是是眼屎……哈哈哈……”小丫揪着方平皓的鼻子笑道。

    “唉，我方平皓做人真是失败，如此深情的注视竟然被人忽视。”方平皓做着苦脸笑道。

    虽然被小丫取笑，但是方平皓却是兴奋的，至少丫头没再扯上慕容明华，也没有骂他，这是个好现象，说明丫头心里已经有他了，看来这两个月的地洞待的真值。

    “丫头，如果这次我们能活着回去，你愿意嫁给对你如此深情的方平皓吗？”方平皓一脸忧伤道。

    小丫愣了下，看着方平皓的脸失神道：“方平皓，刚才那人不是好人对吧，他放我们出来是黄鼠狼给鸡拜年吗？”

    方平皓未语，但是凝重的表情已经给了小丫答案。

    “方平皓，如