    当剪刀经过眼前时，儿女们浮现在心儿眼前，那么可爱的儿子，如果她不在，那儿子们回宫后，会不会被太后为难，会不会被后妈杀害。

    太后阴冷的眼神自心儿脑中划过，心儿手一软剪刀应声落地。

    “诺诺，翰翰，芙儿，妈咪一定会改的。”心儿闭眼从心底承诺道。

    “心儿，不好了，不好了。”心儿眼泪尚来不及擦，玉冰雪疯了一般冲了进来。

    “雪儿，怎么了？”心儿哑着嗓子道。

    “那个，晶儿抱走了小公主。”玉冰雪喘道。

    “芙儿。”心儿一阵晕眩，怎么会，她的芙儿。

    “不，不是，是烟儿，好像昨晚她偷偷抱着烟儿走了。”玉冰雪摇手急道。

    “她抱走了烟儿。”心儿脸色大变，站起身踉跄着跑了出去。

    “心儿……”玉冰雪见心儿跑开了，亦追了出去。

    “诺诺，翰翰，烟儿呢？烟儿在吗？”心儿一到大厅就看到被方平皓牵着的两个儿子，急问道。

    “妈咪，晶晶姨同烟儿都不见了？”诺诺苦着脸道。

    大厅中，一脸寒冰的辛睿端坐在正中。

    “方爱卿，你准备一下，今日即起程回宫。”辛睿黑着脸道。

    “不，辛睿，我要去找烟儿。”心儿上前一步急道。

    “不可以，你必须与朕一起回宫。”辛睿凌厉的眼神看着心儿不容拒绝道。

    “可是……”心儿知道自己这个时候不应该违背辛睿的命令，但是烟儿可是关系到孩子的未来。

    “皇上已经派傅鑫带着四个侍卫去追了，皇后娘娘不必担心。”方平皓见皇上冷脸对心儿，不免有些担心。

    古人说家和万事兴，如果皇上的家事不顺，那国事自然也会受到阻碍，虽然那个烟儿重要，但那毕竟是以后的事，眼下，皇上的心儿之间的矛盾才是最重要的。

    心儿点首，走上前向辛睿跪下道：“皇上，臣妾知错了，请皇上责罚。”