    “老头子，既然那丫头福薄，还有邪气，会不会……会不会对诺诺或是翰翰有影响？”心儿有些担心，虽然她知道这想法有些迷信，但身为人母，担心自己孩子总是正常的。

    “不会有事的，我同诺诺与翰翰也算过了。”辛厉政轻道。

    辛厉政未敢直视心儿，如果他的计划成功，虽然咒能解，但是却改变了两个男孩已定的命运，让他们的人生路，情路更为坎坷了。

    “那就好，老头子，你快算算我儿媳妇被谁抢走了，我得去抢回来。”心儿想起自己两个可怜的儿子，心更焦。

    一直到第三天，老头子还在犹豫，并不是没找到方向，而是心儿这个时候带出去，万一有个差错，他那皇帝玄孙肯定同他没完。

    “老头子，你还在犹豫什么，难道还要等那孩子长大，然后再来几个情敌吗？”心儿急不可耐道。

    “心丫头，这次我们去找不是一天两天的事，我现在只能占卜出一个大概的方向，并不知道是谁，我们要沿着这个方向往下找的，所以时间上……”辛厉政没往下说，但是心儿却是听明白了。

    “啊，要好久啊，那能不能带上诺诺与翰翰？”心儿迟疑了会道，本来能出去而且是长时间的她很兴奋，可是一想到儿子，她又舍不得，故而有此一问。

    “好吧，带上子萌与晶儿吧。”辛厉政很是头痛，但是又不得不这么做，找人不是一朝一夕，而且小孩子还是有个女人哄比较好。

    辛厉政头痛的看着跟在身边的一大群人，这么一大堆，看来只能选择交通工具了。

    坐上马车，才知道用工具同用法术真的差个十万八千里，不过幸好孩子的方位未变，估计那应该是抱走她的那个男人的家了，在经过一个月的奔波后，终于到了，卦上所指示的小镇。