    “她是烟儿的爹。”心儿指了指李宇手中的萧茗烟道。

    “她娘呢？”辛睿冷脸问道。

    “她娘已经不在了。”心儿回道。

    “爹。”萧茗烟将手伸向萧南天。

    萧南天欲接，心儿忙抢了过来。

    “辛睿，你先抱着小芙。”心儿将女儿递给辛睿。

    黑着脸的辛睿就是不愿去接，不得已，李宇只好接过辛芙。

    “娘，我要爹。”但是萧茗烟却在心儿怀里挣扎道。

    “这就是她娘不在了？”辛睿拳头起，出其不意的挥向萧南天。

    萧南天虽然没防备，但是大侠的身手自然不凡，及时避开了，但是两人却也交上了手。

    “住手，辛睿，这个女娃是南原悟天的女儿，只有她才能解除皇家的诅咒。”心儿见两个男人竟然打了起来，不得不吼道。

    红了眼的辛睿未停手，萧南天自然也无法停下来。

    “皇后娘娘，这两个娃儿到底是谁的？你总得说清楚？”方平皓见皇上都打红了眼，只得过来问当事人心儿。

    “这个是南原悟天的女儿，将来我儿子的媳妇，太爷爷说这个孩子可以解皇室的诅咒。”心儿说着将萧茗烟交到方平皓手上。

    “但是南原悟天已经死很久了，而且她叫那个男人爹？”方平皓很难理解，因为实在太乱了。

    “方平皓，你白痴啊，虽然你亲眼看见南原悟天死的，难道就不允许南原悟天死之前有孩子吗？她是遗腹子，她娘是青楼女子，也就是那个男人的青梅竹马，但是她在月子里就死于月子病，所以这将这孩子托付给那个男人了，现在你明白了没有？”心儿朝几个白痴男人大吼道。

    “有点明白，但是她为什么叫你娘？”傅鑫蹙眉上前问道。

    “因为她没娘，况且她以后会是我儿媳妇，早晚都是要叫娘的，有什么区别。”心儿狠狠的瞪了傅鑫一眼。

    “那她呢？”傅鑫指着辛芙代辛睿问道。“”