    “等等，辛睿，你不是打算这个样子出去吧。”心儿唤住裸体的辛睿，比划了一下道。

    辛睿朝自身看了看，脸微红，都被那两个臭小子气的。

    “你衣服是湿的。”心儿将连同水一起泼到床上的衣服用手抖了抖。

    “心儿，如果他不是朕的儿子，朕真想捏死他们。”辛睿看着湿衣，鼻孔开始喷气。

    “辛睿，虽然现在不是冬天，但是被凉水泼到还是有点冷的，你能不能帮我叫人送盆热水。”心儿抱着被子颤道。

    侍卫的那桶水真狠，被子全湿了，被内原有的温度也都被夺走了，感觉有点凉。

    “朕到忘记了，朕这就命人送水，送衣过来。”辛睿看着湿湿的床，再看了看房间，整个房里就像刚遇暴雨一样，地上，床上都是湿的。

    一身疲惫的心儿其实极想睡觉，但是又担心儿子与辛睿，只得忍着疲倦与辛睿两人相扶着出了房。

    “辛睿，你下次要是再让我这样，我也学儿子放火。”心儿忍着全身的酸痛，瞪着辛睿道。

    “心儿，你还说，朕现在已经够可怜了，走路都痛。”辛睿苦着脸道。

    他的鼠蹊处确实被烧伤了，现在衣服擦在上面，每走一步就痛得要命，看来非得看大夫不可了。

    “主子，您这是？”刚抱着两位小可爱回来的傅鑫与方平皓见相互搀扶的皇上与皇后，惊道。

    辛睿黑着脸瞪向两位爱臣，怒道：“方平皓，傅鑫，你们两个死哪去了，现在才回来？”

    方平皓与傅鑫怔了会，愣了好半晌才异口同声道：“臣二人带小公主出去玩了。”

    “出去玩，你们为什么不带上这两只猴子，你可知道他们……他们差点让从此不能再人道。”辛睿暴吼道。

    “主子，两位小皇子都做了什么？”方平皓小心翼翼的问道。

    两个臭小子别开脸不看辛睿，哼道：“坏叔叔欺负我妈咪。”