    “晶儿姑娘，你在这呀，能不能帮着照顾一下小公主，我与傅鑫要出去办点事。”方平皓抱着小芙突然闯了进来。

    “方平皓，我们在这已经停留了十多日了，你们在等什么吗？”心儿疑惑的看着方平皓道。

    “等你身体好些呀，主子见你先前连日奔波太累了，特意让你休息好再赶路的，而且前方不远就是宁华城了，看主子的意思，似乎打算带着你重游龙凤山庄。”方平皓半是暧昧半是神秘道。

    “龙凤山庄？三年前你不是说烧了吗？”心儿惊道。

    也就是电念间，心儿脑中突然闪出了一些模糊的想法，惊喜道：“是不是凤栖梧与雪儿重建了龙凤山庄？”

    “算是吧，目前他们确实在龙凤山庄。”方平皓点首笑道。

    “方大人，你将小公主交给我吧。”晶儿羞答答的上前，眼带柔波的看向方平皓。

    方平皓忍俊不住打了个颤，跟心儿一起的这些人都很怪，男人有断袖，女人们好像犯花痴，看着漂亮的男人似乎就留口水，尤其是这位晶儿姑娘，只要他与傅鑫出现，她的眼睛就停在他们身上。

    “太好了，他们都在，太好了，辛睿在哪，我们现在就起程，我想早点见到他们。”心儿兴奋的站起。

    “心儿，你最好有心理准备，他们现在与以前不一样了。”方平皓说的很含蓄。

    这两年虽然皇上看似好像对凤栖梧他们释然了，不在意了，其实暗中都有派人秘密监视的。

    凤栖梧与雪儿回到龙凤山庄的生活并不甜蜜，试想一下子二人世界突然多出了十几个人，换做谁恐怕都接受不了。

    “不一样？”心儿犹在思索着那不一样，方平皓已向心儿告退。

    “心姐姐，方大人好有气势，每次看到方大人的时候，我心都会跳得非常快。”晶儿并没看到心儿的反常，满是柔情的大眼追着方平皓离去的身影。