    就在辛睿将后宫抛绪脑后之际，奉命而去的傅鑫与方平皓姗姗迟归。

    转眼新的一年又要到了，心儿离开快半年了，辛睿站在庭院仰望天上月，不知心儿此时身在何处，他们的孩儿是否安好。

    “禀皇上，傅王爷与方大人回来了，此时正在宫门外等候。”就在辛睿仰天思人之际，不识趣的小福子打断了皇上的忧思。

    “小福子，你是说傅鑫与方平皓驶到？就他们两人？”辛睿总算找回意识，这两人可真能找，找个人竟然都能找到他忘记。

    “是的，但是有四人，还有……还有凤栖梧与玉昭仪。”小福子迟疑道。

    “终于让朕等来了，宣，让他们立即晋见。”辛睿脸上终于出现了久违的笑意。

    “臣傅鑫，方平皓参见皇上。”方平皓与傅鑫跪地向辛睿行大礼道。

    “平身，爱卿快快请起。”坐在龙椅的凤栖梧闻声抬头喜道。

    “凤栖梧见过皇上，请皇上降罪。”凤栖梧迟疑了会，不但向皇上行礼了，而且还是大礼。

    跟在凤栖梧身侧的玉冰雪亦同时行礼道。

    这个时候辛睿才发现，玉冰雪竟然也大腹便便，辛睿不由感慨，同样致力于造人，看来凤栖梧是要比他速度了许多，人家现在是儿女成群不说，小的马上又要出来了。辛睿反感自己，真的差别好大，他有幸福得双子，如今却被迫妻离子去，成了真正的孤家寡人了。

    “你也知道来了吗？”辛睿冷着脸道，看着凤栖梧空空如也的右臂，他的心竟有些酸酸的。

    “是，我回来纠正错误。”凤栖梧低首愧道。

    “很好，知错能改，敢做敢当，只要你能做，你就还有得救，也不朕等这一天很久了。”辛睿看着额际开始冒汗的凤栖梧额际开始滴汗，后宫那么多女人都生了，而此时玉冰雪也怀孕了，两头真的很矛盾。

    龙椅与孩子你二选一2

    “皇上，可否再给我一些时间。”凤栖梧侧着看着大腹便便的玉冰雪，有些为难道。

    “皇上，对不起，龙儿做错的事，他会负责到底的。”玉冰雪眼中闪过一抹痛色，但却异常坚定道。

    “说的好，男人做了就应该负责，不管你在什么时候，什么情况下做了就是做了。”辛睿欣赏道。

    “皇上教训的是，但是……”凤栖梧虽然意识到错了，但是这个时候他是真的负不起责任，虽然雪儿知道，但是如果真的让雪儿面对，她能接受的了吗？

    “凤栖梧，没有但是，因为你如你的孩子们，朕的心儿与朕的孩子不得不离开皇宫，如果你们一直不存在，今天这一切都不会发生的，既然回来了，过去的错朕也就不追究了，但是这次你必须做个选择，不带走他们也可以，龙椅与小孩子二选一，你自己看着力？”辛睿有些恼了，既然回来了那就得有勇气去接受，没有但是可言。

    “龙儿，皇上说的对，虽然我有些不能接受别人的孩子，但是我会妈力去做。”玉冰雪为凤栖梧打气道。

    凤栖梧低首不语，一旁的傅鑫心里则是无比畅快，难得见凤栖梧如此吃瘪，这是他风流的代价。

    “小福子，去将华妃等人传来。”傅鑫微笑着向一旁的小福子道。

    “皇上，现在已经丑时了。”小福子提醒道。

    “无妨，这个时候正合适。”辛睿笑得很畅快，这些包袱他背了很久了，压的他喘不过气来了，巴不得早一天扔了。

    小福子领命而去，而站起身的凤栖梧则焦虑不安。

    傅鑫与一侧的方平皓向辛睿请假道：“皇上，臣等事情已经办妥，臣等是否可以告退了？”傅鑫焦急道。

    “可以，两位爱卿辛苦了，今日你们就休息一日，不必早朝，明日恢复正常。”辛睿见方平皓傅鑫求去，也就未留，这毕竟不是什么光采的事，少一个人知道总比多人知道要好。