    “怎么，你这是想拿皇上来压我吗？”萧南天挑眉冷笑道。

    “是你拿烟儿来逼我的，你别以为现在烟儿在你手中你就真当自己是她爹，你同烟儿没有任何关系，而且莲儿已死，谁能证明是莲儿托孤给你，而不是你抢了人家的孩子。”心儿瞪着萧南天冷道。

    如果在现代，萧南天对烟儿根本没有监护权。

    “你说什么？再说一次？”萧南天走近心儿黑着脸冷道。

    “我说什么，你自己心中知道，你一个几十岁的大男人，何必抱着个女娃儿不放，我承认，我确实有点私心，但是我可以以一个母亲的身份发誓，我绝不会伤害烟儿？”面对满脸阴云的萧南天，心儿有些胆怯。

    萧南天抬起心儿的小脸，双眸好似要看进心儿的灵魂。

    心儿挣扎着，欲回避萧南天的探索。

    “告诉我，你没有骗我，给我一个安心离开的承诺？”萧南天对着心儿沉声道。

    “萧南天，我已经发誓了，你还要什么样的承诺？”心儿没见过如此龟毛的男人，她言慧心第一次发誓，他竟然还质疑。

    “誓言也是可以骗人的。”萧南天眼睛染上薄雾。

    “如果你要这样想，那我无话可说，那就待烟儿再大点，由她自己选择吧。”心儿不愿再同龟毛的萧南天说话，同这种男人说话真累。

    心儿挣开萧南天的手，欲离开。

    “他对你承诺过吗？”就在心儿刚移脚，萧南天，低沉略悲的声音像初春的东风一样吹来。

    心儿闻言有些迷惑，好一会才明白萧南天口中的他是谁，不由摇头，真是可怜的男人，那就让她今天来为他上一课吧。

    “爱情是心的交汇，不是语言的承诺，如果两个人心走不到一起，再多的誓言也只是废话。”心儿同情的看着萧南天，似乎有点理解他对烟儿的执著，原来皆是一个情字。