    “老头子，那孩子真的在这吗？”心儿有些迟疑，这个小镇子太不起眼了。

    “没错，应该是这儿。”老头子很肯定道。

    “可是老头子，我们只知道那孩子被一个年青的男人抱走，你连那男人的名同姓都不知道，如何找啊？”心儿苦恼道。

    “呵呵，心丫头，你想想，一个年轻男人抱小孩子的画面应该不常见吧，更何况听邻居说那男人身带长剑，相貌出众，在人群中一眼就能……”

    “老头子，你说的人出现了，超级美男哦，希腊神话中的阿波罗也不过如此……”心儿眼睛发直道。

    “心姐姐，口水滴到翰翰脸上了。”罗子萌很夸张的拿了个碗放在心儿面前。

    “傻瓜晶，你的口水也滴到诺诺小脸上了。”罗子萌蹙眉不悦的瞪着突然出现的男人。

    那里美了，不一样是二个眼睛，一个鼻子一张嘴吗，也没比他多长一个，看这两个女人的样子，真是丢人啊。

    “萌儿，你要体谅，通常男人见到绝世美女的时候也是这副样子，所以女人见到绝世美男这个样子也不奇怪，只是心丫头与晶儿比较直接。”辛厉政以过来人的表情道。

    “老头子，这个男人长得是有点好看，但是也没有她们表现的那么夸张，阎大哥可比他好看十倍百倍。”罗子萌酸道。

    “子萌，你过去问一下，他手中的婴儿没准真是我们要找的。”辛厉政眼睛却直盯着美男手中的婴儿。

    “老头子，我去问好了。”心儿别的没听见，一听要去同美男搭讪，立即来精神了。

    “心丫头，含蓄点，要是让睿小子知道，那小子就没命了。”辛厉政提醒心儿道。

    “老头子，有什么关系，你不说，你不说，我自己当然不会笨到说漏嘴，所以辛睿不可能知道。再说了，看看而已，我心里还是只有辛睿一个的。”心儿为自己辩解道。

    “快去吧，一会人家要走了。”辛厉政催促道。