    醒来的太后虽然后悔，但是已经无路可退，在辛睿将圣旨送到太后面前时，宫人也收拾好东西，准备送太后去皇家寺院。

    原本辛睿是想让太后去皇陵陪伴先皇，但是毕竟是自己的母亲，再恨也不至于让自己的母亲去守陵。

    送走太后，颁了圣旨，辛睿本以为后宫可以安静了，没想到儿子刚升为太子的华妃却不安分了。

    皇后不在了，贵妃早就死了，宫中位分最高的就是妃，而贵为太子这母的华妃，对于皇后之位抱着势在必得之心。

    这日，华妃宫中，正为小太子庆贺，不请自到的环妃来了。

    “唉哟，一人得道，鸡犬升天，这芳华宫果然是不一样了。”环妃语带嘲讽的踏入芳华宫内。

    “哟，环妃怎么有空来我这芳华宫小坐，是来看太子吗？”华妃毫不示弱的回道。

    “太子啊，我可是听闻皇后如太子出宫探亲了，或许过不了几日就可回宫啊，到时不知皇后会如何处置觊觎她位子之人呢？”环妃凉凉道。

    “环妃，你不用来这吓我，既然皇上立我儿为太子，就说明皇后母子肯定出事了，环妃应该听说了太后因为皇后母子离奇失踪，而上庙里祈，求神的事吧。”华妃面带微笑道。

    “华妃果然是消息灵通，不知华妃可曾听到皇上欲让容妃入主东宫之事呢？”环妃淡笑道。

    “不可能，容妃无有子嗣，不可能入主东宫。”华妃脸色微变，不安道。

    “妹妹这就不知了，皇上还年轻，今后还会有很多皇子皇女，而太子吗，本朝也没有规定太子有什么条件，只要皇上喜欢，随时可以废了再立……”环妃同情的看着华妃，以为儿子升了太子，自己就可以理所当然的入主东宫，真是很天真。

    “我这就去问皇上。”华妃脸微白，手有些颤抖道。

    “妹妹，你现在去，只会让容妃更得意。”环妃适时制止道。