    方平皓上前叩开了龙凤山庄的门，开门的人先是愣了愣，在见到与凤栖梧长相相似的辛睿后，忙转身后跑，其间还不幸跌了一跤。引得几个孩子哈哈大笑。

    “臣凤栖梧……”好一会，才见凤栖梧带着家眷出来相迎，不过辛睿制止了他的跪拜大礼。

    “皇上，臣妾……”辛睿尚未落座，还当自己是辛睿女人的刘雪华泪涟涟的跪在辛睿面前。

    辛睿当即脸色就黑了，虽然她现在自称臣妾也没错，但是辛睿却觉得特别扭，甚至不安的看了看坐在左侧的心儿。

    心儿却好似看不见，听不见似的，与雪儿两人手握手的叙旧。

    “皇上，臣妾想回宫。”刘雪华跪在辛睿脚边低声泣道。

    辛睿的脸色不好看，凤栖梧的更不好看，虽然这两个女人带回来后只是摆设，但是即使是摆设也应该是他的了，这会她们竟然说出如此无耻的话。

    凤栖梧再次为自己几年前的发情期所犯下的错误深悔。

    “让皇上见笑了。”凤栖事看都没看跪地的刘雪华，只是向辛睿尴尬道。

    “龙弟，既然他不愿意留在府上，何不让她离开，女人如衣服，既然不合身了，何不舍弃。”辛睿话未落，立即换来两个女人四只眼睛的狠瞪。

    不用看，这四只眼睛，有两只是心儿的，有两只是玉冰雪的。

    瞪归瞪，两人也知道辛睿的话只是针对跪在的某个不知廉耻的女人也就没打算计较，只是瞪眼以示警告。

    “皇上，臣妾曾经服侍过皇上，皇上怎么可以无情。”刘雪华由跪姿变坐姿，神情呆滞的仰望着辛睿。

    “龙弟，这是你的家事，你看着处置吧，朕有些累了，想先歇息。”辛睿实在不愿让刘雪华恶心的神情，语言污了孩子们的眼睛，决定将这个不受教的女人交由凤栖梧处理。

    “龙儿，你带皇上去歇息吧，这里我来处理就是了。”玉冰雪站起身微笑道。