    女人可真的很麻烦，半个时辰后，众女才到齐。

    最先到的是儿子被封为太子的华妃，好在看到殿内两个皇上时，吓得差点晕了过去。

    以后陆续而来的众妃神情虽不一，但是基本差不多，最沉着的要数王昭仪，她眼睛在辛睿与凤栖梧二人身上转，似乎明白了什么，脸色洒白。

    “人都到齐了，你看一下，他们都是你的，四男五女。”辛睿如释重负道。

    辛睿话音未落，听得“砰，砰。”两声。

    晕倒是两人，一个是大腹便便的玉冰雪，一个是王昭仪。

    “雪儿，雪儿……”单臂的凤栖梧将玉冰雪搂入怀中，急唤道。

    “小福子，赶紧去召太医。”辛睿能体会凤栖梧此时的心情，忙唤小福子道。

    “辛睿，这么久你都忍下了，为什么你就不能再等等，雪儿再过一个月就要临盆了，你就不能再等几个月吗？”凤栖梧话里有指责也有乞求，他已经错了很多了，不能再伤害任何人了。

    “凤栖梧，你当初做的时候就不产想到吗？你可知道心儿也曾像这样痛过，你可知道我比你更痛。如果当初你勇敢一点，事情就不会发展到今天这一步。”辛睿冷着脸沉声道。

    “对不起，我会尽力弥补的。”凤栖梧低首，一滴后悔的泪落在玉冰雪的脸上。

    “弥补，你要如何弥补，我们是皇上的女人，可是你却玷污了我们的身体，伤害了我们的心，你是混蛋。”王昭仪颤抖着走向凤栖梧，一手抱着儿子，一手狠狠的甩向凤栖梧。

    有一个女人动手了，其他明白过来的女人，皆一个个上前左一掌，右一掌……

    “不，不要伤害我的龙儿。”在第五个女人甩凤栖梧的时候，玉冰雪一手扣住了那愤怒的手。

    “你的龙儿，我们的孩子怎么办？我们怎么办？”众女吼道。