    “那就好，心儿，我要去外面采购一些物品，晚上就让晶儿她们轮流陪你睡，我会很快就回来的。”萧南天注视着心儿，略带担忧道。

    心儿怔了下，萧南天那深如秋水的双眸似乎隐藏着什么，同刚来时似乎有些不一样了。

    “你要出去？”心儿失神道。

    “我会很快就回来的。”萧南天安抚似的承诺道。

    “哦，萧南天，你可以晚点再走吗，等老头子回来。”心儿有些犹豫，她心里竟有些不安，不希望萧南天现在离开，加上刚出生的孩子有四个孩子，子萌走了，现在人手根本不够用，心儿希望老头子回来能从宫里带两个婢女过来，

    “心姐姐，没关系的，我们可以照顾好孩子们的。”晶儿上前安抚心儿道。

    “那好吧，萧南天，那你能帮我带些东西回来吗？”心儿犹豫了会，绝世谷虽然很大，但是基本上用的物品都是从外面买进来的，有些东西一直忍没好意思让那些大男孩去买，看来现在一时半会晶儿她们也抽不开身了，只好拜托萧南天了。

    “当然可以。”萧南天点首。

    心儿没好意思说，让晶儿写在纸上，交给萧南天带走的，尽是一些女人用的私物，实在羞于开口。

    “李宇，我出去最多半个月就回，你们是男人，要照顾好女人同孩子。”萧南天嘱咐李宇与白梵道。

    李宇轻点首，这些不用萧南天吩咐他都知道的，没想到子萌走后，萧南天还真当自己是老大了。

    “萧大哥，你放心，我同宇会照顾好大家的，你第一次离开绝世谷，要不要我送你出去。”白梵热情道。

    李宇只手将白梵往身后一拉，冷道：“萧大哥是大侠，没有大侠办不了的事，就不劳你费心了。”

    萧南天失笑，李宇这家伙比女人还能吃醋，就算白梵对他有想法，他也没有那爱好，真不懂他们怎么想的，这绝世谷里，除了女人，男人好像都不正常。