    一向有人宽衣解带的辛睿，今天的动作奇快，就在心儿眼皮都没咋的时候，辛睿身上已经只剩下里衣了。

    “辛睿……这桶……会……会不会太小了……”心儿见辛睿上身已了，红着脸结巴道。

    “不晓，一会你就知道这桶其实还会大的。”辛睿脸上挂着诱惑的微笑，迅速褪下里裤。

    “可是……可是……啊……它……它……”心儿手指着辛睿的男性象征，吓得结巴起来。

    虽然以前她也曾这么看过，但是时间久到她都快忘记了，这几年看到的只是儿子的小鸡鸡，突然之间看到辛睿这超磊号的，心儿竟有傻眼了。以前的时候好像没特别的感觉，可是现在拿他与儿子的一比较，就觉得这大号的好丑，没儿子的漂亮。

    就在心儿在脑中计算着儿子与辛睿男性特征的倍数时，辛睿已经提腿跨入了桶内。桶里的水立时往外涌，周围立时湿了一大片。

    “心儿，光看会不会不过瘾，借不介意借你摸摸。”辛睿抓过心儿的小手，放在勃起跳动的欲望之上。

    心儿的五指翘起，不敢去碰触，但是掌心那高过水温的炙热吓得心儿手轻颤。

    “心儿，别怕，用手握住它，感受它的渴望。”辛睿将亲吻着心儿的脸庞，大手抚上她胸前的柔软，诱惑道。

    “它……它有点可怕……”心儿依言握住了辛睿的硬挺，新奇的感觉很快取代了羞涩。

    “心儿，有手抚摸它，就像上次在荣泰殿一样，用你的热情让他欢舞。”辛睿继续诱惑，脑中想起上次心儿怀孕时那火辣的一幕，他希望心儿今天像那天一样，最好更热情。

    辛睿的提醒让心儿的记忆迅速倒带，那次恶作剧的挑逗确实让人耳红心跳，可是现在，他们分开三年多了，才见面就这样，好像……

    “心儿，朕想念这一天好久了。”辛睿说着吻上了阔别多年的红唇。