    自那天之后，心儿总是让孩子们避开萧南天，孩子们的童言童语是没什么，但是会造成大人的尴尬，尤其是萧南天看他的眼神，总是带着探索。

    在儿子们三岁生日的时候，心儿终于忍不住跑到屋外大喊：“死老头，你死哪去了，再不回来，我们自己回去了。”

    “心姐姐，你吼也没用，或许老头子真的仙逝了也不可知，毕竟已经一百多岁了。”晶儿劝道。

    “心姐，按老头子的规定，我们都到了离开的时候了，我与佳儿都已经十八了。”心儿的吼声惊动了所有的人。

    “是啊，心姐姐，我与梵也都过了二十了，可是老头子没回来，有四个孩子，你与萧大哥又是孤男寡女，我们很为难。”李宇亦蹙眉道。

    心儿一怔，原来都长大了，可是五年还没道，而且萧南天也不愿意松手放开茗烟，她要怎么办？在这等继续等不负责任的死老头吗？还是带着三个小不点自己回宫？

    “你们都要走吗？”心儿看着站在面前的三个大姑娘，在这个时代，姑娘十八早都嫁了，她们在这陪着她到现在，已经很对得起她了。

    “宇，梵，你们也要走吗？”心儿可怜兮兮的看着两个大男孩。

    “心姐姐，虽然我们并不急着离开，但是晶儿她们几个女孩总是不放心，我们要送她们到曜大哥那。”李宇犹豫了会道。

    心儿傻眼了，都要走了，那她怎么办？她一个人怎么照顾几个孩子。

    “萧南天，你也走吗？如果你走，请将烟儿留下。”心儿侧首看着萧南天道。

    “我暂时还不能放心的将烟儿交给你，更何况你一个女人，如何照顾四个孩子。”萧南天摇首道。

    “那，宇，梵，你们能顺道送我们回去吗？”心儿像是下了决心，老头子不回来，

    “心姐姐，你要回去吗？”众人惊道。