    心儿无奈的看着儿子，这个时候她上哪去找爹。

    “诺诺，翰翰，别哭了，再过三年我们就可以，见你爹了，或许等老头子回来就可以了。”心儿看着炎月城的方向失神道，二年了，辛睿现在好吗？

    “妈咪，为什么爹还要等，我们要爹。”翰翰哭闹着非要见到爹不可。

    “翰翰，你们的爹只是不在这里，就像烟儿的妈咪也不在这一样。”心儿不知道要如何向孩子解释，但是没见过爹，对孩子们来说，确实有些不公平，可是死老头子失踪一年多了。

    如果老头子在，让他将辛睿带来应该就可以了，但是老头子失踪了那么久，没准已经仙驾了。

    “晶儿，老头子以往有没有试过这么久不回来？”心儿突然问一旁的晶儿道。

    “有吧，虽然他收养了我们，其实我们都是大哥哥大姐姐带大的，老头子甚少会在这里，心姐姐来的那年应该算是我们见的最多的一年了。”晶儿点首道。

    “爹，爹……”就在心儿问晶儿老头子的时候，两个笨小孩子竟然又跑过去同萧茗烟抢了起来，而且两人还很不懂怜香惜玉的将萧茗烟推倒在地。

    “哇……爹……是烟儿的……哇……”坐在地上的烟儿委屈的大哭道。

    心儿听得萧茗烟的哭声恼了，这么小就知道欺负人，那以后还得了，更何况烟儿可是他们其中之一的媳妇，要是以后将人气跑了怎么办。

    “辛羽诺，辛羽翰，你们给我过来。”心儿火大的吼道：“你们要是再乱喊爹，明天娘就将你们扔了。”

    心儿话未吼完，两个小男孩也哇的哭出来了。

    “乖，都不哭了，你们都叫爹吧，没关系，只要你喜欢，就都叫爹吧。”萧南天，大手将四个孩子抱起，一个胳膊两个。

    “不行，辛羽诺，辛羽翰你给老娘下来。”心儿上前，从萧南天怀中扯下两个小子，噼啪就是一顿屁股。