    后宫的这群疯女人，别说是一群了，多一个小福子都搞不定，所以结果可想而知。

    众女人就差没将小福子踩倒脚底。

    就在众女人一涌而入之际，辛睿终于忍无可忍的站了起来。

    心儿离开虽然才一个多月，但是他却觉得比一年还漫长，自从心儿走后，他几乎每晚失眠，太后的事刚处理好，本以为可以清静几天，不曾想，这才第三天，这群女人就涌过来了。

    “统统给朕站在外面，谁要是踏入殿内一步，立即逐出宫。”原来没抱孩子的容妃与环妃占了优势，一脚已跨过了门槛，但是辛睿的话让他们愣是将沾了地的脚尖给抬了起来。

    “臣妾参见皇上。”众妃皆欠身向内行礼，唯金鸡独立的两人发愣，在醒过神时，急收脚行礼，却由于过度惊恐被门槛绊住了，呈直线向殿内趴。

    “砰，砰。”两声后，两位自认后宫地位最高的女人以极不优雅的姿态趴在辛睿脚前。

    门外众妃嫔，皆觑眼偷看，相信人人皆在心中大笑不已，只是没人敢笑出声罢了。

    “哇哇……”

    就在二妃尴尬趴地不知如何是好这际，不知那位手中的婴儿哭了，尔后第二个第三个，竟然所有的都哭了。

    “叫他们全部给朕住口。”辛睿怒吼道。

    听到这些哭声，他想了他可爱的儿子，羽诺与羽翰，还有他的心儿，不知道他们现在在哪？不知道他们有没有受苦？孩子每哭一声，辛睿的心就揪得更紧一点，都是他们害的。如果没有这帮野种，如果没有他们爹，他与心儿也不会承受这样的痛苦，更不会分隔五年。

    虽然孩子是她们生的，但是平日里都有宫人奶娘哄着，她们这些孩子的娘根本就不会哄孩子，因而孩子的哭声不但未止，反而越哭越凶。

    “滚，带着你们野种都给朕滚出宫。”头好像要爆开的辛睿大吼道。

    带着你们的野种给朕滚2

    辛睿话是吼出来了，但是女人们却没动，那些大哭不止的孩子们好像突然懂事了似的，竟然都不再哭了。

    “皇……皇，臣妾知道皇上心烦恼怒，但是孩子可是皇上的，皇上怎么可以说野种呢？”出身礼仪之家的王昭仪惊愕于皇家口中的恶俗之语。

    王昭仪话一出，其他几位有孩子的女人齐点首，这种乡野匹夫间的恶俗之语出自皇上之口已让她们惊讶，更何况皇上还是骂自己的孩子。

    天底下的人皆知道皇上后宫真正的男人只有皇上一个，其他不是阉人就是女人，皇上怎么可以说出这种话。

    “你们难道都瞎了眼，连朕都分不出，难道你们真认为与你们苟合的男人是朕。”辛睿真是疯了，此时的他毫无帝王的尊贵与睿智，就同一般发飚的男人一样。

    殿外的小福子暗自叫苦，这下皇上爆出来，不止后宫要乱，只怕朝纲也会受其影响，要知道后宫众女子，大多是朝中要员的女儿，如此一来，小福子不敢往下想，更不敢提醒皇上。

    众女皆是愕然，虽然他们知道皇上前后性格差异很大，但是人确实是一样的，所以她们也没敢往别的想。

    “小福子，将她们各自送回宫，以后谁再来荣泰殿立即逐出宫门。”辛睿在怒气发泄之后，面对这群无辜的傻女人，即头痛又无奈。

    众女被皇上吼过之后，早忘记了来此的目的，未忘的也不敢提。

    小福子送走众女回到荣泰殿向皇上劝道：“皇上，恕奴才多嘴，虽然他们不是皇上的子嗣，但也是皇室子孙，既然皇上已经将他们留下了，何不给各人一个封号让众位位娘娘安份呢？”

    “小福子，你在这宫里的时间也不短了吧，你觉得朕给了封号后她们就能安份了吗？地位低的向往高的爬，地位高的还想往更高的爬，那朕的心儿呢？心儿回宫看到如此景象，她会如何想朕这五年的生活？”辛睿苦笑，虽然小福子也是为他着想，但是他想的却不够深。