    “别废话了，快。”心儿大声道。

    很意外，竟然没人拦玉冰雪，虽然她的轻功很厉害，但是只要将门一关，即使玉冰雪有翅膀也飞不出的，但是却没人拦。

    “她是宁王妃，你应该不是吧，只是可惜这里没姑娘是磨镜，也就只能委屈你陪男人了。”姓陈的笑得极为淫荡。

    “你没听我叫她妹妹吗？”心儿强忍着恶心的感觉，与姓陈的周旋道。

    “大家散了，继续吧。”老鸨见银票飞了，也就不再提赶人的事。

    虽然有不少人回到了房里，也有人坐回了位置继续调戏美人，但是仍有人关注着心儿与姓的淫男。

    “呵呵，无所谓，反正本公子现在很有兴致，姑娘不介意入房坐坐吧。”姓陈的假装客套道。

    “坐，当然坐了，只是本宫有话与嬷嬷谈。”心儿说话的同时看向已上得楼的老鸨道。

    “姑娘，你今天将我这闹得，就你那一颗假珠子，如何偿还我的损失。”老鸨冷笑道。

    心儿微愣，失笑道：“果然够奸，够坏，看来本宫是做不了这青楼的老板。”

    “李嬷嬷，今天这损失算在下头上，至于这位姑娘吗？”姓陈的边说边打量着心儿。

    “有这陈公子这话就够了，反正她不是我艳月楼的客人，公子随便。”老鸨说着向身后的龟奴打手使了个眼色。

    “你们放开我。”心儿冷厉道。

    果然是钱能生胆，这个见钱眼开，无耻之极的鸨儿，竟然敢与姓陈的私下将她买卖，此时心儿恼怒的火焰已经窜起，虽然三年没做过恶人，但是这次她非要恶得彻底。

    “姑娘，嬷嬷我见你不错，要不直接送你进官府，治你一个调戏，盗窃之罪，你这辈子就出不来了。”鸨儿走上前捏着心儿的小脸得意的笑道。

    “呸，像你这般见钱眼开，没有人性的鸨儿，应当将你剥光了游街然后再让你天天坐在钱堆里数钱。”心儿呸道。