    心儿与萧南天已经僵持了一个月了，每天两人不是相互避开就是互相瞪眼，欲走的众人也没人走成。

    他们可以晚点走，但是如果皇后娘娘出事，那他们可是担待不起的，在这时，众人心里不免都骂起辛厉政，心道，莫非老头真的在某个地方仙逝了，要不都好几年了，怎么会没影呢？

    这天，李宇在教几个孩子扎马步，心儿看着百般无聊，来绝世谷好几年了，却很少出去走，最近心情异常烦闷，心儿索性不声不响的出去散步。

    这绝世谷确实可以算得上人间仙境，这里不但有花草树木，溪流，还有天然的小瀑布。

    耳中尽是噼啪的水声，脑中轰轰作响，心儿突然恶作剧似的将手圈起，对着瀑布大吼道。

    “萧南天是混蛋，没人性的大混蛋……”

    心儿放下手，空中，水中，仍然有声音在回荡，心儿大喜，看来这里还是个回音区，有意思。

    “辛睿，我想你。”心儿再次顽皮的对着瀑布大吼。

    “哈哈哈……”骂完，吼完心里舒服多了。

    心儿坐在水边，看着从天而降的飞链，将一切烦恼都抛到脑后，此时的心儿好似回到了未来，回到那个无拘无束的自由世界。

    “我有那么招你讨厌吗？”一个不应该出现的声音夹杂在水声中穿过心儿的耳膜。

    坐在水边的心儿怔了下，萧南天还真是够混蛋，她都来这了，竟然还能遇到他，心儿并未回答他，站起身，看都不看萧南天，好似身后无人般，坦然的往后走。

    “站住。”萧南天吼道。

    心儿依旧置若未闻。

    “言慧心，你要是再走一步，我立即带着烟儿离开。”萧南天恼了，对着心儿低吼道。

    心儿身形震了下，怒转身，对着萧南天吼道：“萧南天，那我也明白的告诉你，你要是敢带走我的儿媳，我会让辛睿下通缉令，天涯海角都会追杀你。”