    “心儿，别急，那里有我收养的几个孤儿，他们可以帮你照顾孩子，唯一遗憾的就是没奶娘。”文厉政稍显遗憾道。

    “没关系，太爷爷，这里有这么的草，可以养只母羊的，羊乳也是不错的。”心儿想了想道。

    “不错，有想法，一会太爷爷就去买只母羊回来。”辛厉政哈哈大笑道。

    走进屋内，心儿才知道太爷爷收养的几个孤儿是几个，不过也没错，十个以下都是几个，而太爷爷眉头的有六个，三女三男，年龄看起来不大，应该都不超过二十。

    住下来才知道太爷爷收留的远不止这些，大多数年满二十后都离开了，这些留下了都是未满二十的。

    在这住了半个月后，心儿有些急了，太爷爷每天都在家里，根本都没提解咒的事，而两个孩子有那六个大孩子带，她根本不用操心。

    这天，几个孩子带着心儿的双胞胎出去晒太阳了，心儿忙找到太爷爷追问。

    “太爷爷，我来这都半个月了，我们什么时候去找可以解咒的人呢？”

    “心儿，别急，那孩子还没出生呢？”辛厉政一边让左手同右手下棋，一边抽空让嘴回答心儿。

    “没……没出生？”心儿有种被玩弄的感觉。

    说什么解咒，原来都还不知道的事情，解个P，死老头，竟然将她骗来，让她将辛睿一人孤苦伶仃的扔在皇宫，太可恨。

    “死老头，你太过分了，还说是什么太爷爷，有带这样骗人的吗？”心儿火冒三丈的拍飞棋盘上的黑白子，对着辛厉政怒吼道。

    辛厉政愣了愣，尔后哈哈大笑道：“果然不一样，怪不得我那玄孙被你收得服服贴贴。”

    “老头，你别避重就轻，老实交代，你是不是冒充的？”心儿眯眼盯着辛厉政道。

    “心丫头，看来另一个世界来的果然很强悍，老头子骗你有什么好处呢？”辛厉政笑看着心儿道。

    ，