    辛睿虽然追上了马车，但是心儿一脚就将他踹了下去。

    随后赶来的傅鑫与方平皓同情的看着皇上，不过这也冤不得心儿，谁让皇上自个做的事都忘记了呢，硬是要将女儿往外推。

    不过同样这也怪不得皇上，小娃儿那么小，而且是在离开前的一个时辰播种的，确实让人难以相信她会发芽。

    傅鑫与方平皓先一步在城里订下了客栈，为免被外人撞见不雅的场面，当然得大方的包下客栈了。

    同是男人，方平皓与傅鑫可以想见，不管心儿今天踹多少次，皇上肯定还是会勇敢的爬上床的。

    不说别的，就冲着皇上为了心儿禁欲三年，心儿今晚也应该好好安慰皇上。

    马车在客栈前停下，心儿抱着女儿怒冲冲的下车，瞪着客栈看了眼，转身就走。

    “心儿，朕错了，请你原谅朕。”辛睿即时搂住了极有可能去青楼调戏男人的心儿。

    “你，恨死你，人家带着孩子辛苦了三年，你竟然见面就怀疑我偷人，打死你这个没良心。”心儿将女儿塞到辛睿手中，拳头小雨点一样落在辛睿身上。

    “心儿，是朕错了，你与朕分开三年，朕无时无刻不挂念着心儿，突然之间见到多出一个女儿，朕自然会想差，原谅朕好吗？”辛睿温言软语道。

    “主子，饭菜已经准备好了，是否现在用膳。”方平皓见两人再说下去，只怕在大街上就会上演儿童不宜的画面了，忙上前打断二人道。

    “心儿，是否现在用膳？”辛睿将女儿交给方平皓轻柔的问心儿。

    “你脸上要先抚药。”心儿气顺后，见辛睿脸上淤青红肿，心疼不已，伸手轻抚道。

    “好，但是要心儿为朕上药。”心儿玉手刚碰上辛睿的脸，辛睿立时痛得咧牙，伸手抓住心儿的小手，顺便吃起久未尝过的嫩豆腐。