    当呻吟声音由高渐低，被情欲点燃的客房也慢慢回温。

    “辛睿，你实话告诉我，这三年你有没有碰后宫的那些女人。”心儿趴在辛睿胸前，嘟着小嘴问道。

    “后宫的那些女人呀，容朕想想……”辛睿双眼躲闪着，好似多的想不起来似的。

    “好啊，色君，你竟然偷腥。”心儿一见立即骑在辛睿腰上，叉着腰怒道。

    “心儿，你这个动作不作，很吸引人。”辛睿伸手去抓心儿跳动的柔软，让心儿狠狠拍开。

    “辛睿，你老实交代，这三年，你偷了多少女人？”心儿抱胸质问道。

    “心儿，男人是有需要的。”辛睿一脸笑意的看着心儿。

    “辛睿，你这是狡辩，世界上没女人的男人多着呢？就说那些和尚，他们一辈子不碰女人，也没见他们怎么，只是三年，你竟然都忍不住，本宫要休了你。”心儿再次打开辛睿不安分的大手。

    “心儿，朕可从来不曾听说过历朝历代有哪个皇后敢休皇上的。”辛睿的笑声更大。

    “那……那我要将你打入冷宫。”心儿黑着脸道。

    “哈哈哈……冷宫，心儿，冷宫向来是失宠的女人住的，更何况朕要住进冷宫，那朝中的事谁来处理。”辛睿再也忍不住大笑出声。

    “哼，既然这也不行，那也不行，那我去找男人，你找多少女人，本宫就要找多少个男人，你给我戴多少顶红帽，我就要给你戴多少顶绿帽。”心儿由床上站起，好像真的打算去找男人似的。

    “哈哈哈……红帽，心儿，你觉得有了你，别的女人朕还看得上眼吗？”辛睿大手一拉，心儿跌入他的怀中。

    “放开我，色男人，我要去找男人？”心儿吼首。

    “原来你精力如此充沛，那朕就放心了，朕压抑了三年的欲望，这次可要全部释放，你接招了。”辛睿说着猛一翻身，将心儿压到身下。