    “不要，痒痒。”心儿转正身子，推开了辛睿不安分的脑袋。

    “真的不要吗？”辛睿魅惑的双眼对上心儿半睁的睡眸，引诱道。

    “辛睿，你发情期啊，还让不让人睡呀。”心儿眼不悦道。

    “呵呵，皇后，你可以睡你的，朕做朕的，你不用担心朕的。”辛睿好似一点都不介意，大手更是变本加厉的下滑，经过心儿平坦的小腹时，期待的笑道：“心儿，朕希望再要一个小公主。”

    心儿完全被这句话惊醒了，蓦的坐起，瞪着辛睿道:“不生，要生你自个生。”

    “心儿，你怀芙儿，生芙儿，到芙儿今年二岁了，朕都不曾参与，再给朕生一个好吗？”辛睿搂着心儿柔声哄道。

    “又不用你生，你当然说好了，你不知道……”心儿正准备抱怨生孩子有多痛时，辛睿低首含住了她抱怨的小嘴。

    生不生可不是心儿说了算，这是古代，虽然也有避孕类的药，但是相当麻烦，可不像现代那么便利，有避孕套，避孕药什么的。

    “辛睿，你流氓，放开我。”心儿欲推开辛睿，她全身酸痛，这个死男人又来，他是吃了伟哥还是吃了海狗鞭。

    但是箭在弦上的辛睿，已经不容心儿拒绝，利用男人身体上的优势将身体扭动的心儿压在了身下。

    辛睿那双带着魔力的大手，很快就在心儿身上点燃了情欲的火焰。

    “嗯，死男人，你坏死了。”娇喘的心儿，并没忘记这个死男人在欺负她，张口在辛睿肩上狠咬下去。

    “哦……心儿……”辛睿更是发狠的在心儿体内冲刺，心儿更是娇喘连连。

    一波一波的喜悦将两人托上云端，辛睿侧躺在床上，将心儿搂在胸前。

    “辛睿……你要是再碰我……别怪我将你这个皇帝踹下床。”全身像是散了架的心儿，用带着情欲的娇音怒道。

    “看来朕还是得努力，你还有力气踢朕下床。”辛睿得逞的笑意与心儿懊恼的小脸形成了鲜明的对比。

    “辛睿，你去找别的女人吧，要是你懒得动，让傅鑫他们去将姑娘请来。”浑身无力的心儿，趴在床上喘道。

    “看来朕真将你累坏了，乖，睡吧，朕不碰你就是了。”辛睿在心儿额上印下一吻，安抚的抱着心儿。”