    “条件呢？”萧南天从辛睿的眼里看出了不怀好意的兴味。

    “朕是皇上，没必要同你谈条件，就像心儿说的，小茗烟可是朕未来的儿媳妇，这安全自然非同一般，虽然你算是烟儿的亲人，但是也要经过考察的。”辛睿看着众侍卫微笑道。

    “那皇上的意思是？”萧南天直视着辛睿，似乎对于辛睿所说的考察毫不在意。

    “这样吧，你就暂且留在朕身边充当御前侍卫，待朕确定你能担任烟儿的侍卫后，朕再考虑。”辛睿说的很明确。

    萧南天犹豫了会，虽然辛睿是皇上，但是他却并没觉得他们有太大的不同，如果他接受了辛睿的这个要求，那他就是奴才，辛睿就是主子，身份的差别立时就显现出来。

    “你有一天的时间考虑。”辛睿一脸笑意的扫过萧南天，第一次由方平皓手中接过萧茗烟，打量着这个未来的儿媳妇。

    “主子，是否现在传膳。”侍卫见事情已经说完，遂上前请求道。

    萧南天的眼睛定在向辛睿躬身行礼的侍卫身上，难道他以后也要这样，奴颜卑骨，小心翼翼的侍候着辛睿吗？

    “好，传吧。”辛睿点首道。

    “我，我答应你。”就在辛睿抱着萧茗烟离开这间暂时的会客厅时，萧南天像是下了决心似的大声道。

    “嗯，高侍卫，后日我们启程回宫，萧侍卫的礼仪等就教给你了。”辛睿并未看身后，也不知道此时萧南天的表情，但是他心里却特别的舒畅。

    从昨天辛睿就对萧南天憋着一肚子的火，但是碍于身份，碍是王者的傲气，他一直将那股气憋在心里。如果萧南天昨天就这么走了，那也就没什么，可是他竟然未走，那就活该他倒霉，谁要他惹上了皇上叫？

    辛睿抱着萧茗烟快速的离开，接下来辛睿要做的就是让萧茗烟改口叫他爹了，辛睿脸上的笑意更大了。