    第二日，辛睿带着众人离开了宁华城，而方平皓则留下处理知府蔡少成的案子。

    回炎月城的途中，辛睿一直忍着未同心儿说话。孩子们虽然小，但是却能感受到大人之间的异常，两个淘气包皇子，更是卯了力来哄两人，但是辛睿像是铁了心似的。

    一直到回炎月城，群臣将皇上皇后以及皇子们迎回宫后，辛睿这才与心儿说话，但是说出来的话，却让心儿五味杂陈。

    “皇后，朕考虑再三，认为皇后暂时不能胜任六宫之首，所以皇后自即日起降为妃。”辛睿看着跪在殿前的心儿，心儿也很难受。

    他并不想让心儿伤心，但是一次又一次，他真的很失望，尤其是在宁华的那次，如果方平皓与傅鑫晚到，那后果会是怎么样？

    “谢皇上圣恩。”心儿第一次叩首谢恩。

    没了皇后这顶高帽的压束，心儿觉得空气都自由了。原本皇后就不是她想要，如今去了更好，对她来说，妃啊，后啊这些虚名就像件晚礼服，而且是她不甚喜欢的晚礼服。

    “心儿，起来吧。”辛睿终究还是狠不下心，等了三年，等得可不就是眼前的这个玉人儿吗.

    “皇上，对不起，臣妾一直让皇上担心。”心儿自责的坐在辛睿身侧。

    “朕并没有要怪你的意思，朕只是希望你以后在要做什么之前，能多为朕，多为孩子们想想，你是朕唯一用心爱的女人，更是皇儿们的娘亲，朕不希望你有任何意外。”辛睿将心儿拥在胸前，低声轻语。

    “心儿知道，心儿会好好学习如何做一个好妻子，好母亲，决不会再让皇上失望。”心儿抬首眼巴巴的看着辛睿。

    “唉，朕只希望你能好好保护自己，以后别再让朕担心。”辛睿大手轻抚过心儿略显悲伤的大眼，低首印下深情的吻。

    “心儿，以后你还是唤朕大名吧，听你叫皇上，朕觉得好生疏。”辛睿笑抵着心儿的额柔声道。