    “说来这么多，你们就是要这个孩子。”萧南天笑了，这么一句简单的话，这个蠢女人竟然说了这么一堆。

    “萧大侠，米汤来了。”正在这时，小二捧着一碗另熬的米汤，走上前来。

    “谢谢，放桌上就可以。”萧南天谢过小二之后放了一锭碎银在柜台。

    就在心儿与晶儿发愣之际，萧南天已抱着女婴坐回桌边，看样子，好似是要喂要她。

    心儿脸上露出笑意，将儿子抱回去交到罗子萌手中，尔后跑至萧南天身旁道。

    “公子，让我来喂。”心儿笑眯眯道。

    “多谢，在下已经习惯了。”萧南天笑着谢过心儿。

    “公子还未成亲吧？”心儿看着萧南天按着跳动的心亲切的问道。

    “在下是否成亲应该不劳夫人费心。”萧南天脸上在笑，眼神却很冷。

    “不好意思，习惯了。”一向灵牙利齿的心儿，这个时候却窘的不知要说什么。

    “有什么话街烟儿吃饱了再说，你们随便坐。”萧南天说完就不再理会心儿，专注的喂小婴儿喝米汤。

    心儿看着心酸酸，才一个月大的孩子竟然要喝这些，虽然她知道古代没有牛奶之类的奶制品，但是让小BB吃这种东西，实在有些过分。

    “公子，她还小，只吃米汤，会营养不良的，我们可以找些牛奶，羊奶之类的，来替代母乳。”心儿这次是正经八百的为孩子考虑。

    “牛奶，羊奶？”萧南天闻言停住了手上的动作。

    “是的，我儿子小的时候也是喂这些的。”心儿微笑的点首，而且很自然的将手伸过去从萧南天怀中抱过了小婴儿，轻道：“喂孩子得有技巧，你这样喂，虽然很经心，但是孩子吃进去的却不多，而且还容易呛着孩子。”

    心儿接过拿过手绢，轻柔的擦拭孩子唇边流出来的米汤，重新一小勺一小勺的喂。

    萧南天有些傻眼了，对于照顾孩子他确实不会，但是这些人明显是有目的。