    “老头子，那你赶紧算一算是谁抢走了我儿媳妇？”心儿催促道。

    “算不出来的，等我晚上观星相，看孩子被带往什么方向，明天即往那个方向找。”老头子无奈的瞪着心儿，他又不是神仙，要是能算得那么精准，他今天就抱回孩子了。

    “哦，那好，老头子要快，要是儿媳妇被人害了，或是被人抢了就不好办了。”心儿很是郁闷，希望就这么被人抢走了。

    “是我失算，虽得知那孩子极是福薄，但是没想到竟然只得一个月的缘份。”老头子自责道。

    “老头子那个孩子的娘不在了，总得有爹吧，为何不是爹走孩子，而是什么侠客呢？难道是你看走眼？”心儿质疑道。

    “心丫头，老头子虽然不是神仙，但是算的事情还是极少出错的，其实那孩子的爹就是南原悟天，只是她娘是名青楼女子，被南原悟天赎身后就成了南原悟天的女人。”辛厉政皱着眉道。

    虽然辛厉政算是仙道之人，但是毕竟做过皇上，对于身份地位还是很讲究的。

    “啊，南原悟天，他已经死半年了，这个孩子？”心儿冷汗直滴，如果她没记错，南原悟天死的时间应该是在半年以上，那么久了，这么竟然还冒出一个孩子，天啊，难道这诅咒这么厉害。

    “这孩子是遗腹子，所以我说福极薄，没想到出生一月父母皆故，看来这丫头不只福薄，还极有可能与父母相克。”辛厉政的脸色极为凝重。

    “老头子，你还是再算一遍，看是不是出错了。”心儿不放心的请道。

    心儿不比老头子的担心少，虽然她在现代是无神论者，但是到了这里，她竟不知不觉得迷信了，尤其自从这个皇家诅咒出来后。

    “看这丫头的苦命，也只有皇上才压住她身上的邪气，看来冥冥中上天真的有安排。”老头子按今天得到的消息，重新为南原家的丫头占了一卦，感叹道。