    “陈公子打算如何处置这位姑娘?”鸨儿讨好似的走近姓陈的。

    “好说，虽然她长的颇有几份姿色，但是本公子对这样嘴丑的人没什么兴致，如果李嬷翱习锼洗洗嘴，本公子会比较能接受一点。”姓陈的说话的同时又塞了锭元宝在老鸨面前晃。

    “这点小事包在嬷嬷身上，艳红，好好侍候李公子，这位姑娘，我先带下去了。”李嬷嬷说完向左右使了个眼神，。

    心儿没在骂，这个时候得留点力气等着人来救，至少心儿可以确定此时应该不会有失身之险，但是看样子皮肉之苦是免不了的。

    “你想做什么？”心儿见自己被绑在椅上，一脸坏样的老鸨慢慢移了过来。

    “你们今晚给嬷嬷带来了不少麻烦，嬷嬷当然得要求点补偿。”老鸨说着，一双鸡骨手开始在心儿手上搜索。

    心儿当下明白，这老贼婆应该是觉得她身上还有宝贝，想劫财。

    “没错，我身上是有不少值钱的宝贝，但是你敢要吗？”心儿冷笑道。

    她身上现在可有皇后的玉牌，而且还有贡品珠链，这些东西可不是民间之物，这老鸨真有胆量拿吗？

    就在心儿怀疑的时候，老鸨已经将东西搜了出来，而且眼睛都直了。

    “如果我是你，我就不会动这些东西，这些无论那一件，拿出去你都是死罪。”心儿好心的提醒道。

    “死丫头，没想到你身上还真不少宝贝，我在想是不是应该留着你。”老鸨扯下珠链不怀好意的笑道。

    “是啊，如果你够胆，够狠，就应该杀了我，否则，我会照我先前的让你游街，原后成天数钱，数到你想死。”心儿生平第一次有了厌恶之人，就是老鸨这种，她暗自发誓，只要这次能平安的离开，她以后再不瞒着辛睿偷偷搞怪了。

    心儿看老鸨那越来越恶的眼神，心里生了一阵恐惧，她是三个孩子的妈，她不希望她的孩子成为小白菜，可是老鸨一个眼神，心儿就被敲晕了。