    那天晶儿跑走后，直到很晚才回来，所幸，并没有出什么事，但是心儿一直觉得不安。

    直到第二天大家离开客栈前往宁华城的时候，晶儿皆不曾同心儿说话。

    “辛睿，你真的将那些孩子都给了凤栖梧？”快进宁华城的时候，心儿不安的问道。

    “嗯，凤栖梧是父亲，养育自己的孩子这是做父亲最起码的责任，如果他连这点担当都没有，他身体里流的就是不是皇室的血。”辛睿很严肃道。

    “是这样没错，但是那些妃嫔呢？她们也曾经是你的女人，虽然我对她们的离开很高兴，但是这样雪儿怎么办？雪儿对凤栖梧痴心一片，你却将这么多女人送给他，我发现你这个皇上真不是一般的坏。”心儿叹道。

    “心儿，你是在同情凤栖梧，还是在怪朕？”辛睿脸上有些不悦，凤栖梧对心儿的感情他并没忘记。

    “辛睿，我怎么发现你现在好像一个醋坛子，时不时就闻到一股酸味，我只是觉得雪儿爱得本来就苦，无端多出那么女人，雪儿心里一定很不好。”心儿摇头叹道。

    “玉冰雪？哈哈哈……那个女人比你想象的可要强悍多了，除了与她旗鼓相当的华妃……刘雪华与方玲儿，所有的女人都被她赶走了。”辛睿闻言大声笑道。

    “啊……”心儿惊呼。

    “到了龙凤山庄你就知道了。”辛睿摇头，玉冰雪的强悍也是他未曾见过的，幸好她迷上的是凤栖梧，也幸好她逃宫了，要不然心儿不在的这三年，辛睿还真没把握把持的住。

    眼看龙凤山庄就在眼前了，心儿一阵激动，虽然同以往的龙凤山庄有些不一样，但是一想到就能见到一直觉得愧疚的雪儿，能亲口向她说声‘对不起’，心儿就觉得一阵激动，几年前他失言与雪儿的事，这几年一直让她难以释怀，现在终于可以亲口向雪儿说对不起了。