    “心儿，你留下来吧，或许回去你用得上哦。”雪儿朝心儿眨了眨眼。

    雪儿明了，辛睿与方平皓等人带着孩子们离去了。

    辛睿等人离开后，刘雪华迅速的由地上爬起，双眼怒瞪着雪儿。

    “我说华妹妹，你怎么还是不长脑呢？虽然皇上是最大的，但是你也得看清形势，后宫可是皇后在管，你真要跪，要救也应该跪求皇后娘娘才对。”雪儿将正片皇后，心儿推送至刘雪华跟前道。

    “玉冰雪，你别忘记你也曾经是皇上的女人。”不受教的刘雪华瞪着玉冰雪冷道。

    “我说你这女人怎么这么健忘呢，没错，虽然我曾经被封过玉昭仪，但是册封我的人可不是你说的皇上，而是龙儿，连自己的男人都分不清，如果我是你，我早羞愧的一头撞死了。”玉冰雪，坐在闲上端起凤栖梧的茶水优雅的轻啜了口，叹道。

    回到龙凤山庄的这两年多，这样的戏码每月都会上演一次，但每次的结果都是一样的。

    脸皮超级厚的刘雪华，怒过，气过就当作没发生一样，继续死皮赖脸的留在龙凤山庄，即使想着法的勾引那个名义上的相公。

    “大姐，二姐久未见皇上，一时心喜，望大姐念在鹏儿还小，需要亲娘的照顾，勿怪二姐。”一直站在一侧低首不语的方玲儿向玉冰雪欠身求情道。

    “三妹，你总是如此通情达理，让你留在龙凤山庄做三房真是委屈你了。”玉冰雪扶起方玲儿讥笑道。

    “能服侍相公同姐姐是妹妹的福分。”方玲儿微笑道。

    “呕……”心儿为二人如此做作的对话呕吐不已。

    以前她虽然住在皇宫，但是与后宫的妃嫔们真的甚少接触，如今看来，后宫千娇百媚的美人，还真是各有物色，各有手段，怪不得雪儿说让她学习一下。

    “三妹，大姐我要送皇后去休息，二妹就麻烦你了。”玉冰雪冷扫过二人，扶起心儿姿态优雅的离开了大厅。