    “辛睿，辛睿……”心儿边哭边推开门。

    “皇后……”刘雪华迅速拉被掩胸。

    “你……你们……辛睿你是大混蛋。”心儿感觉到心碎裂的声音，她上前掀起被子大吼道。

    “心儿……”尚未完全醒酒的辛睿，被心儿的那声吼叫惊醒，揉着脑袋喃道。

    “皇上……”闻声而来的方平皓与傅鑫惊愕的看着含羞带怯的刘雪华。

    尤其是傅鑫，他离开到现在回来，前后不到二个时辰，她竟然神通广大的摸到皇上的床上了，萧南天呢？他干什么去了？

    方平皓回首看向站在院中的萧南天，他连动都没动，霎时有些明白，原来大侠也会有报复的心理。这下麻烦了。

    心儿在那边差点被淫棍XXOO，而这边皇上竟然被弃妃OOXX，这下没好日子过了。

    “辛睿，你竟然与旧情人死灰复燃，我……”心儿颤抖的指着床上无耻的两人，箭一样冲了出去。

    “你……你怎么会在朕的床上。”侧首的辛睿终于发现床上另有女人，而且是曾经很熟悉的裸女。

    “皇上，您……您昨晚临幸了臣妾。”刘雪华羞答答道。

    方平皓一个身形不稳跌倒在地，这女人也真够无耻，他走的时候皇上睡得很沉，怎么可能临幸她。

    “心儿，心儿……”辛睿的意识终于开始清醒，心儿刚才心碎的神情停在脑中，他站起身，一脚将刘雪华踹下床，尔后自己跟着下床欲追心儿，但是脚刚着地，一阵晕眩，傅鑫见状忙上前扶住。

    “辛睿，你竟然与别人的女人XXOO，我要剪了你。”就在辛睿挣扎着要起身之际，心儿愤怒的声音由门外传来。

    “啊……心儿……”刚爬起来的辛睿，再次让心儿撞倒在地。

    地上的刘雪华见心儿冲来，吓得向床脚缩了缩。

    辛睿抬首，正见一脸愤怒的心儿双手持剪站在面前。