    “宇，东西你都准备好了吗？”心儿兴奋的问道。

    “嗯，在谷口，我们真的要扔下他走吗？”虽然李宇也不是很喜欢萧南天，但是就这样将人扔在这，而且拐带走人家的孩子，似乎有点不太好。

    “他功夫那么好，死不了人的，而且是他先要带烟儿走的，我也是没办法。”心儿看了看倒在桌上的萧南天，也有些犹豫，不过相较于儿子的幸福而言，特征一个萧南天还是值得的，更何况她只是让他睡一觉。

    “心姐姐，要不我留在这照顾萧大哥吧。”晶儿看着萧南天心疼道，十多天，睡不死也吓死人。

    “晶儿，你如果留下那四个孩子怎么办，我同梵还要驾车，忙不过来的。”李宇当即打破了晶儿留下愿望。

    “别说了，都走，晶儿，你不是说要去看皇宫吗，现在我可是要回宫，而且炎月城的三大美男不比萧南天差。”心儿在心底加了句，只不过他们都死会了。

    “啊，真的，有三大美男？”晶儿闻言看了看佳儿与环儿，三大美男，她们正好也是三人，哇，好幸福。

    “是的，三大美男，而且一个王爷，一个状元，另一个更厉害。”是驸马爷，但是心儿也没说。

    “王爷，状元，我们要去炎月城。”晶儿闻言立时笑得像朵花似的。

    李宇看着晶儿直摇头，她算典型的花痴女了，都不知道收敛一下，即使真有美男见到她这样子，多半也会被吓跑。

    就这样六个大人带着四个小孩子出了绝世谷，只留下萧南天一个睡王子在这守谷。

    为免萧南天醒来后追上，心儿出欲后，即拿着皇后身份象征的玉牌命官府派人送了加急文书给辛睿，要辛睿派人沿路来接，而且注明最好多派几个武功高强的侍卫。

    “心姐姐，这里离皇宫还有多远？”十天后，晶儿有点迫不及待的问道。