    “不管了，是你惹的祸，你自己想办法，我纯洁的儿子都被你这个做爹的教坏了。”心儿瞪着辛睿道。

    “心儿，难道男欢女爱……”

    “辛睿，你闭嘴，没见你儿子女儿都在吗？”心儿红着脸瞪道。

    “妈咪，凶她不行，你说过有时要以暴制暴的，他打娘，娘就要打回去。”辛羽诺上前拽着心儿的手道。

    辛睿终于体会到什么叫‘浑身是嘴，却有理说不清的感觉’。

    “好，朕向你们的娘道歉，但是你们必须向朕道歉，而且从现在开始，不得再叫朕坏人，我是你们的爹，你们的父皇。”辛睿冷脸严肃道。

    两个倔强的小男孩将目光移向心儿，心儿轻点首。

    “好吧，但是你以后不可以打我们屁屁，我们是男子汉大丈夫，被人打屁屁会很丑的。”辛羽诺学着辛睿的样子一本正经的与辛睿谈条件道。

    “你……你够狠，竟然同你爹谈条件。”辛睿看着人小胆大的儿子，身上竟然也有不容小觑的霸气，看来这小子将来肯定比他狠，按说这个时候他应该骄傲的，可是他是他们的爹，当今的皇上，竟然要向三岁的小毛孩妥协，这要是让百姓知道了，他这皇上的脸面要往那放。

    “主子，小主子颇有皇上的气势，将来肯定不容小觑。”方平皓忍不住赞道。

    “你们都给朕出去，朕有话要与儿子谈。”辛睿瞪着方平皓，扫过众人后严厉道。

    “心儿，你也出去。”辛睿见众人皆离去，唯独心儿仍夹在中间，遂轻道。

    “啊，我也要出去？”心儿看着这父子三人，三张如出一辙的脸，让她有些犯晕，而且两个小的此时正学着辛睿的样子，看来这父子三人志有相同，打算私下谈判。

    心儿不安的走出门外，很是担心辛睿会以武力说服二个孩子，一直没敢走远，守在门外准备听到儿子哭声就冲进去。