    “禀大人，这是从老鸨房里搜出的。”衙役将老鸨从心儿身上搜刮的玉牌珠链，以及珍珠等物搜出，放在方平皓面前。

    “平皓发生什么事了？”接到衙役通报的傅鑫终于也赶到了。

    “心儿失踪了？”方平皓黑着脸道。

    皇上仍在醉酒中，而身为皇后的心儿却失踪了，如果在皇上醒来前，找不回心儿，那皇上的怒气可想而知，绝对会铲了这座艳月楼。

    “这是……这是皇后的玉牌。”傅鑫颤抖着执起桌上的玉牌。

    “对不起，是我的错。”玉冰雪含泪歉道。

    “老淫婆，你将心儿怎么了？快说，要不然我活剐了你。”愧疚难当的玉冰雪，拿出匕首捏着老鸨的脖子吼道。

    “哈哈哈……你们青炎国的皇后竟然逛青楼，而且还会被人奸虐而死，哈哈哈……青炎国的颜面将会荡然无存。”同样被请出来的陈贱男闻得傅鑫等人的说话哈哈大笑道。

    “你是什么人？”方平皓冷静的看着狂笑的陈贱男。

    “在下是谁并不重要，重要的青炎国的大丑闻将会惊爆天下，青炎国从此将会成为众国的笑柄。”陈贱男隐含威胁的话让傅鑫脑中闪过一抹记忆。

    “来人，将他带走。”傅鑫出手如电，在陈贱男未有防备之际迅速点住了他周身的大穴。

    “他蓄意谋害皇后，押入大牢候审。”方平皓从傅鑫眼中看到了答案，对身后的知府大人厉声道。

    “快说。”另一边，玉冰雪正在严刑逼供，但是老鸨除了杀猪似的尖叫之外，只字不肯吐露。

    “官老爷……奴……奴才……知道那位姑……皇后娘娘在哪？”一直站立一旁的龟奴突然站出颤抖道。

    “说？”方平皓冷声道。

    “老爷，小的有个要求？”龟奴颤抖了下，像是鼓足了勇气似的抬首向方平皓道。

    “要求？”方平皓的脸更冷，这种地方，像龟公这样的小角色竟然都如此奸诈，看来心儿只怕凶多吉少了。