    “嗯……”心儿低喘着，这种全身酥麻无力的感觉好久没经历过了，这种如痴如醉的吻久到她都快要忘记了。

    心儿的小手，早已由辛睿的欲望上撤下，改而搂上辛睿的脖子，两人的姿势也由后先的侧面，变成了相对。

    “心儿，朕等不及了，你坐上来。”辛睿粗哑的声音透露着他急切的欲望。

    “坐上去？”虽然听说过，但是真的要坐上去吗？那个，那个真的好巨大，她怀疑自己是不是容纳的下。

    “别怕，心儿，相信朕。”辛睿说着抱起心儿让她缓缓的沉入。

    “辛睿，我……我不行的。”心儿感觉到下体的充盈，很是难受。

    “不怕，心儿，放松，放松，你可以。”辛睿的大手温柔的来到两人身体结合处，食指轻柔的揉着两人的结合，心儿的身体缓缓坐下。

    “心儿，朕想这一天想了三年了，今天终于想到了。”辛睿大手扶着心儿的腰，有节奏的上下移动。

    桶内的水，荡起一波又一波水浪，一次又一次溢到洞外。

    “嗯……啊……嗯……睿……我……我没力气了……”心儿娇喘着，愉悦满足的呻吟自她喉间溢出。

    “心儿，别急，你可以，再坚持一会。”辛睿说话的同时律动的更快。

    “啊……”心儿唇间溢出让人脸红心跳的呻吟，小脸更是一片潮红，她无力的趴在辛睿肩上，辛睿大手温柔的抚上心儿私密的花园，心儿全身一颤，瘫软在辛睿的肩上。

    “心儿，才刚开始呢？我们床上去。”辛睿说着抱起心儿跨出木桶。

    “不要……辛睿……不要动……好难受……”仍在云端的心儿，感受到下体的摩擦身体轻颤。

    “哦，心儿……你夹得太紧了……”辛睿的呻吟声与倒抽气声同时自喉间发出。

    辛睿将心儿轻放在床上，辛睿则站在床边，两人身体的结合处一直不曾松开，辛睿扶起心儿的玉腿，开始着强而有力的律动……