    “辛老爷子，他们都是您的家人吗？”萧南天有些难理解，听刚才的意思，心儿与辛厉政隔了好多代，但是她们却直呼老头子，本来这不尊敬的称呼从他们口中说出，却变得异常亲切。

    “是啊，老头子喜欢孩子。”辛厉政微笑道。

    “萧大哥，你也可以直接叫老头子，叫老爷子听得很不舒服，除了我们这些人，家里还有四个弟，妹……”晶儿向萧南天挪了挪，津津有味的说着他们的故事。

    罗子萌心里很酸，以往他才是主角，可是现在他的风头都让萧南天抢走了，他很不喜欢这个萧南天，现在罗子萌唯一的想法就是，在他二十岁离开之前，这个姓萧的也能滚蛋。

    回程的路比来时更为热闹，晶儿极尽体贴的照顾好萧南天同萧茗烟。

    对于女婴叫萧茗烟心儿没有任何意见，反正孩子的爹娘不在，萧南天是监护人，他爱让她姓什么就姓什么，她只要保证这个儿媳妇不跑掉就行了。

    “萧大哥，我们绝世谷除了我们外，还有佳儿，与环儿，她们今年十六，佳儿最可爱……”

    “晶儿，你有完没完，要不要将你爹是谁，你娘是谁也告诉他。”烦躁的罗子萌不悦的瞪着晶儿道。

    “罗子萌，你酸什么，我只是想让萧大哥多了解一些绝世欲的情况，这样大家才会相处的更愉快。”晶儿不甘示弱的回瞪道。

    “心姐姐，晶儿她犯花痴。”罗子萌气得只得向心儿求援。

    “晶儿，孩子们都在睡觉，你就让你的小嘴歇会吧，等到了绝世谷，萧南天看到佳儿他们自然就都明白了，大家都是比较容易相处的人，你不用担心的。”心儿笑着含蓄的劝晶儿。

    虽然爱美是人的天性，但晶儿确实有点犯花痴，不过小女孩爱慕大英雄也是理所当然的，估计这同现代的追星族一样。