    “皇上，可否告诉哀家，龙儿……龙儿尸骨何在？”太后首次失态，竟然哭出了声。

    “太后，生母不及养母恩，凤栖梧与他的父母家人永远在一起了。”辛睿看到太后伤心落泪，心更痛，竟不忍心告诉太后，凤栖梧已化为灰烬。

    “皇上，既然皇后与皇孙们都不要了，皇上可否立华妃之子为太子。”太后说着竟向皇上下跪。

    母跪子这可是有失常理会遭天谴的，辛睿的身体在颤抖，同样是儿子，二十六年前，她选择了放弃龙儿，二十六年后，她竟然选择了伤害他。

    “太后，朕替他养儿，养女已经是极限了，如今你竟然还要逼朕将皇位让于他的儿子，那朕的儿子呢？”辛睿心如刀绞道。

    “皇上，若二十六年前，哀家送走的是你，那么今日这皇位同样也将是龙儿的。”太后被左右宫人搀起，声泪俱下道。

    “那朕问太后一句，如果今日我与他的位置对换，太后是否会让他立我的儿子为太子？”辛睿咬紧牙，不让心中的血流出。

    “会，你们皆是哀家身上掉下的肉，这二十六年来，哀家每晚皆梦魇，一直觉得亏欠龙儿，请皇上成全哀家的心愿。”太后心也痛，但是她却无法体会辛睿此时的痛。

    “太后，朕可以答应太后一个条件，但是朕希望太后也能答应朕的一个请求。”辛睿闭上眼痛道。

    太后愣住了，脸上的泪都忘了抹，惊愕的看着辛睿。

    “只要皇上能完成哀家的心愿，哀家死也能冥目了。”太后好似下了决心似的，郑重道。

    “好，朕可以立即颁旨立华妃所生之子为太子，但是朕也恳请太后搬离皇宫，到皇家寺院去为你的龙儿祈福。”辛睿揪着胸口痛道。

    太后这次‘咚’一下，跌坐在地。而且连脑袋都偏向一旁，如果不是宫人扶住，只怕太后就笔挺的倒下去了。