    朱由金府里的人都揪出来了，上下有一百六十多口，但是却没有心儿。

    “你们整个宅子都搜了吗？”方平皓冷厉道。

    “大人，后院的门由外锁住了，并未搜。”衙役低首报。

    “你们谁是朱由金，站出来？”方平皓上前冷声道。

    “大……大人，朱……朱由金……在……在后院。”人群中终于有一个姑娘站了出来，颤抖道。

    “后院，为何后院的门会从门面锁着？”傅鑫不安道。

    “他……他……”

    “王捕头，你看着这些人，其他捕快随本王去后院。”傅鑫果断道。

    刀起锁落，后院的门被打开了，入眼即看到主屋的灯仍然亮着，里面有女人哭声，男人的尖叫，淫笑。

    方平皓与傅鑫身形晃了几晃，差点晕倒。

    傅鑫急奔几步，一脚踢开了主屋的门。

    门踢开后，映入眼中的就是那张夸张的大窗，窗上五个赤的男女，确切点，应该是一个老男人，二个女人，还有两个少年。

    傅鑫的脸当即就白了，某段他欲忘却的记忆潮水般涌来。

    “呕……”傅鑫扶着门哇的一声吐了一地。

    “大胆，什么敢闯老爷的私宅。”正骑在少年身上的朱由金侧首怒道。

    方平皓顾不上恶心，几步上前，跳上床，扳过两个女人的脸，待看清没有心儿时，这才松了口气。

    但是在松气的同时，更大的不安又在心头荡开。

    就在方平皓松气的这会，朱由金一手拿起身侧的长鞭朝方平皓挥了过去。

    “MD，你还是不是人，竟然如此淫乱。”方平皓一手抓住长鞭，暗运力，将朱由金从少年身上掀下。

    床上的斑斑血迹，女人身上的鞭迹都在控诉着朱由金的罪行。

    看到室内如此恶心的一幕，方平皓与傅鑫终于明白为何众人颤抖，变脸。

    “不好。”方平皓与傅鑫几乎同时惊道。