    五年时间对于一个日理万机的皇上来说或许很快，但对于一个思念爱妻与娇儿的男人来说却是漫长的。

    皇后与皇子莫名失踪，这在宫中可以算得上天大的事了，但是皇上一声不吭，也就没人敢说。

    直到心儿离开后的一个月，一直担惊的太后终于按捺不住来到荣泰殿追问心儿的下落。

    “皇上，哀家听闻皇后带着皇孙失踪了一个月了，为何皇上不闻不问？”太后一过荣泰殿即质问辛睿。

    “这不正是太后所想的吗？”辛睿不冷不热道。

    “皇上，哀家并没希望皇后与皇孙失踪，如果皇后只是带着两个孩子逃宫，诅咒依然会在，而且会延续到若干年后，皇上应当立即将逃宫的皇后抓回，”太后厉声道。

    “太后，心儿是朕的皇后，有没有逃宫也是朕的事，似乎轮不到太后来管。”辛睿冷着脸道。

    “皇上，哀家是担心，这关乎到祖宗基业，哀家一想到那可怕的诅咒就寝食难安，甚至……”

    “太后，朕好像有件事忘记告诉太后了。”辛睿抬眼看太后，眼中闪过一丝残忍。

    “不知皇上说的是何事？”太后疑道。

    “太后二十六年前舍不得去掉的龙儿，已经被逆贼南原悟天所杀，所以，在朕身上的诅咒已经解队，按说诅咒要再过百年才会出现的。”辛睿残酷的笑道。

    “龙儿……我的龙儿……”太后脑中轰轰，就像中邪一样，连退数步，若不是宫女扶住了她，只怕已跌倒在地。

    “没错，你最亏欠的龙儿已经不在了。”辛睿继续冷道。

    “你杀了哀家的龙儿？”太后好像换了一个人，冷冷的眼神质疑的盯着辛睿。

    “太后，确切的说凶手应该是您，若是没有你二十年前的心软，南原悟天就不会出现。就像太后所说，这是诅咒的延续，但是现在他死了，这百年的诅咒已经不存在了。”辛睿见太后冷漠，痛恨的眼神，胸口就像被人扎了一把刀。