    “是你骗我们，我那知道你会有什么好外？啊……你……你刚才说什么？……你怎么知道我来自另一个世界？”心儿惊愕的表情，足以说明被老头子吓得够呛。

    “心丫头，世界上有很多说不清的，就像诅咒，还有你莫名其妙的来到这个世界，世界上有种我们人类尚未探索到的力量，冥冥之中在影响，改变着这个世界。”老头子拿起两颗黑白棋子，莫测深高道。

    “老头子，我不想知道哪些什么力量，我只想知道如何解了我儿子的诅咒。”心儿抢过老头子心中的棋子凶道。

    “再等两个月，那孩子还未出生。”老头子还是哪句话。

    “天啊，你别再那孩子，这孩子，拜托你直接告诉我，那孩子是谁孩子，究竟同解咒有什么关系，要不然我会被急死的，你要知道你的玄孙还等着我们娘三回家呢。”心儿烦躁道。

    “心丫头，你同辛睿都要冷静，你们太过年轻，很多处事方法不当，这几年就让他静下心来好好思考，思考。”辛厉政摇头道。

    “老头子，你别扯话题，我知道那孩子是谁？”心儿不耐道。

    “皇室的这祖宗缘于四百年前建国之初，历史上每个朝代的更替都是流血的过程，在南原氏的江山被辛氏夺下后，南原氏当时正怀孕的皇后，以自己同腹中胎儿的命下的毒咒。”辛厉政声音沉重道。

    “好恐怖的女人。”心儿闻的故事不禁打颤。

    “这四百年这个诅咒让辛氏一族做了最残忍最恶毒的事，父拭子，母拭子，甚至像太后这样的奶奶拭孙……”辛厉政越说脸色越沉重。

    “我查过类似这样的毒咒是有，但是却没极少有人用，据传这个诅咒，只有南原氏血脉中的女婴，与辛氏继位的王者相恋，并立她为后，只要他们顺利诞下子嗣，那么之后这个诅咒就等于完全破解了。”辛厉政沉痛道。