    时间过得很慢，心儿扳着手指过日子，终于到了两个月了，一早她就跑去找辛厉政。

    “心丫头，慢点，有了身孕的人还跑这么快。”辛厉政笑着唤住准备跳进他房内的心儿。

    “啊，老头子，你别吓我。”心儿闻言，忙收脚，双手紧抓着门框，一脸惊吓道。

    “心丫头，你没觉得自己身体最近有什么异常吗？”辛厉政摇头失笑，天底下像心儿这般糊涂的妈妈肯定是第一个。

    “异常，没有啊，老头子，你别总这么神神密密的，我怎么可能又有了呢？自从生完儿子我月事就没来，不可能有的。”心儿想了想，哈哈笑道。

    “心丫头，那你们同房了没有？”辛厉政笑道，那天他虽然在外殿，可里面的动静可是听得一清二楚，怎么可能错呢？而且他算过了，心儿这胎应该是小公主才对，而且会是十分搞怪的小公主。

    “没……才一次，不可能的。”心儿本来想说没，但是离开前的那火辣热情的一幕却跳入脑海，脸霎时火烧般的发烫。

    “心丫头，做娘的人不要那么粗心。”辛厉政摇头道。

    “老头子，我一点感觉都没有，你不会是打算用这个来蒙我吧？”心儿还是不太相信，她都生个孩子了，有了，怎么可能自己不知道呢？按老头子说的，现在有二个半月了，可是她一点反应都没有。

    上次怀的时候她可是记忆非常深刻，一个月的时候就吐得厉害，吃啥吐傻，而且特犯困，可现在她精神好着呢？

    “唉，傻丫头，不信老头子，你就再等一个月吧，那丫头即使生了，我们也不能就这样从她母亲那抢来的，总得等孩子大点才去讨，要不岂不成强盗了。”辛厉政一脸平静道。

    “说的也是，不过如果到时人家不给我们怎么办？”心儿比较担心这点，毕竟是自己生的，做娘的怎么可能舍得给人呢？