    果我们真的会死，我会陪你一起的，我很怕，去地府你要陪着我。”小丫拉着方平皓的手，双眼注视着方平皓，很认真，很情深道。

    “丫头，有你这句话就够了，就算我死，我也会让你活下去的。”方平皓伸手轻抚小丫的脸承诺道。

    方平皓番外8

    小丫有些感动，眼眶里好像有什么要冲出来，她将脑袋往方平皓胸前一贴，双手搂着他的腰道：“如果真是那样，我会陪你同生共死的，绝不苟活。”

    方平皓感动的将小丫搂入怀中。

    “方大人，水打来了，现在可以送进去吗？”屋外传来说话声。

    小丫忙挣开方平皓的怀抱，小丫脸微红，她好像病了，现在一靠近她就脸红心跳，而且还觉得赖在她怀里很舒服。最可怕的是方平皓与她身上明明都有些臭，可是她竟然觉得很好闻，很舒服，闻着那味道睡觉很踏实，小丫想，她一定是病了，而且病的不轻。

    “丫头，你先洗吧，我在外面替你守着。”方平皓看着装满热水的大桶，以及婢女捧来的新衣，向小丫柔声道。

    “嗯。”小丫羞涩道。

    方平皓站在门外，脸上挂着醉人的笑，丫头在变，温柔了许多，不再动不动就用吼的了。而且丫头看她的时候眼波流转，很柔好像是对他有感觉了。

    方平皓这个时候反倒希望这次被困的时候再长些，希望在他完全掳获丫头的芳心后才恢复自由，所以他要更加努力。

    地面的时间过得也很快，不知不觉得的半个月就过去了，那位放他们出来的仁兄，除了开始几天有看到外，好像人间蒸发了一样，最好笑的是他们被人好吃好住的侍候着，但是却没人说要放他们走。

    虽然方平皓很高兴能有这样与丫头卿卿我我的机会，但是阴谋的味道并未散去。虽然林锋不在了，但是谁敢保证没有别的林锋或是南原悟天呢。

    因而方平皓在泡MM的同时，很有心计的将周遭的环境打探清楚了。这才知道他们竟然不在宁华城，而是离宁华二百里开外的一个叫德武的小镇。

    方平皓的心情很沉重，几个月了，不知皇上哪收到消息没。

    方平皓番外9

    这天方平皓正在调戏小丫。

    “丫头，如果我们就这样被关在这十年八年，你说我们是不是应该生个孩子出来陪陪我们？”方平皓坐在小丫对面，笑道。

    “方平皓，你是不是被关疯了，我们都没成亲，怎么可能生孩子。”小丫，看疯子似的瞪着方平皓道。

    方平皓傻笑，这话说的太好了，他拉着小丫的手道：“丫头，那是不是说只要我们成亲了，就可以生娃娃？”

    “方平皓，你真的病了，我们现在是人家的犯人也，你有听说过犯人成亲的吗？”小丫伸手去摸方平皓的额头。

    “是啊，我是病了，得了爱你的病，如果再这样天天看着你，而不能娶你，我就要疯了。”方平皓抓着小丫的手情深道。

    “方平皓，我……我不明白你为什么喜欢我，我没师姐漂亮，功夫也没师姐好，脾气更是比师姐差……”小丫低着羞涩的轻语。

    “丫头，看着我，或许你不是最好的，但是却是我方平皓最喜欢的，而且我认为你是最适合方平皓的。”方平皓抬起小丫的脸，让她注视着他道。

    “可是，可是师姐怎么办？”小丫的脸更红，满是羞涩的大眼更是不敢直视方平皓。

    “丫头，慕容明华会找到适合她的男人，为什么你总是要提她，以后能不能不提，我是真的不喜欢她，难道你真的希望我娶她吗？希望我天天陪着她，晚上睡觉的时候搂着她……”

    “不要，不可以搂着别人。”心直口快的小丫，脑中随着方平皓的话直接浮出了方平皓搂着慕容明华的一幕，脸色立变，猛摇头道。

    “那你还要我娶她吧？”方平皓乘胜追击，扳正小丫的脸，与之对视道。

    “不要，可是师姐……”小丫摇首道。

    方平皓眼神一变，立即以唇堵住了小丫后面的话。

    方平皓眼中的怒气慢慢掩去，取而代之的是无限的温柔与情欲。

    二人唇舌相交，方平皓将小丫抱至膝上，大手不知何时探过了小丫的及襟内……

    方平皓番外10

    “嗯……”

    “咳，咳……”就在小丫喉间溢出沉迷的呻吟时，很不识相的咳嗽声也响了起来。

    方平皓很无奈的松开小丫，暗骂那个不识相的家伙不离开也就算了，竟然还在这个时候故意咳嗽，难道他不知道坏人姻缘，很罪大吗？

    “我说方大人，与美人亲热的时候是不是应该注意一下场合。”一道极为熟悉的声音让方平皓完全怔住了，这声音怎么如此像极了那位驸马兄弟呢？

    “嘿嘿，我说方大人，”

    “嗯……”

    “咳，咳……”就在小丫喉间溢出沉迷的呻吟时，很不识相的咳嗽声也响了起来。

    方平皓很无奈的松开小丫，暗骂那个不识相的家伙不离开也就算了，竟然还在这个时候故意咳嗽，难道他不知道坏人姻缘，很罪大吗？

    “我说方大人，与美人亲热的时候是不是应该注意一下场合。”一道极为熟悉的声音让方平皓完全怔住了，这声音怎么如此像极了那位驸马兄弟呢？

    “嘿嘿，我说方大人，下次记得关门插闩。”那种忍得很辛苦的笑声终于在话落的时候爆了出来。

    “言紫辰，‘非礼勿视非礼勿听非礼勿言’。”方平皓话出同时，铁拳迅速的攻向言紫辰。

    “那你应该知道‘非礼勿动’，方大人，你这样可就不对了，美女在看呢？”言紫辰意有所指的让言紫辰看向身后。

    “师姐，师姐……”方平皓尚未意识到，小丫已经叫着跑了过来。

    “小丫。”慕容明华轻回应，但脸上的表情很冷，以前她的眼睛总是追着方平皓，今天竟然难得的没有。

    “师姐，我就知道你会来救我的。”小丫亲昵的抱住了慕容明华。

    慕容明华却轻推开小丫道：“师妹，既然你没事了，我们回去吧。”

    小丫犹豫了，回首看方平皓，神情很是不舍。

    方平皓番外11

    “丫头，你等我处理完事情陪你一起回去。”方平皓看着小丫犹豫的神情承诺道。

    “方大人，我们离开太久了，是时候回去了。”慕容明华冷道。

    “我知道，要不慕容姑娘你先回去吧，待我这里事情处理好，我会送丫头回去的。”方平皓看着小丫，柔情道。

    “慕容姑娘，我看我们的方大人是想去提亲，慕容姑娘正好可以先回去禀报一下，也好让你们师傅有个心理准备，免得到时方大人被人赶出门。”言紫辰打趣道。

    慕容明华未语，看向方平皓的眼睛有些有什么东西在流动，只见她迅速转身大踏步往外。

    “师姐……”小丫犹豫着，回首看向方平皓，尔后追了出去。

    言紫辰拍了拍方平皓的肩，二个入内室坐下了。

    “驸马爷，方大人，你们聊，下官还有些事，先告退。”一身官服的蔡某人向方平皓二人告退。

    “紫辰，这个人谁？为什么他会身着官服？”方平皓凝重的脸色看着门的方向。

    “他救了你们，只是给他一点小回报。”言紫辰避重就轻道。

    “他用我们来换官位？”方平皓冷着脸道。

    “平皓，他也不算过分，他不但是你的救命恩人，而且立了大功，协助我们将南原悟天的余党一次剿尽，也算是皇上对他的嘉奖吧。”言紫辰见方平皓脸色凝重，只得简单说道。

    “原来如此，那我们是否可以回去了？”

    “平皓，你不是这么急吧，你又不是不知道慕容姑娘对你爱慕及深，你说让她看见你与她师妹亲热后，她会怎么样？你呀，对她太绝情了，不能做夫妻也可以做朋友的，不用那么冷漠的。”言紫辰为慕容明华抱屈道。

    “如果对她好，那才是害了她，她也是聪明人，看到正好，或许这次她就能放下了。”方平皓若有所思道。

    “希望如你所愿吧？”

    “方平皓，师姐走了，呜呜……师姐一定在气我……我也要回去。”方平皓话未了，一脸眼泪的小丫回来了。

    方平皓番外12

    “丫头，我会陪你一起回去的，但是不是现在。”方平皓安慰着扑进他怀里的小丫道。

    “方平皓，师姐好像在我气，她都没朝我笑，只是看着我不说话。”小丫将眼泪鼻涕全擦在方平皓衣服上。

    “丫头，别难过，你与慕容明华感情那么好，她怎么会生你气呢，一定是你太久没见了，产生的错觉。”方平皓不太想说慕容明华的事，只得含糊道。

    “不是，师姐临走的时候说，小丫，好好照顾方大人，我与师傅会等着你们的。师姐说这句话的时候在哭，虽然她脑袋转得很快，但是我有看到她的眼泪。”小丫抹着眼泪道。

    “傻姑娘，你师姐说最后那句话就是祝福你与方平皓，只是心理有些接受不了，过段时间或是遇到另一个心仪之人就好了，别太在意。”言紫辰闻言安慰道。

    “方平皓，我不跟你回炎月城了，我要去找师姐。”小丫抱开方平皓，往外边跑边道。

    “丫头。”方平皓想都未想就追了出去。

    “唉，没想到方平皓也有失控的时候。”看着跟出去的方平皓，言紫辰摇头叹道。

    “丫头，你如果这就就走了，我会更伤心难过的，难道你只在乎慕容明华，一点都不在乎我，是谁说要与我同生共死的。”方平皓拦住小丫，表情忧伤道。

    “我……我没有，等我……”

    “你是不是觉得与我在一起？对不起慕容明华，是不是想将我让给她？”方平皓脸色很沉，声音很严厉。

    “我……我没有，我只是不希望师姐难过。”小丫别开头回避着。

    “丫头，那你有没有想过，如果他真的同我在一起，每天面对着冷漠的我，她会开心吗？”方平皓紧握着小丫双肩，沉痛道。

    “我……”

    “丫头，你要是敢将我让出去，我一会杀了你，然后同你一起去地府。”方平皓将小丫搂入怀中，在她耳畔狠道。

    方平皓番外13

    小丫身体颤了下，但是心中却是甜的，她是真的喜欢方平皓，要不，先前她就与师姐一起走了。小丫这会才知道，原来她对方平皓的爱恋绝不比慕容明华少。

    “那，你会陪我一起去看师傅，师姐吗？”小丫，抬首乞求似的看着方平皓。

    “会的，待我回炎月城后，向皇上汇报后，就陪你一起去好吗？”方平皓轻柔道。

    “嗯。”小丫轻点首，终于破绽为笑。

    方平皓以衣袖轻擦小丫脸上残存的泪痕，心中有些激动，这么久了，终于追到了让他心动的丫头了，现在只差临门一脚了。

    方平皓回炎月城后，与言紫辰立即入宫见驾。

    “方爱卿，凤栖梧真的……真的……”虽然凤栖梧做了很多让辛睿痛恨的事，但是真要说出那个死字，还是觉得很困难，他们身体里毕竟流着相同的血。

    “是的，凤栖梧在斩杀南原悟天后，力竭面亡。”方平皓微迟疑后，用肯定的语气道。

    “方爱卿，此次你立了大功，朕当好好嘉奖你，不知爱卿想要什么样的嘉奖？”辛睿脸上的忧伤稍闪即逝，转以喜悦的声调向方平皓道。

    “谢皇上，这些都是臣应当做的，不敢奢求任何嘉奖。”

    “皇上，微臣到是知道方大人现在最需要什么嘉奖。”言紫辰上前一步，微笑道。

    “哦，紫辰，不妨说来听听？”辛睿饶富兴味道。

    “皇上，臣已经有了公主，傅鑫也有了香儿，而方大人，至今孤身一人。”言紫辰看着一脸尴尬的方平皓轻缓道。

    “紫辰说的没错，只是不知方爱聊可有喜欢的姑娘，朕正好做这个大媒，让你与傅爱卿一起成亲。”辛睿愉悦道。

    “呵呵，皇上，这就是方大人这次被俘后最大的收获，这个还是让方大人自己说吧。”言紫辰笑着退至一旁。

    方平皓番外14

    方平皓虽然觉得有些窘近，但是想到他与丫头的临门一脚，还是勇敢的道出了自己的爱情故事。

    “好，平皓，朕特准你一月的假，你就带着你的心上人去求亲吧，待你回来后，与傅爱卿一起成婚。”辛睿爽快的批了方平皓一个月的假。

    方平皓很激动，当日带着小丫见过父母后，第二日即起程前去见小丫的师傅。

    方平皓与小丫到得她师傅处的时候，慕容明华却并未回来。

    小丫心情异常沉重，避开方平皓一人去到与慕容明华幼时习武嬉戏的溪边。

    “方大人，我的两个徒儿都对你芳心暗许，不知大人是否可以两个同时娶？”小丫的师傅看着方平皓微笑道。

    方平皓愕然，这种娶一送一的好事，或许会另别的男人欣喜若狂，但是他此时心情却很沉重。

    “师父，即使小丫师姐妹同意，平皓也不能同意，感情不是买卖，平皓也只有一颗心，只能给一个人，如果师父真希望两个徒儿都幸福就请收回刚才的话。”方平皓跪地叩求亲靠道。

    “方大人说的是是没错，但是两个徒儿是我的最爱，我不能看着一人哭一人笑，如果方大人真有心，那就待到华儿找到心上人之后，你们再一起……”

    “师傅，方大人与师妹情投意合，成亲是理所当然的。”慕容明华淡如轻风的声音从门边传来。

    “华儿，你去哪了？让师傅担心死了。”师傅一见慕容明华，上前给了徒儿一个安慰的拥抱。

    “师傅，明华只是回家了一趟，而且我爹已经为我订下了亲事，所以……”慕容明华低首，看似羞涩，实则不愿让人看到她眼中的痛。

    “啊，师傅之前怎么不曾听你娘提起？”师傅疑惑道。

    “可能是我娘忘记了吧，师傅，你与方大人谈吧，我去找师妹。”慕容明华说着迅速折身离去。

    方平皓番外15

    “方大人，你也看到，华儿与丫头虽不是亲姐妹，但感情更胜亲姐妹，这样两个好姑娘，你竟然只要其一。”身为师父的林若宣似乎不太理解方平皓的想法。

    世上那个男人不想享齐人这福，那个男人不是看着家里想着外面，尤其是有权有势的男人，这个方平皓是傻的吗？

    “师傅，不管是男人还是女人，只有一颗心，一份感情，若是分成两分，那就不叫爱了，平皓爱小丫，这颗只能小丫，还请师傅成全。”方平皓诚恳道。

    “丫头真是好福气，能遇上你这么个情深义重的好男儿，身为师傅的我应当替她高兴才对，自当成全。”林若宣既叹又喜道，在成全方平皓的同时，她最大的心愿就是另一个徒儿也能幸福.

    不知道慕容明华是如何说服小丫的，当小丫与慕容明华手牵着手回来的时候，原本一脸忧伤的小丫，竟然含情脉脉的注视着方平皓。

    皇上特准的一月假期过了大半，方平皓与小丫要回炎月城了。

    师父林若宣与师姐慕容明华将二人送至竹林外。

    “方平皓，我师妹就交给你了，你一定要好好爱她，照顾她，要是你待师妹不好，我慕容明华一定不会放过你的。”慕容明华走到方平皓面前警告道。

    “谢谢师姐，我会用一辈子来爱丫头的，不会能师姐这个机会的。”闻得慕容明华的话，方平皓总算释然了，第一次回给慕容明华感激的微笑。

    “方大人，定了婚期后，派人送函来，虽然小丫是我的徒弟，但是我一直当她女儿般看待，如今女儿要出嫁，我这个做娘亲的一定得去。”林若宣嘱咐方平皓道。

    “师傅放心，回京定了婚期后，平皓一定派人来报喜。”方平皓点首道。

    小丫依依不舍的与师傅，师姐告别后，终于随方平皓一起回炎月城了。。

    第二部