    “辛睿，你快让他们放了孩子，你这是要做什么。”心儿欲起身救儿子，但是衣服都没一件，只得坐在床上同辛睿急。

    “做什么？心儿，你有看到他们做了什么吗？”辛睿黑着脸道。

    “孩子应该只是失手，而且……而且它应该没有烧伤。”心儿怯怯的看向辛睿鼠蹊处，杂草已经被烧得七七八八了，而且那个男人的骄傲似乎……似乎受到考验了。

    “没烧伤？心儿，你看看朕这里，上面已经起水泡了，这还叫没烧伤。”辛睿黑着脸吼道。

    心儿闻言惊看辛睿的下体，尔后捂嘴忍笑。

    “心儿，你在笑，朕受伤了你竟然笑？”辛睿瞪眼道。

    “没有，我不是笑你，我是在笑那两个孩子……”心儿想起光着屁股的大儿子。

    “心儿，你再笑，别以为朕受伤了就不能对你怎么了。”辛睿威胁似的走向床边。

    “没有，辛睿，为什么小诺会光着屁股呢，而且他的眼睛一直盯着你那里，不知道那孩子在想什么。”心儿摇头掩饰的笑道。

    “想什么？当然是在自卑了，他的小弟弟那么小，自然是看到朕的大受打击了。”辛睿闻言骄傲的抬首道。

    “有可能吗？”心儿有些怀疑，三岁半的孩子知道那些？

    “当然，朕是男人，不要质疑男人的话。”辛睿站在床前，骄傲道。

    “哦，我有些明白了，感情你小时候也做过这种事。”心儿恍悟道。

    “胡说，朕怎么……怎么可能做这种幼稚的事。”辛睿红着脸否认道。

    “是，现在的辛睿是不会，但是三岁的辛睿有可能会，哈哈哈……”心儿大笑道，怪不得说有其父必有其子，看来两个儿子的搞怪个性也是有根可寻的。

    “心儿，朕现在要去审那两个臭小子，竟敢对朕下毒手，这要是大了还得了。”辛睿说着欲往外走。