    “雪儿，那两个女人总是一搭一唱的吗？”离开客厅后，心儿蹙眉问玉冰雪道。

    “是啊，每隔十来天就会上演一次，不过说真的，我曾想过将她们赶走，有次她们也真的一月没闹，但是那时龙凤山庄好静，很无聊，所以想了想，决定还是将她们留着好，无聊的时候也可当生活的调剂品。”玉冰雪贼兮兮的笑道。

    “晕，你竟然将她们留在这里当玩物，难道你就不担心凤栖梧再制造出几个翻版出来？”心儿真是被雪儿打败了，虽然这个时候的雪儿比为情所困的时候可爱多了，但是要同别的女人分享丈夫，也只有古代的女人能如此大度了。

    “不可能的，我玉冰雪的男人，谁敢抢我就将她卖到青楼去。”玉冰雪做恶婆娘状。

    “卖到青楼？这主意不错，以后宫美人的姿色，卖到青楼应该可以卖个好价钱，哇，还能小赚一笔，不错，雪儿，那你有没有想过开座青楼？”心儿贼贼的怂恿道。

    “开妓院？”玉冰雪惊愣道。

    “对呀，雪儿，我告诉你，我在炎月城开了座‘梦想园’，里面……”心儿拽着雪儿的隔壁小声将她开梦想园的经过情形说了遍。

    “哇，好棒，我也要开妓院，这样一来就不会太无聊了，而且我要男女都开，而且要面对面开。”玉冰雪兴奋道。

    “好酷，你比我还厉害，支持你。”心儿闻言激动道，看来玉冰雪比她有魅力，竟然男女的银子都想赚。

    “好，那今晚，我们撇开那些自大的男人，去青楼学习，参观一下。”玉冰雪在心儿耳畔激动道。

    “今晚，可是他们好贼，我不知道能不能出得去？”心儿有些担忧，自从见面后，辛睿就像没断奶的孩子一样，十二个时辰，有十一个时辰都黏着她，剩下的两个时辰，则被几个孩子占了。

    “放心，晚上看我的，呵呵呵……”玉冰雪说完，以手捂嘴，得意的大笑。