    一直在床底发抖的心儿，突然听到方平皓与傅鑫的声音，愣了愣，以为自己重听。

    “蔡少成跑了。”傅鑫与方平皓相视道。

    “先不管他，先找到心儿要紧。”方平皓懊恼道。

    “方平皓，傅鑫，我在这里。”床底的心儿在确定那确实是方平皓的声音后颤抖道。

    “心儿？傅鑫是心儿的声音吗？”站在床上的方平皓失神道。

    “我好像也有听到，声音好像是从床底传出来的。”傅鑫蹙着眉头迟疑道。

    “心儿，是你吗？你在下面吗？”方平皓听傅鑫言，忙趴在床上向床底望。

    “是的，床底是有位姑娘。”床上两个抱着被子的女人哭道。

    “方平皓，我腿麻了，动不了。”心儿激动的声音由床底传出，方平皓与傅鑫心中皆是一喜。

    “心儿，你别动，我这就进去。”方平皓跳下床，但是床底的空间实在太小，他的身躯钻不进去。

    “平皓，你让开。”傅鑫由捕快手中接过大刀，刷刷几下，将床撬出了一条缝。

    “傅鑫，救我。”床底的心儿见傅鑫哭道。

    “唉，心儿，你为什么总是学不乖呢？回去后看你如何向主子交代。”方平皓将心儿由床底抱出，摇头叹道。

    “哇……我已经知错了，哇……我怕得要死，好怕，好怕你们不会来。”心儿抱着方平皓痛哭。

    “王爷，朱由金如何处置？”捕快将赤身裸体的朱由金拎上前问。

    “先将绑在外面的大树上，让府里被那淫乱过的女人孩子轮流抽他，尔后关进大牢，让牢里有特殊嗜好的犯人轮番蹂躏他。”傅鑫很平静道。

    捕快站在原地打颤，好狠的王爷，这样的方法都能想出来。

    傅鑫与方平皓护送心儿回龙凤山庄时，天已经微亮。

    一进山庄门，心儿即往哭着往辛睿暂时的寝居跑。