    “公子，打扰了……”心儿抱着儿子到橱台处轻道。

    美男侧首，看着心儿道：“姑娘是在唤我吗？”。美男说完话，似乎意识到称呼错了，看着心儿手中的翰翰脸微红，像是有些尴尬。

    哇，好幸福，与美男如此近距离接触，那眼睛好漂亮，深邃如一汪清泉，心儿觉得自己要掉进去了。

    那直挺的鼻，刀削般的脸庞，让心儿想伸手去摸，那薄而性感的唇，哇，赚到了。

    “夫人，请问你是在同在下说话吗？”美男见心儿未应，反而看着他傻笑，眉不由皱了皱。

    “哦，是的，公子，请问你手中的孩子是不是我的好姐妹莲儿所生？”幸好心儿流口水归流口水，商量好的话并没忘记。

    美男深如秋水的双眸闪过一丝疑惑，打量着心儿道：“夫人认识莲儿？”

    “实不相瞒，心儿与莲儿是儿时的玩伴，只是后来莲儿遭遇变故……”心儿抽泣着轻道早已编好的故事，试图以感情打动美男主动交出小MM。

    萧南天眉头快打结了，这女人也太能演了，她要是莲儿儿时的玩伴，那他是什么？他到要看看这女人有何目的？

    “然后呢？”萧南天挑起眉饶有兴味的看着挤出不少眼泪的心儿。

    要是心儿知道这位美男是女娃娘亲的青梅，打死她也不会演这出让人笑得内伤的戏。

    “八个月前，让我有幸找到莲儿，所幸莲儿当时已脱离苦海，因而我们两人指腹为婚……”心儿觉得这戏码安排的有点差劲，好像她在一个人在唱独角戏，美男连互动一下的意思都没有，实在演的有点困难。

    “再然后呢？”美男脸上露出笑意，很迷人，心儿又掉进了那汪清泉，张着嘴，竟然不知道接着要如何往下说了。

    “这位公子，我家夫人的意思是，现在莲儿夫人已经不在了，公子一个大男人带着多有不便，这孩子我们可以代为收养。”那边的众人实在看不下去，只得让晶儿去圆场。