    “看来这位公子对艳红姑娘情有独衷，小弟，我看我们还是去别家看看吧，李嬷嬷……”心儿说着将手中伸向老鸨。

    老鸨脸色抽了抽，脸上堆起的‘石灰粉’掉了一层，可见心里是多么的难受。

    “依在下看，两位还是早些回家的好，毛都未长的小娃儿也学人上青楼。”姓陈的斜睨着心儿二人，讥笑道。

    确实，换上男装的心儿与雪儿此地像极了小男生，尤其是玉冰雪，那娇小的身形配上白嫩的小脸，看上去顶多十四五岁。

    “我们虽然未长毛，但总是人，比起某些长毛的动物要高级的多。”心儿嘲讽道。

    姓陈的到也不笨，似乎明白心儿是在说他色狼，冷笑道：“既然两位公子要找艳红，那不妨进来，否则倒显得本公子小气了。”

    “你以为你是谁，在这里有钱的才是老大。”玉冰雪说着从怀里拿出一叠银票在老鸨面前晃道：“嬷嬷，这里是五十万两，今晚小爷我要包下艳月楼所有的姑娘。”

    “啊，所有的姑娘？”老鸨眼都直了。

    心儿拉了拉雪儿的衣袖，她们是来学人经营之道的，不是来赌气的，这么多银两，该不会是龙凤山庄所有的家底吧。

    “哟，小子有钱很了不起吗？那也得问问今晚先到的客人们是否愿意。”姓陈的脸色微白，五十万两确实不是一般人能拿出来的，这两个小子看来不简单。

    “小龟，清场。”李嬷嬷才不管他们怎么吵，对她来说赚钱才是王道。

    五十万两，那可不是一月二月能挣得到的，艳月楼一年的纯收入也没有这么多，不想要的就是呆瓜了。

    “各位客倌，今天我们艳月楼被这两位公子跑下了，各位明天请早，今天大家的酒水钱就免了，就当李嬷嬷今天请客，向各位陪不是。”李嬷嬷带着龟奴走下楼向众位人客陪笑道。