    方平皓看着两个撅着嘴的小皇子，似乎有点明白了。便是他仍然很好奇，两位小皇子用了什么方法竟然让伟大的皇上差点无法人道。

    傅鑫聪明的抱着小公主坐在一旁等候答案。

    “诺诺，翰翰，他是你们的爹，不是什么坏人叔叔。”心儿见辛睿黑脸瞪着儿子，不得不上前小声劝儿子。

    “不是，他欺负妈咪，不是我们的爹。”诺诺虽开头，固执道。

    “妈咪，不要欺负我妈咪。”辛芙挣扎着自方平皓身上滑下，迈着小腿跑向心儿。

    “臭小子，你哪只眼睛看到父皇欺负你娘了？”辛睿上前擒起辛羽诺道。

    “有，你咬妈咪了，妈咪身上好多红红紫紫的，你好坏。”辛羽翰说着挣上钱小手捶打着辛睿。

    心儿脸‘腾’的一下通红，虽然小孩子不知道，但是这里的男人肯定都知道。

    傅鑫与方平皓暧昧的看向心儿，原来是这个样子的。

    “臭小子，你有听你娘说欺负了吗？即使朕真的欺负了你娘，你们也不可以对父皇如此无理，而且竟然放火烧……”虽然这里没外人，但是被儿子烧了那里总是不好说的，所以辛睿只得黑脸瞪着儿子。

    “那个我们只是觉得那毛毛很丑，很难看……”

    “噗……”方平皓与傅鑫终于忍俊不住笑了出来，那些亲眼目睹的侍卫更是不必说了。

    “方平皓，傅鑫，你们要是再敢笑，朕就让你们也试试。”辛睿黑着脸怒瞪众人。

    “诺诺，翰翰，快向父皇道歉。”心儿自辛睿手中救下儿子劝道。

    “不要，除非他先向妈咪道歉。”辛羽诺与辛羽翰齐扭首道。

    “诺诺，翰翰，你……你父皇真的没有欺负妈咪。”心儿不知道如何向儿子们解释吻痕的事，只得起身瞪向辛睿。

    “心儿……”辛睿觉得很委屈，男人与女人欢爱，亲吻是很正常的，难道他就因为这个要背上欺负心儿的罪名？