    双胞胎果然是双胞胎，两人配合相当默契，羽翰小心的爬到床上，执起腰带另一端，将腰带绑住辛睿左脚，当然系的并不紧，因而辛睿竟然没有察觉。

    两人相视一笑，羽诺将另一端系在床柱上，当羽诺系好腰带，侧首，却见羽翰正趴在床上研究辛睿裸腿上的腿毛，而且一副很感兴趣的样子。

    羽诺一见，大眼滴溜溜一转，轻轻走至桌旁，点上烛台，小心的捧至床边。

    羽翰摇了摇首，意即这毛太少了，烧不起来，羽诺迟疑了会，用眼示意羽翰将被子上掀，意即上面的毛肯定会多些。

    羽翰再摇首，意即坏人没穿衣服，妈咪说，非礼勿视，小孩子是不可以乱看的。

    “笨，妈咪不是说过吗，他是我们的爹，既然是我们的，那我们看看也没关系的。”羽诺弯腰将烛台放在地上，敲了羽诺一记，小声道。

    羽翰想想也对，遂即学着哥哥的样子，手执被角，轻轻往上拉。

    心儿光洁的大腿与辛睿长满密毛的大腿一同露了出来，兄弟二人心喜，这里的毛毛果然要长一些。正在这时，床上的辛睿动了动，两兄弟吓得手一松，被子落下。羽诺更吓得弯腰躲入床底，羽翰却像定住了似的不敢动。

    趴在床底的羽诺见床上并未再有动静，大着胆子又爬了出来。

    只是此时的被子已经被辛睿完全压倒了身下，两个大人此时完在两个小家伙面前。

    幸而心儿是朝内侧睡，不过心儿身上的红红点点的吻痕，让两个小男孩傻眼了，羽翰更是眼一红，坏人果然欺负他们的妈咪了。

    而羽诺眼睛则傻愣的盯着辛睿的一柱擎天，尔后解开了自己的小裤裤看了看辛睿的，又看了看自己的小鸡鸡，小脸立时黯了下来。

    羽翰抹泪侧首，准备让羽诺帮忙，一起为妈咪报仇，却见羽诺正扶着自己的小鸡鸡发呆，不由顺着小诺呆愣的视线看去。