    “晶儿，你急什么，就算萧南天醒了，也没这么快追来，更何况心姐姐已经派人送信了，没准皇宫的人会先到。”白梵看着焦急的晶儿笑道。

    心儿下药很重，但是萧南天却并没有像大家预期的睡上十多天，在第八天就醒了。只是因为睡得太久，身体太虚，萧南天休息了一日才开始追人。

    但是萧南天一开始就想叉了，他以为心儿早预料到他会追，极可能走小路，故而追错了，待他发现心儿他们大摇大摆的走官道时，再追时又耽误了好几日。

    而心儿派人送给辛睿的信，也在第八日到的皇宫。

    苦等三年的辛睿，接到信时的激动可想而知，当下将宫中的事务一扔，想都未想即带着刚卸任知府尚未上任的相爷方平皓与傅鑫沿路相迎。

    要说罗子萌也确实很争气，在今年的殿试中做了头名的状元，而朝中的老相爷已于年前告老，辛睿想都未想即提名方平皓为右相，想当然，皇上提名，自然没人敢正面反对。

    萧南天在后面追，辛睿在前面迎，不知道谁会早一步呢？

    在半个月的时候心儿开始担心，按说萧南天应该醒来了，如果他醒来就追，只怕也快到了，但是不知道辛睿那边的人什么时候到。

    心儿私心里希望辛睿派的人能早到，虽然她将萧茗烟抢来有点不道德，但是她此时却不愿再还萧南天。

    “心姐姐，已经二十天了，萧大哥应该快追来了，我们什么时候才能到京城？”现在不止心儿急另外二位姑娘也开始急了。

    “不会，宫里的人应该会比萧南天早到的。”心儿亦不是很有把握的说道。

    “真的会吗？”众女不免有些担心。

    “当然，你们放心吧，按李宇说的，这一两天，皇宫里派来的人应该就能与我们相遇了。”心儿虽然也担心，但是这个时候她的话才能安抚小姑娘们。。