    现在对于萧南天来说，最痛苦的事莫过于看着辛睿同萧茗烟玩，而他却只能在一旁偷看了。没错，是偷看，侍卫的责任在于警戒与护卫，主子在玩的时候，是不能松懈的。

    “心姐姐，你能不能同皇上说一说，可不可以让萧大哥不要做侍卫。”晶儿觑了个辛睿离开的当儿，走近心儿轻道。

    “晶儿，要留在宫中除了侍卫就只有太监了。”心儿无奈的看着晶儿，她何尝不知道晶儿的想法，怎么说大家也一起相处快三年了，突然一下子由朋友关系变成主仆关系，她一下子也很难适应的。

    “心姐姐，那我们可以也留在宫中吗？”晶儿低首羞涩道。

    “你们要留在宫中？”心儿惊愕，深宫大院，那个不是欲避而远之，这三个丫头看来是被萧南山迷得失了自我。

    “心姐姐，我知道你或许有些为难，但是既然萧大哥可以做侍卫，我们也可以做宫女的。”晶儿似乎下定了决心，看着心儿认真道。

    “晶儿，你们不会是因为萧南天才想入宫吧？”见丫头执迷不悟，心儿头痛道。

    “也不全是了，那个，其实我们去曜大哥那，也是让曜大哥帮着找门好亲事，男大当婚，女大当嫁，我们都十八了，我们看，那个，那个傅王爷与哪位方大人也不错……”晶儿越说越小声，多半是羞涩的原因，所幸心儿听到一半已隐约猜出她们的想法。

    闻言心儿难免担忧，虽然当初话是她说的，但是她并没有说三大美男已婚，这下好了，丫头们掉进了美男的迷魂阵了，这下要如何是好。

    “晶儿，感情的事是无法勉强的，如果你们以后遇到情投意合的男子，我是很乐意牵线的，但是傅鑫他们……”心儿有些担心，虽然丫头们哈美男，但是如果直接说出来，只怕有点难以接受，可是不说吧，让她们继续做梦，那样后果也一样很严重，心儿头痛不忆。