    老头子说完就走了，留下一脸郁闷的心儿，其实她很想去的，不过她现在确实是不能去的人。

    不过想归想，反正也不是很着急，三个月都等了，再多等一天半天也没什么的，

    等老头子将那丫头带来了，她就让老头送他们回家，反正只要在一起培养感情就是了，那在哪应该都没区别的。

    心儿想了想，决定将这个好消息先告诉两个儿子，毕竟儿子其中之一会娶那娃娃，还是先打声招呼好。免得将来儿子会说话时，说她专制，霸道。

    “诺诺，翰翰，妈咪来了。”心儿向坐在屋处草地上的两个儿子扑了过去。

    “心姐姐，你不能跑。”心儿刚跑出几步，就被老头子眉头的帅小子罗子萌一把抱住了。

    “色小子，你想吃姐姐豆腐直接说，干码吓我。”心儿敲着罗子萌的脑袋没好气道。

    “心姐姐，虽然我是很喜欢你，但是我可不敢同皇上抢女人。”罗子萌松开心儿之后吐舌道。

    “色小子，你也就这点胆啊，我还以为你会跑到辛睿面前大喊‘姓辛，你给小爷出来，小爷要与你单挑，谁赢了女人就归谁。’”心儿坐在草地上，将儿子抱入怀中，朝罗子萌作了个鬼脸道。

    “哈哈，要是真是这样，那小弟一定去找皇上单挑，但是前提姐姐得说好，我赢了你就跟着我才行。”罗子萌哈哈大笑道。

    “行啊，只要你让我儿子现在开口叫你爹。”心儿边逗儿子边笑道。

    “心姐姐，那你可就惨了，你不知道小诺与小翰已以会喊了吗？”一旁十六岁的丫头佳儿笑道。

    “啊，真的吗？我怎么没听他们喊过？”心儿惊道，为什么她做人总是这么失败呢？儿子快七个月了，按说是应该会叫了，可是她却不是第一个听到的，真是伤心呀。

    “乖，翰翰，叫妈咪。”心儿将儿子举高，双眼注视着儿子轻哄道。