    “不是吧，老头子，我儿子才刚四个月而已，这么小就想这么远，立后？生子？OMG，古人的脑子都是用什么做的。”心儿捂脸惊呼道。

    “心丫头，我算过了，那孩子因为先人的原因，福缘极薄，没有皇后命格。”辛厉政叹道。

    “老头，那你说这话有什么用，既然人家都没皇后命了，那有啥用，说了不是等于没说。”虽然心儿不是很懂命理，但是这句浅显的话还是听得明白。

    “很多时候也是事在人为的，人是有感情的，我想将那孩子接来，与羽诺，羽翰从小在一起，培养感情，将来谁与那孩子成亲，谁就继位。”辛厉政略显沉重道。

    “哈，这叫什么，皇后养成计划？”心儿哭笑不得道，虽然事在人为，但是也没人说从小一起长大的就能培养出爱情。

    心儿感觉前途一片渺茫，二个刚出生没多久的孩子，一个还未出生的孩子，老头子竟然做着这样的二十年计划，将来孩子们有可能会在一起吗？

    其实心儿更担心的是三角恋，双胞胎之间一般会有心电感应，极有可能喜欢的东西也一样，这样会不会有可能毁了她儿子呢？万一那个孩子一个都不喜欢，中途杀出个程咬金呢?

    “老头，还有别的，更有效，直接的解咒方法吗？”心儿越想汗越大，不得不再次求问辛厉政。

    “目前还没有，我查了一百年，才查到这条解咒方法，而且听说还是唯一的，所以我们只有这一条路可走。”辛厉政摇首道。

    “我可怜的孩子，这么小就被负以这么重大的使命。”心儿想着，泪忍不住就下来了。

    “心丫头，一定要成功的，虽然看起来很难，但是总比拭子要简单的多。”辛厉政看着心儿不舍的劝道。

    “嗯，老头，你说的对，无论如何我也要将那孩子抢来的。”心儿想是下了决心似的，一抹眼泪坚定道。