    玉冰雪逃去艳月楼后，一步也不敢停，卯足力往龙凤山庄奔。

    就在玉冰雪往龙凤山庄赶的时候，龙凤山庄的后门，有两匹马儿飞驰而去。

    “方平皓，快，跟我走。”玉冰雪一见守在门外的方平皓即拉着他往外奔。

    “王妃，怎么了？心儿呢？你们不是在一起的吗？”方平皓被拉得一个趔趄不安的问道。

    “没那么多时间解释了，快去救心儿。”玉冰雪拽起方平皓点足飞起。

    “玉冰雪，你将心儿带哪去了？”方平皓看着龙凤山庄的门，怒道。

    “方平皓，等心儿救出来我再向你解释陪罪。”玉冰雪并未多说，带着方平皓直奔艳月楼。

    心儿再次醒来的时候虽没觉得有任何异常，但是却发现手脚被缚了。

    “放开我。”心儿四处看了看，这是一张很夸张的大床，这房间算很大了，但是这张床却占了半个房间，心儿一看到这诡异的床就头皮发麻，忍不住打颤。

    “小宝贝醒了。”一道极为恶心声音传进了心儿耳内。

    走进来的不是别人，正是先前在艳月楼的那位年约五旬的嫖客。

    此人姓朱由金可算得上是宁华城的名人，这男人家大业大，自然是妻妾成群，但是嫁过朱家的女人，平均每三个月就会有一侍妾死于非命，除了青楼女子，再也没人敢将女儿嫁进朱家。

    虽然朱由金发了狠话谁要是敢将府里的事透露出去，就要谁好看。但是世上没有不透风的墙，朱由金玩女人打女人的恶名还是传了出去，不仅如此，传闻他还玩男童。

    “你是谁？”心儿见朱由检走进来心紧了紧，这男人外表看起来还可以，但是那眼神却让心儿打心底发出一阵寒意。

    “小宝贝，不用怕，这是老爷我的府上，只要你听话，乖乖的，老爷就会好好的疼你。”朱由金走上前松开心儿手上的布条淫笑道。