    世上没有不透风的墙，更何况明争暗斗的没有‘领导’的后宫。

    当继心儿之后生下男婴的王昭仪与别两位同生男婴的女人闹到荣泰殿的时候，辛睿想不管都不行了。

    “各位娘娘，皇上正在批阅奏折，请各位娘娘改日再来。”小福子看着一群抱着孩子的女人站在荣泰殿外头都大了。

    这整个皇宫里，除了已走的太后，就只有他知道事情的真相。在宫里时间待长了，他自然知道各位娘娘来找皇上所为何事，但是这根本不是皇上的种，皇上怎么可能会封赏她们。

    小福子远远就瞧见正朝荣泰殿而来的环妃与容妃等人。

    小福子有点不明白，皇上都一年没碰过后宫的众妃嫔了，为什么她们还想不明白呢？有孩子的就说有孩子当依靠，可是没有的呢？偏偏闹的最凶的是没有孩子的环妃与容妃，小福子不知道应该她们在想什么。

    一年了，虽然小福子也觉得各位娘娘可怜，但是皇上的意思很明显，虽然她们曾经是皇上的女人，但是既然已经被人玷污了，贵为天子的皇上又怎么可能再用呢？

    “福公公，皇上好久没去看五皇子，本宫只是想抱皇子给皇上看看。”王昭仪抱着孩子上前道。

    “是啊，皇上好久没看小公主了……”

    ……

    有孩子的女人皆是同样的话，小福子知道她们话中的好久，那应该是从来没看过，就连已封为太子的辛勤皇上也不曾看过，辛勤这名也只是皇上随口说的，为的是方便下旨，除了他，众婴皆无名，只是以排行自称。

    “今天众位姐妹好齐啊，都来看皇上。”一身华服的容妃朝这边笑道。

    “各位娘娘，皇上今日实在没空……”

    “小福子，这话是你说的吧，我们众位姐妹齐来见驾，皇上怎么可能小见呢？众位姐妹你们说是不是呀？”环妃继续起哄道。