    时间过得很快，在小茗烟张着嘴说着含糊不清的妈时，心儿腹中的小生命再次降生，而且是个可爱的小公主。

    “妈咪，妈咪……”辛羽诺与辛羽翰两只小手紧抓着心儿的小手唤着心儿。

    “诺诺，翰翰。”心儿露出异常疲惫的笑容。

    她又做妈妈了，而且这次是个漂亮的小公主，心儿多么希望这个时候辛睿能在身旁，如果辛睿知道她又生了女儿一定会很高兴的。

    “心姐姐，小公主好漂亮。”晶儿将洗浴干净的小公主放到心儿身侧。

    “谢谢大家。”心儿感激道。

    “心儿，恭喜你。”萧南天是第一个恭喜心儿的男生，跟在萧南天身后的是罗子萌，李宇他们。

    “谢谢大家对心儿的照顾。”心儿微笑道。

    “心姐姐，既然小宝宝生了，我也该离开了，祝小宝宝幸福。”罗子萌如释重负道。

    “色小子，这么快，你就二十岁了。”心儿看着罗子萌，又看过萧南天等人，有些了悟，自从萧南天来了之后罗子萌就很少再笑了。

    “子萌，你准备去哪？”心儿有些担心道。

    虽然老头子说二十岁就让他们离开，但是二十岁毕竟还有小。

    “心姐姐，我会去炎月城考状元，老头子说我一定可以的。”罗子萌满是信心道。

    “状元？好，姐姐祝你高中，下次姐姐带孩子们给你看。”心儿微笑，只要在炎月城，只要他欲入仕，日后他们还是会见面的。

    “谢谢姐，那子萌今日就离开绝世谷了。”罗子萌点首道。

    “萧南天，心姐姐是有相公的有夫之妇，别以为我不在，你就可以对心姐姐有想法。”罗子萌临走时，单独与萧南天对话道。

    “子萌，你又知道我对心儿有想法？”萧南天好笑的看着这个心高气傲的大男孩。

    “你的贼眼是骗不了我的，晶儿与佳儿她们再过一年也会离开，到时你最好别再赖在这，过两年我会回来看的。”罗子萌隐含警告道。