    “心姐姐，你看晶儿完全被人家的美貌所迷惑了。”罗子萌气得只得找心儿评理。

    “色小子，晶儿说的也没错，况且萧大哥现在对我们不是很放心，理当跟着去看看。”心儿笑嘻嘻道。

    虽然对于男性拖油瓶不是很习惯，但是心儿对于萧南天要一同前往到不是很排斥，反正老头子那人挺多的，而且人多才热闹，更何况有赏心悦目的美男，至少这五年应该不会太闷吧。

    只是有点心疼辛睿，想必这五年辛睿一定不太好熬，除非他广纳后宫，要是他敢再招女人进宫，她回去立马对辛睿实行‘一剪梅’。

    虽然心儿也觉得让正值年盛的辛睿禁欲五年，有点不道德，但是这也是没办法的事。更何况她也一样没找男人，基于男女平等的立场，辛睿也不应该找才对。

    虽然罗子萌不希望萧南天一起，但是他势单力孤，只得少数服从多数。

    “老头子，我们能不能不要再坐马车，你直接将我变回去好不好，我快要死了。”心儿有气无力的哀道。

    “心姐姐，你怎么了？”不明状况的罗子萌与晶儿疑惑的看着靠在车厢上的心儿道。

    “心丫头，知道难受了吧，让你好好养胎，你非要跟来，这下吃到苦头了吧。”辛厉政摇头叹道，说归说，但是他还是从怀中摸了一个白瓷瓶，打开盖，满车芬芳，一闻就知道是好东西。

    “心丫头，先吃下一颗，以后，每天早晚各吃一粒，这样会舒服些。”辛厉政说着，将瓷递给心儿。

    “老头子，你真的好讨厌，有这么好的药为什么不早点拿出来。”心儿吃下药后，瞪着辛厉政道。

    “心丫头，虽然我不介意你同他们一样叫我老头子，但是我毕竟是睿小子的太爷爷，你多少应该给太爷爷一点面子吧。”辛厉政笑看着心儿道。

    “老头子，你好坏，我要告诉辛睿。”心儿故作小心眼道。