    心儿闻得晶儿的话颤了下，看来这丫头越陷越深了，原来在绝世谷的时候，可不曾听她说起对萧南天心跳加速的话。

    “晶儿，其实感情有时候是很迷茫的，而且不能只看外表的，虽然方平皓长得不错，但是听辛睿说他……他好像已经成亲了，还有傅鑫也是。”心儿有点心虚道。

    “成亲了？不会的，心姐姐，你骗我的，方大人看起来比萧大哥还要年轻，怎么可能会成亲呢？”晶儿愣了下，尔后看着心儿笑道。

    “晶儿，姐姐没必要骗你，其实好男人有很多的，姐姐答应你，回炎月城后，一定帮你找个好相公。”心儿站起身接过女儿放下，双手紧抱着晶儿。

    “姐姐，我真的好喜欢方大人，你能不能让我给方大人做婢女。”晶儿趴在心儿肩头嘤嘤的哭，少女的芳心瞬间碎裂。

    “晶儿，如果你是方大人的夫人，你会希望方大人身边多个爱慕他的姑娘吗？几所不欲勿施于人。”幸好这个时候心儿并没有失去理智中，她安抚着晶儿道。

    “心姐姐，你为什么要骗我？”晶儿眼中闪过一丝痛恨。

    “晶儿，姐姐去绝世谷的时候，方大人确实还未成亲，但是三年……”

    “心姐姐，我讨厌你。”晶儿猛地推开心儿，哭着冲出了客栈。

    “妈咪，晶晶姨怎么哭了？”同辛睿一起回来的双胞胎正好与冲出去的晶儿撞个正着。

    “心儿，她好像很伤心？”辛睿疑惑的看着那抹冲出去的红色身影。

    “嗯，辛睿，朝中还有没有俊逸的美男？”心儿心中酸酸的，她一直当她们是妹妹看待，中是她竟然那么轻易的说出了讨厌。

    “原来如此，朕还真想起，接平皓手的罗爱卿文武双全，相貌俊秀，应该很适合刚才那位姑娘。”辛睿恍悟，终于明白晶儿为何那么失态，见了他竟然都不曾行礼。