    “心丫头，你放心吧，那娃儿福薄，与父母缘份极浅，一月后我们去正合适。”看辛厉政一脸一切尽在掌控中的神情，心儿越发不放心。

    “希望是吧，太爷爷，羽诺与羽翰长大了好多，你能不能送我们回一趟皇宫，我们离开这么久了，辛睿一定会想我们，反正你嗖的一下就到了，送我们回去一趟行吗？”心儿坐在辛厉政身旁，一脸谄媚的笑道。

    “心丫头，不是说好五年吗？你这个时候回去，再来时，反而会让睿小子放不下的，况且现在你也不适合回去。”辛厉政侧首微笑道。

    “太爷爷，你说不愿意就不愿意吗，干吗说这么一大堆。”心儿嘟着嘴不高兴道。

    “心丫头，你既然知道还说，是不是有点傻。”辛厉政顺着话笑道。

    “讨厌，以后再也不叫你太爷爷了。”心儿堵气似的站起身跺脚离开了。

    又一个月过去了，这次心儿未敢再催了，因为她发现她真的有了，肚子里的异常让她意识到自己真的很白痴。

    竟然孩子三个月了，才知道，在这个时候，她想应该告诉辛睿，可是臭老头肯定不会带她回去的，她连这个破地方是哪都不知道，想自己跑回宫都不行，更何况还有她与辛睿的宝贝在这押着。

    心儿叹了一口又一口的气，五年，好漫长啊，算起来，五年后，肚子里的出都会叫爹了，到时她真怕辛睿怀疑她‘偷人’。

    “心丫头，我要离开一趟，有什么需要，你直接找平儿她们就可以了。”就在心儿长嘘短叹这际，老头子的声音从门外传来。

    “出去，老头子，你是去带那孩子回来吗？”心儿第一个想到的就是老头子说的那个南原家的丫头，那丫头可是关系到她儿子今后的幸福的。

    “嗯，心丫头，你准备一下，那孩子来了，你先帮手带着，最好能让她喜欢上你。”辛厉政表情严肃道。