    心儿越急，手越抖，就在心儿终于解开的时候，一记响亮的空鞭在心儿身侧响起。

    “啊，不要，变态佬。”心儿哭着跳下床。

    “哈哈哈……反应够快，老爷我终于有新玩物了。”老淫虫哈哈大笑。

    “不要，我不要玩SM，更不要玩NP，辛睿，你快来救我呀。”心儿缩在床底哭泣。

    鞭声一次次传入耳中，哭声也同样入耳，心儿吓得抱紧自己缩在床底，不敢往外。

    “十三，你的衣服没了，是自己过来呢，还是要老爷我去抓。”老淫虫得意的声由上方传出，心儿这次连哭都不敢了。

    “老爷。”带着哭意的声音由床上传出。

    “十六，你也过来，老爷喜欢一齐上。”

    在床底的心儿捂着耳朵，又往里面爬了点，不敢听，不要听，太恶心了……

    幸好老淫虫似乎只是想让心儿了解一下，习惯一下，并没找算对她来真的，但是躲在床底的心儿，却感到了床上的颤动，她竟然在他们正下方，但是此时心儿却不敢动，只得忍受着作呕的淫叫。

    上面的声音越来越大，越来越恶心，心儿忍不住在床底吐开了。

    “雪儿，你一定要找到我，一定要来救我。”吐完的心儿缩在床底不住的祈祷。

    玉冰雪拽着方平皓到了艳月楼，但是人单势薄，老鸨又死不认帐，不得已，方平皓动用了官府的力量，将艳月楼围了个水泄不通。

    艳月楼里热门非凡，龙凤山庄也差不到那去。

    山庄的两位有预谋的弃妇，在见到方平皓与玉冰雪走了后，竟不声不响的欲靠近辛睿与方平皓的寝居。

    萧南天看到了，稍迟疑了会，职责告诉他，应该将人赶走，但是心底的一丝恼怒让他故意忽略了。

    刘雪华看着床上醉意朦胧的辛睿，唇边露出得意的笑。