    “语言的承诺？”萧南天喃喃自语。

    心儿摇首，看来如此深奥的话古人是不会明白的。

    “萧南天，誓者已矣，你好好想想，即使你现在不愿放开，烟儿终会长大的，而且女人总是要嫁人的，你不可能将她留在身边一辈子。”心儿本不愿点破，但是执迷不悟的萧南天让她头痛死了，如果不是他的固执，没准这会她就可以带着孩子们回宫了。

    “言慧心，你胡说什么？”被说中心事的萧南天有些恼了，上前一把扣住心儿怒道。

    “萧南天，既然是胡说，你又何必动怒。”心儿笑道，萧南天明显一副被人说中心事的表情，还是她是胡说，男人啊，都是一个样。

    “你……你别自以为是。”萧南天红着脸道。

    “好，就当我自以为是行吧，请问萧大侠，我现在可以走了吗？”心儿笑眯眯的看着萧南天。

    没想到萧南天竟然还是情痴，看来他将对莲儿的感情已以转移到小茗烟身上了，怪不得二年了他还不愿放手，怪不得无论晶儿她们如何眉目传情他皆无动于衷。

    心儿有点同情，又有点妒嫉，像萧南天这样的男人，估计也只有古代才有，同情萧南天的痴情，妒嫉已死的莲儿，死了都有人如此牵挂于她。

    心儿不由将辛睿与萧南天相比，心里有些发酸，以辛睿至高无上的皇权，要来看她们娘几个也不是难事，微服出巡的皇帝多着呢，可是他连个信都不曾捎来。

    “今天的话，你不准说出去。”萧南天瞪着心儿凶巴巴道。

    “放心吧，你喜欢谁是你的事，我才不会多事。”

    “那你走吧。”萧南天像是突然没了生机似的，失神的走至瀑布边。

    心儿看萧南天黯然的背影，有些心疼，他也只是一个为情所困的男人，她先前说的话是真的有些过了。

    不知为何，本欲离开的心儿又转身走至萧南天身旁坐下。

    “有些事说出来会好过些，如果你不介意，我愿意做个好听众。”心儿轻声道。