    “辛睿，别碰我了，我好累。”心儿低咕着，眼皮都不想睁，真的好累，原来做爱做的事也是这么累的，她已经不记的被辛睿吃了多少次，她只知道她再不睡就要死掉了。

    “心儿，你不是说要去找男人吗？”辛睿大手抚过心儿满是吻痕的娇躯。

    虽然辛睿也觉得有些疲惫了，但是却并不像心儿这样，囤积了三年的欲望，一下子爆发确实有些吓人。

    辛睿自己都没吓道了，他好像永远要不够似的，一次又一次沉迷在心儿柔软的体内。

    “不要了，再来我会死掉的。”面对辛睿骚扰的大手，心儿很想翻个身，可是真的好累。

    她坐了二十天的马车已经够累了，现在她是真的没力气再动了。

    “好吧，朕暂且放过你，不过等你休息够了一定要补偿朕。”辛睿听到一声高过一声的鸡鸣，这才知道确实他竟然连续奋战了一晚上。

    怪不得心儿这么累，辛睿将心儿轻柔的揽入怀中，大手更是占有性的霸着心儿胸前的柔软，鼻息间闻着心儿柔软的发香，辛睿慢慢也进入了梦乡，这是两人三年多来睡得最安稳的一个晚上。

    “叔叔，我妈咪呢？是不是被坏爹的抓走了。”辛羽诺不悦的问方平皓道。

    “笨小诺，坏叔叔说要叫父皇，要不然又会被打屁屁的。”羽翰学着心儿的样子敲着哥哥的脑袋。

    “你才笨，辛羽翰，你要是敢再敲我，我就不叫你弟弟了。”辛羽诺揉着脑袋，对弟弟大声道。

    “哥，哥，我知道妈咪在哪？”小芙轻拉着小诺指了提后院道。

    “哦，走，我们一起去救妈咪。”小诺牵着妹妹的手，目标向后院。

    “你们现在还不能去。”傅鑫挡在几个小不点面前，微笑道。

    “为什么？我们要去救我妈咪，妈咪昨天晚上肯定被父皇欺负了。”小诺瞪着傅鑫道。

    “对，父皇好凶，她一定也打妈咪屁屁了，要不然妈咪怎么会现在还没起床。”小翰认同的点首道。