    “心姐姐，前面有不少人正朝我们这边急驰而来，我们要不要避一下？”闻得阵阵马蹄声的李宇担忧道。

    听那马蹄声，少说也有十人以上，而且似乎很赶，这要是一下子冲过来，会吓着孩子们的。

    “哦，那你将车停路边，正好让孩子们下车活动一下。”孩子们成天困在这小小的空间里，一个个无精打采的，心儿有些担心，真怕孩子们病了。

    “驾……”车沿未停稳，大队人马即冲了过去。

    冲过去的不是别人，正是辛睿与傅鑫等人，他们加上十二个侍卫，正好是十五人。

    心儿掀开车帘，看到了正好是众人的背景，熟悉的感觉让她脱口而出。

    “辛睿？”

    心儿有些疑惑，刚才马背上的人真的有些熟悉，心儿毫不迟疑的穿手做喇叭状朝后方喊道：“辛睿……”

    “心姐姐，那些人是皇上吗？跑得那么快，根本看不清人的，你会不会认错人了。”晶儿疑惑的看着心儿，那些人影一闪就过了，怎么可能看得清人。

    “我也不太确定，如果是他们应该会折回吧。”心儿不太确定道。

    “心姐姐，我到真希望他们是，据我推测，萧南天应该也在这一两天追来，要是打起来，我们还真不是他的对手。”李宇不安道。

    “不会的，萧南天是大侠，应该不会为难我们这些女人同孩子的。”心儿牵强的笑道。

    “但是他会带走烟儿，到时心姐姐这些年就白等了。”佳儿看着正在与羽诺们玩的小茗烟道。

    “我不会让他带走烟儿的。”心儿知道佳儿的意思，但是无论如何，她是绝不可能让萧南天带走她的希望的。

    “心姐姐，不好了，那个……那个骑马的好像是萧大哥。”环儿白着脸指向后方。

    “是萧南天，但是刚才冲过去的大队人马也回来了，心姐姐，他们有可能是皇上派来的人吗？”李宇站在车外看着越来越近的萧南天做好迎战的准备。