    虽然傅鑫与方平皓极力想拦住小孩子，但是世间最难缠的就是小朋友了。

    方平皓与傅鑫虽然一人逮住一位小美女，但是两位调皮的小皇子却溜进去了。

    “平皓，我们现在怎么办？”傅鑫不安的看着溜进后院的小诺与小翰。

    “烟儿，想不想到外面去玩？”方平皓微笑的看着手中的萧茗烟诱惑道。

    “好，烟儿要玩，烟儿要玩。”烟儿挥舞着小手兴奋道。

    方平皓向傅鑫投去得逞的笑，看来他们是准备放任两位小皇子去破坏皇上与心儿的恩爱了。

    辛羽诺与辛羽翰两个淘气包，蹑手蹑脚的靠近心儿与辛睿暂住的睡房。

    “诺诺，里面没有声音，妈咪会不会不在？”羽翰压低音量轻道。

    “笨，有那个坏父皇在，妈咪肯定吓得不敢说话，妈咪是被坏人抓走的公主，我们是勇敢的小王子，一定要救出公主妈咪。”诺诺握着翰翰的手互相打气道。

    都是心儿给他们讲了太多王子救公主的故事了，这会，两人已经对号入座了，只是不知房内的两人有没有察觉呢？

    羽诺轻推门，羽翰立即侧身进了屋内，羽翰扶住门，静待哥哥入内。

    床上累极而睡的两个大人好像一点感觉都没有，除了呼息声，似乎再也没有别的声音了。

    两个小皇子，踮着脚尖向床靠近。当他们经过浴桶时愣了下，羽诺向羽翰眨了眨眼，双胞胎之间特有默契让两人同时捡起散落的衣物。

    当然这些衣物是辛睿的，两人抱着衣服贼贼的笑，尔后两人动作一致，将衣服扔入了浴桶内。

    两人互相比了个‘胜利’的手势，继续向床边靠近。看着辛睿裸露在外的胳膊，辛羽诺怔了会，贼兮兮的将辛睿的腰带捡起。

    “嘻嘻嘻……”两个坏小孩子，走近床边，看着辛睿一手搂着心儿，犹豫了会，又走至床尾，看到辛睿露在外的大脚，两个相视一笑。