    连日赶路，又担心萧南天追来，心儿一直紧揪着心，如今辛睿来了，烟儿也在，虽然萧南天仍然跟着，但是心儿相信萧南天无论如何是不敢抢人的。

    萧南天极为郁闷，有些后悔在瀑布边的争执，如果不争执，心儿也不会这么急着离开绝世谷，但是现在，想再带走烟儿似乎不大可能了，此时萧南天只有一个想法，希望皇上能允许他守在烟儿身边，看着她长大。

    连日的奔波众人都累了，晚饭后，从人很自然的接过哄孩子的任务，将客栈后院空出来给辛睿与心儿。

    “谁？”正在沐浴的心儿，闻得推门声惊了一下，但是很快即明白是辛睿。

    “辛睿，你不去看看儿子，女儿吗？”心儿舒服的泡在浴桶内，好久没泡过么舒服的热水澡了。

    “孩子们睡了，朕有三年四个月一十二天没看到你了，朕想多看看你。”辛睿走至桶边大手温柔的抚上心儿的后背。

    心儿身体微颤，辛睿手上带来的男性独有的气息，让心儿有点晕眩，好久了，总是以为分开好像就在昨天，但是这会才知道分开竟然久到都要忘记这种感觉了。

    “心儿，你可知道这三年多朕是如何度过的吗？”辛睿的轻柔的滑过心儿水中的曲线，大手停留在心儿腰间。

    “辛睿，我也很想你，如果不是有孩子，我只怕早跑回去了。”心儿说着转过身，将辛睿的手抓在脸边摩擦。

    “心儿，我想吻你。”辛睿突然俯下身与心儿平视，氤氲的双眸里满是浓得化不开的柔情。

    “那，等我洗好先。”心儿脸立时红了，低首看向桶中冒着热气的温水。

    “不好，朕与你一起洗行吗？”辛睿突然咬着心儿的耳垂柔声问。

    “嗯。”心儿原本想拒绝的，但是随着辛睿大手滑至胸前，拒绝的话竟然变成了邀请的呢喃。