    羽翰也愣了下，但是他并没有像羽诺那样解开裤子，反而爬下床，拿起烛台。

    “诺诺，让一下。”羽翰碰了碰哥哥轻道。

    “翰翰，你……”羽诺挪了挪，总算回过神了，傻呆的见辛羽翰将烛台上的对准毛发最密的草堆……

    “啊……”正睡梦中的辛睿，大叫着坐起，而辛羽翰被辛睿的吼声吓得手一颤，烛台掉在了被上。

    在辛睿意识还没反应过来的时候，他下体的杂草已经发出了焦臭味，而擎天柱也早已趴下了。

    “辛睿，你……你……”同样被辛睿尖叫声惊醒的还有心儿，她亦反射性的坐起，入眼的火苗让她愣了下，尔后惊恐的指着辛睿的下体。

    辛睿迅速的以被捂痛，但是落下的烛台让被子也燃烧了起来。

    被辛睿尖叫声引来的侍卫推门而入的时候，正见着火的辛睿从床上跳起，但是却很不幸的跌了个狗吃屎。

    “该死的，这是谁干的。”辛睿怒看着被吊在床沿的大脚，吼道。

    “诺诺，快跑。”反应过来的羽翰拉着羽诺的手就往外冲，但是辛羽诺的小裤子还没系好，被辛羽诺一拉，脚下一绊，跌了个狗吃屎。

    “妈咪，痛……”跌倒的辛羽诺趴在地上痛叫道。

    直至此时，惊愕的心儿才明白隐约猜出了个大概。而此时床上被子已经起火。

    “你们还愣着干什么，快救火。”辛睿吼道。

    侍卫们眼睛立即瞄准房中的浴桶，两人抬着浴桶就往床上泼，火虽然炸了，但是辛睿与心儿也成了落汤鸡了。

    “你们两个……你们……。”辛睿气得直发抖，脚一用力，将腰带拉断，站起身往两个儿子处走。

    虽然身上的火灭了，但是辛睿的眼睛却不敢向下看，鼠蹊处疼痛让他脸色黑得骇人。

    “不要，坏人，你欺负我妈咪。”两个小皇子，心念一致辞，一齐向辛睿扑去。

    “你们好大胆，父皇都敢玩。”三岁的小孩在辛睿面前就像两只小绵羊。

    辛睿一手一个，拎着两人扔向侍卫，怒道：“将他们看好了，待朕晚点去收拾他们。”

    “妈咪，妈咪，救我们……”被侍卫抱起的诺诺，挣扎着大喊。