    “心儿，你好好想想，别再让朕痛心。”辛睿说着松开心儿，着装后冷脸离开了房间。

    心儿眼睁睁的看着辛睿拂袖而去，心痛得像是被人扯开了一个大洞。

    她反身趴在床上嘤嘤哭泣，她错了吗？她真的做错了吗？

    “爸，妈，我真的很任性吗？是不是因为这样你们才会离开我？”心儿痛哭道。

    不知不觉得父母离开竟然已经有六年了。心儿回想着父母离开后的生活，回想着穿越到古代的点滴。

    蓦然发现，辛睿真的为她付出了很多，以往她总是一味的忽视，视而不见，此时才知道自己的这种行为竟然伤害了辛睿。

    辛睿方才的话就像针一样，一针针扎在她的心窝，其实她想告诉辛睿，她不是没想过，她只是不敢去想。就像辛睿说的，皇后要母仪天下，她自知没有雍容华贵的姿态，也没有艳丽无双的外貌，有的只是任性独立的思想，但是这样的她竟然得到辛睿的挚爱。

    心儿坐起身，用被子拭泪，这些年她付出的确实很少，就连孩子那也是，虽然是三个孩子的母亲，但是她却不是个尽职的母亲，三年来，孩子一直由别人帮助照顾着，她甚至连解咒这点事都做不到，她不但是个失职的皇后，更是个失职的母亲。

    所有负面的思想一齐涌向心儿，在这里她本无亲无故，无依无靠，有了辛睿，她才有了家的感觉，可是现在连辛睿都生她的气，连辛睿都不要她了，她活着还有什么意义。

    心儿看到落在房中的剪刀，站起前，上前几步，弯腰拾起。

    她不配做皇后，她配不上辛睿，她给青炎国丢脸了，让辛睿这个皇上没有容颜面对群臣与使臣，她是个失败的女人。

    “爸，妈我去找你们，你们告诉我，如何才能做一个好妻子，好母亲。”心儿说着举起剪刀，缓缓向下。