    心儿焦急的盯着紧闭的门，都半个时辰了，那父子三究竟在里面做什么。

    “心儿，你就别担心了，他们是父子，主子不可能真打他们的。”方平皓安慰道。

    “我不是担心这个，我是在担心辛睿会不会被诺诺与翰翰气晕了。”心儿摇头道。

    “心儿，我真的很好奇这三年你是怎么教育小皇子们的，怎么他们那么特别？”傅鑫好奇道。

    傅鑫的儿子也三岁了，但是腼腆文静的就像个小姑娘，看到两个小皇子如此活泼，傅鑫不禁有点羡慕。

    “孩子们天性活泼吧，我只是按照我们现代的方式给孩子充分展示自己个性的空间。”心儿摇头微笑。

    虽然那两个孩子在古人看来很搞怪，但是她这个女儿似乎更厉害，虽然才二岁，但是已经看出端倪了，而且这么小的孩子竟然特别懂得看人眼色。

    心儿看向女儿，小东西这会温驯的搂着傅鑫的脖子，亲昵的靠在他肩上。

    “主子，有位姓萧的求见。”正当三人靠在长廊外等候之际，侍卫突然来报。

    “萧南天，他还不死心吗？”心儿一听即知是萧南天，虽然她觉得自己有点仗势欺人，但是凭心而论，烟儿跟在她身边无论如何都要比跟在他那个大男人身边要好。

    “心儿，你这样避着也不是办法，或许你家乡的人觉得没什么，但是在这里，既然萧南天接受了孩子母亲的委托，他对孩子就有一份责任与义务，你这样……咳咳，似乎有点不太好。”方平皓说得很含蓄。

    如果萧南天上衙门里告心儿，即使心儿是皇后，按照律法，这孩子还是会判给萧南天的，因而方平皓希望心儿能与方平皓心平气和的谈谈，至少得让人家心甘情愿的将孩子交给她。

    “我知道，但是烟儿是希望，我不希望我的两个孩子像辛睿与凤栖梧一样，我希望他们兄弟友爱……算了，我还是去同他再谈谈吧。”心儿甩了甩头，虽然抢人孩子不对，但是她也是没办法的。