    有孩子的日子过得真的很快，转眼间小公主到了学说话的年纪。哥哥姐姐，妈咪，阿姨，叔叔都会叫了，只有爹没唤过。

    有天几个孩子在院子里玩的时候，小东西听见萧茗烟叫萧南天爹，竟然跟着萧茗烟抱着萧南天的大腿叫爹。

    更夸张的是已经现两岁的辛羽诺与辛羽翰，好像觉得很好玩，竟然也跑去冲着萧南天叫爹。

    除了脸色难看的心儿，众人皆哄然大笑。

    “诺诺，翰翰，萧叔叔是叔叔不是爹，你们不能教坏妹妹。”心儿走过来，拉过两个儿子严肃道。

    “妈咪，为什么烟儿可以，我们不可以？”小诺诺疑惑的看着萧南天道。

    “因为萧叔叔是烟儿的爹，却不是你们的爹。”心儿头痛不已，看似简单的问题，她却不知道要如何向孩子们解释，要是在现代，直接买张十万个为什么的光盘放给他们看就OK了，可是现在，什么都得她亲自教。

    “妈咪……爹……爹……”小公主芙儿拉着萧南天的衣摆兴奋的叫唤着。

    “哦，天啊，辛睿，为什么你现在不在这里。”心儿抚额长叹，可是又不知道要如何向孩子解释。

    “小诺，小翰，来叔叔这。”萧南天蹲下身，坐在草地上，四个孩子坐在他怀中。

    “爹。”小芙依旧甜甜的唤道。

    “小诺，小翰叫叔叔。”萧南天看着两个小皇子道。

    “叔叔。”两个孩子兴奋道。

    “烟儿，你也叫叔叔。”萧南天又叫一岁多的萧茗烟道。

    心儿感激的看向萧南天，孩子们喜欢模仿别人，四个孩子，如果叫法一致就不会出现这样的错误了。

    可是萧茗烟却固执的摇首。而且紧抱着萧天，嘟着小嘴道：“爹，是烟儿的，不给你们。”

    小诺与小翰先是愣了下，尔后站起身，哭着跑向心儿。

    “妈咪，我们要爹，哇哇……我们要爹。”