    心儿眼看着萧南天离去，气得直想拿刀砍人，敢诅咒他儿子互掐，萧南天，你好样的。

    萧南天温文尔雅的美男印象在心儿眼中顿失消失，此时的萧南天，已成为心儿的头号敌人，而且排在心儿恶人档第一位。

    虽然萧南天说要带烟儿走，但是老头子没回来，他似乎有些犹豫。

    当三天后白梵与李宇下山购买日用品时，心儿威逼利诱让这二个小子给她带了足有半斤的强劲蒙汗药。

    当三个丫头做饭的时候，心儿偷偷在萧南天平日喝的酒里放了足有一两的药，放完后，心儿闻了闻，没有异味，这才满意的笑了。

    午饭时，萧南天如心儿预期的倒地饭桌上。

    “哈哈哈……萧南天，看你以后还敢不敢诅咒我儿子。”见萧南天倒下的心儿，得意的大笑。

    “心姐姐，你……你对萧大哥做了什么？”三个女娃儿脸色大变，惊问心儿。

    “我做了什么吗？没有啊，可能萧南天最近太累了，睡着了，哈哈哈……”心儿走近萧南天，探了探鼻息，呵呵，没死，看来古人这蒙汗药还是很管用的。

    “心姐姐，你……你下了多少药在酒里？”白梵咽了咽口水道。

    “你们给我的……”

    “啊，你全倒了。”白梵白眼一翻亦趴在桌上了。

    “真是的，我只是想说你们给我的，我倒了五分之一而已。”心儿看着趴下的白梵叹道。

    怪不得这小子是GAY，胆子竟然比女孩还小。

    “心姐姐，这五分之一的量，要是普通人肯定就睡死了，不过萧南天吗？”李宇走上前把了把萧南天的脉，叹道：“他至少要睡十天以上。”

    “哈，太好，十天啊，差不多能走一半了，如果我们快点，可以回到皇宫而不被他抓到。”心儿一想到马上就可以回宫了，兴奋不已。

    “有点困难，这里距炎月城，有二千多里，如果骑马萧南天是肯定抓不到的，但是带着四个孩子，坐马车，他要是知道我们的路线，那就肯定能追上的。”李宇蹙着眉道。