    “宇，我们走。”心儿上车后，对着李宇吼道。

    李宇同情的看向木雕似的辛睿。

    “请将孩子给我。”萧南天走近方平皓，向他讨要孩子。

    “对不起，没主子的命令这孩子不能给你。”方平皓虽然并不知道萧南天要带孩子离开，但是一向谨慎的方平皓自然察觉到萧南天的异常。

    “方平皓，烟儿就交给你了，你要是让姓萧的抢走，你就直接自刎谢罪。”马车终于动了，心儿掀开门帘扔下了这么一句话。

    方平皓双手下意识的抱紧婴儿。

    “对不起，这位兄台，你也听到了。”方平皓抱紧孩子回到了侍卫中。他并没错过萧南天欲抢的眼神，看来这孩子真的不一般。

    “主子，心儿走了，去找男人去了，还有两位皇子同公主。”傅鑫见木雕似的辛睿脸上开始傻笑忙提醒道。

    这还是傅鑫第一次见辛睿脸上如此‘好看’又青又紫的脸颊肿的快同鼻梁一般高了，可是皇上却在咧着嘴傻笑。

    “朕的小公主，心儿，等等朕。”终于醒过神的辛睿，连马都忘记了，呆笨的跟着追了出去。

    皇上走了，众侍卫自然不敢停留，皆催马而去，只有傅鑫与方平皓闲闲的讨论着主子的笑话。

    “傅鑫，你说心儿会去哪找男人？”方平皓抱着小烟儿跃上马背，准备与傅鑫来场无伤大雅的赌局。

    “青楼，只有那里才有色胆包天的男人。”傅鑫笑接道。

    “哈哈哈……皇后上青楼找男人，而且带着皇子与公主，心儿果然是当朝第一皇后，哈哈……”方平皓一想到那画面实在忍不住。

    “平皓，含蓄点，别吓着小娃儿，皇上不是吃素的，而且就心儿那样子，会有那么大胆的男人吗？”傅鑫笑疑道。

    “会，男人是肯定有的，傅鑫，要不我们赌一局。”方平皓坏坏的引诱道。

    男人肯定会有的，但是他敢肯定那个男人会很可怜，而且那个可怜的男人百分百是他们那个傻主子。