    “心儿，怎么了？”辛睿有点丈二的和尚摸不着头脑。

    前一秒还在执剪相逼的心儿，这会竟然趴在他怀中哭得如此伤心。

    “皇上，昨晚娘娘与王妃出去转一圈，娘娘受惊过度，请皇上多加安慰，臣等告退。”方平皓与傅鑫说完，拎起晕迷的刘雪华离开了。

    方平皓在经过萧南天身旁边时不无嘲讽的扔了句：“是否有些失望。”

    此时天已微亮，傅鑫与方平皓紧张了一晚，终于可以休息会了。

    辛睿哭哭啼啼的向辛睿哭诉了晚上的经历，本以为辛睿会心疼她，安慰她，不曾想，辛睿竟然一把将心儿推开。

    “心儿，你竟然怂恿玉冰雪去胡闹，你太让朕失望了。”辛睿黑着脸沉痛道。

    心儿跌坐在床上，痛哭道：“辛睿，对不起，我知道这次是我太胡闹了，我以后再也不会了。”

    辛睿黑着脸道：“朕一再迁就于你，甚至用一个平常男子的心去爱你，呵护你，但是你一而再，再而三的任性胡为，你可曾为朕想过，朕是青炎国的国君，虽然你并非青炎国子民，但是母仪天下你应该知道。”

    辛睿越想气，三年了，三年来他为她整改后宫，三年来他日思夜念，本以为三年后的心儿会成熟，本以为为人母的心儿会多些责任心，但是……

    “对不起，我错了。”心儿抱着辛睿的腰哭道。

    “心儿，你可知何谓母仪天下？而你竟然带着宁王妃去青楼，而且在青楼生事。”辛睿拔开心儿的手，抬高她的小脸恨道：“你可曾想过，如果你被某个男人非礼，失身，那青炎国的颜面何存？你可曾想过朕这个高高在上的帝王要如何自处？”辛睿闭上眼痛道。

    “辛睿，我会改的，我会反思的。”心儿揪着胸口痛道，辛睿的话好重，重到她无地自容，辛睿的声音好冷，冷得她像掉进了冰窖，她并不像辛睿说的那样，她不是不想在乎，而是不敢，父母的突然离去，让她害怕，她怕自己越在乎的东西反而越容易失去。