    “我试试看。”玉冰雪不太敢确定的道。

    “原来是磨镜，哈哈哈……女人上青楼来找女人。”姓陈的看着惊恐的心儿大笑道。

    “陈某有个建议，大家来青楼只不过是找乐子，大家一定很好奇磨镜，今天不妨……”姓陈的淫男上前一步恶毒的笑道。

    “雪儿，你快走，赶紧找方平皓来救我。”这会心儿已经不奢望玉冰雪能带她逃出去了。

    楼上楼下的人全聚过来了，今天只怕难逃一劫了。

    “不，心儿，我会带你一起走。”玉冰雪拿出贴身收藏的匕首狠扫过众人道。

    “陈公子，这么美的两个女人，磨镜太可惜了，不如我们大家玩过后转送李嬷嬷。”有个更恶毒的声传来。

    “站住，你们谁再上前一步，我就不客气了。”玉冰雪吼道。

    “雪儿，你身上可有龙凤山庄的信物。”众人越毒，心儿越清醒，此时脑中已有了脱身之计。

    “你是龙凤山庄的？”姓陈的淫男挑眉注视着玉冰雪道。

    “知道就好，你们谁敢龙凤山庄的人，凤栖梧决不会饶你们。”淫男的话提醒了玉冰雪，或许天高皇帝远，但是在宁华，龙凤山庄绝对比皇上好使。

    “好像真是，听闻龙凤山庄的宁王妃是绿眸，她的确是绿眸。”楼上有人惊道。

    “原来真是宁王妃，哈哈哈……”姓陈的再次大笑，看来好像有什么阴谋。

    “李嬷嬷，麻烦你派人去龙凤山庄请宁王爷来，就说本王要与他谈生意。”姓陈的扔出一张银票到楼下。

    “雪儿，你赶紧走吧，这小子好像打算以你为筹码。”心儿冷眼盯着姓陈的道。

    “那你呢？”玉冰雪犹豫了，那姓陈的确实不怀好心。

    “放心吧，他既然要同凤栖梧谈生意，自然也不敢将我怎么样，我可比你值钱。”心儿冷凝着姓陈的冷笑道。

    “那，那我走了。”玉冰雪轻道。