    “平皓，傅鑫，你们可有听到刚才有人唤朕的名字。”辛睿勒住缰绳侧首问傅鑫与方平皓。

    “回主子，我们并未听见？”方平皓与傅鑫齐应道。

    “主子，奴才好像有听到。”在最后面的侍卫突然催马上前道。

    “哦，那声音是如何唤的？”辛睿侧首问侍卫。

    “回主子，那女人似乎直呼主子的名讳。”侍卫迟疑了会，镇定道。

    就在辛睿与侍卫们说话的时候，一路追来的萧南天风一般的掠过。

    “对，没错，这世上敢直呼朕名讳的只有心儿，平皓，傅鑫，我们回去。”辛睿大喜，不待众侍卫有反应，他已一马当先掉转马首冲了回去。

    “心姐，有一人与萧南天快冲过来了。”与李宇同守车外的白梵心慌道。

    “烟儿，来，来娘这。”心儿闻言将女儿放入晶儿怀中同，紧张的将烟儿抱入怀中。

    “心儿，是你吗？”辛睿在离马车尚有几十丈远的时候大声唤道。

    马车里的心儿并未听清，但是在辛睿前方的萧南天却听到了，他怔了下，勒住缰绳看向辛睿。

    就在萧南天侧首的这会功夫，辛睿已经越过了萧南天，早他一步到了马车旁。

    “心儿，是你吗？朕来接你了。”辛睿勒马激动道。

    “辛睿，真的是辛睿。”心儿闻声忙掀开车门，惊呼道。

    “心儿。”辛睿扔下缰绳飞跃上前。

    “还我烟儿。”就在辛睿跃马的同时，萧南天亦飞身掠至。

    心儿闻得萧南天的声音急侧身护着烟儿缩回车内。

    幸而李宇出拳拦住了萧南天，否则即使心儿再快也快不过萧南天。

    “爹。”心儿怀中的烟儿挣扎着唤道。

    “爹。”辛芙亦甜甜的唤道。

    而已经三岁的羽诺与羽翰，相视之后脸上同时露出坏笑，蹭得从车上跳下，两人拿着小球同时扔向萧南天道：“爹，接好了。”