    “辛睿，萧大侠欲进宫。”心儿看着萧南天轻道。

    对于心儿来说，只要萧南天不带走心儿，其它的她都能接受。只是以萧南天的美色，只怕后宫的女人们又要开始疯狂了。

    虽然见到辛睿有一天了，但是心儿一直未敢问凤栖梧的那些孩子怎么样了，她有些担心，想来那些孩子也同诺诺与翰翰差不多了，想到这些年那些孩子一直叫辛睿爹，心儿心里就异常难受。

    “不行，后宫不能有男人。”辛睿闻言厉声音拒绝。

    萧南天抬首注视着辛睿，刚才那位姓傅的都已经说过了，宫里的侍卫就是男的，这个小心眼的皇上明显还在记恨羽诺与羽翰兄弟叫他爹的事。

    “辛睿，宫里的……”心儿见萧南天表情很是尴尬，忙打圆场，却让辛睿截断了。

    “要入宫也可以，净身即可入宫。”辛睿脸上露着邪邪的坏笑。

    “净身，辛睿这样会不会有点为难萧大侠？”皇帝发话，心儿即使有心帮萧南天，但是这个时候也是要给他面子的。

    “如果他觉得为难，可以不免入宫，后宫除了朕决不允许有任何男人。”辛睿毫不妥协道。

    “父皇，那我们可以去吗？”羽诺与羽翰两人疑惑的看着辛睿。

    “当然，父皇说的男人是指成年国子。”辛睿扬眉道。

    “如果皇上是因为昨日的事，那草民在此向皇上道歉，恳请皇上让草民入宫，守护着烟儿长大，草民可以对天发誓，从今以后绝不会再逾越半步。”萧南天见辛睿态度坚决，只得跪地谢罪。

    “辛睿。”心儿小声的哀道。

    “父皇，萧叔叔是好人，你就答应萧叔叔吧。”就连两个小皇子都替萧南天说话了。

    辛睿心里酸酸的，他的妻子，他的儿子竟然帮着一个外人说话，而且还是个长相能力皆不错的男人，真要答应他吗？

    “朕可以考虑给你一个机会？”辛睿看着萧南天，脸上突然浮出一抹深深的笑。