    辛厉政见心儿半天都没说服人家，只得动驾前往。

    “年青人，你看老头子想是坑蒙拐骗之人吗？”辛厉政微笑的注视着萧南天。

    “老人家，萧南天并没有这个意思，只是这位夫人一开始就在说谎，莲儿与南天是青梅竹马，而南天并不认识这位姑娘。”萧南天注视着心儿道。

    心儿闻言愣了下，尔后笑道：“我说呢？我说的这么情真意切，他竟然一点都没反应，换做别人早哭得稀里哗啦了。”

    “心姐姐，我觉得你最大破绽在于你看着萧大哥流口水，明显心怀不轨。”罗子萌取笑道。

    “色小子，你看着美人还不是一样，这叫本能反应。”心儿脸微红，侧首瞪着罗子萌道。

    “心姐姐，别搭理他，他是妒嫉萧大哥长得他好看。”晶儿一语道中罗子萌的心事，罗子萌红着脸别开了头。

    萧南天看着三人唇来舌，心里已有了决定，虽然他们开始确实欺骗，但是观他们的神情眼神，不像是坏人，他相信人的眼睛是不会骗人的。

    “我可以将烟儿交给你们，但是我得同你们一起，在我确定你们不会伤害烟儿之后我自会离开。”萧南天一一看过众人，而后目光定在辛厉政身上。

    “可以，只要萧公子不弃，随便住到什么时候都无所谓。”辛厉政微笑道。

    只要人能带回去，多一个，多两个对辛厉政来说无所谓，反正这百年来他收养的孩子也不少。

    但是萧南天的话可让心儿傻眼了，向来只听说过娶大送小，或是买一送一的，但是像萧南天这么大的拖油瓶，而且像他这样甘当拖油瓶的男人，她还是第一次见。

    “老头子，你不是说满二十就得离开吗？我看萧大侠怎么也不止二十了吧。”第一个反对的也是唯一的反对的人是罗子萌。

    “有什么关系，萧大哥也算是小孩的亲人，应该的。”晶儿瞪着罗子萌道。