    “那这样呢？”心儿受到雪儿的启发，众身上拿出一枚特大的东海明珠，往桌中一放。

    这枚珠子，可是是上品，原本是要磨成粉美容，但是这粒珠子特别大，特别亮，心儿不舍，也就一直放在身上，此时为了引起轰动，她才拿出来。

    老鸨一见再也忍不住，双手抢了过来，双眼闪亮的瞪着珠子，尔后放在口中咬了咬。

    在确定是真的后，立时纳入怀中，朝心儿与雪儿笑眯眯道：“两位公子请随我来，我这就让艳红陪两位公子。”

    雪儿与心儿相视一笑，看来这个地方还是讲究实力的，只要有银子管他包一年包两年。

    心儿与雪儿跟在老鸨身后往楼上走，厅中众女那亮闪闪的眼睛无一不盯在两人身上，但是同样众宾客的嫉妒，羡慕的眼神也无一例外的落在她们脸上。

    宾客中有一年约五旬的老头，看着两人上楼的傅影唇边露出一抹诡异的笑，他伸手招了招身后的随从，咬了耳朵不知说了些什么，随从很快就离开了艳月楼。

    “艳红呀，有两位贵公子闻名而来，嬷嬷将他们带来了。”老鸨笑着悄响了二楼左侧的第一间房。

    “妈妈，一个月还没过，女儿现在还是陈公子的人。”里面传来一声妖媚的声音。

    心儿与雪儿闻声一颤，心道，妈呀，这声音果然是会让男人酥到骨子里的那种，怪不得，如此嗓音不知会配上何等娇容。

    “李嬷嬷，如果在下没记错，这一月应该才过十天，还是李嬷嬷的计时方式与别人不一样呢？”戏谑的男低音与开门声一同传了出来。

    “陈公子，嬷嬷今天让艳秋与秋月陪陈公子，艳红今天……”老鸨笑着迎上前道。

    “李嬷嬷，他们出了多少银两，本公子加上就是，但是艳红今天是绝计不能接客。”那位开门的陈公子，挑眉看向心儿二人，不悦道。