    心儿喂孩子时自然流露出来的母爱让萧南天十分犹豫，虽然他心里明白，烟儿跟着心儿肯定比在他身旁要照顾的好，但是她们是陌生人，而且一开始就说谎了，居心叵测。

    “真乖，吃饱饱，睡觉觉了。”心儿将女婴嘴边残存的米汤擦净，轻拍她的后背，柔声哄道。

    萧南天未语，看着心儿将孩子哄睡。

    “你想要茗烟？”萧天接过熟睡的孩子，皱眉道。

    “她是我未来的儿媳，现在她爹娘都不在了，我想接过来一起照顾。”心儿很诚挚道。

    萧南天失笑，一个出生不到二月的孩子，她竟认定是儿媳，萧南天很难理解。他忽然想到孩子爹的身份，脸色立沉冷着脸道：“你们打算将她当做傀儡。”

    心儿怔住了，虽然她是要准备当儿媳来养，但是傀儡说得有些太过了，更何况她觉得孩子跟着她们，比跟一个未婚的大男人要好的多。

    “你别想差了，我们帮孩子算过，这孩子是我儿媳妇，但是福缘薄，而且今后的人生很不顺，我们只是想让她日后的道路顺畅，当然了，我也是有私心的，只是希望儿子今后的路少些波折。”心儿说着让晶儿与罗子萌将诺诺与翰翰抱了过来，以证明她所言非虚。

    萧南天看着两个活泼可爱的男婴，不知道自己应该说什么，更不知道自己是否应该相信。

    “萧大侠，我们真的没恶意，你可以站在孩子的角度想一下，一个小女孩，跟着一个大男人，成长的过程肯定会有不少尴尬，但是跟着我却不一样，我们家有很多人，她不但可以接受很好的照顾，而且还能学习很多女孩应该学的……”

    “你们别说了，莲儿临终前将孩子托付给我，我绝不能将她随便交给一个陌生人。”萧南天打断心儿的话，冷声道。

    “萧大侠，那是因为莲儿不知道我会来找她。如果她知道，一定会同意由我们来照顾烟儿的。”心儿拦住欲走的萧南天晓之以理道。