    就在这功夫，辛睿于萧南天两人已经各中对方数拳，虽然萧南天知道辛睿是皇上，但是打起来一点都不手软，辛睿的，左脸已经肿的好高了，萧南天也好不到那去，此时已经成国宝熊猫的代言人了。

    “辛睿，萧南天，你们两个白痴男人，再打，我将你们女儿全扔了。”心儿怒不可晚遏的大吼道。

    “辛睿，三年前，我离开的那天，你对我做了些什么，难道你都忘记了吗？”心儿见仍然没人理，只得不要面子的大吼道。

    辛睿手终于停下了，萧南天自然巴不得停下，同皇上打，即使现在赢了，最终吃亏的肯定还是他。

    “她……她真是朕的女儿。”辛睿惊掠过，从李宇手中抢过小芙。

    心儿走上前卯上力，往辛睿受伤的脸上又送上一记锅贴。

    “死男人，你怎么不去死，爽完了想不认帐是不是，你仔细看看她像谁？你想戴绿帽子是吧，老娘我今天就去找男人。”心儿甩完吼完，抢过女儿转身就上了马车。

    “妈咪不哭，芙芙呼呼。”女儿的小手在心儿脸上乱抹。

    “妈咪，我们也要去找男人，不要这个坏叔叔。”两个小子见心儿上了马车，迈着小胖腿飞快的追了上去。

    “噗。”白梵终于忍不住笑出声。

    “心姐姐好强悍，宇，你要是对我不好，我也会去找别的男人的。”白梵对着李宇恶心道。

    “呕……”白梵话落，现场除了辛睿与萧南天，众男全哇的呕了出来，尤其是傅鑫，胆汁都吐了出来。

    “梵，你好恶心，你要找男人可以，但是只能找丑八怪。”晶儿瞪着白梵道。

    死白梵，竟然让这么多美男吐了，不过吐了正好，那就说明这些美男都是正常的，除了心姐的相公，当今皇上，其他的男人都非常诱人，尤其是跟在皇上身边的两个，一个比萧南天还美，怪不得心姐说炎月城里尽是美男，晶儿闪亮的大眼，在傅鑫与方平皓身上徘徊。