    “心儿，你这是……”辛睿见心儿的双眼直盯着他的裆间，双手下意识的护住下体。

    “既然你的小弟弟不听话，留着他还有何用。”心儿哭道。

    而一旁的刘雪华早已吓得晕了过去。

    “心儿，你听朕解释，朕没有与她什么？”辛睿见心儿剪刀下来，忙侧身滚向一旁。

    傅鑫与方平皓见心儿一脸凶悍的拿剪行刺皇上，再见皇上狼狈的闪躲，想帮手，却不敢。

    心儿在受惊吓之后又看到辛睿与刘雪华睡在一起，神经已经绷紧，意识更是在疯狂的边缘，他们上去，没准那一剪就剪上他们了。

    虽然这个时候应该护主，但是自已的老二也很重要，如果老二没了，那以后他们的娘子，哇，太恐怖了，傅鑫与方平皓志有一同，两人皆踮尖往门外移……

    “傅鑫，方平皓，你们快制住心儿。”辛睿躲的狼狈是不想伤害了心儿，并不代表他没发现准备落跑的两个爱臣。

    被点名的傅鑫与辛睿，身形立时僵住，两人相视长叹，一齐跃向心儿，一左一右，迅速架住了心儿。

    “傅鑫，方平皓，你们放开我，我要替天行道，剪了这淫虫。”心儿吼完即哭了起来。

    “心儿，你能不能听朕解释一下，你先看清楚，朕的里裤仍然在，如果朕真的同她什么了，这会应该是赤身裸体才对。”辛睿很是无奈，虽然他也惊讶，但是自己的身体自己清楚，他非常肯定自己没有对那个女人XXOO。

    “你骗我。”心儿含泪控诉道。

    “心儿，你想想朕与你那个之后，那次会起身穿裤，更何况上次那里被翰翰烧过后，到现在仍未痊愈，朕如何与她那个什么。”辛睿坐在床上毫无面子的辩道。

    “哇，辛睿，我被人欺负了。”心儿似乎相信了，用力挣开方平皓与傅鑫扑入辛睿的怀中大哭道。