    “我有私心？女人，你将话说清楚？什么叫我有私心？”萧南天大手捏着心儿的肩怒道。

    “你要是没私心，为什么不将烟儿交给我，难道皇家的生活会比你一个江湖浪子差，难道你要烟儿跟着你做江湖浪女，如果你真的替她着想，现在就应该将她交给我，然后消失。”心儿不甘示弱道。

    “要我将烟儿交给你也行，你要对天发誓，用你的儿子发誓，今后你要是不善待烟儿，或是对烟儿有什么不可告人的秘密，就让你两个儿子中……”

    几个孩子见大人大吼大叫，吓得哇哇大哭。

    “萧南天，你疯了。”心儿挣开萧天，这个男人竟然要她诅咒自己的孩子。

    “心姐姐，萧大哥，你们别吵了，吓着孩子们了。”佳儿抱着小芙边吼边劝道。

    “如果你觉得我有私心，那我可以将烟儿带走。”萧南天似乎也意识到自己说的太重了，从晶儿手中抱过哇哇哭的烟儿闪入了屋内。

    “萧南天，你有种。”心儿咬牙道。

    心儿已经下了狠心，如果萧南天真敢带着烟儿走，她就算要辛睿下圣旨也要将他抓回，要将烟儿抢回。

    “心姐姐，现在怎么办？你是回去，还是在这同萧大哥一起等老头回来？”晶儿见心儿可怖的脸色，怯怯道。

    “等，我就不信他萧南天，带着个小女娃一辈子。”心儿瞪着萧南天离去的背影恨恨道。

    “晶儿，反正这么多年都待了，要不我们再多等几个月？”佳儿与几位姐妹商量道。

    “梵，要不你送晶儿她们去曜大哥那，我在这帮心姐姐照顾几个孩子？”李宇犹豫了会道。

    “不，不用了，你们都走吧，我就不信萧南天能将我们母子四人吃了不成。”心儿气得胸口都痛了，那个死男人，空有一副皮相，根本都不知道变通。

    “心姐姐。”三女异口同声齐唤道。