    “嘘，心儿，老头子一脸黑黑的回来了。”当心儿正与众人在外面笑闹时，环儿悄悄由屋内走出，向心儿不停的眨做手势，可是没人看到，不得已，环儿只得出声。

    “啊，老头子回来了，我的儿媳妇。”心儿激动异常，站起身，抱着儿子就要往往里冲。

    “心姐姐，再不能跑。”罗子萌拉着心儿提醒道。

    “是，色小子，你可以放开姐姐了，姐姐保证用脚一步一步，慢慢的走进去。”心儿无奈，虽然这里没有宫女太监，但是老头子收养的这些小孩子可比那些人更尽职。

    “老头子，我儿媳妇呢？漂亮吗？可爱吗？”心儿一进屋就大声问道。

    “心姐姐，老头子好像不高兴，而且没有抱回小孩子，你要不要晚点才进去。”晶儿小声提醒道。

    “啊，没有抱回小孩子，那我更要进去问问了，晶儿，你帮我抱着翰翰。”心儿说着将儿子塞入晶儿手中。

    “老头子，是不是我未来的亲家不同意呀。”心儿推开门，开玩笑似的说道。

    “那孩子被人带走了。”辛厉政颤抖道。

    “带走了。”心儿听老头子的声音，以及不住飘起的胡须，终于意识到事情大条了，听老头子的意思，她的儿媳妇好像没了。

    “我去晚了，听邻居着，孩子的母亲三天离世，有个侠客帮她料理了后事，就带着刚满月的小婴儿离开了。”老头子闷闷道。

    “啊，被人抱走了，那我的诺诺与翰翰怎么办？”心儿傻眼了，她的希望被人抢走了，侠客，抢人媳妇的人也叫侠客吗？

    “我会找到那孩子的。”老头子声音无比沉重道。

    “老头子我要一起去，谁抢我儿媳妇我就同谁急。”心儿立即跟着老头子的话道。

    “对，那孩子是我们辛家的希望，谁也不可以同我们抢。”快一百五的辛厉政此时竟然像小孩子一样，气得直握拳。