    就在晶儿与罗子萌的大眼瞪小眼中愉快的到达了绝世谷。

    绝世谷的生活很单纯，绝世谷的孩子也很单纯，三位小姑娘，一见到萧南天眼就直了，根本不懂得掩饰。

    罗子萌鼻子喷气的走进屋内，女人变心比翻脸还快，那个姓萧的一来，他们三人地位直接从兄长掉到小弟了。

    “子萌，你不会一路就这样回来的吧。”另两位小弟同情的看着罗子萌。

    “唉，女人都是花痴，那个萧南天，一看就是花心的男人，没准那个小孩就是她的私生子。”罗子萌坏心的道。

    “子萌，他长得确实好看，连我看了都心跳不已。”年龄最小的白梵道。

    “小白，你不会有断袖吧，那个萧南天可是个男人？”罗子萌闻言立即以怀疑的眼神瞪向白梵，质道。

    “我才没有，只是就像心姐姐说的，不管是男人还是女人，都会喜欢看美好的事物。”白梵红着脸道。

    “小梵，你不可以喜欢他。”一旁的李宇闻言立即拽过白梵怒道。

    罗子萌疑惑的看着两个兄弟，愣了半晌后，忙跳开丈远，瞪着两人道：“你……你们真的是断袖？”

    白梵羞涩的点首，他与李宇之间的关系，也是这次老头同他们离开后才发展的，以前虽然有想法，但是却一直埋在心底，这次众人离开绝世谷，白梵与李宇才会得以发展为情人关系。

    “砰。”大受打击的罗子萌，当即一头栽倒在地，太伤心了，一起生活了十几年的兄弟，竟然，竟然是断袖。

    罗子萌有种想逃离的感觉，他突然意识到绝世谷变了，变得不再像以前那么纯净了。

    “子萌，你还好吧？”白梵上前欲扶罗子萌。

    “别，你别过来，我很好。”罗子萌一想到白梵喜欢男人，身上鸡皮疙瘩立时掉了一地，好像白梵是毒蛇猛兽一样，爬起飞快的逃到了屋外。