    宫人死了，死无对证。即使宫人未死，辛睿也不能将太后怎么样，太后能狠心的拭孙，但是辛睿却不能狠心的拭母。

    一头是由爱到恨的生母，一头是深爱的妻儿，辛睿无法选择。

    倍受折磨的辛睿与惊恐害怕的心儿，寝食难安，夜不成眠。

    眼看孩子的百日宴就要到了，心儿却坚决不同意举办。

    “辛睿，我不想再留在宫中提心吊胆的守着孩子，请让我带着孩子离开。”心儿看着睡容恬静的两个儿子，痛苦道。

    “心儿，再给朕一点时间，那是朕的娘，朕……”辛睿比心儿更痛，他的亲娘竟然对他的儿子痛下杀手，没有人比他更痛。

    “孩子，将他们交给我吧。”就在两人对峙不下的时候，殿外突然传来清晰的声音。

    “谁？谁在外面？”辛睿警惕性立起。

    心儿则是紧张的将孩子搂在怀中。

    “辛睿，我是你辛厉政，你太爷爷。”话音再落，床前竟然出现一须发皆白的老者，一脸慈祥的看着辛睿。

    “你……”辛睿看着老人，半天挤不出一个字。

    “不，你也是来抢我的孩子吗？不要，他们是我的命。”心儿抱紧孩子哭道。

    “唉，几百年的诅咒，我们的祖先用自己的子孙换来江山，真的值吗？”白须老人看着心儿手中的婴儿叹道。

    “您是太爷爷？那个执政三年即突然消失的太爷爷？”辛睿颤抖道。

    白须老人点首，走近床前道：“百多年前，我与你今天的境况相同，只是我未能保护好我的妻儿。”

    “您来也是要杀我的孩子？”辛睿冷声问道。

    “不，我是来解咒的，再毒的咒也有解方，经过百多年的努力，我终于找出了解咒之法，但是你愿意割舍下他们吗？”辛厉政看着心儿怀中的两个孩子道。

    “你要带走他们？”辛睿特意加重了他们这二字的音量。

    “是的，我并不知道谁才是破咒之人，所以要带他们一起走。”辛厉政点首道。