    心儿与玉冰雪硬是将辛睿两兄弟揄的尴尬窘迫，曾经的种马生活是两人心中的痛，直至两人脸红眼迷离才放人。

    “方平皓，今晚辛睿于凤栖梧的贞操就交给你了。”心儿与玉冰雪临走的时候交待方平皓道。

    “啊，心儿，你们？”方平皓惊愕，他就知道饭桌上的心儿与玉冰雪不寻常，皇上于凤栖梧那种沉年往事，她们这个时候挑出来说，看似小心眼，原来是个小阴谋。

    “我带心儿去逛逛夜市，但是这龙凤山庄又两只饥渴的母狼，方大人，你可得多上心。”雪儿拽着心儿的胳膊向方平皓提醒道。

    两女说完即回房了，并未理会方平皓，方平皓叹了声命苦，只得去安排守夜的侍卫，当然还有那皇子，公主们，他们的安全也是至关重要的。

    玉冰雪与心儿换好男装后，相互臭美了一番，这才迈着自认潇洒的步伐离开龙凤山庄。

    “心……言兄，这就是宁华城最大的青楼‘艳月楼’听闻外地的名流侠士皆慕名而来，我们今晚是要调戏美人？还是戏嫖客？”玉冰雪带着心儿站在艳月楼外，问今晚的行动意向。

    “美人就不调戏了，虽然我喜欢看BL，但是不喜欢魔镜，如果有美男，当然得调戏，雪儿，你可曾见过男人与男人XX？”多年的记忆袭上心儿脑海，修身养性三年，这下子当然得好好玩玩了。

    “什么叫男人与男人XX？”玉冰雪摇首疑道。

    “笨，就是两个男人……”心儿侧首在雪儿耳畔轻解释。

    “啊……那，那样也可以？”玉冰雪张大嘴惊道。

    虽然傅鑫曾找凤栖梧报过仇，但是玉冰雪一时误以为凤栖梧冒犯了傅鑫的心上人，并不知道傅鑫是因为被凤栖梧XX，而愤恨。

    “当然，晚上我们就在这里找两个美男，然后嘿嘿嘿……”心儿贼笑着，这里是青楼，最多的肯定是春药了，只要多给老鸨一些银两，肯定是没问题的。