    女人的失去理智的时候是很可怕的，就像现在，九个哇哇哭的孩子被扔在凤栖梧身旁。九个愤怒的女人瞪着凤栖梧。

    “你们现在都明白了，虽然你们曾经是朕的女人，但是在朕有了心儿后，确实不曾再碰过你们，虽然凤栖梧与朕是孪生兄弟，但是孩子确实不是朕的。”辛睿本来想一走了之，但是看到凤栖梧悔恨的神情，以及空了臂膀，心竟然抽痛了下，终究还是不忍心的。

    “对不起。”凤栖梧站起身，向众女歉意道。

    “龙儿，我们要带她们一起走吗？”玉冰雪强忍着心碎的疼痛轻道。

    “不，我已经做错了，不能再伤害雪儿，她们我不能带走。”凤栖梧低首看着众多孩子痛道。

    虽然没有感情，但是血缘是切不断的，那是他的骨血，但是那些女人却不是他想的，即使他可以带走那些孩子，但是孩子的母亲他不可能要的。

    “事已至此，该发生的，不该发生的都已经发生了，朕在经过再三考虑后，你既是皇室血脉，皇家已经亏欠了你很多，这次朕会适当的补偿你，我会在炎月城郊为你修建一座王府，同时会将你应得的封号加封于你，这些孩子你可以带回王府抚养，毕竟他们也是皇家血脉，至于她们，你们自己商议。”辛睿看着地上的哭泣的嘤儿与众女道。

    凤栖梧轻点首，眼下他还能有别的选择吗？他不是当皇上的材料，而且也没听说过历史上有独臂皇上。

    在一无所有的情况下，他确实无法养活这些孩子与女人，他除了接受辛睿的施舍真的没有选择了。

    “谢皇上，如果可以，我想回宁华，重盖龙凤山庄，这些孩子，我想将他们冠上爹娘的姓，以报答爹娘的养育之恩。”凤栖梧向辛睿请求道。

    “可以。”辛睿轻点首，离得远或许比近更好，毕竟宁华才是凤栖梧最有感情的地方。

    令辛睿想不到的是，除了王昭仪自愿削发为尼外，众女竟都愿意随凤栖梧去宁华。

    玉冰雪在宫里诞下一绿眸女婴，凤栖梧带着家眷在皇宫过完了新年，直到次年端午宁华的龙凤山庄盖完方离开。

    死老头，你玩我1

    当心儿做足了吃苦的念头抱着孩子走到辛厉政身旁时，辛厉政笑看着心儿笑摇首。

    “心儿，你叫心儿对吧。”辛厉政以慈祥的眼神注视着心儿微笑道。

    “是的，太爷爷，你叫我心儿就可以了。”心儿轻点首，心里仍然有些紧张。

    “好吧，心儿，现在闭上眼睛，我们先去一个地方。”辛厉政微笑道。

    “心儿……”当辛睿看着心儿母子与辛厉政一起从面前消失时，还是忍不住轻呼出声。

    心儿感觉自己好像飘了起来，似乎听到了耳畔呼啸的风声。

    “到了，睁开眼吧。”辛厉政带着笑意的声音让心儿一怔，好快。

    心儿睁开眼，映入眼帘的不但是青山绿水，青水绿水中，竟然还有华丽的屋舍。果然是做过皇帝的人，不但有眼光，而且懂得享受。

    “心儿，这就是我住的地方，你带着孩子先在这住下。”辛厉政看着眼前的屋舍微笑道。

    “太爷爷，这就是您住的地方吗？”心儿喜问道。

    “是啊，太爷爷在这里住了一百零八年了。”辛厉政点首道里

    “太爷爷，是不是住在这里，诅咒就能解除了。”心儿有些天真道。

    “不能，在这里，只是希望你不再受皇宫里某些有心人士的算计，皇室的悲剧已经够多了，不应该再出现了。”一说到诅咒，辛厉政的表情突然凝重了。

    “那太爷爷要如何解除诅咒？”心儿原本期盼的心有点下沉。

    “心儿，别急，太爷爷找到了解咒之法，只要找对人就可以了，相信太爷爷。”辛厉政安慰心儿道。

    “找对人，太爷爷，难道解咒不是咒语吗？”心儿疑惑道，以往在影视剧，以及杂志小说中看到的解咒似乎都是咒语但是人，好像也有指定什么特定的物，对这些心儿一无所知，早知道会遇到这种事，在现代时，心儿一定多查些有关咒语的资料，或许现在就不用求人了。