    当清晨的第一缕阳光照进屋内，床上相拥而眠的男女那裸露在外的肌肤甚是扎眼。

    男人俊逸的面容上挂着幸福的微笑，大手占有性的将女人紧搂在胸前，女人动了动。男人长长的睫毛眨了眨，睁开的黑眸满是幸福的光辉。

    “心儿，天亮了。”男人轻吻了吻女儿红润的粉脸，女人却只是‘嗯’了声，并没有太大的动作。

    不用怀疑这对男女就是当今青炎国的皇上与皇后，辛睿与言慧心了。被强索了一晚的言慧心抱着辛睿的胳膊依旧做着甜甜的美梦。

    “心儿，朕昨晚真的让你很轻吗？”一脸笑意的辛睿，低首吻上了心儿长长的睫毛。

    光洁的藕臂，想也未想即挥了过来，辛睿反应挺快，得空的大手握住了粉臂，慢慢欣赏，绵密的吻落在心粉嫩的肩上。

    “诺诺，翰翰，别闹了，妈咪要睡觉。”慵懒的女音带着浓浓的睡意传了出来。

    辛睿先是愣了下，尔后失笑，大手捏着心儿的鼻子道：“心儿，看来你还没睡醒，虽然朕不介意你多睡会，但是清晨做点运动有益身心健康。”

    辛睿说着不安分的大手开始在心儿玲珑的曲线上游移。

    “嗯……”心儿小手挥开了不安分的大手，翻个身，继续好梦。

    “心儿，你既然不给朕面子，那朕也就不客气了。”辛睿轻咬心儿耳垂低道，再看他那双诱惑女人犯罪的黑眸，眼中满是‘淫荡’的贼笑，呵呵，皇帝淫荡的一天就要开始了。

    辛睿大手非常有自主意识，顺着心儿粉嫩颈项一路下滑，辛睿的大拇指绕着心儿胸前的蓓蕾旋转。

    心儿身体动了动，看不出是舒服还是难受，辛睿的大手更是卖力的表演，不一会儿，未醒的心儿喉间却溢出了满是情欲的呻吟。

    辛睿脸上的笑意更大了，低首吻上了粉嫩的脖子，眷恋的不肯移开。