    “感情真的不是语言的承诺吗？”萧南天并未对心儿的话做任何表示，只是重复着心儿先前的话。

    “语言本身只是一种表达方式，世上背信弃义的人很多，能否信守承诺也是对人性的一个考验。更何况有些人与事是无法用语言来相守的。”心儿看着瀑布道。

    “我与莲儿是同村的，我长他五岁，莲儿六岁的时候，她爹娘将她卖到大户人家做婢女……”萧南天低沉的嗓音，伴随着瀑布的节奏道出了一个青梅竹马的爱情故事，同所有古代的爱情悲剧一样，女孩被人当物品买来卖去，男孩决定赚钱为女孩赎身，但是等到的却是女孩的死讯。

    心儿未说话，这样的故事现代电视剧很多，多到她已经没感觉了，但是萧南天真挚的感情却让他心疼。

    心儿从萧南天的故事中重新体会萧南天对茗烟的感情，不仅仅是一份转移的爱，还有一份补偿的心意，另外有的就是道义与责任，心儿犹豫再三，决定将诅咒的事告诉萧南天。

    “萧南天，其实我们并没有骗你，老头子是曾是青炎国的皇上，但是多年来皇室一直受到诅咒，每百年，皇室就会有对双生子……”

    萧南天惊愕的看心儿，诅咒，她竟然要将烟儿牵扯进皇室的诅咒。

    “我今天就带烟儿离开。”萧南天站起身冷道。

    “不行，烟儿是我的儿媳，你不可以带她走。”心儿虽惊愕于萧南天的反应，但是已无瑕考虑太多，首要。

    “你们对烟儿心存不轨，我决不会容许你将烟儿卷入皇室的兄弟之斗。”萧南天怒道。

    “萧南天，你什么意思，我这是诅咒我儿子吗？”心儿一听兄弟相斗，脸就黑了，她费心的找烟儿目的就是为了消除诅咒有可能带来的兄弟之斗，这个死男人竟然又说。

    “我没那么说，总之，我会带烟儿离开，你们皇室的诅咒是你们的事，与烟儿无关。”萧南天说着甩开心儿欲去。