    雪儿听得汗滴滴，她一直以为心儿很温驯，没想到比她还恶劣，不过两个男人XX，她真得很好奇。

    “两位公子里边请，春桃，秋菊，冬梅来客人了。”脸上抹石灰的老鸨捏着嗓子朝里面唤道。

    “呵呵，妈妈真会做生意。”心儿尴尬的笑道。

    这个青楼同她想象的差太多，她还以为青楼都像香儿的梦香园，到这才知道这里根本就是个卖肉场。

    姑娘们衣着暴露不说，身上那脂粉味更是呛死人，光看那老鸨就可以知道店内姑娘们的档次，可是雪儿却说这是宁华最红的青楼。

    “阿嚏，阿嚏……”姑娘们身上浓重的脂粉味呛的心儿连打了几个喷嚏。

    “公子请坐，奴家叫春桃。”两个姑娘将心儿与雪儿按在大堂中角落的一个空位细声道。

    心儿当即脸就黑了，沉声道：“姑娘们是看不起我们兄弟了，竟然让我们坐在这个位置。”

    “公子莫气，公子您也看见了，这厅里所有的位置都满了，说实话，最近我们艳月楼的生意特别好，两位人子要是再来晚，只怕连位都没了。”秋菊陪笑道。

    “看来你是看不起我们，听说艳月楼的姑娘的艳红姑娘是宁华今年的花魁，我兄弟二人特慕名前来，为的就是会红艳姑娘，你们就是这样待客的吗？”雪儿亦站起身微怒道。

    “两位公子请坐，有话慢慢说。”老鸨似乎看到这边状况不对，立即赶过来打圆场。

    “嬷嬷，这两位公子要见艳红姐。”在这的三位姑娘向老鸨委屈道。

    “两位公子，我们的艳秋也是不错，虽然没夺得花魁，但是姿色绝不比艳红差，两位公子……”

    “嬷嬷这是瞧不起我们了。”玉冰雪挑眉将一锭金无宝重重的拍在桌上。

    “哪里，只是我们艳红被陈公子包了一个月，这会……”老鸨双眼直盯着桌上的元宝，恨不得元宝能飞到她手中。