    “老爷，我是有家室的人，还望老爷慈悲放了奴家。”心儿双手一得自由，忙推开老淫虫伸来的手。

    “有家室，更好，有经验的女人，更懂得侍候男人。”老头倒也识相，见心儿推开，淫爪也就没再乱抓。

    “老爷，夫人，少爷们都来了。”轻叩门声后，是一阵颤抖的轻语。

    “哈哈哈，好，都进来。”老淫声突然发出得意的淫笑，笑得心儿不住的打颤。

    门开了，一溜进来三个女人，二个男孩。心儿有些傻眼了，这老头要开家庭会议吗，难道这老头真要纳她入门？

    “老爷，奴才可以退下了吗？”下人战战兢兢的低首道。

    “退下吧，老爷今天高兴，你下去领赏钱吧。”老淫虫向颤抖的奴仆挥手道。

    奴仆如获大赦般冲出了门外。

    “老爷，妾身身体不适，今天就绕了贱妾吧。”突然站在前面的那位女子泪滴滴的跪哭道。

    “小霞，老爷我最喜欢的就是你了，你怎么可以扫了老爷的兴呢。”老淫虫说着大手一扯，撕下女子的外衣。

    “老爷……”女人的身体开始颤抖，但是并没有尖叫，心儿呆傻的看着这一幕，莫名的恐惧由心底爬升。

    “云儿，去将老爷的爱鞭拿来。”老淫虫说话的同时一手抚向少年的小脸。

    少年站起身走至门后，打开一个长方形的木橱，里面竟然是长短各一的细鞭，心儿越来越恐怖，某种不好的感觉窜上脑际，她迅速的坐起，伸手欲解缚在脚上的长布条。

    “老爷，请。”少年从中间取了一条人长的红色软鞭递至老淫虫手边。

    “啊……”老淫虫手想，鞭子空响，二个女人早已跑至鞭距外。

    “哈哈哈……云儿，过来。”老淫虫上前一鞭甩向另一女子，女子躲闪不及，外衣立被鞭子卷走一块。

    “快，快开呀。”心儿终于知道害怕为何物，颤抖的双手拉扯着脚上的布条，嘴里低咒着。