    “皇上，今晚能否将皇后借与臣妾？”晚膳时，玉冰雪一本正经的说出了这句让人喷饭的话。

    “咳咳……王妃，你说这话很容易让人误会的，幸好傅爱卿不在。”辛睿轻咳了几声，尔后轻提醒道。

    凤栖梧脸色立变对着辛睿道。

    “皇上，臣弟已知错了，请皇上饶恕臣弟。”凤栖梧自见到傅鑫心里一直不舒畅，尤其是来了又离开的傅鑫。

    很明显示，傅鑫心里比他更不痛快，否则也不会住客栈而不住龙凤山庄。

    “龙弟，虽说知错能改善莫大焉，但有些事情错了就是一辈子的，幸好这几年你已经沉着内敛了许多，要不朕还真不放心。”辛睿这句话即是对凤栖梧说的，也是对自己说的，兄弟二人对傅鑫皆有愧疚之心。

    “皇上，你到底是借还是不借？”玉冰雪见辛睿与凤栖梧将气氛突然变得压抑，遂放下君臣之仪，直视辛睿道。

    “朕是没意见，你得问皇后。”辛睿以眼神暗示心儿拒绝。

    “雪儿，我们也多年未聚了，今晚你我姐妹就共榻私语，放皇上出去走私好了。”心儿对辛睿的暗示看若未见，反而暧昧的调笑辛睿。

    “心儿，何谓走私？”辛睿觉得这话有些暧昧，但是又不明白走私何意，反正这没外人，皇上的面子无所谓了。

    “呵呵……皇上，这龙凤山庄可有您的老情人，人家可是望眼欲穿，既然来了……”心儿眨眼暗示道。

    “心儿，你这是在为白天的事吃醋吗？”辛睿恍悟，不恼反笑道。

    “酱我到是吃点，但是醋，拜托，我对它没兴趣。当然了，要是皇上不敢兴趣，可以上王爷带着皇上出去打打野味，相信这是王爷最擅长的。”心儿看着一脸窘迫的凤栖梧戏谑道。

    “臣弟已经悔恨不已，请皇嫂放臣弟一马。”凤栖梧偷瞄着玉冰雪不安道。