    站起身欲离去的辛睿身形颤了下，这是他第一次向心儿发火，当时他极为气愤，说过些什么，此时已经记不清了，他只知道心儿当时哭的很伤心，他似乎说的很过份。

    辛睿回看着跪地的心儿，胸口一阵了揪痛，这是他全身心去爱的女人，也是让他痛得最深的女人，他应该原谅她，原后再让她胡闹吗？

    辛睿迟疑了会，决定还是狠下心，他是男人，更是皇上，有男人的尊严，有皇上的霸气，他不能再一味的宠溺。

    辛睿未回话，更没有伸手去牵心儿，怔了片刻后即迈脚离去。

    辛睿离去后，一直在一旁观看的刘雪华上前讥道：“皇后姐姐，妹妹知道你是因为皇上昨晚宠幸臣妾的事与皇上发火，但是你身后皇后，当知道皇上……”

    “闭嘴。”心儿抬眼狠瞪刘雪华道。

    “皇后姐姐，虽然臣妾不当多言，但是皇上……”刘雪华仍然不识趣的劝道。

    “天下不要脸的人的很多，但是本宫从来没见过像你这般不要脸的，你以为脱光了爬上床了，辛睿就会对你XXOO吗？你以为你曾经是妃子，就可以再宫吗？如果做女人连这点自知之明都没有，那你还活着做什么。”心儿站起身，对着刘雪华冷厉道。

    “你……你别以你是皇后……就……”刘雪华被心儿突来的凌厉气势给吓道了。

    “宁王妃，本宫命你三天内将这不要脸的贱人嫁出去。”心儿临走时向玉冰雪下了她为后三年来的第一道懿旨。

    “不，不可以，你不可以……”刘雪华瘫软在地。

    “本来我还将你留在府里，但是你如此不检点，竟然无耻的爬上皇上的床，这次我也不敢留你了，你自己挑个人选吧。”玉冰雪摇头叹道。

    心儿帮她解决了这个女人，但是另外还有一个方玲儿等着她去解决。

    昨天晚上两个女人像是商量好了似的，一个男人床上睡一个，但是玉冰雪比心儿痴情，她百分百相信同栖梧，但是她却不愿再留着这两个女人在府中了。