    “我应该相信您吗？”辛睿看着白须老人道。

    “你说呢？难道你忍心看着妻子再受折磨？难道你忍心看着孩子失去生命？”白须老人看着辛睿的双眼道。

    “你要如何证实你的身份？”辛睿依旧怀疑道。

    “没有。”白须老人很直接道。

    “你确定能解除诅咒？”心儿抱紧孩子质疑道。

    “确定，这百多年来，我一直在研究着破咒之道，直到十年前才有悟，但是却缺少一个条件，如今上天赐给我们辛氏破咒的机会，所以我来了。”白须老人看着辛睿沉痛道。

    “好，我们跟你走。”心儿抱着孩子看着老人坚定道。

    “心儿，你疯了？”辛睿急道。

    “是的，我疯了，被太后逼疯了，被诅咒逼疯了。”心儿痛道。

    “你要扔下朕，跟着这老头去，你竟然相信他。”辛睿指着白须老人痛苦道。

    “不，我没有要扔下你，等诅咒解除了，我就带着孩子们回来，我不能眼睁睁的看着孩子被太后所杀，不能再继续活在这种恐惧的生活中。”心儿将多日来的痛苦倾泄而出。

    “心儿，朕会说服太后的。”辛睿无力的语言无法说服心儿。

    “辛睿，相信太爷爷，太爷爷一定会将他们安全还给你的。”白须老人向辛睿承诺道。

    “我应该相信你吧，太爷爷，太爷爷已经失踪了上百年了，你突然跑出来说是我就应当信吗？”辛睿看着白须老人苦笑道。

    “你应该信，只有辛家生过双子的人才知道这样的痛，你是我的玄孙，难道我会骗自己的后代吗？”白须老人注视着辛睿情深道。

    “那你何时送心儿母子回来？”辛睿此时的神情让人看不出他在想什么。

    “五年，五年后我会送玄孙媳母子一起回宫。”白须老人掐指微算，尔后向辛睿承诺道。

    “心儿，你真的要舍下朕吗？”辛睿扶着心儿的肩，悲痛道。