    闻得儿子叫爹，心儿大惊，心道，难道这就是所谓的父子天性，儿子三个多月离开辛睿，现在竟能认出爹，可是当她看到两个小捣蛋将玩具球砸向萧南天的时候，脸立时白了。

    辛睿与心儿一样，当听到那两声嫩嫩的爹时，脸上闪过一阵惊喜，心道，心儿将儿子果然教得好，可是当他张开双臂时，却发现他的儿子冲着别人叫爹，脸立时黑了。

    “诺诺，翰翰，快回来。”闻得儿子突然叫爹，心儿低首不也看辛睿。

    “诺诺，翰翰，让开，叔叔要抱烟儿。”萧南天脸亦很黑，因为心儿将烟儿搂在怀中，那神情明摆着不会给他。

    “辛羽诺，辛羽翰，你们过来。”辛睿黑着脸朝儿子们吼道。

    “叔叔，你是叫我们吗？”抱着萧南天两腿的两个小家伙，听得辛睿唤大名，双胞胎特有默契让两人齐看向辛睿。

    “诺诺，翰翰，那不是叔叔，那是爹。”心儿尴尬的看着两个不听话的儿子，明明早就教过他们不要叫萧南天爹，可是这个时候他们还叫，而且是当着他们亲爹的面，看辛睿那黑面神的样子，心儿的头就大了。

    本以为三年未见，重逢时，辛睿第一件事肯定是抱着她热吻，没想到，这两个猴孩子，还有那个固执的萧南天，竟然让热吻变成了冷眼。

    “爹，妈咪，这个叔叔是爹吗？”双胞胎松开萧南天试探似的走向辛睿。

    “当然，快叫父皇。”辛睿黑着脸命令道。

    “父皇？妈咪，他说不是爹，是父皇？”两个傻小子伤愣愣的问辛睿。

    随后赶来的傅鑫与方平皓，看到这一幕很想笑，可是主子正黑着脸呢？他们又不是不要命，只好辛苦的忍着。

    “过来。”辛睿大手一伸，将两个傻小子拉入怀中，不管三七二十一，先拿出父亲的威严再说。

    “叭叭叭叭。”辛睿火大的一人PP上拍了两下。