    “萧南天，虽然我这么做有点过分，但是我也确实设身处地的为小茗烟想过，我会将她当女儿一样看待的，难道你还不放心吗？”心儿心平气和的像萧南天道。

    萧南天看着心儿，迟疑了会，缓道：“或许我应该放心，但是我却真的放不下，我想过了，既然烟儿交给你，我没的要求，只是希望能守在烟儿身边，看着她长大，这样我对莲儿才算有个交代。”

    “你要跟着一起进宫？”心儿惊道。

    见萧南天点首，心儿反到不知如何是好了。

    虽然萧南天的这个要求本身不算过分，但是她住的地方不是普通百姓家，是皇宫，皇宫里除了太监可是女人，他一个大男人，难道？

    “萧南天，难道你想做太监？”心儿傻问道。

    “呵呵，心儿，虽然宫里男人都是太监，但是宫里的侍卫却都是正常男人，我看萧大侠的意思应该是想入宫做烟儿的贴身侍卫吧？”傅鑫微笑着走过来。

    萧南天心喜的点首。

    “这个我不能做主，得问辛睿。”心儿恍悟，原来是要做侍卫，吓死她了。

    “什么事要问朕？”辛睿牵着两个儿子笑眯眯的出来了。

    “辛睿，诺诺，翰翰，你们？”心儿惊看着三张笑眯眯的脸，先前怒目相对的三人，这会竟然笑得如此一致，辛睿真的这么厉害？她这两个顽皮捣蛋的儿子真的被辛睿这个爹驯服了？可能吗？

    “妈咪。”两个儿子心儿甜甜的唤道。

    “辛睿想不到你哄孩子还挺有一手的。”心儿酸道，就连她都搞不定这个臭小子，可是三年未见的辛睿却一下子就搞定了，太不分平了，难道这就是所谓的父子之情。

    “呵呵，朕的儿子，当然得听朕的，心儿，你方才说什么事需要问朕？”辛睿不悦的瞪着萧南天，虽然与儿子们和好了，但是对于这个占了他儿子便宜的男人，他可是不会给好脸色的。