    “哇……妈咪，坏人叔叔打我们。”辛睿的大手一拍上小屁腚，双胞胎即哇的大哭起来。

    心儿想让辛睿别打，但是谁让这两个猴子不听话，打就打吧，反正儿子也是他的，他就不信他不痛。

    “你们给朕听着，朕才是你们的爹，以后若再乱唤人，小心你们的小屁屁，叫父皇。”辛睿黑着脸大声道。

    一旁的萧南天脸色也黑，倒不是因为辛睿打了两个孩子，那是他的孩子，他爱打不打，但是既然辛睿是皇上，而且后面跟着不少人，那今天烟儿他是不可能讨回了，眼下要怎么办？难道真的让他们带走烟儿？

    “主子，小孩子小，与主子分开那么久，叫错也是可以理解的。”方平皓安慰辛睿道。

    “诺诺，翰翰，快唤父皇。”心儿向两个儿子使眼色道。

    “不要，他打我们屁屁，不是我们的爹。”两个倔小子说什么也不愿意。

    辛睿闻言脸更黑，心儿只得将烟儿交到李宇手中，尔后抱过二岁的女儿，走到辛睿面前，只着女儿道：“小芙，叫爹，乖，这才是小芙的爹。”

    “爹。”辛芙甜甜软软的声音轻唤着爹。

    但是辛睿却没有意识过来，不仅仅是辛睿，就连傅鑫与方平皓也傻眼了。

    他们记的心儿离开皇宫有三年多了，怎么会蹦出一个小女娃儿，而且好像还不止一个，那里还有一个，就算平时以聪明自居的方平皓这会也一头雾水，皇上与心儿分开三年，竟然多出了两个女娃儿。

    “她是朕的女儿？”辛睿冷声问道。

    他先前可不曾听错，这两个小女娃儿都唤那上小白脸爹，怎么可能是他的女儿。

    “辛睿，你什么意思？”心儿听得辛睿的冷声，脸立时绿了，她一个人怀女儿，生女儿，养女儿，这个时候辛睿竟然怀疑。

    “这个男人是谁？”辛睿并未直接回答心儿，反手指着萧南天怒问。