    心儿无奈道：“你们都要走了，我一个人怎么照顾得了这么多孩子，更何况萧南天在这，孤男寡女的，而且孩子们都叫他爹，到时我一回去就会被打入冷宫，这估计还是轻的，没准辛睿还会……”

    心儿没往下说，身体却止不住打了个颤。

    皇后了轨，即使辛睿不将她怎么样，百姓一人一口唾沫也能将她淹死，更何况满朝的文武大臣，思来想去还是回宫的好，更何况都三年了，心都想碎了，若不是有孩子们陪着，她早跑回宫了。

    “真的，心姐姐，你要回去了，那可以带我们一起吗？”晶儿闻得心儿要回去，激动的叫道。

    “你们……你们不是……”心儿看着看着晶儿身后同样兴奋的两个丫头，彻底无语了。

    “心姐姐，我也好想去皇宫看看，听说宫里很美，很华丽，我想……”佳儿亦羞答答道。

    “皇宫？你是宫里的娘娘？”萧南天闻得皇宫，脸色立变。

    “不管我是什么身份，我都会照顾好茗烟的。”心儿向萧南天承诺道。

    “你要收留烟儿到底有什么目的？”萧南天冷着脸道。

    “萧南天，你能不能不要将人想得那么坏，没错，我收留烟儿却是有点私心，但是烟儿跟着我们，绝对比你一个大男人要好，你还要娶妻生子，你能保证以后你的妻子会喜欢烟儿吗？”心儿一听萧南天说有目的就火了。

    “心儿，真是我想多了吗？你宫里的娘娘，如此执著的要收养一句孤女，难道真的只是为了照顾她，更何况你与莲儿根本不认识，你让我如何相信。”萧南天声音更冷。

    “萧南天，你别以为就你是大侠，就你一副菩萨心肠，你要是真为孩子着想，就应该将孩子交给我抚养，你一个大男人照顾一个女孩，现在没什么，过几年她要是长大了呢？男女授受不亲，莫非有私心的是你？”心儿一听火就上来了，侧过身与萧南天对视道。