    “你说吧，只要你能说出皇后的下落，任何条件我们都答应你。”傅鑫接过话道。

    “谢谢官老爷，小的要求不高，小的只想要这座艳月楼。”龟奴激动道。

    KAO，这还叫要求不高，一个小小的龟奴，竟然想要这座日进万金的艳月楼，也真敢开口。

    “龟奴，你……”被玉冰雪折磨的半死不活的老鸨终于开口了，怒瞪着龟奴恶道：“龟奴，老娘待你不抱，你竟然欲夺老娘财产。”

    “可以，只要你没谎报，这艳月楼就可以是你的。”傅鑫眉都未挑，这种阴险的小人物，他见得多了。

    “皇后娘娘在一个时辰前被老鸨卖给了淫棍朱由金。”龟奴愉悦道。

    “啊……”玉冰雪在惊叫了一声后晕了过去。

    方平皓与傅鑫相视，不明白为何玉冰雪突然晕倒，但是在傅鑫身后的知府大人却抖过不已，额上冷汗更是雨般下滴。

    “蔡少成，速带本王去朱由检处。”傅鑫冷着脸道。

    这位知府大人正是三年多前将方平皓由地下救出的那位仁兄，当时他靠出卖林锋，救出方平皓换得宁华城知座之职，三年内敛了不少的财，正因为如此，像朱由检那种视人命如草荠的淫棍才会在宁华继续为恶。

    “是，王爷请。”汗归汗，怕归怕，这个时候人在座前，不得不领命。

    “王爷，方大人，前面就是朱由检的府弟，下官到后院去守着，免得人从后面落跑。”蔡少成说着不待傅鑫与方平皓说话，即匆匆向后门而去。

    “平皓，你不觉得这位蔡大人很是异常吗？”傅鑫看着蔡少成匆匆而去的背景疑道。

    “是，自从龟奴说出这个淫棍的名字后，玉冰雪就晕了，而其他的人则不是变脸就是颤抖，我觉得异常的应该是那个淫棍，由此更加担心心儿的安危，不在这猜了，我们还是先闯进去救人要紧。”方平皓摇了摇首，试图将脑中不好的画面驱逐。