    “子萌，好像从一开始你对我就特别反感，我一直不明白为何如此让你讨厌，现在你要离开了，可以告诉我吗？”萧南天看着罗子萌道。

    “你还挺有自知之明的，讨厌一个人是没道理的。”罗子萌酷酷道。

    “好吧，那就再让你讨厌一次吧，祝你一路顺风，高中状元，我就不远送了。”萧南天微笑着伸出了手。

    “我一定会高中状元的，而且再过几年，心儿姐姐也会回炎月城的，你如果聪明，在我离开后，最好也离开绝世谷。”罗子萌说完即转身离去。

    萧南天失笑，非份之想？什么样的叫非份之想，他带着茗烟来这也有半年了，可以看得出茗烟对他们非常重要，并非像他们原本说的那么简单，在没弄清事情真相之前，他是不可能轻易离开的。

    心儿，有夫之妇，萧南天很怀疑。什么样的男人会放着娇妻不闻不问？什么样的男人连自己的孩子出生都不出现？什么样的男人如此狠心扔下妻儿？

    萧南天最恨的就是无情的男人，就像抛弃莲儿的那个男人，虽然他将莲儿救出了火海，却又将莲儿抛下了深渊，萧南天在莲儿面前发过誓，他一定会杀了那个男人为莲儿报仇。

    如果那个男人肯尽心照顾莲儿，莲儿就不会产后出血，更不会死于月子足。而心儿的男人在心儿临盆时，竟然也不在。虽然同样是男人，但是萧南天痛恨无情无义的男人，因为他是大侠萧南天。

    罗子萌离开后，萧南天就成了绝世谷的当家人，老头子不知道忙些什么，很少在绝世谷，就连心儿生小公主时，他都不在。

    “心儿，身体有没有哪不舒服。”萧南天抱着茗烟走近心儿的房间。

    “萧南天，谢谢你，我很好，没有任何异常，你不用担心的。”心儿放下手中的汤碗微笑道。

    她知道萧南天在担心什么，听老头子说过茗烟的娘萧莲儿就是死于产后败血之症。