    楼下开始有人抱怨，楼上不少房里也传出了怒骂，甚至有人提着衣服就冲出来吼。

    “NND，你大爷我正爽着呢，那个王八羔子敢赶大爷。”

    “********”

    一句句恶俗的话从艳月楼飘去，心儿头皮都大了，她本意只是来搞搞恶做剧，这下好了，雪儿将这场子挑大了。

    “小弟，我看我们还是改日再来吧，今天各位兄弟都在兴头上，我们这样做有点不好。”心儿这会东海明珠都不想要了，只想赶紧回龙凤山庄，但是似乎已经跑不掉了，二楼各包房涌出来的裸男已将她们围住，而站在她们正前方的正是那位姓陈的。

    “各位客倌，烟花之地，本来就是有钱人的地方，除非今晚有谁出的钱比两位公子多。”钱奴老鸨，此时眼中只有银票，就算这里有她亲爹，估计她也会赶人。

    “李嬷嬷，你别忘了你的艳月楼是靠我们捧场才红起来的，那两个外地来的臭小子，过了今天，明天还会来吗？你这艳月楼还想再经营下去吗？”人群中有人黑着脸道。

    “大家将这两个臭小子扔出去。”楼上不知是谁吼了声，人群开始骚动，被挤在中间的心儿脸立时白了。

    幸好玉冰雪会功夫，三两下打飞了围在最前面的两人。

    “臭男人，你们有种再来。”玉冰雪的公主脾气完全上来了，连说话的腔调也露出了女声。

    “妈的，她们是女人。”楼上沉寂了一会后，不知是谁冒出了这么一句。

    沸腾的艳月楼突然静了下来。

    “雪儿，你会不会轻功？”心儿苦着脸道，这下玩完了，她们会被这群男人撕了的。

    “会。”

    “那你能带我从这飞走吗？”这是心儿首次感到害怕。

    这些色字当头的男人，可不是辛睿，也不是凤栖梧，如果这会逃不掉她就死定了。