    当环妃的漫骂声消失，只剩下尖叫时，心儿有点心软了，她看着宇阳王道：“王爷，你能从这射断那绳子吗？”

    宇阳王微避，不解道：“慧妃要放了她？”

    “是啊，总不能真将人蛰死吧，虽然她确实很坏，但是再坏的人也要给她一个改过的机会，尤其我们同是女人，小惩让她明白即可。”心儿点首坦荡道。

    “慧妃果然是心胸宽阔，孤王有些明白你昨日的话了。”宇阳王赞道。

    宇阳王并未亲自动手，而是示意侍卫去办。

    “贱人……我不会放过你的……”没多久，环妃的咒骂声又起，而且慢慢向这边靠近。

    心儿并未要让开，而是在环妃靠近时，上前欲扶起。

    “走开，言慧心，我不会放过你的，我要告诉皇上。”环妃打开了心儿伸来相扶的手，坐在地上用含类不清的语音说道。

    众人这才看清环妃的脸，五官已经肿的看不出形状，脸更是比原来高了好几倍。

    “环妃，你还是恨我吗？你不觉得我很冤枉吗？我只不过是嫁给辛睿了，就因为同一个男人，招来你的仇恨我也就认了，但是你为何要对我下毒手呢？你可曾想过，如果我真的被你们害死了，我的孩子怎么办？难道你下半生会安乐道？”心儿蹲下身看着环妃看不出五官的猪头道。

    “恨，是你抢走了皇上的爱……是你打破了后宫的规则，是你让我们没了希望……”环妃从肉缝中挤出的小眼瞪着心儿恨道。

    “后宫的规则是女人们给自己的定做的牢笼，在后宫之中，真正爱辛睿的有几人，你们那一个不是为了权势在争斗，虽然我未溶入过，但是我不是瞎子，后宫将女人善良的一面磨灭怠静，将女人最毒瘾恶的一面揭发的淋漓尽致，你们真的愿意继续留在哪里吗？”心儿忧叹道，再次伸手搀扶环妃。