    “辛睿，今天的婚礼是为我准备的吗？”心儿眼中闪着幸福的光芒，在这一刻她终于体会到什么叫幸福。

    “是。”辛睿稍怔了下，虽然他原本是想告诉心儿，今天他不止是娶她，还有另外一个女人，但是这个时候说这话，好像气氛不对。

    “好，我愿意嫁给你。”心儿这次是真的笑出了眼泪。

    心儿伸手接过蔷薇，不曾想上面的刺未除，尖尖的刺立即扎入心手中，鲜红的血滴在喜服上。

    心儿怔忡的看着流血的食指，脸有些发白，这是不好的意头，或许她不应该答应。

    “妈咪，流血了。”羽诺看着心儿失神的面容，不安道。

    “对不起，都是朕不好，忘记将上面的刺除了。”辛睿拉过心儿的手，接下蔷薇，将受伤的食指含入口中。

    “皇上，吉时快到了，皇后那边已经准备好了。”小福子小跑着进了华阳殿。

    “皇后？”心儿抬首呆看着小福子。

    小福子一见忙低首不敢正视心儿。

    心儿又以询问的眼神看着辛睿。

    “心儿，宇阳王助朕剿灭叛乱，朕……”辛睿低首声音越来越低。

    “恭喜皇上，吉时快到了，皇上快些准备吧。”心儿抽回手，看着那红色的蔷薇，觉得好讽刺，前一秒她还觉得自己在天堂，这一秒她却进了地狱。

    “诺诺，你父皇今天娶亲，还不快恭喜你父皇。”心儿牵着儿子的手笑道。

    心儿笑得眼泪在飞，那晚柔情蜜意后的对话全部涌上脑海。

    “皇上，诺诺应抹药了，臣妾恭送皇上。”心儿拉着儿子向辛睿第一次向辛睿行大礼。

    心儿走了，牵着儿子往华阳殿内走。

    “皇上，请起驾，王公大臣都在等着皇上呢？”小福子催促道。

    辛睿未理，只是呆滞的看着心儿母子进入殿内，一滴疼痛的泪落在鲜红的喜服上。

    就在辛睿起身之际，诺诺小跑着由殿外走出。