    “亲亲相公，我听说有人很厉害，能用性让人失去思考能力，你何不试试呢？”心儿暧昧的笑道。

    辛睿惊看着媚眼如丝的心儿，惊愕不已，往日的心儿在床事上很是羞涩的，可是今晚，大胆，狂野，但是他喜欢今晚的心儿，所以辛睿未再说话，而是直接用身体来诠释心儿想体会的感觉。

    辛睿悠长，绵密的吻，一串串印在心儿脸颊，颈项，耳垂，就是刻意忽略那片嫣红。

    “辛睿……”心儿小嘴不满的抗议，吻是情人间情感的门交流，更是感情的表达，可是辛睿却刻意不亲她，心儿有些心痒痒。

    “别急，今天朕一定好好表现。”辛睿的唇刷过心儿滚烫的红唇，迅速掠过，经由下颌停留在颈项间。

    “嗯……”心儿感觉全身都在燃烧，尤其是辛睿唇舌所经之处，火一样的热情经由他的唇传出，烧得她饥渴万分。

    而辛睿带着磨力的大手，一直在胸前徘徊，游移，而后向下滑去。

    当辛睿的热唇停留在心儿胸前，蓓蕾早在薄纱中绽放，虽然隔着薄纱，绢布，但丝毫不影响辛睿的热情。

    辛睿火热的唇舌，在绢布上轻舔，湿濡的绢布让紧贴在柔软上，唇舌轻掠过中间的突起……

    “啊…嗯…”突出其来的电流让心儿轻吟出声，身体更是难耐的扭动……

    如果此时心儿睁开眼定会被辛睿眼中的情欲骇住，那火一般的双眼，几乎让心儿身上的薄纱燃烧。

    辛睿的大手停留在心儿两腿间，大拇指隔着薄纱轻揉爱抚着甜蜜的爱泉。

    “啊……嗯……别停……辛睿……”心儿诱人的呻吟，让辛睿差点把持不住。

    当他的食指沿着绢布爱抚爱穴，心儿的呻吟声中更是伴随着抽气，双手难奈的抓紧床单……

    “宝贝，朕很想给你，但是……”辛睿将唇舌移至心儿唇畔低声诱惑。