    “你是宫女吧？”就在心儿啃的正起劲的时候，宇阳王突然道。

    心儿怔了下，嘻嘻道：“呵呵，王爷果然就是王爷，这都让你看出来了。”

    一旁的李信无语，就算王爷没见过娘娘，宫里的宫女总见过，怎么可能抓错人呢，王爷怎么突然问这么白痴的话。

    “真是宫女？”宇阳王好似受了打击，提高音量道。

    “真是……才怪，好吧，吃了你的，我就大方点告诉你吧，我就是人称狐狸精的皇帝宠妃言慧心，如假包换的。”心儿拍了拍手，摆了个自认最妩媚的姿势，做了个最恶心的勾魂动作。

    动作有多恶心，看看宇阳王就知道了，年近六旬的宇阳王算是见过世面的了，竟然像李信一样，跌趴在地，可见心儿这勾魂的动作有多失败了。

    “我知道我很美，你们不用膜拜，人家会害羞的。”心儿扔下骨头，站起身活动了下筋骨。

    “你不问本王为何抓你？”宇阳王好奇道。

    “有什么问的，反正抓都被抓了，或杀，或当筹码就不至于你要抓我回去做压寨王妃吧。”心里在心底暗加了句，反正这又不是第一次被抓了，这种事情习惯了就好。

    “看你不像那种狐媚的女子，真要杀你，本王还真有点不舍，但是为了梅儿，本王也只有狠心了。”宇阳王叹道。

    心儿闻言一惊，梅儿？王爷？她已经猜出前面的人是黄梓梅的爹宇阳王，怪不得她是在离开安泰宫被敲晕了，原来如此。

    “原来是我的好妹妹皇后。”心儿自嘲道，看来她的功力还是不够，三两句就让人骗了。

    “你与梅儿结为姐妹了？”宇阳王惊道。

    “你以为呢？反正都被你抓了，你不如去问你那口蜜腹剑的女儿。”心儿苦涩道。