    第二天天未亮心儿就起来了，一直在帐中等候宇阳王，她已经想好除掉环妃的计划了。

    “宇阳王，早啊，本宫等你很久了。”心儿这次一开始即以皇妃的语气同宇阳王说话。

    “你在等本王。”宇阳王愣了下，愕道。

    “宇阳王，你应该听过请神容易送神难，在回宫前，本宫要做一件事，需要宇阳王协助。”心儿难得严肃的看着宇阳王。

    “你这是在威胁本王吗？”宇阳王冷笑道。

    “不敢，宇阳王要是不愿意大可杀了本宫。”心儿回以冷笑道。

    宇阳王怔了怔，很有皇妃气势，同昨天那嬉笑漫骂的女人完全两样，宇阳王稍迟疑，这时李信在营帐外请示道。

    “王爷，是否回炎月城？”李信躬身道。

    “回，你们停在炎月城外即可，界时麻烦王爷入宫请环妃出宫。”心儿转过身替宇阳王答道。

    “你是不是想得太简单了，要本王入宫带皇妃出宫，你觉得有可能吗？”宇阳王讥笑道。

    “当然可能，有这个就可以。”心儿说着将辛睿塞入她手中的那枚令牌拿了出来。

    “皇上的金锏令牌？”宇阳王惊道。

    “这个辛睿给我的，我想有这个应该可以带她出宫吧？”心儿盯着令牌看，本来她以为就是一金牌，但是看宇阳王的表情，这令牌似乎没那么简单哦。

    “可以，看来本王真的是一时糊涂。”宇阳王看着心儿手中的令牌失神道。

    “那我在这就先谢过宇阳王了。”心儿微笑道。

    从来没做过坏人，这次要做，自然要坏得彻底，她一定会让她后悔的。

    大家商议后决定还是让大军扎营此地，而宇阳王与心儿则只带几十人回炎月城。

    “慧妃娘娘，孤王很好奇你会如何报复环妃？”回程中宇阳王好奇的问道。

    “王爷，我这不叫报复，我这叫自卫，如果我今天不惩罚她，它日她定会更恶，所以这是必要的防卫。”心儿笑眯眯道。