    不仅仅是宇阳王看到了，环妃自然也看到了。

    但见环妃白着妃，挣扎着，依依呀呀的摆着头。

    “环妃你不用害怕，世人不是常说‘青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心’。今天正好验证一下这句民言，看是黄蜂毒，还是环妃你毒。”心儿指着上方的蜂窜道。

    蜂窜上已有几只蜜蜂飞出，在周围盘旋。

    跟随进来的辛睿，并未敢靠得近，以至并未看清环妃与宇阳王在里面做什么，直到心儿的声音传入，他才有所悟，将那天发生的事与今日一拼凑，隐约猜出了个大概。

    “好了，该说的我说完了，现在就让你与小可爱们做最亲密的接触。”心儿说完拉开了环妃嘴上的布条，远远的跳开。

    “言慧心，你是狐狸精，皇上受你蒙骗，本宫可不会，有本事你杀我啊……”环妃口上的布一拉开，即破口大骂。

    躲远的心儿圈手做喇叭状，朝着环妃喊道：“环妃，你再喊大声，声音小了，它们听不见，出不来的。”

    众侍卫亦隐身，会功夫的皆藏身至附近的大树，就连宇阳王也站得远远的。

    “宇阳王，你说蜜蜂会不会自己出动？”心儿奇怪道，躲了好一会了，虽然环妃仍然在漫骂，但是并没有听到尖叫，莫非那些小可爱也怕恶人？

    “啊……救命……”心儿话音刚落，黑丫丫一片嗡嗡声自林外飞入。

    “啊……怪不得。”心儿惊愕的捂嘴，原来勤劳的蜜蜂们都出外采蜜了，这下回来了。

    “言慧心……小贱人……我死也不会放过你的……啊……救命……”不一会，环妃夹杂着漫骂的尖叫声传来。

    心儿捂住耳朵，这女人的尖叫真是太恐怖了，幸好这里是密林，树木吸收了不少的音量，又是城外，除非正巧有人经过，否则应该不会有人能听到的。

    而站在远处的辛睿自然也听到了，而且也看到了那成群的蜜蜂。