    “你知道就好，如果你真要怎么样，本王一定先杀了你，死无对证，相信皇上也不能将梅儿怎么样，毕竟梅儿才是皇后，而且要比你年轻貌美。”宇阳王冷道。

    “唉。”心儿看着宇阳王摇头叹道，可见这老头一辈子没谈过恋爱，更是不懂情为何特，如果外表真能决定一个人爱不爱你，历史上的美人，就不会是悲剧的命运了。

    “你在同情老夫？”宇阳王不悦的瞪着心儿，厉声道。

    “有吗？你肯定老花，你是威名远震的宇阳王也，有啥需要我同情的。”心儿痞痞的否认道。

    “真的没有？可你那眼神？”宇阳王狐疑的看着心儿的略带笑意的小脸。

    “恕我冒昧，王爷应该也过了知天命之年了，不知王爷这辈子可有真心喜欢的女子？”心儿表情认真的问道。

    “当然有，本王喜欢的女子尽数娶回府中了，有……”宇阳王顿了下，心儿猜测他在计算府中有多少夫人。

    “王爷，如果你真心爱她们，她们就会时时在你心中，何须此时这般扳着指头数。”心儿摇头讥道。

    男人的寡情在宇阳王这又是一大体现。

    宇阳王脸古铜色的脸色加深，很显然被心儿说中了心事。

    “王爷，身为女子，我为你的夫人们感到悲哀，她们一颗心交给王爷，而在王爷这，却是用指头来数，如果是我，我一定伤心欲绝。”心儿感同身受道。

    “你都是这样与皇上说的吗？”宇阳王恼道。

    “自然不是，辛睿不像王爷，他在认识我之后，就只有我一人，我自然不必……”心儿正说着，宇阳王却上前一步，扣着心儿的肩仇视的瞪着心儿。

    “你是说，皇上到现在还没宠幸梅儿？”宇阳王恶道。

    “自然没有，皇上与梅儿之间没有感情，你以为人是动物啊，说上床就上床。”心儿挣开宇阳王，恶心道，种猪老头，以为男人都同你一样，只要是女人都能上床吗。