    “太医，快帮诺儿退烧，这么高的烧，孩子怎么受得了。”儿子身上的高温，让心儿急哭声

    “娘娘，臣等已经开了退热的药方，正在熬药。”太医表情凝重的看着心儿，欲言又止。

    “太医，诺儿这是什么病，怎么会来得如此凶？”心儿一直将儿子搂在怀中，儿子身上的高温让她开始乱了方寸，这三年来孩子健康的很，从来不曾烧得如此严重，怎么一回到宫中就病了呢？

    “娘娘，请让宫人带着二皇子先行离开华阳殿，容臣等再次为皇子诊断。”太医站在床前，向心儿禀道。

    “皇上驾到。”

    “太医，皇儿突然得的什么病？”正在早朝的辛睿，被太监十万火急的请来，一脸焦躁的问道。

    “辛睿，诺诺这是怎么了，这孩子不但烧得厉害，而且还呕吐？”心儿哭道。

    怀中的辛羽诺好像喘不过气似的，张大嘴，双眼更是有些焕散，看着样子甚是骇人。

    “太医，你们还愣着做什么，快诊治。”辛睿对一旁焦虑不安的太医们吼道。

    “皇上。”太医们的眼睛不时瞟向殿内候命的宫人，似乎有所顾忌。

    “你们都退下。”辛睿沉声道。

    或许心儿观察不出，但是辛睿已经从太医的表情中看出了儿子病的非常严重。

    “父皇，孩儿要陪着诺诺。”被宫人抱起的羽翰挣扎道。

    “抱走。”辛睿低吼道。

    宫人离去后，太医齐上前向辛睿跪禀道。

    “皇上，大皇子的病……”太医看着抱着诺诺哭泣的心儿，欲言双止。

    “说？”辛睿沉着脸道。

    “回皇上，皇子的病情与传说中的天花很相似，臣等担心……”

    太医话未说完，抱着儿子的心儿已一头倒下。

    “心儿……”辛睿抱起妻儿，对着太医吼道：“快，快下药。”

    “不……不要……我的诺诺不会得天花的……不会的。”心儿低喃着醒来。