    “辛睿，一点都没意思，方平皓竟然没流鼻血，而且也没啥激情的画面，就连唯一养眼的都被腹黑方平皓拉下了床幔，太奸了。”心儿抱怨道。

    辛睿一直未说话，其实他是在暗咒方平皓，那小子定力竟然那么好，没流鼻血也就算了，竟然对着裸女还能那么镇定，太让他意外了，太叫人妒嫉了。

    “辛睿，你说是丫丫的问题还是方平皓的问题？”见辛睿未回答，心儿再次问道。

    “都有。”辛睿闷闷道。

    那个傻丫头太笨了，他们孩子都生了，竟然还那么蠢，怪不得方平皓没激情，一定是这样的，肯定是那丫头的问题，那有人孩子都生了，竟然对相公的调情都不了解，还咯咯的说痒，要他是方平皓，早换人了。

    如此一想辛睿心里也平衡了，而且还挺同情方平皓的。

    “辛睿，我以为侠女应该是热情如火的，没想到丫丫竟然在情事上如此稚嫩，方平皓儿子真是她生的吗？”心儿侧首望着辛睿疑惑道。

    “心儿，别理人家的，人家怎么样是人家的生活，只不过你可千万不能像方平皓的丫头那样，朕喜欢热情如火的你。”辛睿咬着心儿的耳垂暧昧的笑道。

    “讨厌，不知道方平皓会不会很郁闷。”心儿仍旧原话题道。

    “不准再提方平皓，不然我们就不去傅爱卿那了。”辛睿威胁道。

    “啊，我们还去傅鑫那吗，真是太好了。”心儿刚平静的心又开始雀跃。

    “看完方平皓后，朕特别想知道傅爱卿有什么表现。”辛睿有点期待道。

    精明的方平皓竟然是那样的表现，让他有点失望，不知道一向温文尔雅的傅鑫表现又是如何呢？是热情如火，还是温吞如方平皓呢？

    “恒王府可不比衙门，一会不准出声，要是被抓到，朕就无颜见朝臣了。”辛睿提醒道。