    皇后离开后，辛睿担忧的看着心儿。

    “心儿，你真要去吗？”辛睿不安道。

    “嗯，辛睿，你没觉得她很特别吗？”心儿看着黄梓梅的背影若有所思道。

    “嗯。”辛睿心漏跳了一拍，难道他刚才那一瞬的失神都让心儿看到了。

    “我想或许她也并不想要这个皇后。”心儿突然觉得全身温暖了，阳光终于从乌云后面，露出来了。

    “心儿，这个你拿着，现在她是皇后，位份比你高。”辛睿说着拿了块令牌放在心儿掌心。

    “谢谢你，辛睿，这是最后一次，如果以后你再娶女人进宫，我就带着孩子们离开。”心儿接过令牌，狠瞪了眼辛睿，凶道。

    “是，娘娘的话，奴才不敢不从。”辛睿自己捏着鼻子细声细气道。

    “如果可以，我真希望你不是皇上。”心儿收好令牌，喃喃道。

    辛睿目送着心儿离开荣泰殿，心里总是觉得不安，本来想跟着去的，但是又觉得自己这个皇帝跟过去好像怪怪的。

    “奴婢见过慧妃娘娘。”一到安泰宫，宫女即躬身相迎。

    “姐姐，你来了。”黄梓梅微笑着迎了出来。

    “皇后。”心儿回以微笑道。

    按规矩，心儿应该向皇后行礼的，但是原本心里就很不舒服的心儿，根本就没想过要行礼，或许辛睿早想到了这点才会塞块令牌给心儿。

    “姐姐，我今年十七，如果你不介意就叫我妹妹。”黄梓梅很大方道。

    “妹妹。”心儿伸手到黄梓梅面前道。

    “姐姐。”黄梓梅回握，两人相视而笑。

    心儿好像在黄梓梅眼中看到了一些熟悉的东西，但是她眼神变换太快，没捕捉到。

    “姐姐里面坐，站着说话很累的。”黄梓梅挽着心儿的手往宫内走。

    就在两人挽手入宫后，安泰宫门外，有个鬼祟的人影很快就掩去了。