    “宝贝，朕很想给你，但是……”辛睿将唇舌移至心儿唇畔低声诱惑。

    辛睿的抓着心儿的小手让她感受他的渴望，他的热情。

    “辛睿……”心儿邀请的声音，像一道催情剂，辛睿的欲望在心儿手中颤抖。

    “宝贝，还不够吗……告诉朕怎么脱了这身……”辛睿暗哑的声音透露着压抑的情欲。

    心儿松开辛睿的昂扬，小手拉着辛睿的手至腰后，解开隐密的暗带……

    薄纱好似被风吹过，轻轻飘开，心儿欲解开胸衣的细带却让辛睿按住了。

    辛睿低首，用唇舌挑开绢布内衣，胸前暗红的蓓蕾突的绽放在满是情欲的空气中。

    “辛睿……我……我受不了……”心儿娇喘着，以眼神邀请着辛睿。

    “宝贝，别急，才开始呢？”辛睿唇边荡起魅惑的坏笑，既然心儿开了这个头，他自然得好好的回报她。

    辛睿的食指在幽穴外徘徊，尔后出其不意的滑入……

    “啊……哦……辛睿……不要……”心儿惊呼，身体惊喜的弓起。

    “宝贝，真的不要吗？”辛睿暧昧的问道，食指更是邪恶的停留在心儿体内。

    “嗯……啊……不要……不要停……”心儿小手紧抓着辛睿的胳膊，大声喘道。

    听得心儿带着哭泣的呻吟，辛睿这才抽出食指，炙热的欲望抵在爱穴外。

    辛睿下身一沉埋入心儿温暖的体内。

    “啊……”突如其来的充实，让心儿喜悦的哭出了声，从来没有过如此强烈的渴望，原来女人同男人一样的好色，只是女人的情欲需要男人的开发。

    一波又一波的冲击仿似坐云霄飞车，心儿的呻吟越来越大，直到最后淹没在辛睿的低吼声中。

    辛睿的喘息声在心儿耳畔，两人十指相握，体会着在云端翱翔的快感。