    “心儿，朕不是不看，朕……”辛睿刚转过头，鼻血又出来了，而且滴在了床上。

    心儿怔了下，终于明白为何辛睿要仰头了，尔后得意的大笑起来。

    “哈哈哈，我还以为我生完孩子没魅力了，你不感兴趣了呢，哈哈哈……这衣服真赞，我明天一定要让梅梅多做几件，送件给辛晴，还要送给丫丫与香儿，哈哈哈……”心儿坏笑道。

    辛睿闻言，汗滴滴，不过却非常有兴趣，既然是君臣，当然得‘有福同享’了，他举双手赞成。

    辛睿虽然心痒难耐，但是鼻血似乎还未止，只得仰首不去看心儿，而这会功夫，心儿已经贼贼的将自己亲手为辛睿缝制的性感小裤裤拿了出来。

    “辛睿，我帮你更衣好吗？”心儿见辛睿坐在床仰视，便自动自觉得的上前为辛睿宽衣解带。

    本来辛睿想冷却一下，但是心儿带着电力的小手在他身上摸来摸去，除了越来越燥热外，辛睿根本无法做到冷静，不得已，只好点穴止血。

    “难得你今天如此主动，朕怎么能要你动手呢？”辛睿捉住心儿在他胸前游移的小手，暧昧的眨眼。

    “辛睿，你眼睛抽筋吗？”心儿的话让辛睿遭受了心儿先前同样的打击，两个孩子都生了N个的人，竟然连媚眼都不会抛，真是丢人。

    不过相对于丢人来说，这会造人比较有意义，辛睿一手握着心儿的手，一边转过身轻抚上心儿身上诱惑的轻纱，虽然纱很柔，但是与肌肤的柔润度还是相差甚远的，辛睿不喜欢这种隔靴挠痒的感觉，大手抓着薄纱就要往下扯。

    “不要，辛睿，你要是敢扯，今天你就睡外面。”心儿及时制止道。

    “可是心儿，你不觉得它现在很碍事吗？”辛睿吻上心儿抗议的小嘴，大手继续寻找着突破点。

    “唔，不要了……不公平……你身上还有长裤。”心儿别开头，小手探向辛睿的腰间。