    “宝贝，你这是快乐的眼泪吗？”辛睿轻舔去心儿眼角的泪痕。

    “辛睿，今天……我今天……”心儿羞涩的别开脸，虽然是夫妻，还是觉得很羞。

    “宝贝，朕很喜欢你今天的表现，以后这样的内衣，不妨多穿穿。”辛睿挑起由两块小布组成的胸衣，幸福道。

    “不要用那种眼神看了，在现代，这衣服很平常的，而且女人游戏的时候就穿这个，甚至有人将她穿到大街上。”心儿羞涩的抢过内衣。

    虽然她说的稍稍有点夸大了，但是胸罩在现代却是再平常不过，那个选美大赛都有只穿内衣这一项，更是有不少内衣外穿型的。

    心儿想发明这些内衣的肯定是男人，这目的很明显，为的就是让男人的眼睛吃冰淇淋。

    “真的？现你的女人都穿成你方才那样上街？”辛睿不敢置信的抬首问。

    “当然了，那有没什么，只要没露三点不行了。”心儿推开身上的辛睿，不以为然道。

    “三点？什么三点？”辛睿不耻下问道。

    “就是……就是这……这……那……”心儿小手在辛睿身上迅速点过。

    辛睿还是有些不太明，在看到心儿扔到床尾的那件胸衣才恍悟，原来那样叫三点。

    “要是朕也能穿到现代就好了，那朕皇帝都不做了。”辛睿玩笑道。

    “你当然想了，色男人，你知道吗，现代有种选美活动，就是选出大家公认的美人，在选美活动中，基本上评委都是男人，但是女人都要穿着比基尼在众人面前秀一圈，所以，世界上最色的动物肯定是男人。”心儿拍开辛睿伸至胸前的大手，不平道。

    “呵呵，心儿，既然女人有三点式，那男人肯定也有吧。”辛睿并未为男人辩驳，只是笑问道。

    “男人根本就没有三点好不好？”心儿瞪着辛睿道。

    “哦，我知道了，男人的是不是就是这样的，那这算不算只有一点？”辛睿的大手不知从哪勾出了先前心儿拿在手上，为辛睿准备的性感小裤裤了，拿到心儿眼前一晃晃道。