    “辛睿……”心儿试着以柔媚的嗓音轻唤辛睿。

    从未听过心儿如此柔媚嗓音的辛睿，轻颤了下，今晚的心儿太诡异了，感觉好像有什么小阴谋。

    “心儿，你眼睛不舒服吗？”辛睿看着心儿不停眨的双眼疑惑道。

    心儿闻声好像被雷辟中，眉前出现无数黑线条，她这么勾魂的电光眼，辛睿竟然说她眼睛不舒服，太耻辱了。

    “你才眼睛不舒服呢？”心儿僵着脸气道。

    “可是我刚才看到你眼睛猛眨，难道不是……”辛睿站在床前，定定的看着心儿柔媚的大眼，这才发现眼睛不是舒服，而是在生气。

    “辛睿，你眼睛才有问题，我这么用力的抛媚眼，勾引你，你竟然说我眼睛有问题。”心儿听得辛睿才提，气得掀被站起，怒道。

    “心儿，你……”辛睿一见心儿若隐若现的胴体，身上的血液体立冲脑门，辛睿觉得鼻腔一热，还未来得及伸手捂，两管红色的液体即喷射而出.

    “哇，原来男人看到这样真的会流鼻血的。”心儿一见哇哇大叫道，原来真让梅梅说中了，流鼻血了，可是她也没觉得自己那性感啊。

    心儿低首看了看自己，也没什么呀，体都看过后辛睿竟然会流鼻血，太有意思了。

    “心儿，你还笑，你……你这是什么衣服？”辛睿捂着鼻子，惊问。

    “梅梅做的性感睡衣，辛睿，我现在这样性感吗？”心儿伸出一只玉腿，向前探到辛睿的眼前，尔后侧首摆了个性感的姿势，尔后向辛睿抛了个媚眼。

    “唔……”辛睿仰首，虽然心儿的媚眼抛的实在太差，但是她那动作确实让人热血沸腾，只是心儿如果今晚要一直这样，他怕他真的会因为失血过多而晕。

    “辛睿，人家这么卖力，你都不看我，讨厌，不玩了，不玩了。”心儿见辛睿竟然看屋顶都不看她，觉得好失败，恼抓枕头扔辛睿。