    “你神经病啊，说点就点，连个招呼都不打，会点穴很了不起吗。”心儿瞪着解开她穴道的李信，骂道。

    站在车门外的李信怔了下，惊道：“娘娘不怕？”

    “怕，我怕你们会杀人毁尸，但是怕也要将委屈说出来。”心儿踢开李信道。

    被踹坐地上的李信不敢置信的看着跳下马车的心儿，心道，好凶悍，被点了这么久，竟然还能如此神勇。

    “小喽喽，就算要杀我，也总得让我死个明白吧，而且我现在很饿，你能不能先让我填饱肚子。”心儿用脚掏了掏依旧坐在地上发呆的李信道。

    “哦，娘娘请随我来。”被唤成小喽喽的李信这才爬起，向心儿躬身道。

    “小喽喽，我可以问一下，这是谁的军队吗？如果我没记错，好像我是在宫里被人敲晕的，怎么这会好像打仗似的这么多人？”心儿疑惑的走过一个又一个的营帐，难道她又穿了？怎么这么大的差别？

    “娘娘往前走就知道了。”李信快走几步上前引路道。

    “娘娘请。”李信掀开营帐的门。

    “哇，好没天理，老头竟然也这么帅气。”心儿朝坐在帐中的宇阳王哇哇大叫道。

    宇阳王愣了会，看着表情丰富的心儿，哈哈大笑道：“哈哈哈……果然很特别。”

    “老头子，小心牙笑掉了。”心儿盘膝坐在宇阳王对面。

    在宫中忍了好几个月了，这次正好发泄一下，拿这老头开涮得了。

    “你不怕本王杀了你？”宇阳王见心儿拿起野味就啃，而且很大的动作，看起来很有几分男儿的气势，不由将酒壶递了过去。

    “这是什么？鹤顶红吗？”心儿接过酒壶嘲讽道。

    “你敢喝吗？”宇阳王饶有兴趣的看着心儿微笑道。

    “不敢，所以你自己享用吧，娘娘我吃肉就好了。”心儿说着将酒壶扔了回去。