    “李玉环，朕对于你陷害皇后，意图杀害慧妃一事可以既往不咎，但是从今天起，你不得再回宫中。”按说李玉环曾经是辛睿的妃子，俗话说，一夜夫妻还百日恩，但是此时辛睿却全然没这感觉，而且当他看到李玉环那猪头样还很想笑，只是碍于不少在转观，怕有失身份才忍住。

    “皇上，臣妾除了宫中再没地方可去了。”环妃闻言一下子瘫软在地，用已嘶哑的嗓音抽泣道。

    “辛睿，不管怎么说，他曾经是你的枕边人，可以在宫外给她一个好的安置，或者给她找个好的归宿可以吗？”心儿向辛睿轻乞道。

    心儿闻言心中一痛，她是最能明白那种无家可归，无依无靠的感觉，在现代或许没什么，但是在古代，如果像环妃这样，那么基本生活都成问题，虽然她算是坏人，但是总不能真的将她扔到宫外任由她自生自灭吧。

    “心儿，你总是这么善良，你差点就送命了，这会还替她说好话，你呀，让朕……”辛睿握着心儿的手，很是欣慰，他感觉到心儿在成长，不在似以往那般任性，懂得为别人思考了。

    “辛睿，大家都在看着呢。”心儿羞涩低首，虽然没人说什么，但是肯定大家的眼睛都在看，而且皇上总得有个皇上样子，在这打情骂俏会让臣子笑话的，尤其是一直嫉妒的环妃就在身边不到米远。

    “咳，咳，李玉环，念在心儿为你求情，朕就任由你选择，一为你选个良人，将你嫁出宫，二来，你削发为尼，长伴佛前。”辛睿轻咳道。

    “削发为尼？人道君王无情，果然如此。”环妃轻泣道。

    “你如果有心上人，皇上一定会成全你的。”心儿见环妃声音悲切，甚是不忍，不由出言提醒道。