    “唔，不要了……不公平……你身上还有长裤。”心儿别开头，小手探向辛睿的腰间。

    “心儿，男人与女人间没有公平的。”辛睿扳正心儿的小脑袋，对准红唇咬了下去。

    “急色鬼，等等了，看看我给你做的新衣。”心儿用最大的毅力抵抗着辛睿激情的热吻，用了最大的自制力推开辛睿，将她亲手缝制的性感内衣递至辛睿眼前。

    “心儿，这是……”辛睿看着心儿拿在手中的小绢布立时给震住了，就连非礼的大手也停下了。

    “这是我们那个时代的男人穿的衣服，同我身上这个合称情侣装。”心儿红着脸道。

    “你……你要朕穿这个？”辛睿惊愕的看着那还没巴掌大的布，能遮什么。

    “有什么关系，又不是让你穿出去见人，再说了，我还舍不得让别人看呢？”心儿说话的功夫已经扒了辛睿的长裤。

    长裤下昂扬的欲望让心儿怔住了，拿着性感内衣的小手僵住了。

    “好吧，既然是情侣装，那朕穿就是了，但是你可得亲手穿。”辛睿见心儿僵住的小手，有些明白，故意大方道。

    “辛睿，你……你能不能让它……让它变小点……”心儿咽了咽口水道。

    可能梅梅没见过男人那个长大的样子，这个比例有点小，肯定是穿不上的。

    “当然能，等你喂饱了他自然就会变小了。”辛睿暧昧道，蠢蠢欲动的大手更是抓着心儿的小手往上摸。

    “可是……可是……”心儿看着手上的性感小纱裤，很是舍不得似的。

    “别可是了，晚点朕穿给你看，现在先满足朕。”辛睿一手接过小裤裤扔到床上，伟岸性感的身躯毫热情的覆上心儿朦胧的玉体。

    “心儿，告诉朕，如何除了这层诱人的障碍？”始终不知如何脱下内衣的辛睿，抬首懊恼道。

    “亲亲相公，我听说有人很厉害，能用性让人失去思考能力，你何不试试呢？”心儿暧昧的笑道。