    “郡主，今天的仪式完成了吗？”婢女疑惑道。

    今天的仪式同她听说的完全不一样，热闹是热闹，排场也大，可是她总觉得好像没什么特别的，民间，有钱人家办的婚宴也有这么热闹的。

    “应该没有吧，我想我现在连皇后都不算，皇后应该有凤印都没有。”新后黄梓梅精致的小脸上挂着不甚自然的笑容。

    “郡主，听闻皇上很喜欢以前的皇后，但是三年多前，皇后无故失踪，几个月前，皇上突然出宫，再回来的时候就接回了皇子，公主，而且皇后也由后降为妃，听宫里人议论，说小公主极有可能不是皇上的，所以……”

    “水仙，这些话即使听见了也要当没听见，这里比不得王府，什么当说什么话不当说，你在分辨不清的时候最好什么都别说。”黄梓梅一脸严肃的训斥道。

    “郡主，奴婢知错了，请郡主恕罪。”婢女一见，跪地哀道。

    “水仙，这后宫是是非之地，大姐的教训摆在我们眼前，我们一定要谨慎言行。”黄梓梅伸手牵起婢女再次告诫道。

    “奴婢明白，奴婢会谨慎言行。”

    “嗯，水仙，你也累了一天了，先下去歇息吧，我一人等皇上就可以了。”黄梓梅耳中听来更鼓声，已经一更天了，皇上约莫是不会来了。

    “不，奴婢陪郡主等。”水仙站在一旁固执道。

    “水仙，你去歇息吧，皇上今晚约莫是不会来了，再一个时辰皇上就该早朝了，想必是不会再来了。”黄梓梅说这话的时候心里竟然有松口气的感觉。

    虽然大姐早几年入宫，但是今天昨天却是她第一次见皇上，抚心而问，皇上外表很俊秀，确实是人中之龙，而且很年轻，能嫁给皇上的女人，肯定会是天底下最幸福的女人，但是她除了害怕担忧之外，却没有那样的喜悦。

    黄梓梅想起今天月华殿闹场的皇子，公主，摇头失笑，白天的时候忍得好辛苦，这会终于可以笑出来了。