    再如何严禁，皇子患天花的口风还是传到了朝臣耳中。

    早朝的时候，辛睿还未坐稳，朝臣即跪请皇上将慧妃与皇子隔离。

    辛睿差点跌坐龙椅上，惊愕的神情迅速转为愤怒。

    “放肆，皇儿只是普通的水痘，何人妖言惑众？”辛睿站起身怒道。

    “皇上，若真的只是水痘为何不让宫人靠近？”左派的领袖人物上前一步质问皇上道。

    “李爱卿，你这是在质疑朕吗？”辛睿黑着脸道。

    “皇上，天花的传染史料上有记载，如果皇上不来回隔离，整个炎月城的百姓都会有性命之忧，请皇上三思。”姓李的大臣跪在叩道。

    “请皇上三思。”群臣齐声请道。

    “退朝。”辛睿怒甩袖离朝。

    “李大人，我们现在要如何劝谏皇上？”辛睿走后，群臣围着李群纷言。

    “或许真像皇上所说的，皇子患的只是水痘，如果真的是天花，娘娘怎么可能留在华阳宫呢？”当中有疑惑的大臣道。

    “不知各位大人可曾听说过有关皇室的诅咒？”一直沉默不语的郡王辛平突然道。

    “诅咒？”众臣齐转向辛平。

    “传闻每百年皇室就会诞下双生。”辛平只是开了头，没往下说，后面关乎皇家的江山，说出来皇上可以定他个死罪。

    虽然几百年来，皇室处理的很好，但是自从几年前突然出现个与皇上长相无差的宁王爷，皇室的其他成员纷纷猜测。

    甚至有人找到已入庙的太后，这个皇室的诅咒也是从太后那听来。

    本来当时皇室有心之人蠢蠢欲动，但是当时皇后携两皇子失踪。如今皇上带着双生皇子公然回宫，对于当初只差一子的谎言不攻自破，这更回突显了皇上的心虚。

    “老夫曾有耳闻，莫非皇子天花，就是诅咒的开始。”李群配合郡主道。

    “这个或许真如皇上所说不是天花。”辛平摇头道。