    辛睿未再与太后多谈，谈多了心会更痛。

    辛睿回到荣泰殿，良王的野心他并不是不知道，他不是未做筹谋，只是此时来得太过突然。

    家事，国事，全挤在一起，让他心力交瘁，如果他们这次真的行动，那他真的很被动，此时方平皓与傅鑫皆不在，再从外调兵已是来不及，皇城的禁卫军不足万人，若是宇阳王，以及其他番王的军队相继开入，结果可想而知。

    在众番王中，以宇阳王的翼南军最为勇猛，百人可抵旁人千人，随行的五千想必更是精锐中的精锐。

    心儿一直站在殿外，看着辛睿在殿内踱来踱去，焦虑不安，心痛不已，虽然她这些天一直在华阳殿，但是朝中这么大的事，她不是聋子，多少能听到点。

    “辛睿，如果真的很为难，让我与诺儿搬到宫外吧，至少可以给你多点时间。”心儿走上前向辛睿轻道。

    “心儿，诺儿好些了吗？”辛睿转身惊见心儿就在身后，避开心儿探索的眼神轻问道。

    “好多了，吃完药已经睡了，辛睿，朝中……”

    “朝中没什么，他们太小看朕了，朕在位多年，怎么可能没察觉他们的野心呢，心儿，你放心，朕早就准备，朕只是在担心诺儿的病情。”辛睿尽量让自己看起来平静，以安抚不安的心儿。

    “诺儿会没事，他很坚强，太医今天还笑着说，天花原来并没有想象的那么可怕，辛睿，你也要相信我们，相信诺儿，他是你的儿子，一定会像你一样坚强勇敢。”心儿微微笑。

    “会没事的，心儿，在想什么？今晚可以留下来陪朕吗？”辛睿将心儿搂在怀中，柔声问道。

    “嗯，不知道太爷爷这些年去哪了，我在想，当初太爷爷说的五年，是不是预料到了什么？如果我真的五年后才回，或许今天的一切就不会发生，你也不会如此为难了。”心儿思索道。

    “或许吧，但是你们都已经回来了，放心，朕不会让任何事情发生了，时辰不早了，我们是否应该歇息了。”辛睿避重就轻，向心儿眨眼暧昧道。