    辛睿与心儿两人虽然踮着脚尖，但是却也很担心被发现，毕竟里面的两人都是高手，但是很意外，竟然好像没被发现。

    “相公，你不是说不好看吗？”丫丫娇羞的声音由房内传去。

    “我几时说过了，任何衣服穿在丫丫身上都好看，只是这衣服，以后只能偷偷在房里穿，千万不能让爹发现了。”方平皓的大手在丫丫身上游移。

    这衣服真不错，从来没见丫丫主动脱衣，这次竟然穿这么少，他喜欢。

    “相公，你在做什么？”

    “亲你。”

    心儿好奇的在窗户上扣了个小洞，只见方平皓正搂着丫丫坐在床上，一双毛手，正不规矩的上下吃豆腐。

    “哈哈哈……好痒，相公，不要，你别摸了，好痒痒。”丫丫咯咯笑着欲推方平皓，

    “砰。”辛睿与心儿额头相撞。

    这个丫丫真是太不必风情了，这种你侬我侬的时候竟然说痒痒。

    “丫丫，我不是说过吗，以后别在我亲你的时候说这么杀风景的话。”方平皓无奈的咬着丫丫的唇畔。

    成亲都三年了，她到现在还是这样，难道是他太失败，没调教好？不过今天如此养眼的衣服都能做得出来，应该开窍了才对呀，怎么说出来的话还是一样杀风景呢？

    “相公，啊……”丫丫喋喋不休的小嘴被方平皓惩罚性的吞入口中。

    “唔……”方平皓很直接，竟然就这样将丫丫压在床上，而且方平皓要比辛睿聪明，那性感的小套装，很快就被方平皓扔了出来，而且于此同时幔帐也被拉下了。

    只见帐内不断飞出衣物，期间伴有丫丫的抗议与低吟诵……

    好失望，一点激情的都没看到，而且方平皓就连鼻血都没流，太没意思了。

    心儿将眼睛由窗前移出，拉了拉辛睿的胳膊，示意是时候离开了。

    辛睿意会，搂着心儿轻点足，飞出了府衙。