    “奥特曼？”心儿惊愕的看着女儿手中精致的纸人，这人做得很逼真，只是上面少了颜色。

    “是啊，阿姨说这是迪加奥特曼，他是打怪兽的英雄，而且每次都会赢的。”小芙激动道。

    “阿姨说的，迪加奥特曼？”心儿低喃着，这算什么。

    迪加奥特曼，这个世界不可能有迪加奥特曼的，那是虚构出来的漫画人物，为什么黄梓梅会知道，难道……

    心儿想到这一阵心喜，莫非世上真的有这么巧的事？

    “芙儿，我们走，去找梅子阿姨。”心儿越想心跳的越厉害，她拉着女儿就往安泰店道。

    “妈咪，去哪啊，我跑不动，你背背。”刚跑出几步，辛芙即耍赖不愿走。

    本来心儿打算扔下女儿的，可是一想到女儿手中的奥特曼，忙俯身抱起女儿往安泰宫跑。

    “心姐，跑这么急有事吗？”正在前院修剪花枝的黄梓梅笑道。

    “梅儿，你知道奥特曼？”心儿拿过女儿手中把玩的面人问道。

    “心姐，不用紧张，这只是一个玩具，没什么的。”黄梓梅似乎误会了心儿的意思，解释道。

    “不是，我是想问你为什么知道奥特曼，他是卡通人特，为什么你知道奥特曼打怪兽的故事？”心儿有些激动，而且很期待。

    “你也知道奥特曼，难道你……”黄梓梅比心儿更激动，她扔下手中的花剪，看着心儿身体有些颤抖。

    “是，我知道，因为我家乡有个奥特曼的故事……”心儿松开女儿激动的向黄梓梅走去。

    “心姐。”

    “梅儿。”两个激动的女人抱在一起。

    她们从彼此的眼神里看到了雷同。

    “我来自二十一世界的中国XX市，四年多前一场意外穿到了炎月城……”紧搂着黄梓梅的心儿心喜的回忆道破。

    “我来这里有十多年了，记得她那时宇阳王府的小郡主才七风，如今十年过去了，竟然还能遇见故人，心姐。”两个人女人抱在一起，一会哭，一会笑，眼泪鼻涕弄一身。