    虽然被降为妃了，但是心儿却比以前开心了，太后不在宫中，后宫虽然仍有妃嫔，但是皇上皆未再宠幸，这对心儿来说，虽然仍有遗憾，但是已经很知足了。

    回宫已有半个多月了，傅鑫那仍然没有消息带回，心儿有些担心，虽然说没有消息或许就是好消息，但是萧茗烟的失踪就像一颗大石压在心儿胸口。

    这天清晨，心儿为女儿辛芙着装打扮，荣泰殿外却传来焦急的脚步声。

    “娘娘，华阳殿的老嬷嬷求见。”小凡子在殿外传道。

    “传她进来吧。”心下心下疑惑，这个时候嬷嬷不在华阳殿照顾两个皇子，来这何事？

    “娘娘，大皇子突然发热，呕吐不止。”老宫人跪在心儿面有急禀。

    “诺诺？那你快传太医。”心儿急道。

    “传了，太医让通知皇上，娘娘去华阳殿。”老宫人颤抖道。

    心儿闻言手一抖，拿在手中的梳子应声落地。

    太医让通知她与辛睿，那一定是孩子的病很严重，心儿当即扔下梳子，吩咐小凡子照看女儿即奔去了荣泰殿。

    心儿到得华阳殿的时候，殿内已经有很多太医。

    “妈咪，诺诺病了。”辛羽翰一见心儿，即扑入母亲怀中哭道。

    “翰翰乖，没事，太医看过就没事了。”心儿搂紧小儿子安抚道。

    “太医，孩子得的是什么病？”心儿急入殿内。

    “妈咪……”床上的诺诺一见心儿，即挣扎着要下床，但是却跌到地上。

    “诺诺。”心儿心疼的冲上前，欲将儿子抱起。

    “娘娘不要。”心儿尚未靠近，却被太医制止。

    “诺诺，乖儿子，你哪不舒服？”心儿未听太医之言，将儿子抱起搂在怀中。

    “妈咪……好热……好难受。”诺诺紧抱着心儿，在她怀中低泣。

    “儿子，你身上怎么这么烫。”心儿一见儿子痛苦的神情，泪即流了下来。

    “太医，快帮诺儿退烧，这么高的烧，孩子怎么受得了。”儿子身上的高温，让心儿急哭声。