    皇后出宫，一日未归，当晚即有人来相报。

    打发走奴才，辛睿一脸疑惑的看着心儿，问道：“心儿，你让皇后与萧南天去办什么事了？

    “没有啊，辛睿，你该不会在担心他们吗？”心儿瞪着辛睿质问。

    “担心他们是自然的，黄梓梅可是宇阳王的女儿，万一出了问题，宇阳王这次可不会善罢甘休。”辛睿神情有些凝重。

    “哦，你还是不放心了，萧南天的功夫那么高，而且这里是炎月城能出什么事，你这皇上如果这点小事都要操心，那就太累了，别担心了，如果三天内回不来，再派人去找吧。”心儿劝慰道。

    虽说不担心，第二天早，心儿还是早早就到了安泰宫等候。

    心儿屁股还没坐热，宫人却报，相爷夫人与恒王妃求见。

    “香儿，丫丫，你们相公今天放人了吗？”心儿见两人一脸红润，取笑道。

    “心儿，皇后不在吗？”两人皆将头朝殿内探望。

    “真是奇了，平时梅梅在的时候，没见你们如此渴望过她，怎么人一走，你们竟然如此热情的想念呢？”心儿疑惑道。

    “先前，先前皇后教了我们如何让相公变乖的方法，可是我们回去一用，不但未成功，而且还被取笑了。”丫丫脸怒气道。

    “你们昨天回去都被傅鑫与方平皓欺负了？”心儿惊问道。

    “嗯，方平皓昨天同我说，说我亲他的时候就像小狗舔。”

    “心儿，我与傅鑫在房事上，一向是他主动的，可是昨天我主动的时候，他竟然推开了我，甚至搬到侧室去睡了。”香儿委屈道。

    “砰。”心儿未听完就一头栽倒在地，看来这两个男人在采取对策，知道她们几个要教坏她们的亲亲娘子，所以故意使计。

    “好，方平皓，傅鑫，你们狠。”心儿二十一世纪女性的意识完全被挑起，她抓起丫丫与香儿的手道：“从今天起，我教你们如何搞定方平皓与傅鑫两个可恶的坏男人。”