    第二天，心儿同黄梓梅商量好，即由黄梓梅以皇后的名义发贴邀请三位美男的夫人入宫。

    最先到的是辛晴，辛晴疑惑的看着坐在安泰宫与皇后一起饮茶吃点心的心儿。在外人眼里，心儿的妒嫉可是出了名的，皇上后宫女人被清光了就是最好的事实，可是她怎么可能同皇后坐在一起呢，而且两人还有说有笑的。

    “皇后娘娘，公主到了。”宫娥上前小声禀道。

    “快请进。”黄梓梅与心儿看见站在殿外的辛晴，忙放下茶杯，起身相迎。

    “公主，快里面请。”心儿上前挽着辛晴的胳膊微笑道。

    “晴儿见过皇后，慧妃。”辛晴向黄梓梅与心儿行礼道。

    “妹妹快别多礼，都是一家人，何必这么见外。”心儿将辛晴按在椅上坐下。

    “皇后姐姐，慧妃姐姐，你们请晴入宫所为何事？”辛晴依谨慎道。

    “公主别急，一会待恒王妃与相爷夫人来了，再揭谜底。”心儿故作神秘道。

    黄梓梅亦回以微笑，心儿与黄梓梅越是神秘，辛晴越是紧张，担忧。

    不一会，罗香与王丫丫果然也奉命而来。

    “臣妾参见皇后娘娘，慧妃……”二人同时向殿内三人请安。

    “免礼，宫中最讨厌的就是这些繁文缛节，梅梅，以后我们几人之间还是将这些繁琐的礼节免了吧，大家以姐妹相称多好。”心儿拉起二人向黄梓梅提议道。

    “姐姐说的是。”黄梓梅笑点着。

    虽然这后宫是皇后说了算，但是相较而言，心儿的权利要大些，毕竟繁文缛节是上面传下来的，没皇上的命令，皇后还是不敢擅自修改的。

    “香儿，丫丫，晴儿，今天请你们三位来，做一天针线活。”心儿拉过香儿贼兮兮的笑道。

    “原来是针线活呀。”三人闻言皆松了口气。

    “娘娘，臣妾拿惯了刀剑的手，拿起针线，你们可别取笑臣妾才是。”王丫丫有点担心道。