    终究是女人，越是在深宫呆习惯了，越害怕孤单寂寞，只要有机会，她是决不会选择青灯古佛这条路的。

    也不知是否皇上的无情伤了环妃的心，环妃也并没说要嫁谁，只是向皇上要了一幢宅子，一些银两，搬出宫住到外面了。

    这样的结果也好，环妃的选择尤其是让心儿欣慰，至少环妃没有将梦想寄托在男人身上，至少她敢于向皇上提出第三种意见，也正因为如此，在辛睿尚未有表示之前，心儿即毫不犹豫的答应了。

    不知是兰昭仪她们听到了什么风声，还是真的想开了，在环妃离宫不久，那两位也主动请去，只是她们的选择同环妃不同，她们皆有意中人，兰昭仪心仪太医院的年青的张太医，在征询过张太医的意思后，她终于如愿以偿的嫁了。

    而容婕妤因为在家乡有个青梅竹马，愿意回乡，因为容婕妤的家乡离炎月城甚远，辛睿也就未派人去打听容婕妤的青梅竹马是否嫁了，只是派侍卫护送好回乡，当然必要的钱财还是要给的，用心儿的话说，这叫遣送费。

    这些事情，忙完，宫里好像安静了，也似乎并没有隐患了。

    宫里的生活似乎平静了，已近四岁的小皇子也开始文治武功，而宫中最闲的人自然是小公主了。

    这日，小公主辛芙，硬是缠着妈咪要去皇后的安泰宫玩。

    “芙儿，听话，皇后娘娘有自己的事要做，你总是这样去扰人家，会招人讨厌的。”心儿欺骗女儿道。

    “妈咪，不要，我要去听梅阿姨讲灰姑娘的‘奥特曼’的故事。”辛芙小手拽着心儿，央道。

    “奥特曼？芙儿，奥特曼的故事是妈妈讲的吧，梅阿姨怎么可能知道奥特曼呢？”心儿摇首笑道。

    “不是的，妈咪，真的是梅阿姨讲的，你看这是阿姨给我做的奥特曼。”小芙说着高兴的自胸前变戏法似的拿出了新玩具奥物曼。