    “心姐，你觉得方大人，他们会同意吗？我们要不要让晴儿她们回去当说客？”黄梓梅略带担忧道。

    “呵呵，不用，我自有办法，晴儿她们，我们给她们一个惊喜。”心儿笑眯眯道。

    这个事情，心儿还不曾向辛睿说起，最起码要得到他这个老反的首肯，不过心儿相信是没问题的，只是时装展，又不是什么见不得人的事，而且不但有男人的时装殿。还有女人的，梅梅也将这个时代的服装做了大胆的改革，相信一定让男人惊艳。

    几天后，衣服基本上都做出来了，现在是万事具备，只差美男了。

    晚上，这天，辛睿刚下朝，刚离开日华殿，就被迎面而来的心儿与黄梓梅给拦下。

    “臣妾叩见皇上。”黄梓梅向辛睿行礼道。

    “皇后。”虽然黄梓梅现在是名正言顺的皇后，但是辛睿喊出这皇后二字还是觉得别扭。

    “辛睿，我与梅梅带你去看些东西。”心儿挽着辛睿的胳膊神神秘秘道。

    “哦，心儿，你们大老远的来到日华殿外，不会就是为了让朕看那个什么东西吧？”辛睿有点哭笑不得，反天一会他都要回荣泰殿的，用得着这么急吗？

    “嗯，嗯，你先别说，看了就知道了。”心儿挽着辛睿往安泰宫走。

    “啊，什么东西如此兴师动众？”辛睿疑惑的看着站在安泰宫外的宫女太监，这么大的阵势，看来事情真的不小呀。

    “辛睿，你先闭上眼睛。”心儿拿出准备好的黑布，未戏辛睿同意就将他的眼睛给蒙上了。

    “心儿，你这是？”辛睿疑惑道。

    “音乐。”心儿扶着辛睿进入庭院，大手一挥，悠扬的音乐倾泄而去。

    “辛睿，你先坐下。”心儿将辛睿扶在椅上，尔后与黄梓梅互相挤了挤眼。

    “好了，你可以看了。”心儿拉开辛睿的眼罩。

    而黄梓梅则是配合的拍响了三下。