    “言慧心，别以为皇上在这，我就要忍让你，你……”言紫辰怒不可遏，张口欲骂，幸好方平皓与傅鑫有默契，一人捂嘴，一人架人，硬是将愤怒的公牛-言紫辰给架住了。

    “紫辰，你别不服气，我也只是说实话，你看看，你这体格吧，没辛睿好，论长相吗，没傅鑫俊美，论功夫吗没萧南天俊，论才气吗，也没方平皓高，不过辛晴却当你是宝，所以你还是赚倒了。”心儿朝言紫辰做了个鬼脸，侃笑道。

    “言慧心，我一定要将晴儿与你隔离。”虽然言紫辰知道心儿是故意在气他，但是还是忍不住跳脚。

    “好了，心儿，别闹了，各位爱卿去安泰宫接你们的爱妻吧。”辛睿抱过心儿向三位美男挥手道。

    可怜的的言紫辰被两位好友架出去后，还在愤愤不平。

    言紫辰众人走后，心儿精神就来了，由辛睿身上跳开，兴奋道：“辛睿，我要去找萧南天。”

    “心儿，以后不准在朕面前说要去找别的男人，也不可以同别的男人打情骂俏。”辛睿拽住心儿佯怒道。

    “辛睿，你这是欲加之罪，我那有打情骂俏，要真是打情骂俏就不会在你面前了，再说了，我去找萧南天还不都是你招来的。”心儿学着辛睿的样子，佯怒。

    “心儿，你觉得他们真能凑成一对？”辛睿好似有些不看好。

    “辛睿，不许你怀疑，我觉得萧南天那种大侠的豪气，还有痴情一定能吸引梅梅，没准两人一见钟情，‘砰’的就擦出了火花呢？”心儿轻拍了下辛睿的嘴，以示小惩。

    “好吧，朕不说就是，朕还真希望明天他们就成亲，那就再也没人能让你分心了。”辛睿感叹道。

    “呵呵，不同你扯了，我要去下命令，让萧南天陪梅梅出宫，呵呵。”心儿愉悦的笑道。

    “出宫？”一头雾水的辛睿疑看着心儿。

    “回头再同你说，先借个令牌来用用。”心儿向辛睿伸出手道。。