    “恒王府可不比衙门，一会不准出声，要是被抓到，朕就无颜见朝臣了。”辛睿提醒道。

    “知道，我一定会乖乖。”心儿甜甜的应道。

    夜晚的炎月城真的很安静，街上除了偶有几声野猫野狗的吠声外就只有守夜人的脚步声，安静中透着祥和。

    恒王府门前的灯笼上一个大大的恒字，特别显眼，紧闭的朱红门显示着王府已经进入安睡的状态。

    “辛睿，傅鑫他们会不会已经睡了？”心儿轻问道。

    “应该不会，傅鑫今天刚回，恒王一定会与傅鑫谈朝事的。”辛睿很有把握道。

    “那我们赶紧进去啊，还等什么。”心儿闻言心喜，她还真怕白来一趟，看来辛睿早就计划好了，呵呵，皇上果然非同一般，竟然对臣子的动向了如直掌。

    这次辛睿同心儿聪明了许多，直接在傅鑫居住‘寒香院’守候。反正傅鑫聊完肯定会回来。

    “心儿，你何以肯定今天罗香一定会穿那睡衣？”等待有点无聊，辛睿搂着心儿坐在树干上，咬着她耳朵轻问。

    “嘻嘻，因为我们说好了，明天大家进宫汇报情形啊，呵呵。”心儿捂着嘴得意道。

    “你们还真不是一般的无聊，这种闺房之事竟然拿出来说。”辛睿惊愕道。

    “那有什么，反正……”

    心儿正说话，辛睿大手捂住了心儿的小嘴，果然不一会就听到脚步声。

    心儿暗惊，看来辛睿将这时间掌握的恰恰好。

    两人在树上偷看着傅鑫推门入房。

    傅鑫进去好一会儿了，里面竟然没半点动静。

    就在辛睿与心儿两人疑惑之时。

    “砰。”一身单衣的傅鑫夺门而出。

    “傅鑫，你怎么了？”香儿睡意浓浓的声音由屋内传出，很显然屋内的人刚才睡着了，而此时应该是被傅鑫的大阵仗惊醒了。

    “傅鑫……”声音由远而近，显然罗香跟着出来了，但是……

    辛睿与心儿皆瞪大眼看着由门内走出的罗香。