    “心儿，你偷窥过紫辰同晴儿哪个？”辛睿瞪大眼问。

    “那个……那次是意外了，我们又不是知道他们在那个什么。”心儿尴尬道。

    “你们，朕可以知道这个你们是二个人还是三个人吗？”辛睿看心儿眼睛四处转，立即明白，看着心儿道：“这个你们是指你，傅鑫还有方平皓？”

    “反正看都看过了，辛睿，我们能不能不要说这些，带我去看看效果吗？”心儿撒娇道。

    “不是不行，但是你先告诉朕你上次都看到什么了？”辛睿眯着眼危险道。

    “我什么都没看到，我只听到公主嗯嗯啊啊，不过傅鑫与方平皓，趴在窗户上看了好半天。”心儿很直率道。

    “他们看了好半天？”辛睿声音更危险了，这次心儿也感觉出来了。

    “算了，不去拉倒，我睡觉去。”心儿见辛睿突然转冷，忙转身欲到安全地带。

    “走，朕带你出宫玩。”辛睿突然拉住心儿道。

    “啊，出宫，真的？”心儿大喜，还以为没戏了，原来辛睿竟然开窍了。

    被辛睿搂着从屋顶迅速掠过的心儿，激动不已，这次比上次傅鑫与方平皓一人一手带着他‘飞’，要过瘾多了。

    “辛睿，从明天开始你教我轻功好不好？”心儿紧搂着辛睿的腰，美滋滋道。

    “不行，学功夫不是一天两天的事，你学不了。”辛睿大方的拒绝。

    “切，小看人了，我们在现代学习还不是学十几二十年。”心儿瘪着嘴道。

    “既然你如此有信心，那你以后同诺诺，翰翰一起学吧。”辛睿摇头笑道。

    “这还差不多，辛睿，我们现在是要去哪？”心儿疑惑的看着一排又一排的屋顶，感觉很陌生。

    “你不是想去看效果吗？我们先去最近的，去府衙看方平皓。”辛睿唇畔带着笑，臭小子，敢偷窥公主，这次定要他好看。