    “皇后娘娘，恒王妃与相爷夫人来了。”正当心儿想起萧南天的时候，宫人突报香儿与丫丫来了，也就打断了心儿后面的话。

    “两位妹妹进来吧。”黄梓梅朝殿外道。

    “臣妾……”

    “不要再行礼了，姐妹间再多此一举到显得见外了。”黄梓梅上前拉过香儿道。

    “丫丫，昨晚战绩如何？”心儿一见丫丫，即暧昧的问道，

    “那有什么战绩……昨天显然方平皓很是吃惊，但是并没有像你们说的那样，流鼻子，猴急。”丫丫红着脸羞涩道。

    “与平时相比一点变化都没有？”问话的是辛晴，她看着丫丫羞答答的表情疑惑道。

    “也不是，是有比平时……比平时热情一些，但是……但是那衣服穿着真的……真的好淫荡。”丫丫红着脸不敢看众女探索的目光。

    “没流鼻血吗？”香儿上前疑道。

    “腹黑男方平皓定力非凡，没有，可见炎月城三大美男中，方平皓定力是最好的，当然，这也同丫丫……”心儿有些似乎有些郁闷，说话的声音闷闷的，好像很遗憾。

    “啊，心儿，你怎么知道？”丫丫闻言惊呼道。

    “啊……”心儿闻言惊捂嘴，差点就说漏嘴，松开松开手，看着丫丫打哈哈道：“呵呵，我猜的，从平时的生活中就可以看出，我们方相爷是最淡定的，任何事都能处变不惊，所以我猜想，他应该不会有太大的反应。”

    “也不是，昨晚他同我说了好多，说这样很好，以后希望我多坐这些可以增加情趣的衣服晚上穿，而且还说让我帮他也做几件。”丫丫越说声音越低，脸越红。

    “哦……那性感的小裤裤方平皓穿了吗？”众女齐声问道。

    “有，但是穿上去，很……很……”

    “很什么？”众女再次异口同声道。

    “很有男人味，会让人脸红心跳……”丫丫捂着脸羞道。