    “丫丫，你再怎么笨也比我好，你看我手上的针眼，所以了，你就别担心了。”心儿伸出左手到王丫丫上面，其实上面的针眼能看见的很少。

    “不知娘娘要绣些什么呢？”罗香与辛晴异口同声道。

    “不用绣，当然了你们也可以按自己喜好，在上面绣上有情趣的图案。”心儿本来想说只是做衣服，但是好像觉得怪怪的，因而补充道。

    “姐姐，你这样说，我想大家都不明白，不如你将样品拿出来给大家看。”黄梓梅笑提议。

    “梅梅说的对，香儿，你们随我来。”心儿说着领着一头雾水的三人入了内殿。

    殿内摆着各种颜色的布料，三人皆一脸迟疑。

    “当当当当。”心儿将事先做好的情趣内衣，拿起，在众女面前展示。

    “啊……这是……这是衣服吗？”丫丫指着基本尽露的内衣红着脸惊问。

    “当然了，不过这是在相公面前穿的衣服，还有另一种，各位妹妹可以做好送给相公的哦。”心儿朝众女暧昧的眨眼。

    “姐，你就别再调戏她们了，她们的脸都要烧起来了。”黄梓梅捂嘴偷笑道。

    “呵呵，你们看，这可是我亲手做的，为了给你们做样品，我才拿出来。”心儿拿着为辛睿亲手制作的性感小裤裤炫耀道。

    “皇……皇嫂，你拿这个给皇兄穿？”辛晴看着巴掌大布条连成的小裤裤惊道。

    “当然了，这可是我亲手做的，里面有我的感情，当然只能给辛睿穿了。”心儿脸微红，窘道。

    “啊，心儿，你叫我们来，不会是让我们像你一样做这些衣服拿回家……”比较了解心儿的罗香亦惊问。

    “宾果，香儿，你果然是我的好姐妹，这都能猜到，呵呵，悄悄告诉你们，穿着这身衣服，你们相公，绝对会热情如火，而且，而且还会流鼻血了。”心儿小声轻道。

    “可是太羞人了，而且这衣服一看就好淫荡，相公，相公会……”王小丫低首不安道。