    宇阳王虽然拿着令牌顺利进宫了，但是也有人很快即通知了辛睿。

    “宇阳王，你不是回去了吗？”环妃一见突现宫中的宇阳王惊道。

    “环妃娘娘不是恨慧妃吗，孤王来接娘娘出宫看看她现在的惨样。”宇阳王微笑道。

    “出宫？宇阳王，虽然本宫很想去看，但是你也知道后宫是不可以随意出宫的。”环妃应付的笑道。

    “娘娘放心，本王既然能进来，自然也能带娘娘出宫，只要娘娘换上太监服，本王自能将娘娘带出宫，之后再将娘娘送回即可。”宇阳王得意的笑道。

    “哦，王爷所言不假？”环妃喜道。

    “自然，本王了解娘娘那种感受，如果能亲眼看到仇人临死的惨状，心里自然是痛快的多。”宇阳王点首道。

    环妃本来不想出宫，毕竟昨天的事，现在宫里风声紧，不过她又压制不住心中那种恨意，就像宇阳王说的，如果能亲眼看到心儿死去的惨状，那以后她睡觉都能笑醒了，所以她还是心动了。

    “好，宇阳王稍等，本宫这就去换装。”环妃喜道。

    不过临时临急的找太监服，还真难找，环妃只得派宫女在小太监处收了一套来，麻利的换上，没想到竟然也合身。

    宇阳王带着一身太监装的环妃顺利出宫了。

    而得知昨日离宫的宇阳王，今日竟入宫找环妃，辛睿自然格外注意，因而当发现小太监是环妃所扮时，更是自己跟了出去。

    “宇阳王，慧妃那个贱人在哪？”一出宫门，环妃就心急的问道。

    “娘娘不是说要最好让人找不到吗，那自然是城外好，杀了后，弃尸林中，很快就会被野兽啃光。”宇阳王阴冷的笑道。

    “哈哈哈……果然姜是老的辣，本宫还真的向宇阳王学习。”环妃失态的大笑。

    马车终于在城外的密林外停下。

    “王爷，是在这里面吗？”环妃下车后看着密林喜问。

    “当然了，环妃娘娘何不进来一看呢？”心儿冰冷的声音自林中传出。