    “好痛。”虽然有黄梓梅在一旁指导，但对于没拿过针的心儿来说，还是有很高难度的，而且针眼总是往她肉里钻，好像饿了似的。

    “心姐，要不我来缝吧。”黄梓梅看着实在有些不忍，那手指已经气了不少血眼了，再扎下去，估计皇上就有可能来找她罪了。

    “终于完成了。”剪下针线，心儿激动道，这可是她缝的第一件衣服，今晚一定要辛睿穿上。

    “姐，你在偷笑。”黄梓梅捕捉到心儿唇边羞涩的笑容。

    “有吗？缝出人生的第一件成品，有些激动。”心儿嘻嘻道。

    “姐，你今晚真的要给皇上穿吗？”黄梓梅贼兮兮的问道。

    “呵呵，不告诉你。”心儿娇羞道。

    “要是有摄像机就好了，就可以将皇上着装的经曲画面拍下来了。”黄梓梅不无遗憾道。

    “笨，梅梅，现代可是有更先进的DV了，比摄像机可好用多了，哦，梅梅，原来你要思春了，开始想男人了，嘿嘿，要不要……啊……”心儿暧昧的戳着黄梓梅的小脸，暧昧道。

    “才没有，人家按说都已经三十多了，怎么可能思春呢。”被说穿心事的黄梓梅红着脸道。

    “呵呵，放心，我不会对人说的，虽然我相公不能分你，但是我保证给你找个绝对优质的美男，让你……嘿嘿……”心儿朝黄梓梅挤梅弄眼道。

    “别再取笑人家了，你还是赶紧回去吧，要不一会你那皇上相公又来找我要人了。”黄梓梅被羞得满脸通红，恨不能找个地洞钻下去。

    “呵呵，不会了，不过差不多晚膳了，确实该回去了。”心儿看了看天色，原来时间过得这么快的，一件小衣服，她竟然折腾了一下午。

    “姐，晚上皇上皇上看到睡衣后的表情你明天一定要告诉我哦。”黄梓梅送心儿的时候叮嘱道。

    “一定，梅梅，你要再努力，明天我就开始组建美男模特队。”心儿点首承诺道。