    辛睿搂着心儿轻松的越过府衙的围墙，一路无阻的到了府衙的后院。

    可能还没到入睡的时候，府衙里很多房间的灯都是亮的，但是辛睿却只瞄准了方平皓的卧室。

    “心儿，别出声，方平皓那死小子，警惕性特强。”辛睿在心儿耳边轻叮咛道。

    “相公，是你吗？”辛睿两人刚靠近窗外，里面即传出了丫丫娇柔的声音。

    心儿以眼神询问，好像方平皓还未回房，辛睿以手作噤声状，两人甚至屏住呼息，丫丫可是武林高手，外面有风吹草动她都能听见的。

    房内终于安静了，辛睿搂着心儿迅速的隐身院中大树后。

    两人刚隐好，院外传来的脚步声。

    原来是方平皓回房了，好除，心儿捂着嘴，惊愕的看着愈走愈近的方平皓。

    幸好方平皓只是从树边经过，好像并未发现他们。

    不一会，即听到丫丫的声音由屋内传去。

    “相公，你回来了？”

    “丫丫……你……你这是做什么？”方平皓震惊的声音由门边传来。

    辛睿与心儿同时探首，皆方平皓一脚在门外，一脚在门内，双手紧扶着门，好似怕跌倒一样。

    “相公，这衣服好看吗？”丫丫更娇媚的声音自门内传去。

    “好看……这不是好看不好看的问题，你哪来的这衣服？”方平皓傻傻的答道，尔后好像意识到自己说错了似的，直转话题问道。

    “我……我自己做的。”丫丫的声音明显有着郁闷，看样子像是受了打击。

    “你……你做这种衣服做什么？”方平皓一直站在门外未敢向前。

    “我就知道这样很难看，算了，你就当什么都没看到好了，我去换衣。”听丫丫闷闷的声音好像在哭。

    “不用，很好看，只是太勾人了，相公我……”方平皓的声音消失在关门声音中。

    心儿仰首看辛睿，辛睿轻摇首，牵着心儿一步步向窗前靠近。