    李信注视着心儿，眼里有着少有的佩服，李信想，敢于争取自己所爱，敢于表达自己的喜好，或许这就是她受宠的原因吧。

    “本王要杀了你，那女人说的没错，没有你，梅儿的后位才能安稳。”宇阳王突然抽出佩剑对架在心儿脖子上，狠道。

    “不要。”李信急呼道。

    “老头，说你老年痴呆吧，还真是，你也不想想，我离开三年，辛睿连后宫都撤了，你杀了我又怎么样，如果杀一个人，真得就能将她从另一个人心里抹去，那你最好现在就杀了我。”心儿伸长脖子道。

    “王爷，不可，若王爷杀了娘娘，郡主肯定也性命不保，正如娘娘所说的，杀了她也改变了皇上的心意。”李信上前以道。

    “你知道为何我叫梅儿妹妹吗？”心儿侧首看向宇阳王，可能动作大了点，剑刃刺破皮肤的感觉真痛。

    心儿脸抽动了下，心知脖子肯定见血了，死老头，这么暴力，要不是脖子有剑，她一定送他一记佛山无影脚。

    “本王不需要知道为什么？”宇阳王冷冷道。

    “你应该知道，你或许是个好王爷，好将军，但是你绝不是好丈夫，好父亲，你连女儿的心思都不知道，只是一味的为自己想。没错，皇宫里确实锦衣玉食，但是女人要的只是一个温暖幸福的家，一个爱她的丈夫，你为梅儿挑选的却不是这些……”

    “娘娘，别再说了。”李信见宇阳王的脸更黑，他手中的剑又在心儿白嫩的脖子上拉出了一条血痕。

    “你若要杀就杀吧，本来我答应了妹妹，为她找门好夫婿，杀了我也好，我想辛睿会让你们母女为我陪葬的吧。”心儿口里说的轻松，但是心里早将宇阳王祖宗八百代都问候了，脖子痛得要命，死老头竟然还黑着面瞪她。

    “王爷……”李信紧张道。

    “明天若是我女儿有伤毫发，我一定要你十倍偿还。”宇阳王松开手，气狠狠的走出了营帐。