    “香儿，快进去。”傅鑫听得身后的脚步声低吼道。

    这女人，几个月不见，竟然变得如此大胆。

    “傅鑫，你这是怎么了？”不知罗香是不是没睡醒，似乎并没意识到自己这样着装出门有什么不妥。

    “罗香，我只是出门几个月，你就饥渴成这样，难道这几个月，你就穿成这样勾引人？”傅鑫恼了，转首朝罗香怒骂道。

    “我穿……啊……”罗香正欲质问，低首惊见身上性感内衣尖叫着冲回房内。

    心儿捂着眼，没脸往下看了，这两人也太BT了，一个吓得夺门而出，一个吓得夺门而入，怪不得世人说，不是一家人，不进一家门呢。

    “该死的，一回来就给我这么大的惊喜。”傅鑫仰首低咒，刚才掀被准备入睡，却惊见妻子一身似衣非衣的怪异装束，更可怕的是他竟然立时有了反应，不止是下面有反应，就连上面也有，这还是他这辈子首次流鼻血，真是丢脸。

    “噗……”心儿终于忍不住笑了，原来，原来一向温文尔雅的傅鑫竟然同辛睿一样流鼻血，而且还被自己的老婆吓得少荒而逃，太搞笑了。她真是天才，这衣服送的还真是对。

    “什么人？”虽然辛睿及时伸手捂住了心儿，但是她的笑声还是惊到了傅鑫，傅鑫立即朝树上喝道。

    辛睿暗恼，这下惨了，偷窥臣子房事，竟然还被抓个正着，这要让傅鑫知道以后岂不是君不君，臣不臣，想到这，辛睿迅速出手，摘了一把树叶直袭傅鑫。

    傅鑫大惊，听得嗖嗖声从树下袭来，忙飞身掠开。

    而辛睿就趁着这当儿抱着心儿迅速闪开。

    傅鑫一见立即追了上去，却在快追到的时候停下了。

    “呼呼呼……好吓人，辛睿，你跑什么，就算被傅鑫抓到他也不会将我们怎么样，干吗要这样没拿的跑。”心儿死命的搂着辛睿不肯松手，一边拼命的喘气。