    “娘娘误会了，不是郡主，是环妃娘娘。”李信见心儿误会了黄梓梅，不由解释道。

    “环妃？原来如此？”心儿终于释怀了，她就说吗，黄梓梅看着就不像坏人，怎么可能做出这种坏事，更何况是这么烂的计谋。

    “你好想很清楚？”宇阳王不解道。

    “老头，你抓我是为了什么？你女儿吗？”心儿抬首看着宇阳王笑问道。

    宇阳王未语，只是打量着心儿。

    “唉，老头，你害死你女儿了，虽然我是在离开安泰宫后被人敲晕的，但是辛睿肯定第一个找你女儿算帐。”心儿摇头叹道。

    宇阳王闻言脸色微变，好像想起了什么，惊道：“李信，我们回炎月城。”

    “王爷，我们现在回去已经晚了。”李信摇头道。

    “老头，看你也没老年痴呆，怎么会中了环妃的计呢？她这可是一箭多雕啊，即除了我，又除了你女儿，还让你帮她背了黑锅。”心儿看着宇阳王摇头道。

    “李信，回炎月城。”宇阳王站起身吼道。

    “老头，明天再回吧，我被你们颠了一天了，总得让我喘口气吧。”心儿站起身道。

    这个时候回去，那岂不是太打击环妃了，说什么她都得好好回报一下人家才对。

    “梅儿已经被皇上软禁了，现在不回去，难道非得等着皇上再处死我女儿吗？”宇阳王朝心儿低吼道。

    “拜托，你用力想一下好不好，辛睿在没找到我之前，你女儿绝对安全的，虽然我不是小心眼，但是我也不是那么好欺负的，既然你们将我请来了，那有这么容易回去的，你们得帮我报仇才行。”心儿看着扫过李信，看着宇阳王道。

    “报仇？你要为难本王？”宇阳王变脸道。

    “不，不，一来我没那么无聊，第二吗，我小命还捏在你手上，但是环妃吗，我绝不能放过她。”。心儿伸出一只食指在宇阳王眼前摇道。