    “辛睿，是不是朝中又发生了什么大事？”心儿抬首，见辛睿眉宇间尽是浓重的杀气，似乎有什么事要发生。

    “没有，朕治理的朝政，能有什么事发生。”辛睿笑安慰道。

    “辛睿，我们是夫妻，虽然后宫不能干政，但是如果朝中真有什么事，说说或许我也能提些参考意见。”心儿心疼道。

    “会的，朕的心儿突然之间好像成熟了，朕真的很高兴。”辛睿大手轻掠过心儿眉前的刘海，感动道。

    “以前是心儿不懂事，在这照顾诺儿的这些日子，我想了很多，有些事情是无法逃避，我会学着勇敢的面对。”心儿感悟道。

    “嗯，心儿，你瘦了好多，等皇儿病愈了，朕带你出别苑小住几日。”辛睿许诺道。

    “娘娘，皇子该用药了。”太医亲手端着熬好的汤药走了进来。

    “辛苦你了，王太医。”心儿离开辛睿，起身至床侧，将儿子揽在怀中，一勺一勺的喂药。

    看着心儿那专注的神情，辛睿感动不已，同样是母亲，为何太后就不能像心儿这样。

    辛睿一直到心儿将汤药喂下，看着儿子沉沉睡去，才离开昭华殿。

    傍晚时分，小福子驾着马车，载着辛睿出宫了。

    当辛睿与小福子抵达皇家寺院之时，天已黑，而且寺门早已关闭。

    辛睿下得马车，正欲举手敲门，由远而近却传来了同样的车轮声。辛睿收回手，吩咐小福子将马车赶至不远的大树后，自己则隐身树上。

    辛睿刚藏好身，马车已嘎然至寺门前，幸好今日月尾，月亮尚未出来，四周黑得看不见人影。

    马车上走出两道人影，但夜色太暗，以至看不清人，敲门声后，小尼提灯开了寺门。

    借着微弱的灯光，辛睿清了其中一人，正是郡王辛平，另一人一直背向辛睿，并未看清面容。

    虽然人进去了，但是车夫却在门外等候，辛睿也就只能在树上暗自猜测。