    辛睿与心儿回宫后，皇后一得到消息就来了荣泰殿。

    “皇上，皇后娘娘来了。”小福子知道心儿此时正在内殿休息，因而未敢大声，只是小声在辛睿耳畔道。

    “来得好快。”辛睿惊道。

    “皇上，要皇后回宫吗？”小福子担忧道。

    “不必了，传她进来吧。”

    “可是娘娘？”小福子不安的看着内殿。

    “没关系。”辛睿本来也想到别的地方说话，但想起心儿芥蒂，稍迟疑，还是决定就在荣泰殿。

    “臣妾给皇上请安。”黄梓梅向辛睿盈盈一礼。

    “郡主……皇后免礼，小福子，赐座。”辛睿脸色有些窘，与皇后成婚也有半月了，但是这却是他第一次认真的看她。

    无可否认，黄梓梅是很漂亮的一个女人，尤其是她身上那独特的气质，眼中的淡然，平静。辛睿不禁想，没有女人在这个时候还能如此淡然，平静，但是她眼前的这个女人却是，辛睿有些震憾。

    “皇上，慧妃还好吗？”黄梓梅主动关心的问起心儿。

    “皇后是真的关心心儿吗？”辛睿不太肯定的问道。

    “是我抢了她的位置，她的心情我可以理解，对女人来说，最大的痛苦莫过于此……”

    “谢谢皇后关心，虽然我曾经是皇后，但是那也并非我所愿的，虽然皇后说的也没错，但是对女人来说，最大的快乐是相公同孩子，对于心儿来说，皇后的虚名并不是很重要。”黄梓梅正说着，由内殿走出的心儿很不礼貌的打断了她的话。

    “看来是我想多了，见到姐姐很好我就放心了。”黄梓梅看着心儿微笑道。

    “谢谢皇后，如果可以，心儿希望能与皇后静静的谈谈。”心儿晶亮的双眼一瞬不瞬的注视着黄梓梅。

    “可以，我会在安泰宫等姐姐的。”黄梓梅看着一脸严肃，担忧的辛睿略怔了会。