    辛睿在树上焦急的等待，约莫一个时辰后再见寺门再次打开，除了辛平，辛睿依旧没清后面的人。

    待马车走远后，辛睿才悄悄下树。

    “皇上，是否现在进去？”小福子一直提心吊胆的躲在树后，待辛平走后，小福子上衣已经汗湿透了。

    “小福子，你在这守着，朕一人进去就要以了。”辛睿说着并未去敲门，而是纵身由墙上跃进。

    这里不是第一次来，辛睿很快就到了太后住的禅房外。

    “是皇上吗？进来吧？”辛睿正欲敲门，太后轻缓的声音由房内传出。

    “太后。”辛睿轻推门道。

    “皇上，我等你很久了，皇上若再不出现，皇室的江山就真要毁了。”太后放下手中的木鱼担忧道。“若江山真的毁了，那也是太后的功劳。”辛睿嘲讽道。

    “皇上，人都有犯错的时候，我现在在极力弥补。”太后转过身看着辛睿道。

    “朕很想知道太后要如何弥补？”辛睿看着太后冷笑道。

    对于太后的亲情，早在太后一次又一次的伤害中磨灭，如果太后这次真有参于其中，辛睿定不会再手软。

    “良王他们已筹划多年，等的就是一个机会，现如今皇上将这个机会送到他们面前，若皇上再不筹谋，只怕难挽狂澜。”太后看着神情冷漠的辛睿，心中一痛。

    “那太后觉得朕应该如何做为呢？”辛睿冷看着太后。

    “将皇后与皇子其中之一送走，让他们无藉口可寻，听辛平言，宇阳王不日就能入都，而在宇阳王身后则是大军跟随，当年的贵妃之事，皇上未给人一个交代，今日皇上可给宇阳王一个面子。”太后沉思道。

    “看来良王很看重太后，朕时常在想，或许朕并非太后亲生，以至于太后才会如此仇视朕，非逼朕杀子送妻。”辛睿本以为心不会再痛，但是当听到太后如此冷血的话，那结痂的伤口还是隐隐作痛。