    “辛睿……我不会离开你的……任何时候。”心儿承诺道。

    “心儿，你记着，你才是朕这辈子最爱的，唯一在乎的女人。”辛睿说着一记抽送将心儿送上了云端。

    “啊……辛睿……我……”辛睿以吻封住了心儿激情的高歌。

    “心儿，答应朕，别离开朕，无论朕做了什么都要陪在朕身边。”高潮之后，辛睿紧搂着心儿，在她耳畔轻道。

    “辛睿，你有事要说对吧？”心儿从辛睿身下撑起，双手捧着辛睿的脸认真道。

    “心儿，朕……”辛睿低首埋在心儿胸前，这对于一个皇上，一个男人来说，是很惭愧的。

    “辛睿，是有人要谋反吧？”心儿不安道。

    “是，良王他们借皇室诅咒与皇儿得天花为藉口，要朕杀皇儿，朕虽早有防备，但是这次他们来的还是太过突然，傅爱卿与方爱卿都不在都城。”辛睿双拳紧握，心中的愤怒可想而知。

    “辛睿，不管是那朝那代，奸人都不会得逞的，我相信你，不管你要怎么做我都支持你。”心儿将辛睿紧搂在胸前，鼓励道。

    “但是这次太后参与其中，各路番王皆已抵达炎月城外，即使朕现在去调兵也已民来不及了。”辛睿痛道。

    “辛睿，那你打算怎么应对？”心儿轻问道。

    “心儿，各路番王中，兵力最强，最具杀伤力的是宇阳王，只要宇阳王置身事外，即使宫中不足万人，朕也有绝对的把握，但是宇阳王的长女是贵妃……”辛睿未再往下说，他相信以心儿的聪明一定可以联想得到。

    “你……你是说……四年前被我砸死的贵妃是……是宇阳王的女儿？”心儿突然都明白了，原来今日之祸，皆缘于她，怪不得辛睿如此吞吐。