    “哈哈哈……一点，辛睿，原来你也这么宝，怪不得那两个小捣蛋那么能，原来是遗传自你这的。”心儿抢过小裤裤笑道。

    “心儿，你不是要朕穿上试试吗，要不现在试如何？”辛睿看着心儿手上那红绸的小裤裤，以辛睿目测，那布条还没他巴掌大，他很怀疑这衣服的用途。

    “不用了，我看这个不太合适你，改天我再重做好了。”心儿红着脸将小裤裤压到枕头下面了。

    “哈哈哈……原来一件小衣服也可以让心儿如此脸红啊。”辛睿狂放的大笑。

    “辛睿，你说我那身衣服如何，我想了想，决定送别人几件，可以吗？”心儿见辛睿一再取笑自己，只得将话题转开。

    “送人？送谁？”辛睿闻言，心中警报立响，这种私密的小衣服送人，如果只是女人穿的还好，男人穿的那他说什么也不同意

    “呵呵……辛睿，你先说今天这衣服好不好，如果我送香儿，晴儿，还有丫丫，你说她们敢不敢穿？”心儿贼兮兮的笑道。

    “她们啊，好啊，朕全力支持你，呵呵……”辛睿很期待，他在脑中随便想了一下三大爱臣的反应，竟然像心儿一样贼贼的笑了。

    “辛睿，傅鑫还要多久才能回来？”想起三大美男，心儿想到了奉命去找烟儿的傅鑫，虽说已经回程中，但是究竟要什么时候才回来呢？

    “应该快了吧，估计再十多天就能回来了，怎么担心了？”辛睿抚着心儿担忧的小脸轻问。

    “担忧到不会，傅鑫办事很沉稳，应该不会有事，虽然萧南天不想将烟儿交给我们，但是他是大侠，大侠重承诺，他不会乱来的，只是三个孩子想烟儿了，尤其是诺诺与翰翰，问了好多次了。”心儿摇首感叹道。

    “别担心，孩子们可能在一起习惯了，待烟儿回来就好了。”辛睿轻声音安慰道。