    辛睿满脸阴云的回到荣泰殿，三年了，他与妻儿分离三年，好不容易才团聚，朝中那群混蛋竟然要他将心儿与儿子送走，实在太可恨了。

    “皇上，奴才有句话不知当讲不当讲？”一直站在一旁的小福子，见辛睿怒气难平，不由开口道。

    “说？”

    “皇上，切不管这话是谁传出去的，但是既然传出去了，朝中各位大人自然不会这么轻易罢手。”小福子看着辛睿道。

    “朕一定会严惩妖言惑众之人。”辛睿冷声道。

    “皇上，皇上离开后，朝中众臣又传去了诅咒之事，皇上真的要与众位大人抗衡吗？”小福子担忧道，或许别人不知道，但是对于皇室的诅咒，他也算是见证之一，前几年的两个皇上，以及前朝遗后谋乱，如今关于诅咒的声音再起，只怕并非好事。

    “谁?这话又是从何人口中传出？”辛睿彻底怒了，这该死的诅咒让他们一家他离了三年，如今又来，谁那么该死。

    “是南郡王，皇上离开这两个月，奴才听闻南郡王曾多次入庙探望太后，而且……”小福子犹豫道。

    “禀皇上，正泰王爷求见。”正在小福子犹豫之孙，小凡子入殿禀道。

    “传。”

    “臣参见皇上。”正泰王爷向皇上揖手道。

    “皇叔不必行礼，看皇叔神色很是凝重，莫非皇叔也是为了皇子生病一事而来。”辛睿见正泰王爷面色凝重，不悦道。

    “皇上，老臣不敢，但是臣有一事禀报皇上。”正泰王爷看着辛睿担忧道。

    “只要不是皇子的事，皇叔尽管直言。”

    “不知皇上这次出宫可有察觉任何异常？”正泰王爷看着辛睿道。

    “异常？皇叔说的异常是指什么？”辛睿稍愣，脸色微变。

    “臣斗胆，敢问皇上离宫前可有下旨召宇阳王入宫？”

    “皇叔，朕当时走的匆忙，并不曾下过旨意召宇阳王入宫，皇叔的意思是宇阳王回来了？”辛睿狐疑道。