    虽然丫丫觉得很羞，但是既然大家都说好，那她自然不能背叛组织。

    左等又等，终于傅鑫比预期的早了几天顺来，在众女做好情趣内衣的第七天就回来了。

    晚上，心儿拉着辛睿兴奋的讨论。

    “辛睿，你说方平皓他们会不会流鼻血？”心儿兴奋的问道。

    “心儿，你是真想不出来，还是想勾引朕？”辛睿暧昧的笑道。

    “色狼，人家当然是诚心诚意的问了。”心儿将桌上的小杯盖扔了过去。

    “其实答案再明显不过，朕上次就是活生生的例子，不过即使流血而亡也值，心儿，既然大家今晚都穿，那你是不是今天也再穿一次？”辛睿色眯眯的盯着心儿的眼睛道。

    “不要，今天没心情。”心儿很不给面子的拒绝道。

    “心儿，晚上，这个时候你应该关心朕才对，怎么可以关心别的男人。”辛睿换战略道。

    “不行，除非今天……”心儿突然走向辛睿，一脸不怀好意的笑问道：“辛睿，你是不是会轻功？”

    “当然会了。”辛睿点头道。

    这轻功只是功夫的一种，做皇帝，文治武功都是要的，轻功只是基础，自然不在话下。

    “那……辛睿，今晚我们出宫遛弯好不好？”心儿想起上次在公主府偷窥的情景，心里开始蠢蠢欲动。

    “这么晚了，你想出宫？”辛睿惊道。

    “辛睿，我们打个商量，你今晚带我出宫，回来我就穿性感小衣衣给你看。”心儿贼贼的笑道。

    “心儿，你这么晚出宫去遛弯？看你那样子倒像是要去做贼……心儿，你不会真的要朕同你一起去做贼吧？”辛睿看着心儿脸上越来越大的笑容，突然明白了，心儿真的要去做贼，而且是最不道德的那种贼。

    “对啊，对啊，很有意思的，上次我们就偷窥过言紫辰与公主……”心儿见辛睿瞪大眼，没好意思再往下说。