    “呼，差点脑袋就搬家了。”宇阳王离开后，心儿瘫软在地，好险，差点就见不到辛睿同儿女了。

    “娘娘，你也真大胆，刚才惹是王爷手狠点，你就真的身首分家了。”李信亦捏了一把汗。

    “可不是，幸好这老头还真的很爱女儿，只是方式有些蠢。”心儿抚着脖子道，父母总想给孩子最好，但是却从来不考虑孩子真正想要什么。

    “好痛，不知道以后会不会留下疤。”心儿看着沾在手上的血迹，担忧道。

    “不会的，娘娘稍等，我去找人来为娘娘包扎一下，过几日就会好的。”李信看着心儿轻道。

    “谢谢你，不知你怎么称呼？”本来喊人小喽喽就是嘲笑的，现在见人家好像还不错，心儿也不好再唤他小喽喽了。

    “小的李信，娘娘像先前一样称呼小喽喽也可。”李信怔了下，轻道。

    “李信谢谢你。”心儿点首谢道。

    宇阳王出去后并未再回到这间营帐，而是将营帐转让给了心儿。

    “辛睿，你可千万别为难梅儿，梅儿是个好姑娘，千万不要伤害她。”听着营帐外的脚步声，心儿祈祷道。

    想起环妃的阴狠，心儿寒毛都竖了起来，如果这个宇阳王奸险一些，那她这刻只怕已经在同阎王爷套交情了。

    以往心儿并未太在意后宫的女人，可是现在，后宫遗留的隐患，让心儿意识到自己必须主动出击，若不将危险消灭于未发生之前，那将来受害的还是她，甚至有可能是她的孩子。

    想到孩子们也有可能被人绑走，受伤，心儿由心底打了个冷颤。并不是她要报复，而是人心险恶，如果她这次再手软，那下次或许连喊救命的机会都没有了。

    心儿躺在营帐里，计划着如何对付环妃，她不但要除了环妃，更要让另外两个女人看清事实，知难而去。