    辛睿阻止了心儿去找太医，本来就没什么伤，要是被那帮奴才知道，又会生出事端，只是让心儿帮着简单的包扎了下。

    心儿扶着辛睿回到了荣泰殿，三个讨气包正在同方平皓与言紫辰她们玩。

    “妈咪，父皇。”小芙一见一脸幸福的爹娘，迈着小腿就跑了过去。

    “芙儿。”心儿牵着女儿的手柔声道。

    看着儿女，心儿想：如果不是在皇宫，他们一定会是天底下最幸福的一家人。可是辛睿的身份限制了他们的生活空间。

    “紫辰，谢谢你，还有对不起，害你被辛睿骂。”心儿抬首见言紫辰表情有些尴尬，歉意道。

    “紫辰，平皓，虽然叛乱平了，但是仍然有很多事，朕最近有些累了，欲与心儿去别苑小住半月，朝中的事就交给你们了。”辛睿看着两个像朋友又像兄弟的臣子交代道。

    “皇上放心，臣等一定鞠躬尽瘁，不负皇上所托。”方平皓与言紫辰跪地道。

    “平身吧，朕猜想这几日应该不会有人来早朝，你们就辛苦一点，像良王逃脱的部下彻查清楚。”辛睿上前扶起二人道。

    “父皇，你会带我们一起去吗？”羽翰仰首看着辛睿道。

    “会，我们是一家人，父皇同母后去哪都会带着你们的。”辛睿第一次试着以一个父亲的心态去面对孩子们，错失了三年的父爱，辛睿想一股脑的补偿给孩子们。

    皇上与新后大婚的这天晚上，皇后带着慧妃以及皇子公主悄悄出宫，去城外的皇家别苑度假了。

    虽然宫里刚办过喜事，但是却没有半点喜悦的气氛，新后坐在安泰殿，等候皇上来完成新婚剩下的仪式。

    “郡主，天色已晚，我们还要等皇上吗？”皇后的带进宫的贴身宫女探头望了望殿外，没有一点动静，遂请示道。

    “等吧，伴君如伴虎，稍有差池，性命皆不保，甚至有可能会影响族人。”皇后平静道。