    心儿看着黄梓梅，心里略有愧疚，不管怎么说，她也是光明正大的嫁给辛睿的，可是一入宫门即被冷落，这对一位高贵的郡主来说，可以算得上耻辱。

    “妹妹，我只能说对不起，即使你现在是皇后，但感情是自私的，我是不会将自己的丈夫分给任何人的，即使是亲姐妹也不行。”虽然愧疚，但是在感情上，心儿还是坚持着自己的阵线。

    “姐姐，您误会了，我并没有这个意思，虽然我这皇后有名无份，但是这样的日子我反而很开心，我与姐姐的想法一样，我希望有朝一日能遇见心心相印的男子，至少也不枉我这次古代……不枉活了这一世。”黄梓梅意识自己失言，忙以笑掩饰。

    “妹妹的意思？”心儿闻言心跳加速，听黄梓梅的意思，好像，好像……

    心儿太过激动，竟忽略了黄梓梅那些微的失言。

    “就是姐姐想的那样了，希望时机到的时候，姐姐能助妹妹一把。”黄梓梅向心儿眨眼道。

    心儿激动的握着黄梓梅的手，感激道：“妹妹的话，姐姐记下了，一定会帮妹妹完成这个心愿。”

    “既然姐姐知道，那妹妹也不多留姐姐了，免得一会皇上来我这要人了。”黄梓梅笑道。

    “妹妹，以后妹妹要是觉得闷，可以去荣泰殿找姐姐。”心儿点首，这趟安泰宫之行，算是解开了盘在她心底的大结。

    “姐姐，妹妹就不送了，姐姐慢走。”黄梓梅将心儿送至安泰宫外，即向心儿挥手再见。

    这会心儿再觉疑惑，黄梓梅给她的感觉同在青炎国认识的女性完全不一样的，她不同于香儿的含蓄典雅，也不同于雪儿的活泼俏皮，她给心儿一种二十一世纪知性女子的感觉，但是她的外表是那么古典。

    心儿摇了摇头，不可能的，一定是她想多了，世界上那会有那么多穿越的事呢。