    “好啊，好啊，梅梅，这个，我们现在就来做。”心儿听到梓梅的提议，兴趣立即就来了。

    “好啊，我给你们做套情侣性感内衣，心姐，这里的纱真是比现在好很多，不但质量好，而且更轻薄，等会让青儿去领些回来，今天我一定要将姐姐打扮成妖精，不但要让皇上喷鼻血，还要让他神魂颠倒，呵呵……”黄梓梅脑中幻想着心儿穿上她做的睡衣，尔后辛睿惊艳的画面。

    “好啊，好啊，我最喜欢那种薄纱，那种朦胧，暧昧的美感，迷死人了，梓梅，别想了，快做快做。”心儿急催促道。

    一整天，心儿就窝在安泰殿，与黄梓梅一起合作做衣。

    “姐姐，终于完成了，你快试试。”黄梓梅激动的拿起薄纱内衣，这衣服让她想起现代的美好，找回了久违的成就感。

    “啊，现在试？”心儿接过睡衣，惊道。

    现在可是大白天也，而且还有宫女在，穿出来很羞人的。

    “也是，这衣服应该第一眼让皇上看的，那就先别试了，我相信自己的作品，绝对没问题。”黄梓梅看着心儿娇羞的神情，恍然大悟，女为悦已者容，想必心儿是想让辛睿第一个看。

    “心姐，我们再来做皇上的。”黄梓梅的兴趣更大了，剪刀在布上轻松划过，一块块方形的布，在她手中就像活的一样，很快就有了形状。

    “梓梅，看你这么喜欢，可以考虑在炎月城开个时装设计公司，再搞个……”

    “心姐，你再说我就忍不住要做白日梦了，其实我学时装设计原本只是为了多看美男美女。”黄梓梅不好意思道。

    “美男美女？梓梅，学时装设计同这有什么关系？”心儿疑惑道，衣服是给所有人穿的，又是单给某一两个人穿的。

    “当然有了，我当初就是看到T型台上的那些美男才会兴起学时装的念头，那些美男不但外形抢眼，身材也是一级棒的……”黄梓梅说着眼中幻出了无数的心形。