    心儿看着刀尖，刺破辛睿的龙袍，一点点往里推，松开手哭吼道：“不，不要……”

    心儿的手松开了，匕首却未落地，竟然站在辛睿的胸口。

    “心儿，别哭，朕会一直守护在你身旁。”虽然匕首未扎深，但是却有红色的血渗了出来。

    “不，你答应过我，会陪着我一辈子，不要，我不吃醋了，谁做皇后都好，只要你别离开我，不要让我再心疼了，不要……。”心儿拔下匕首，疯了似的紧抱着辛睿哭叫。

    “心儿，是朕对不起你，朕答应你，以后无论遇到什么困难，朕的后宫绝不会再多一人，朕也不会让心儿之外的女人再上朕的床。”虽然胸前有些痛，但是辛睿的心却在雀跃，他的心儿终于回来了。

    “呜呜……辛睿，以后不要再吓我了，诺诺他们还小，如果你真的不在了，他们怎么办，我怎么办？”心儿靠在辛睿胸口恐慌的哭道。

    “不会，心儿，答应朕以后别再哭了，朕宁愿你像以前那样打打闹闹，任性一点也没关系，朕要看你笑，朕要看着我的心儿每天都开心。”虽然伤，但是这一刻却是辛睿最开心，最幸福的。

    “辛睿，你的伤。”心儿挪开身子，看着辛睿胸前微红的胸担忧道。

    “没事，只是一点小伤，我们去看看三个孩子吧，诺诺今天出尽了风头，估计明天没人敢来早朝了。”辛睿看着摇头轻笑道。

    “诺诺？他跑去闹场了。”心儿一听辛睿说起诺诺，立即知道儿子肯定又去恶搞了。

    “是啊，皇后的策封仪式都没完成，朝臣就吓跑了，哈哈哈……”辛睿其实很想感谢儿子，偌不是儿子的闹场，他还真怕自己会在众臣面前失态。

    “辛睿，别笑了，伤口在流血，你先回殿内坐着，我去传太医。”心儿看着在辛睿大笑牵引的伤口在流血，担忧道。