    黄梓梅掌声之后，一个个娇俏，艳丽的宫女由殿内迈着猫步走了出来。

    “心儿，这是？”辛睿完全让眼前的阵仗给惊呆了，这些女人肯定是宫中的宫女，但是她们同往日却不一样，有的风情万种，有的清奇脱俗，更有艳丽无双的，那衣服，妆容，将每个人独有的气质皆很好的衬了出来。

    这时辛睿才发现，原来她们身上的衣服都不相同，虽然看不去不够华丽，但是那简洁，独物的样式，让人眼前一亮。

    就在辛睿惊愕于宫中突然多出如此多的美人之际，心儿悄悄退开了。

    “皇嫂，你这身衣服真漂亮，穿在皇嫂身上，将女性的温柔与成熟完全展露，相信一会皇兄，肯定眼睛都会直的。”辛晴帮心儿换好衣服，称赞道。

    “晴儿，你身上那套也很好啊，你现在可是风情万种的倾城美人，一颦一笑，一举手，一投足，足以勾住男人的魂魄。”心儿毫不吝啬的赞道。

    “心儿，傅鑫真的会来吗？”香儿两手不安的绞在一起，最后的这些贵妇们就是用来压轴的，作为黄梓梅女性时装展的重头戏。

    就在里面，几个女子忐忑不安的时候，庭院传来了动静。

    傅鑫，方平皓几人叩拜的声音响起，心儿唇角上扬，向众女打了个手势，众人立即紧张的排成队。

    “丫丫，沉住气，要昂首挺胸，一定要跌掉方平皓的眼镜。”心儿为丫丫打气道。

    丫丫身上是一袭可爱造型的晚礼服，本来梅梅是要剪掉两个长袖的，但是考虑到时代不同，装两个长袖，换成了轻纱做的半透明型，袖口用轻纱与棉纱做成了花边。

    丫丫的发型也是做了设计，是由梅梅同心儿亲手做的，将平日老气的发髻放下了一边，再看她那白皙的小脸，没有化妆，只是稍加了点唇红，稍描了描眼线，圆形的领口，让丫丫给人一种清新自然的感觉。

    “丫丫，勇敢的走出去，勇敢的直视方平皓。”众女为丫丫打气道。

    丫丫轻点首，小手轻提裙摆迈出了殿门