    心儿小手按在辛睿宽厚的肩上，按说这个时候她应该哭闹的，但是她却没有，她感受到的是辛睿的痛，从手心传来的深沉的疼痛，让她抱紧了辛睿。

    “如果你明日软禁他，那他出兵的理由又多了一条，如果可以，你还是用平和一点的策略，虽然是谋乱，但是最好能在平和的消弥这声祸事。”心儿柔声安慰道。

    说出的话，让心儿想咬了自己的舌头，这不应该是她言慧心说的话，这一点都不像她，难道她被鬼附身了，竟然不知道心痛，竟然抱着自己的男人劝他娶妻，她一定是疯了，心儿看着辛睿晃动的脑袋在心里将自己骂了个遍。

    “朕会尝试着同宇阳王沟通，毕竟朕才是皇上。”辛睿抬首，用孩童般纯真的大眼看着心儿。

    “辛睿，我想宇阳王带着女儿来都，应该不会是来冒犯的，或许是来求亲的。”心儿看着辛睿笑道。

    “心儿，朕不会给你离开朕的机会的。”辛睿坐起身，将心儿搂在胸前，肉麻道。

    “如果我不离开呢？”心儿仰首注视着辛睿道。

    辛睿闪躲的神情，让心儿意识到他的不安，他的害怕。

    “你说过，一夫一妻，朕既然娶了你，以后你就是朕的妻，朕只会娶一个妻子。”辛睿亲吻着心儿的秀发道。

    “辛睿，如果你想好了就去做吧，不用顾忌我的，我有三个孩子在这里，我能带着他们哪能呢？”心儿按着胸口，胸中泛起一阵苦涩，

    “不，不到万不得已，朕决不会那么做的。”辛睿搂得更紧，好似怕心儿真的离开似的。

    “痛。”心儿挣扎了下，辛睿的过度用力，让她队了疼痛外还有种窒息的感觉。

    好在她现在已经不是皇后了，要不然辛睿还要先下旨废后，那样她会成为后宫女人的笑话，这些天真的好累，心儿不愿想太多，不管事情会是怎么样，她都改变不了什么，只有接受与面对。