    黄梓梅闻言一怔，这个萧南天一点不像宫中的奴才，说话如此直接，这样的人在宫中，迟早会惹怒龙颜犯大错的。

    “入宫并非我所愿，女子在家从父，更何况皇上要娶谁，天底下没人敢不嫁。”黄梓梅摇头笑道。

    “或许是因为你们贪慕荣华吧，宫中谁人不知，皇上爱的人只有慧妃一个，后宫佳丽三千，皇上只取一飘饮，很难想象你是怎么生活的。”萧南天看着黄梓梅亦摇首道。

    贪慕虚荣，这几乎是天下女子的通病，虽然她们并没有错，但是却没有男人会喜欢。

    “或许皇宫并没有想象的那么好，但是现在我在皇宫却是快乐的，至少有心儿那样一个好姐妹，而且皇上对我也算不错，给了我皇后的封号，或许我就会这样在宫中终才此生也有可能。”黄梓梅感慨道。

    “或许你应该找皇后或是慧妃谈谈，这后宫之中众妃嫔皆走，为何独留你一人厮守后宫？”萧南天似乎很替黄梓梅不值。

    “离开了皇宫我能去哪呢？回南疆？还是留在城中当乞丐？”黄梓梅自嘲道。

    萧南天沉默，不知是意识到自己愈越了，还是不知要如何回答，只是默默的看着前方。

    “走吧，时候不早了，将事情处理好，早些回宫。”见萧南天未再说话，黄梓梅有点失落。他太像现代的那个人了，只是萧南天比他冷。

    马车又缓缓前进，这次萧南天好像特意放慢了速度，虽然只是细小的变化，但是黄梓梅仍然为他的贴心而感动。

    此时，黄梓梅仍不住拿萧南天与辛睿，还有其他三位美男作比较。

    驾车的萧南天，也是心绪不安，他入宫的时间还很段，并不知道皇后在宫中的生活如何，虽然偶有听宫人议论，但是事不关已，他通常都不会太留意。

    两颗思索，焦虑，不安的心，在马车的颠簸中一上一下，直至进了纺织村。