    “辛睿，我保证以后不再当梅梅的模特了，但是你能不能帮梅梅完成这个心愿？”心儿柔柔的请求道。

    “宫里的宫女随便她用，只要她觉得合适。”辛睿很大方道。

    “这个不用你说的了，只是宫里没有男人，梅梅还要办个男人时装展。”心儿谨慎道。

    “男人？你不会打算让朕……”

    “当然不是，你是皇上，再说了，你愿意我还舍不得呢。”心儿柔柔的靠在辛睿胸前，娇道。

    “那你的意思是？”辛睿轻推开心儿，直视着她的双眼，了然的笑道：“哈哈……你不会是又挑上方爱卿他们了吧？”

    “哇，辛睿，你好棒，这都能猜到。”心儿不忘恶心的奉承道。

    “心儿，你想他们有可能会答应吗？”辛睿笑过后脸上尽是兴味。

    “会，只要你不反对，而且适当的配合一下，我想他们一定会答应的。”心儿很有信心道。

    “哦，心儿如此有信心？”辛睿惊讶道。

    “那当然。”心儿扬眉得意道。

    “没问题，朕也很想知道你们现代的男装同青炎国的有什么区别。”辛睿点首应承道。

    呵呵，心儿在心底悄悄给自己比了一个胜利的姿势，模特的事情算是搞定了，剩下的就是梅梅的终身问题。

    “辛睿，如果梅梅同侍卫一起出宫有没有关系？”心儿含蓄的问道。

    “侍卫？你不会是想做媒婆，将黄梓梅与萧南天拉成对吧？”辛睿闻得心儿说侍卫，脑中立即闪出了萧南天的影子。

    “呵呵，辛睿，我发现我们越来越心有灵犀了，你不觉得萧南天与梅梅在一起很般配吗？两个人几乎都是完美的化身，配成对绝对错不了。”心儿边拍马边说着自己的计划。

    “他们嫁谁娶谁，朕都没有任何意见，而且朕对宇阳王说过，如果它日，黄梓梅有意中人，朕会封她为公主，风光的将她嫁出，而且还会赐座公主府与晴儿同待对待。”辛睿大方道。