    没经过专业训练的怎么说都要差一些。

    一脸娇羞的丫丫，是昂首走出门的，但是一出门就低下了头，就好像羞涩的小媳妇一样。

    安泰宫内，众女一见，都傻眼了，看来天性如此，没想到大大咧咧的女侠，此时竟如此扭捏，不得已，只好派人去救场了。

    香儿的衣服是简洁型的，与香儿清灵的气质相映，站出去，肯定会让人惊为仙子。比较大胆的是辛晴与心儿的衣服。

    晴儿的衣服很大胆，是无袖的，而且上身也是褛空设计的，下身更是用的是吞丝，将她玲珑有致的身材尽现眼前，那高耸的云胸，估计会让在场的百分之九十的男人流口水。

    心儿的衣服与晴儿有些类似，但是晴儿的后背是的，用一块淡紫的轻纱披肩加以搭配……

    “皇嫂，我们出去吧，估计方平皓那傻瓜肯定没认出来。”晴儿见外面一直没动静，有些急了。

    剩下三女，踩着排练好的步伐走至庭院。

    众男脸上的表情实在跌破众女眼镜。丫丫一出门，方平皓即认出了，只是他并未出声，很讶异丫丫能有勇气这样走出来。

    “辛晴，你竟然连衣服都不穿。”最先吼出来的是言紫辰，辛晴那白嫩的粉臂，若隐若现的酥胸，一再刺激着言紫辰。

    可是当心儿出现的时候，有个男人比他更火大。眼尖的辛睿一眼就瞧见了心儿衣服上的玄机，飞掠过去，连人抱进了安泰宫。

    “言慧心，你又开始任性了。”辛睿一脚踢上殿门，怒吼道。

    “辛睿，你能不能别吼，这是梅梅的一个梦想，我们已经愧疚她许多了，帮她圆梦也是应当的。”心儿轻抚着辛睿的胸口，小声道。

    “宫里那么多女人，不一定非得你。”一见心儿柔声细语，一脸内疚，辛睿再大的火气也压了下来，火不能发，但是瞪眼还是可以的，因而辛睿瞪着心儿不不悦道。