    心儿真的好累，在辛睿挣扎犹豫的时候，心儿已在他怀中沉沉睡去。

    第二天早晨，心儿醒来的时候辛睿已经不在，看着久违的荣泰殿，心儿蓦得惊起。离开了一夜了，不知道儿子现在怎么样。

    回到华阳殿的心儿，又开始了照顾儿子的忙碌担忧中，甚至连辛睿昨晚的话她都忘记了。或许是刻意不愿想起吧，时间不会因为大家的逃避就停止不前。

    起初几天心儿也留意着宫中的变化，但是一天，两天，十天过去了，发现宫中好似并无什么动静，直到半个月听闻良王谋反被抄字处斩了，而后是共犯尽皆处死，但是这期间辛睿竟然没有来看过他们母子。

    心儿觉得胸口空洞洞的，就好像被人挖了个窟窿。

    就在羽诺身上的脓疮结痂时，宫里也传出了喜乐声。

    当心儿站在华阳泰，看着往来的宫女问起才知道，今天竟然是皇上的大喜，心儿愣愣的站在华阳泰外，心中无喜无悲，只是一片空白。

    “妈咪，你在这站好久了，宫里好热闹，是不是父皇为了庆贺我康复开的PARTY。”羽诺站在华阳殿的门槛边微笑道。

    心儿回首看着儿子，PARTY这个英文单词词还是她在故事中告诉他的，如今像开PARTY一样观庆的气氛，却不是因为儿子的康复。

    心儿脑中终于又想起了那句现代笑语‘男人靠得住母猪会上树’。心儿没见过猪上树，所以男人靠不住也是正常的，在现代离婚每年呈上升趋势，更何况在这男人为天的古代。

    就在心儿失魂落魄的走回儿子身旁时，辛睿亲捧着鲜红的嫁衣出现在在华阳殿外。

    辛睿这些天一直不敢入华阳殿，但是他每天都来了，每次站在殿外不敢入内。有时听到心儿在唱着她那个时代的歌哄儿子，有时听见心儿在讲他听不懂的故事，每天他都愧疚万分的离开。