    “言紫辰，你在做什么？”抱着儿子回到华阳殿的辛睿，一入门就看到言紫辰拥着哭泣的心儿，脸立时就黑了。

    “臣叩见皇上。”言紫辰听的声后的厉吼声，脸色大变，松开心儿向辛睿行礼道。

    “言紫辰，这是朕的后宫，来人，将驸马拉下去。”辛睿朝殿外吼道。

    “不要，辛睿，紫辰只是过来安慰我，你不可以。”心儿闻言，将言紫辰拉至身后向辛睿解释道。

    “安慰，心儿，你竟然投入别人的怀中。”辛睿入下儿子，冷厉道。

    “辛睿，紫辰在我心中一直是弟弟，弟弟安慰姐姐有什么不对，你可以抱着新人笑，难道就不准我哭吗？”心儿强忍着心中的痛，与辛睿辩道。

    “心儿，朕没有抱着谁，她只会得到一个皇后的封号，其他的什么都是你的，朕的人，朕的心，朕不会背弃对你的誓言。”辛睿放下儿子，欲拥心儿入怀，却被心儿避开。

    “心儿，朕身上背负着青炎国的安危，只要朕一日为君，朕就得心系天下。”辛睿痛苦道。

    言紫辰看着泪眼相看的两人，牵着辛羽诺的手悄悄离开了，他想，皇上与心儿需要时间沟通，至少他可以确定皇上是爱心儿的，并不是像众臣传的那样。

    “心儿，朕知道这样你会伤心，但是一个皇后的名号能换来百姓的安危，朕觉得值，你如果觉得朕负了你，那你就往这刺下去。”辛睿说着自袖出拿出一把匕首，抽出放在心儿手中，双眼深情的看着心儿。

    “辛睿，你……”心儿低首看着手中泛着寒光的匕首，心不停的颤抖，他怎么可以，怎么可以对他如此残忍。

    “心儿，如果恨朕，就刺下去，朕不会怨你，但是你要答应朕好好的活着照顾好我们的孩子。”辛睿握着心儿的手，一寸寸向他心窝逼近。