    “妈咪，你在哭。”羽诺看着心儿疑惑道。

    “傻诺儿，你看错了，妈咪在笑呢。”心儿抱起儿子，露出了个大大的笑脸。

    “妈咪，笑会有眼泪吗？”羽诺的小手在心儿脸上抹过。

    “会啊，就像太阳雨，天上挂着太阳的时候也会下雨呀。”心儿睁大眼仰望天空道。

    站在门边的辛睿在听到心儿与儿子的对话时，眼眶湿润了，在这一刻，他甚至有抛下一切带着妻子，儿女一起远离宫廷的想法。

    “心，请你嫁给我。”辛睿捧着衣服单膝跪在心儿母子身后。

    抱着儿子的心儿怔忡的站在庭院中，不敢回首，虽然她知道是辛睿的声音，但是却像是在做梦，身为帝王的辛睿是不可能说这样的话的。

    “妈咪，是父皇，真的是父皇。”羽诺挣扎着从心儿身上滑下。

    “心儿，请你嫁给我，我愿意一辈子呵护你，爱你。”辛睿再次深情道。

    “妈咪，妈咪，父皇好帅哦。”羽诺拍着手兴奋道。

    心儿缓缓转首，在看到辛睿单膝跪下时，眼泪哗的一下跑出来了。生活在现代的女孩，大多数都梦想着心上人手手捧鲜花，拿着钻戒向自己跪下求婚，但是穿到古代后，她从来没敢想过这一天，但是现在辛睿跪下了，虽然拿的不是鲜花，是喜服，但是意义却是相同的。

    “心儿，请你嫁给我。”辛睿变戏法似的从喜服中抽出了一朵红色的蔷薇。“对不起，这里没有你们哪里的玫瑰，紫辰告诉我，那花同蔷薇一样，所以……”辛睿有些害羞，低下头拿出了一个小锦盒。

    “辛睿，我这是在做梦吗？”心儿珠泪涟涟，生怕是梦。

    “妈咪，不是梦，真的是父皇。”羽诺在一旁笑道。

    “心儿，朕知道自己算不上一个好男人，但是朕会努力做好心儿的相公。”辛睿打开锦盒，从里面拿出一枚耀眼的宝石戒掉。