    “很有男人味，会让人脸红心跳……”丫丫捂着脸羞道。

    “哦……很有男人味……”心儿与黄梓梅相视之后暧昧的拉长音道。

    “我晚上也要顺去试试。”辛晴流着口水道。

    “晴儿，口水滴地上了。”黄梓梅扣嘴笑道。

    “皇嫂，你再帮我剪两年，我要做不同颜色的。”辛晴信以为真，还真的伸手抹嘴，引来众女一片哄笑。

    “呵呵，晴儿，我今天帮你设计不同款的。”黄梓梅暧昧的想到，见大家穿得如此开心，难得有一展技能的机会。

    “那个不急，梅梅，我先前同你说的事行吗？”心儿提醒黄梓梅道。

    “心姐，行是行，但是我怕没那能耐，依我看，或许晴儿更适合。”黄梓梅眼睛直往辛晴身上瞄。

    “皇嫂，什么我更适合。”辛晴疑惑道。

    “呵呵，晴儿，我们里面说。”心儿拉着辛晴先一步进了内殿。

    “皇嫂，什么事这么神秘呀？”一头雾水的辛晴看着笑得一脸邪恶的心儿，不安道。

    “晴儿，有件事我告诉你，但是你不能对外人说。”心儿想起昨晚的偷窥行为，有些害羞道。

    “嗯，皇嫂，你就快说吧，急死我了。”辛晴催促道。

    “其实，昨晚我去了府衙与恒王府，看到丫丫与香儿，咳咳……那个……那个她们在房事还停留在幼儿园阶段，实在是有待加强。”心儿有些羞涩道。

    “啊，皇嫂，你……你昨晚与皇兄一起去偷窥他们行房？”绕是大胆，豪放的辛晴，对于辛睿与心儿偷窥都惊愕的合不上颌。

    “没有，不是你想的那样了，我昨晚只是去检验一下衣服的成果。”心儿不好意思的掩饰道。

    “哦，我明白了。”辛晴有些了解为何一早就收到小福子送来的春宫图了，原来如此，只是皇嫂所说的幼儿园阶段又是什么意思？