    环妃一直关注着新后的动向，见她每日在安泰并不离宫，心下疑惑，这日环妃邀请另两位嫔妃到宫中小聚。

    “环妃姐姐好雅兴，这个时候还能弹琴赋诗。”兰昭仪看着坐在庭院拨弄琴弦的环妃调侃道。

    “唉，兰妹妹，我们每日除了抚琴赋诗，还能做些什么，难道妹妹还在奢望皇上回头看我们一眼吗？”环妃自嘲道，一双玉手疯了似的在拨弄着琴弦。

    “姐姐，或许是我们离开的时候，在这宫里只有无尽的等待，永远不会再有出头之日，皇上连新婚的皇后都不顾，我们又算的了什么呢？”兰昭仪听着狂乱的琴音劝道。

    “我不甘心，我十四岁入宫，八年了，人生中最美丽的八年都耗费在这深宫，我不甘心。”琴声在一声凄婉的断裂声后嘎然而止。

    “两位姐姐在聊什么呢？这么大火气。”晚来的容婕妤娇笑道。

    “妹妹，可有探到皇上同贱人的消息？”环妃侧首问道。

    “听说皇上与慧妃还有皇子，公主去了别苑，除了小福子与几名侍卫没带任何人。”容婕妤叹道。

    “果然，看来皇后娘娘很怕丢面子。”环妃阴笑道。

    “看来皇后娘娘今后的命运也不会比我们好。”兰昭仪苦笑道。

    “只要没有慧妃那个贱人，我们的在后宫的地位就会改变。”环妃冷笑道。

    “那是不可能的，慧妃已经为皇上育有两子一女，她的地位是牢不可破的。”容婕妤摇首感叹道。

    “世上没有什么不可能的，只要我们肯做，没有什么是不可能的，我们还年轻，她能生，我们也能生，只要皇上肯来。”环妃恨恨道。

    兰昭仪与容婕妤沉默未语，环妃说的没错，她们也是女人，她们一样也能生，只是没有男人而已。

    “你们等着吧，皇上会回头的，我们也会再风光的。”环妃扫落琴笑道。