    “好啊，心姐，我还可以为你设计漂亮的睡衣，很性感的那种，到时保管让皇上喷鼻血。”黄梓梅看着心儿极为暧昧道。

    “讨厌了。”心儿佯恼道。

    “是啊，讨厌的让你喜欢，嘻嘻，心姐，现在有没兴趣做。”黄梓梅笑嘻嘻道，完全卸掉了往日的外衣。

    黄梓梅拽着心儿进了内殿，命宫女拿出了好多绫罗绸缎，以及针线尺剪。

    “梓梅，全部用这些面料做吗？”心儿看着一堆高档衣料，感觉有些奢侈，而且有些这些衣料如果做外衣，效果不见得好。

    “没办法，在这里只有这些高档的，不过如果姐姐肯让皇上从宫外运一些麻布类，那我就可以做些很时尚的。”黄梓梅一边为心儿量衣，一边微笑道。

    “梓梅你说的没错，我在穿来之间，从网上看到一套非常休闲，非常大方的麻棉外衣，是秋装，很喜欢，改天，我画出来，你帮我做一身行吗？”心儿想起那个留在记忆中的秋装，不禁蠢蠢欲动。

    购物试衣是现代女人最大的乐趣，但是这项乐趣来到青炎国后就被剥夺了，虽然初来时，觉得古装很新鲜很漂亮，但是一成不变的款式久了也就没感觉了，难得遇到设计师，当然得极尽可能的奢侈一下了。

    “没问题，心姐，皇上要是知道，不会给我一个怂恿爱妃的，扰乱宫廷的罪吧，妹妹可是有点怕怕，上次他那凶巴巴，冷冰冰的脸……”黄梓梅说着竟然扮成了辛睿那天凶恶的狠相。

    “哈哈哈……梓梅，你扮的好样，辛睿生气的时候真的是这个样子，而且更恶，哈哈……”心儿笑得直不起腰，还以为梓梅是绝代淑女，没想到搞起怪来竟这么有趣，真是人才。

    “姐，下次我做套男人的衣服，你敢不敢拿去给皇帝大人试试呢？”黄梓梅坏坏的笑道。