    晚膳的时候，心儿特意早辛睿一步吃完，迅速的回到荣泰殿。

    洗过花瓣澡的心儿，看着拿在手上的现代版睡衣，很是犹豫，真得要穿吗？会不会吓到辛睿呢？

    “心儿，你晚上吃的好少，是不是哪不舒服？”辛睿略显担忧的声音从殿外传来。

    突然听到辛睿声音的心儿，吓了一跳，看着手上的衣服一时不知如何是好，脚步声更近了，心儿急将衣服塞入被中。

    “没有啊，我一向不都是吃这么多吗？”心儿一见辛睿入内，迅速坐到床上。

    “你今天不是说饿了吗？”辛睿走上前探了探心儿的前额。

    “是啊，可是吃饭的时候又觉得好像很饱，辛睿，我没事，你赶紧去洗浴吧。”心儿推开辛睿的手，将期他往外殿推。

    “心儿，开门呀，怎么将朕拒之门外呢？”辛睿疑惑的盯着被合上的门。

    “你等会，我换衣服。”心儿拿去睡衣，犹豫了会，红着脸颤抖着换上了。

    心儿看着几近全裸的自己，全身一阵燥热，看着明明好多布的，可是穿到身上，竟然比比基尼还比基尼，但是也不能说是，因为大没布的地方都是薄纱，朦朦胧胧，尤其是耻骨那，若隐若现的黑森林让心儿脸部一热，真要穿成这样吗？

    “心儿，好了吗？”候在门外的辛睿等得有些急了，换什么衣服这么久。

    “好……好了，你进来吧。”心儿迅速的上床拉被掩身。

    “心儿，你换什么衣服这么久？”推门而入的辛睿见说换衣的心儿竟然侧躺在床上，而且还不停的朝他眨眼。

    “辛睿……”心儿试着以柔媚的嗓音轻唤辛睿。