    “我可以请问一下你的姓名吗？”黄梓梅忍着心中的喜悦，轻问道。

    “萧南天。”萧南天微怔，本不愿做答，但是主子问话，他这个做奴才又那有不答的道理。

    “萧南天。”黄梓梅默念，好像听心儿提起过这个名字，似乎是侍卫，因而黄梓梅又加问了一句，“你是侍卫？”

    “是。”萧南天微愕，心道，难不成这位高贵的娘娘以为他是太监不成，因此萧南天才抬眼看黄梓眉梅。

    萧南天在看清黄梓梅的容颜时，虽然反应没有黄梓梅大，但是眼里也尽是震憾，那外表，太像了，若眼前的女人不是皇后，若不是他知道莲儿并无姐妹，他定会以为这是莲儿的孪生姐妹，他很难想象世界上除了双生还有什么样的人可以长得一样。

    黄梓梅抬首，两人视线在空中交会，尔后黄梓梅羞涩的避开，

    “小姐，这就是绸缎庄了。”萧南天惊觉自己失态，忙出言掩饰尴尬。

    “谢谢。”黄梓梅这才低首进了绸缎店。

    看了一件又一件布，始终没有理想的，黄梓梅不禁有些叹息，本来计划是买不到就回宫的，但是看到萧南天，她突然改变了主意，这次无论如何，她一定要买到理想的布匹。

    “萧南天，听说炎月城外有个以纺织闻名的村子，我们去哪里可好？”黄梓梅以商量的语气道。

    “好。”萧南天只能说好。

    萧南天很想告诉黄梓梅，如果去城外，那今天就回不了宫了，到时皇上那也不好交代，但是他不是主子，临走的时候，心儿告诉他，一定要听从皇后的安排。

    马车一路往城外跑，可能是萧南天有些心急，将车赶得快了些，坐在车内的黄梓梅，起先还只是头晕，后来实在颠得受不了了，这才唤萧南天停车。

    “小姐，离那村庄还有几十里地，现在已经申时了。”萧南天虽然停下了车，但是却忍不住提醒道。