    “皇叔，朕明白了，请皇上派人继续关注宇阳王，良王那，朕会安排。”辛睿大致已明白正泰王爷之意。

    自他离宫至回宫，虽然才三个月的时间，但是如果真有阴谋肯定不止三个月，三年，甚至更长的时间都有可能。

    别人有什么阴谋他都能接受，他唯一不能接受的是他亲娘太后，辛睿决定亲自去探望太后，一探虚实。

    送走正泰王爷后，辛睿即去昭阳殿探望心儿母子。

    “皇上，你来了。”心儿看着由殿外走进来的辛睿蹙眉道。

    “心儿，皇儿的病情可有好转？”辛睿走近床边关心道。

    “我也不敢肯定，天花在现代早已经灭绝，我并没见过发病后具体会有那些症状，但是太医说，照医书记载，皇儿的病情应该算是得到了控制。”心儿担忧的握着儿子的手。

    虽然才半个月，但是儿子已经被病魔折磨的不成人样，手脚上尽是脓包，就连太医们看了都觉得恶心。

    “心儿，苦了你，朕会保护好你们的。”辛睿伸手将心儿轻拥入怀。

    “皇上，如果诺儿有个万一，心儿也不要活了，到时皇上一定要照顾好翰翰与芙儿，他们还小，皇上一定要找个贤妻的女子。”心儿靠在辛睿胸前低道。

    “心儿，为什么又要叫朕皇上，你是在怪朕没照顾好诺儿吗？”辛睿轻抚着心儿的秀发痛道。

    心儿摇头，她不愿让辛睿知道那天她看辛睿缩手时的心痛，在那刻，心儿才知道三年的距离，其实已经在不觉间拉开了辛睿与儿子间的父子距离，那一刻，她的心比谁都痛。

    虽然天花在古代就相当于被阎王爷标上了记号，但是经过半月的悉心照顾，心儿相信儿子一定会痊愈，她现在担心的是时间问题，儿子所承受的伤痛。