    “好狠，哪个混蛋竟然敲这么重，想将我敲傻吗。”心儿揉着额头低咒。

    “砰。”心儿话音刚落，一个摇晃，心儿一头磕在车厢上，这时心儿才意识自己竟然在摇晃的马车上。

    “停车，停车。”心儿大吼着敲打着被钉死的木门。

    “王爷，她好像醒了。”一直跟在马车后面的家奴上前向宇阳王道。

    “想办法别让她喊，马上就出城了。”宇阳王不悦道。

    “是。”

    马车停下了，马车的门终于打开了，心儿手刚碰到门，即被人往后一推。

    “你们是谁？要带我去哪里？”心儿恼道。

    来人并未说话，只是伸手点了心儿的睡穴。

    宇阳王的队伍一直到天黑的时候才扎营休息。

    “王爷，现在离炎月城已经很远了，我们是否在这里处理了慧妃。”宇阳王身侧的谋士李信问道。

    “本王也不愿开杀戒，只是皇上竟然让我女儿独守安泰宫，这个女人不除，梅儿这后位早晚会让她夺了去。”宇阳王叹道。

    “王爷说的是，只是皇上对慧妃的宠爱非同一般，如果我们就这样杀了慧妃，万一皇上查出，不但王爷会被皇上问罪，皇后更会受连累的。”李信看着宇阳王忧道。

    “慧妃是在宫里失踪的，只要我们手脚利落点，不留下任何马脚，相信皇上不会那么大神通想到本王头上的。”宇阳王相当自信道。

    “王爷……”李信好像还要说什么，但是被宇阳王伸手制止了。

    “别说那么多，先将人带下来，本王到要看看这个慧妃长得如何天姿国色，竟然能让皇上为她守身三年。”年已六旬的宇阳王，好奇心竟然比她女儿还要大。

    李信不安的看着宇阳王，本来对于将慧妃绑出宫她就不赞同，但是王好像受了环妃的盅惑，竟然同她密谋绑架皇上的宠妃，他已经可以预知宇阳王悲惨的未来了。