    黄梓梅直到第二天晌午才知道皇上同慧妃带着皇子，公主出宫了，当时愣了半晌后，却不文雅的笑了起来。

    “郡主，皇上扔下你走了，你还笑的这么开心。”水仙看着入宫后首次失态的郡主不解道。

    “我想，我有些明白皇上为什么会娶我了，至少我可以肯定我在宫里的日子将会很安逸。”黄梓梅放下手回复昨日的淡雅。

    “皇后娘娘，环妃娘娘与各位娘娘来给皇后问安。”正当黄梓梅向水仙分析皇上娶她的原因时，宫娥突然来禀。

    “请她们进来吧。”黄梓梅端正身体向宫娥道。

    “臣妾环妃给皇后娘娘请安。”黄梓梅看向环妃身后，怎么只有三人呢？

    “免礼，难得各位有心，坐吧。”黄梓梅端出皇后架式道。

    “皇后娘娘，臣妾等听闻慧妃昨晚怂恿皇上出宫了，她这是可是对皇后的大不敬，臣妾身等为皇后娘娘感到不平。”环妃义愤难平道。

    “各位姐妹这是从哪听来的消息，皇上早上才有事出宫，怎么可能如慧妃一起呢？哀家到是有听说，大皇子病了，慧妃带皇子出宫了。”黄梓梅早在刚才听闻有人来请安即知道肯定会有人这么说。

    虽然后宫女人不多，但是总也是后宫，人心险恶在这里体现的最为充分。

    “原来是这样，看来是大家想多了。”环妃面对一脸平静的皇后，愣了半天才尴尬道。

    “各位姐妹，如果不介意，大家中午就留在安泰宫用膳吧。”黄梓梅看向环妃三人，这名邀请的话实则是在赶人。

    环妃脸色微变，后面两个位份低的脸色更低，这几年皇上陆续将宫里的姐妹嫁了，唯有环妃与她们还在。除了环妃，另外本来是想走的，但是他们却无处可去，家道中落，家中早已无人，只得留在宫中。

    “谢皇后娘娘，臣妾等来的也够久了，今日还是皇后新婚之期，妾身就不打扰皇后娘娘了。”环妃不甘心道。