    “老臣接到消息，宇阳王三日后即会到达炎月城，而随行人马有五千之众。”

    “什么？为什么没有人向朕禀报？”辛睿神色大变。

    宇阳王镇守南关，从南关到炎月城，少说也得一个半月，为何他回宫一月至今未听有人禀报。

    “皇上回宫后，似乎心事重重，老臣以为皇上知道，但眼看宇阳王即将入都，皇上仍未有任何行动，老臣不免担忧。”正泰王爷不安道。

    “宇阳王回朝，是否与今日众臣逼朕隔离皇后与皇儿有关？”辛睿脸上怒气更甚，大有暴雨倾斜的前兆。

    “臣想应该不是，这次完全是巧合。但是皇上回宫之前，良王曾召集皇室说了关于皇室诅咒之事，不但如此，良王还从寺里请出了太后，臣等这才知道三年前皇后产下的双子……”

    “可恶，竟然拿朕的皇儿大作文章，诅咒又如何，太后当年不也将龙儿留下了，时至今日，为何不见诅咒生效。”辛睿彻底被激怒了。

    身为帝王最痛恨的就是被别人威胁，现在竟然有人要拿他的妻儿来威胁他，他这次一定要杀一儆佰。

    “皇上，诅咒之事臣不敢肯定说有或没，但是老臣相信，某些有心之人，必会拿诅咒一事来威胁皇上，甚至有可能借此滋事。”正泰王爷又扔下一颗炸弹。

    “皇叔的意思是，朕应该将心儿与皇儿送出宫。”辛睿冷声道。

    “臣不敢，臣只是希望皇上早有防备，四年前贵妃无端暴毙，宇阳王虽未有言辞，但是难保宇阳王不会拿此做事端。”正泰王爷说的很详细，怕的就是辛睿遗露了什么。

    当初被心儿砸死的贵妃可是宇阳王的长女，也是宇阳王送入宫，但是人无端死后，宇阳王即未回都，也未有任何言辞，这很不合乎常理。