    “我估计除了晴儿，香儿与丫丫的房事都不及格，所以我准备将她们培养成……嘿嘿……合格的妻子。”心儿满是信心道。

    “心儿，你才安分了几天，又想胡闹了。”辛睿板着脸道。

    “那有，我这只是……”辛睿的话让心儿低下了头，是啊，她才安分几天，可是这不算胡闹啊，她也是为了大家的幸福着想啊。

    “算了，你可以去调教她们，但是这事你不能出面，找别人吧。”辛睿见心儿小脸黯了，有些不忍心，其实心儿说的也没错，辛睿觉得在生活中房事还是很重要的，就好比方平皓，如果长期那样，没准会有什么心理问题，如果将他夫人调教好了，或许还能改改方平皓的性格。

    “那就是说你同意了？”心儿闻言抬首喜道。

    “也可以这么说，但是不能由你出面教。”辛睿以眼神警告心儿道。

    辛睿的这个但书可是为难死心儿了，这个时代的女人都是很保守的，尤其是这些贵妇们。

    要说在房事上很精通，又懂得男人的心理，那就只有青楼女子了，总不能将青楼女子请进宫吧。再说了人言可畏，万一请的人口风不严，那就成祸事了。

    “辛睿，宫里是不是有些……是不是叫春宫图？要是有，你帮我找几本来行不行？”心儿脑中突然闪过一个片段，好像大长今里有过这样的一幕。

    “春宫图？”刚端起杯子的辛睿，惊得手一颤，杯子落地开花了。

    “你……你不用这么大反应吧？我只是问问而已。”心儿兴奋的表情僵在脸上，她只是说了春宫图三字，辛睿就这么大反应，要是真拿出来，那还不……

    “心儿，虽然朕很喜欢你在床上的表现，但是这属于我们的隐私，你不可以拿出来与人分享，否则……”辛睿后面的话虽然没说，但是严肃的表情就是最好的回答了。