    这是辛睿与心儿相处最平和的一个晚上，就算刚穿越到皇宫那会，辛睿偶尔还会毛手毛脚，但是今天却只是将心儿搂在怀中。

    “辛睿，一直没问你，这三年过的好不好？”心儿靠在辛睿怀中柔声问。

    “除了想你们，一切都还好，就是后宫的那些女人让朕有些烦。”辛睿若有所思道。

    “其实女人们也很好相处的，不管是后宫的女人，还是普通的女人，大家所需要的都是一样，只是你们男人不懂罢了。”心儿捂嘴笑道。

    “哦，怎么说？”心儿的话终于拉回了辛睿的注意力。

    “后宫女人众多，但是皇上只有一个，彼此之间就有了利益冲突，尤其是那些想得到权势的人，为了权势她们便无所不用其极，而另一种就是单纯的爱皇上的人，爱本来没什么，但是在后宫女人多，爱上皇上的自然也不止一个，那自然也就成了情敌，说来说去罪魁还是皇上您。”心儿轻捶着辛睿怪道。

    “心儿，难道你们那个时代的皇帝不是这样吗？”辛睿好奇道。

    “当然不是，我们那是一夫一妻，一个男人只可以娶一个妻子，才不像你们古代的这些男人。”

    “心儿，如果朕再有其他的女人，你能接受吗？”辛睿看着心儿若有所思道。

    “不能，在我认识你之前的我无法计较，但是在认识你之后，如果你再有别的女人，我不可能像这个时代的女人一样宽容，就像那天，如果你真的同刘雪华发生了关系，我是不会原谅你的。”心儿想起那天的情景，表情有些冷。

    “那你会怎么做？真的阉了朕吗？”辛睿想起那天的一幕，打了个颤。

    “不会，伤人是不会被允许的，但是我会离开，将你从我的生活中驱逐，重新寻找我新的生活。”心儿摇首道。

    “没有商量的余地吗？”辛睿小心试探道。