    “梅梅，我支持你。”随着黄梓梅的描述，心儿眼前也出现了无数性感的美男，不过只一会她的小脸就黯了。

    “可惜在这里根本不可能的，即使偶有看到美男，也是包得像粽子一样，除了看到那张俊脸外，什么都看不到。”黄梓梅遗憾万分道。

    “对哦，等等，梓梅，我有个好办法，你既能做出漂亮的衣服，我们还能看到帅哥美男。”心儿脑中闪出几个美男的身影，如果他们穿上梅梅设计的性感的服装……

    “什么好办法？”黄梓梅一听立即来了感觉。

    “噗……哈哈哈……”心儿未语先笑出声，她拉着黄梓梅的手兴奋道：“梅梅，我可以帮你组个美男模特队，但是……”

    “真的，心姐，你真的能组个美男模特队？”黄梓梅激动道。

    “嗯，但是……呵呵，但是你要将衣服设计的性感一点，虽然不能摸，但是我们过过眼瘾。”心儿嘿嘿的笑道。

    “一定，来古代这么多年了，好想念现代衣着性感的美男，心姐，只要你能将美男找来，我一定让他们展露出男人最阳刚男性的一面，保证女人看了都流口水。”黄梓梅雀路道。

    “好，那就这么说定了，等你都做好了，我来组模特队。”心儿爽快道。

    “心姐，做是肯定没问题，问题是你确定真的能组建美男模特队吗？大概能有多少人？”黄梓梅似乎不太相信心儿的保证。

    “放心吧，如果不够，我就将辛睿给你做免费模特这你就该信了吧。”心儿拍着胸脯道。

    “姐姐这样说我就相信了，虽然皇上也是美男，不过我可没那个胆，嘻嘻，姐姐，皇上的衣服裁好了，你是要自己缝还是要我帮忙？”黄梓梅眨着眼，将几块裁好的小布条递到心儿面前，暧昧的笑道。

    “我自己缝？万一缝不起来怎么办？”心儿是很想亲手缝做，但是又没信心。

    “放心了，有我在旁边指导，绝对没问题。”黄梓梅鼓励道。