    “辛睿，这样说，就是不管梅梅将来喜欢谁，你都不会有任何意见了？”心儿激动道。

    “是的，正如心儿你所说的，每个人都有追求自己幸福的权利，既然朕给不了她幸福，那么朕会大方的祝福她，而且还会为她准备好丰厚的嫁妆。”辛睿深情的注视着心儿。

    “讨厌，不要这样看人家。”心儿低首羞涩道。

    自从心儿遇除后，辛睿常用这种浓得化不开的眼神注视着心儿，每每心儿都羞涩的低首。

    “心儿，朕感谢上天将你从另一个世界送至朕的身边，朕也感谢你能不计前嫌，接纳朕。”辛睿轻抬起心儿的小脸，深情的吻上心儿的红唇。

    虽然已经吻过千遍万遍，但是辛睿的吻总是那么轻易的让心儿沉醉，但是这里是安泰宫，主人此时尚在门外，若他们在这……

    幸好心儿尚有一丝理智，就在辛睿大手抚上心儿光滑的后背时，心儿一惊，狠下心推开了辛睿。

    “辛睿，不要。”心儿羞涩的指了指殿外，外面少说也有几十人呢，如果他们在这欢爱，让人知道虽然不敢说什么，但是一个个肯定会以为慧妃是狐狸精，不分场合的勾引皇上。

    “朕差点都忘记了。”辛睿将心儿拥在胸前，克制着奔腾的欲望，差点就在这要了她了。

    “辛睿，我们现在是不是应该出去了？”心儿看着辛睿满是情欲的双眸，有些担心，心想，还是到外面好些。

    “嗯，但是你得先去将衣服换下。”辛睿看着心儿身上的礼服蹙眉道。

    “遵命，皇上。”心儿退开，笑着向辛睿行了个现代的军礼。

    “皇上，臣妾可以进去吗？”心儿衣服刚换好，黄梓梅的声音就自门边传来。

    “梅梅，你进来吧。”心儿忙侧首唤道，并迅速避开了辛睿伸过来的大手。。