    “没有商量的余地吗？”辛睿小心试探道。

    “没有，不管你是在有意识状态下，还是无意识状态下，都没得原谅，如果是无意识的肉体背叛或许心理会好受一些，但若是有意识的灵魂与肉体的双重背叛，那我这辈子会恨死你，而且不止这辈子，下辈子，下下辈子，我都会一直恨你的。”心儿趴在辛睿胸前，倾听着辛睿的心跳。

    心儿忽然抬首狐疑的看向辛睿，他的心跳不对，心儿看着辛睿，再次贴耳倾听，真的不对，先前的时候辛睿的心跳很平和，一下一下很有节奏，可是现在跳得很乱，一下一下，有些快，而且呼息也有些急促。

    “心儿，怎么这么看着朕，是不是……”辛睿被心儿看得有些心慌，忙以暧昧掩饰的动作掩饰。

    “辛睿，你是不是有什么事瞒着我？”心儿不安道。

    “有，就是朕现在想吃了你。”辛睿说着将心儿压在身下，脑袋埋入心儿的颈项。

    心儿总觉得有什么地方不对，可是原本清晰的思路被辛睿一波又一波的热情攻势所侵占，脑中立成浆糊状。

    “啊……辛睿……我……”心儿被辛睿今天的表现吓坏了，他像一头发情的雄狮，没完没了的要。“心儿，告诉朕，你是爱我的。”辛睿一下又一下的推进，黑色的双眸注视着被情欲淹没的心儿，不安道。

    “啊……不……不要……”

    “快说，再不说，朕可就睡了。”辛睿头上豆大的汗滴往下，他的坚硬在幽谷外徘徊，就是不肯深入。

    “嗯……你……辛睿……你今天好坏……啊……”心儿难耐的娇喘道

    “快告诉朕，你是爱朕的。”辛睿用力的顶了一力，似乎不达目的不罢休。

    “是的……啊……我爱你……”心儿终于屈服在辛睿的性诱惑下。

    “心儿……告诉朕……你不会离开的，任何时候都不会。”辛睿再次要求道。