    心儿与辛睿一家五口在别苑过着甜蜜幸福的生活，但是幸福的时间过得总是很快，半个月很快就过去了。

    这天方平皓来报，接到傅鑫带来的消息，萧茗烟已经找到，已在回途中，只是那位晶儿姑娘宁死不回，傅鑫也没太为难，将人给放了。

    “辛睿，既然萧南天想留在烟儿身旁，你就让他留下保护烟儿同芙儿行吗？”心儿温柔的与辛睿商量道。

    “行，只要心儿说好就好，只是他江湖意义太重，朕始终有点不放心。”辛睿笑道。

    宫廷当差不比江湖，忠诚与服从比一身好武艺更为重要，但是既然她是烟儿的养父，留下也是未尝不可的。

    当天，辛睿与心儿商议后即决定回宫。

    “辛睿，皇后那怎么办？你既然将人迎进宫了，放在那不闻不问总是不好的。”马车上，心儿不安道。

    “朕还未想好，宇阳王当初出兵的条件是要朕迎娶黄梓梅，而且要立为正宫，当时朕耍了心计，一开始就打定主意只给名号，但是就像你说的，这样对她有些不公平。”辛睿心里何尝不矛盾。

    “是啊，辛睿，如果真要一个姑娘家在后宫孤老终身是很残忍的。”吃醋归吃醋，摆在那的问题却是无可避免的。

    “如果她与她大姐一样性子，那朕只能将她晾在后宫，如果她性格温婉，愿意出宫，朕会帮为她择名好夫婿，嫁妆会比照公主的办。”辛睿迟疑道。

    且不管新后为人如何，毕竟她只是牺牲品，被当作筹码已经很可怜了，如果再被他忽视，利用，那样辛睿真的觉得自己罪大恶极。

    其实辛睿之所以那么急着离开皇宫，一来也是因为皇后，新婚就将人撂下，是很不道德，但是辛睿确实需要时间来思考。

    宇阳王此时尚在炎月城，如果做得太出格就会给那老家伙留下话柄，得在他削除老家伙的势力后才能做大行动。