    “哦，我有点明白了，像我每次叫傅鑫王爷的时候，心里总是酸酸的，而且我总觉得他“香儿，我们的出身是无法选择的，傅鑫虽然是王爷，但是那只是生长的环境不同，你为什么要自卑呢？”心儿扳正香儿，抬起她的头开导道。

    “就是啊，香儿，古语有云，不孝有三，无后为大，那我到现在还没生儿子，是不是应该给言紫辰纳个妾呢？但是那是不可能的，除非下辈子，这辈子就算我死了，他也不准纳。”辛晴霸道道。

    “晴儿，你果然是刁蛮公主，你人都挂了，还管他纳不纳，不过你这想法我支持你，我教你一个更好的，万一你真的挂了，在你挂之前，先将紫辰给变成太监，那样即使他想纳也纳不了，哈哈……”为缓和香儿自卑的心情，心儿与辛晴一搭一唱的笑侃道。

    “你们好狠，果然是公主与娘娘，怪不得紫辰去我们家的时候，连婢女都不多瞄一眼。”丫丫惊道。

    “丫丫，照你这么说，你会容许方平皓有别的女人了？”辛晴挑眉看着丫丫，不愠不火道。

    “当然不可以，方平皓娶我的时候可是说过这辈子不会再有第二个女人，而且我们要同生共死的。”丫丫昂头激动道。

    “香儿，你都听到了，虽然傅鑫是个好男人，但是夫妻相处，如果你将自己看得如此卑微，时间长了，难免让傅鑫觉得倦累，没准就向外发展了。”晴儿瞪着一直低首不语的香儿往狠里说。

    “晴儿，你别吓香儿了，其实不管我们是谁的妻子，最重要的是做自己，不管是成样了，还是生子了，都应该保有自己的个性，男人有时候很贱的，要懂得在适当的时候说不，而且要时不时的撒撒娇，让他感受到不一样的你，尤其是要房事上，男人都说家花不如野花香，那是因为野花香味刺激，惹眼。”心儿将从现代看到的，结合自身的经验之谈，一股的说了出来。