    “你……你是说……四年前被我砸死的贵妃是……是宇阳王的女儿？”心儿突然都明白了，原来今日之祸，皆缘于她，怪不得辛睿如此吞吐。

    “那这次宇阳王会借机举事。”心儿肯定道。

    “有可能，但是朕却不能赌他的这份有可能，朕要确实他不会参与其中，所以朕计划明晚出城见宇阳王。”辛睿挫败道。

    “你要出城？你是皇上，如果你出城见宇阳王，在气势上你已经输了，这样你也要去吗？”心儿终于知道辛睿将要面临的困境。此时的炎月城，算得上辛睿心腹的，可以完全信赖的人却不多。

    “不，朕出城，但是朕会让人请宇阳王到别苑见朕。”辛睿迟疑道。

    若是不在众番王进都之前说服宇阳王，那他就失了先机，所以，无论用什么办法，明天他一定要让宇阳王妥协。

    “如果他不答应呢？”心儿不无担忧道。

    “宇阳王是个很有心机的人，他要的只是荣耀，并不是雄霸天下的权力。”辛睿含糊道。

    心儿闻言，脑中闪过一道模糊的想法，看着辛睿道：“他没有儿子？”

    “没有，只有四个女儿，长女是朕的贵妃，次女五年前被朕封为公主嫁到西琼国，三女嫁于伏虎将军，据报，这次随宇阳王一起来都的尚有小女燕月郡主。”辛睿觉得自己有些无耻，身为王者，竟然要利用女人做棋子。

    “如果你这次立宇阳王的小女为后，他应该不会参与举事了吧。”心儿脸上挂着苦笑，怪不得辛睿今晚如此失常，看来他心中已有计划了。

    “朕不会做伤害你的事，如果明日宇阳王不听朕的劝告，朕会先将宇阳王软禁，相信群龙无首，南翼军不会轻举妄动的。”辛睿深情的注视着心儿，承诺道。