    其实让萧南天保护黄梓梅的理由很简单，更甚者不用理由，皇令比任何理由都大。

    虽然心儿计划好了，但是那两个当事人却不知情，因为黄梓梅要去宫购买民间的普通面料，宫里全是华贵的，不但奢侈，而且不实际。

    黄梓梅一直坐宫中，并不知道前面驾车的萧南天是侍卫，甚至以为只是车夫。

    这就是心儿的巧妙安排，连个太监宫女都不给他们，让他们孤男寡女的培养感情。

    “皇后娘娘，已经出宫了，不知娘娘要去什么地方？”萧南天停下车，恭敬的问道。

    没办法，做人奴才的，只有这种命，本来一开始他想问心儿的，但是人家现在是娘娘，身份上差了很多，虽然有心问，却开不了口。

    “你先带我去城里的绸缎庄去看看吧，还有别叫我皇后娘娘，叫我小姐吧。”黄梓梅随和的声音让萧南天有片刻的失神。

    他原本以为皇后声音应该是冰冷的命令式，没想到如此随和，而且声音里竟有种异样的魔力，听了后，心里会觉得暖暖的。

    “小姐，绸缎庄到了，请下车。”萧南天走至车门外，打开车门，伸手欲搀扶黄梓梅，但是立即又收了回来，好似意识到了身份的差距。

    “谢谢你。”虽然黄梓梅讶异于伸出又缩回的手，但是他有那份心她已经很感激了。

    黄梓梅站在车门处失神的看着萧南天，好像，好像她梦里的那个人，只是发型不同，衣着不同。

    黄榇梅惊捂嘴，怕自己的反应吓着萧南天。

    “小姐，这就是绸缎庄了。”萧南天虽惊愕于黄梓梅的表情，但是她是皇后娘娘，与她是云泥之别，她的事也不是他应该关心，应该管的，也就未在意，甚至连正眼都没看黄梓梅。

    “我可以请问一下你的姓名吗？”黄梓梅忍着心中的激动，轻问道。