    “皇嫂，我有一个疑问，幼儿园阶段是什么意思？”辛晴有些不好意思的问道。

    “这个，就是同小朋友一样，晴儿，那个，香儿与丫丫的闺房之乐课程就交给你了。”心儿抱了抱辛晴，郑重道。

    “皇嫂，不是吧，这个应该是他们相公的事，为何找上我呢？”辛晴僵着身体道。

    “那个，晴儿，那个方平皓与紫辰是朋友，你也知道方平皓那人，丫丫不被他欺负就不错了，怎么可能还会教她闺房之乐呢？你再想想……”心儿咬着晴儿的耳根子暧昧道。

    “皇嫂，你不用说了，我知道了，我答应你就是了。”晴儿脸僵着脸截道。

    “这就好，晴儿，你打算如何教？”心儿八卦道。

    “咳咳……皇嫂，不会是你也还在幼儿园阶段吧？”晴儿轻咳声，暧昧的看着心儿。

    “当，当然不是了，我不问就是了，总之，丫丫与香儿就交给你了，我可是要验收的哦。”心儿笑嘻嘻道。

    “嘿嘿嘿……皇嫂，你不会是打算与皇兄再次偷窥吧？”晴儿贼兮兮道。

    “这个，自然不会了。”心儿红着脸回避道。

    “皇嫂，下次带上我行吗？”晴儿拉着心儿的胳膊小小声道。

    “倒，你也要去？”心儿身体晃了也晃。

    “呵呵，既然皇嫂皇兄都去，带上妹妹正好，反正二个人是看，三个人也是看，嘻嘻。”晴儿暧昧道。

    “是哦，你说的倒也是。”笑容冻在心儿脸上，一字一定从心儿牙缝中挤出。

    “心姐，你们说好了吗？”黄梓梅站在殿门处笑问。

    “哦，好了，梅梅，你请丫丫与香儿进来吧，我们出去裁衣，剩下的交给晴儿就搞定了。”心儿向黄梓梅眨眼道。

    丫丫与香儿疑惑的看着心儿与黄梓梅暧昧的笑，心里有点毛毛的。虽说是姐妹，但是她们毕竟是皇后与皇妃，还是问公主更合适点。