    “心儿……”辛睿伸手欲接过被心儿紧搂的儿子。

    “皇上，不可。”太医惊呼。

    辛睿闻得太医的惊呼手抖了下，虽然不曾有人得过，但是传说中这种病传染很厉害，而且……

    辛睿的犹豫看得心儿心中一痛，原来在死亡面前皇上也是会害怕的。

    心儿抹去泪向太医道：“太医，你们皆戴上口罩掩住口鼻，诺儿的日常护理就由我来照顾，你们尽管放心医。”

    “心儿，朕会派宫女来照顾，你在这很危险。”辛睿闻言极为不安。

    “皇上放心，臣妾不会被传染的。”心儿看着儿子颈项间的小红点，痛道。

    “心儿，如果真是天花……”辛睿很担心，欲劝止心儿，但是却被心儿打断。

    “皇上，臣妾家乡的孩子出生后即会被接种天花疫苗，只要接过疫苗一生就不得天花，而臣妾已经接种过，所以不用担心传染。但是请皇上命人多备些醋，宫中每日都用醋加水消毒一次，华阳殿的消毒工作就由臣妾来做。”心儿将儿子放在床上，站起身向辛睿及太医道。

    “敢问娘娘，醋是否能防止病菌外传？”众太医相视，尔后惊看心儿道。

    “能起到一定的作用，如果有现代的消毒药水就好了，但是在这里，就只能用醋，不知太医们是否有口服预防的药物，可以让宫中众人服用。”心儿此时不禁有些懊恼，如果她是学医的就好了，至少这会不用如此着慌。

    “容臣等商讨过后再开处方。”太医谨慎道。

    虽然第一天的时候孩子的症状不是很明显，但是二天后，所有的症状都出来了。为免引起宫中恐慌，凡是关乎到儿子的衣物食物，心儿都一手操办。

    心儿的提醒，太医的努力，虽然病情未见好转，但是也未见恶化，除了四肢少有红斑转为丘疹化脓。

    辛睿每日皆会来华阳殿探视，每见心儿消瘦憔悴的脸庞就心疼不已。