    心儿的声音让环妃愣住了。

    “娘娘何不进去看看呢？”宇阳王笑道。

    环妃脚挪了挪，踏出两步后突然停住了，转首看着宇阳王道：“王爷，刚才哪声音是慧妃吧？”

    “应该是吧，本王入宫之前吩咐侍卫看好，别让她跑了。”宇阳王点首含糊道。

    环妃闻言这才露出微笑，迈着小碎步进了密林。

    “你们干什么，快放开我。”环妃一入密林，两名侍卫即上前扣住了环妃。

    “环妃，我以前常听到一句话：“斩草不除根，春风吹又生”，本来我不打算将你怎么样的，但是为了我的孩子，为了我的爱人，我决不能再让你回到皇宫。”心儿看着环妃冷冷道。

    “宇阳王你骗我？”环妃朝由后面走来的宇阳王吼道。

    “没错，我骗你，但是正如慧妃娘娘所说，本王也绝不允许任何人伤害我的女儿，如果今日我中了你的计杀了慧妃，那么明天你要杀的人就会是我的女儿，都怪本王一时糊涂，才会中了你的奸计，差点铸成大错。”宇阳王厉声道。

    “言慧心，你这个贱人，本宫就算做鬼也会拉着你一起的。”惊吓过度的环妃朝心儿大吼道。

    “放心，我不会让你死的，杀人不过头点地，那不是惩罚，而是解脱。”心儿微笑道。

    “放开我，本宫是皇妃，你们放开我……”环妃大吼，大叫道。

    心儿从李信那接过一把小巧的匕首先是自环妃身上割下大块布条，直接揉成团堵在了环妃的口中。

    “我不太喜欢听到刺耳的尖叫，那是世上最难听的声音，一会惊着那些小可爱，可就不好了，再说你总留点力气，爬出去吧。”心儿冷笑道。

    “慧妃娘娘，你还没说告诉孤王要如何惩罚这贱人呢？”宇阳王笑着走过来道。

    心儿抬首向上，示意宇阳王向上看，原来这株大树上有一个巨大的蜂窝。