    就在心儿离开安泰宫，转角回荣泰殿时，迎面走来两急匆匆的宫女，经过心儿身旁时礼都未行。

    心儿疑惑，这两个宫女怎么低着头急走，很是怪异，莫非……

    “你们站……”心儿转首欲喝住宫女，却被人迎头一棒敲晕了。

    “娘娘，您慢点。”两个宫女左右环视后，搀着心儿往另一头急行。

    荣泰殿内，虽然辛睿越等越急，心里的不安更是一点点扩大。

    “小福子，你派人去安泰宫看看。”实在等得心焦，辛睿唤过小福子吩咐道。

    “是，奴才这就去。”

    小福子走后，辛睿这才坐下看公文。但是很快又站了起来，稍迟疑，他还是决定前自去一趟。

    “皇……皇上……”急惊跑回来的小福子，在宫门外与往外走的辛睿撞个正着，抬首惊慌道。

    “小福子，你慌什么，心儿呢？”辛睿见小福子失惊慌的神情，蹙眉道。

    “皇……皇上，不好了，皇后娘娘说慧妃娘娘半个时辰就回来了。”小福子惶恐道。

    “什么？回来了？”辛睿猛推开小福子，直奔安泰宫。

    “奴婢恭迎皇上。”安泰宫的婢女一见撞门而入的辛睿，忙俯身行礼。

    “皇后，心儿呢？”辛睿直奔主殿，一见黄梓梅即厉声质问？

    “姐姐早就回宫了，难道皇上未见到姐姐？”黄梓梅一向平静的小脸，立变苍白。

    “如果回去了，朕还会来问皇后吗？”辛睿冷道。

    “皇上，姐姐来臣妾这没多久就走了，而且是臣妾亲自送出安泰宫的。”黄梓梅陈述道。

    “有谁可以证明？”

    “安泰宫的宫女……”黄梓梅突然沉默，安泰宫的宫女太监在这个时候是无法做证，看来是有人刻意陷害她。

    “皇后，你如果在现在知错悔改，朕可以不予追究。”辛睿厉眼注视着黄梓梅。

    黄梓梅摇首，皇上的意思很明确，认定人是她关了，她根本不知道心姐现在在哪，如果交人，看来她有可能要死在这华丽的宫殿了。