    打开门才知道众美男皆搂着爱妻站在门外，除了一脸怒意的言紫辰，其他两人脸色还好，看不出什么动静，尤其是一脸笑意的方平皓，从脸上看，似乎很高兴，但是实际如何不得而知。

    “紫辰，不要一脸便样，很不协调的。”心儿上前打趣道。

    “心儿，怪不得最近晴儿天天往宫跑，原来都让你带坏了。”言紫辰虽然明白这样的装束在心儿那个时代不算什么，但是在这里就是惊世骇俗，好在今天除了宫里的没外人，要是让他爹知道，公主府都有可能被他拆了。

    “紫辰，你这样说姐姐很伤心，只是穿个衣服就叫带坏了，那要是再严重一点，我岂不就成了罪大恶极了。”心儿一脸伤心道。

    “紫辰，其实这样也没什么不好，丫丫来宫里后，变得好像有点神经兮兮，不过总得来说还是不错的，只是娘娘可能忽略了一点，人的本性是天生的，不是说改变就改变的。”方平皓看着心儿与一旁沉默的黄梓梅道。

    “言爱卿，方爱卿，你们当着朕的面批评朕的爱妃，还有没有将朕放在眼里。”辛睿见女人们都进去换衣，几个男人却在这争得面红耳赤，实在是丢尽了面子，不得不出言制止。

    趁着大家人齐，心儿自然就像到了美男模特队的事，前向辛睿眨了眨眼。

    “三位爱卿，既然各位夫人在换装，那你们随朕去荣泰殿，朕有事与你们商议。”接到暗示的辛睿，随即向三位美男一脸严肃道。

    心儿向黄梓梅扔下信号，与辛睿四人回了荣泰殿。

    想当然尔，君令加上爱妻，众位美男想不答应都不行。

    “皇上，要臣等配合是没有问题，但是臣绝不穿那种露胳膊露腿的衣服。”言紫辰瞪着心儿道。

    “放心吧，胳膊腿不会露的，再说了，就你那小胳膊小腿的，谁爱看啊，紫辰，你别说我打击你，拉上你，完全是看在晴儿面子上，要不就你这体格，肯定不合格的。”心儿斜睨着言紫辰，取笑道。