    “妹妹……”辛羽诺抬首看着奔来的妹妹。

    殿中众臣得看清羽诺的样貌，皆后退数步。

    月前皇子得天花的传言在众人耳中响起，看皇子此时面上脓知满面，甚至连眼角都是知，众人脑中只有天花二字。

    就连坐上的辛睿脸色都变了，他不敢相信半个时辰前还跑到他面前骂他的儿子竟然一下子恶化到这种地步。

    “咳……咳……”辛羽诺咳个不停，羽翰抽出羽诺的手帕，上面斑斑血迹一再说明小皇子命在旦夕。

    众大臣的脚开始往外移，除了几个站得远的，众人皆以手掩口鼻，神情更是比见鬼更恐怖。

    “父皇，您快救救哥哥，哥哥今天白天还好好的，怎么会，一定是她，是她害的。”辛羽翰拿着带血的手帕指向新后。

    “来人，快将他拖走。”皇上未发话，宇阳王却发话了，他捂口指着地上的羽诺大吼道。

    “宇阳王，皇上在此，这里何时轮到你说话了。”方平皓冷眼看着宇阳王冷道。

    “皇上，仪式既然已经完成，臣等恭送皇上皇后回宫。”从臣中，几位年高位尊之辈互相对眼后，齐跪下恭送皇上皇后回宫。

    一般的仪式是完成了，但是皇上还未授印，更未接收百官参拜，按说这仪式少说也得一个时辰后才能结束，但是众臣跪求这可是从未有过的事。

    辛睿并没有起身制止几个孩子的胡闹，见众臣跪请，脸上反而露出一抹笑意，更有一种轻松的神色。

    “皇后一路奔波想必也累了，小福子，先送皇后回宫。”辛睿站起身，上前当着众臣的面抱起了在地上好似只剩一口气的辛羽诺，在众臣惊骇的神情中离开了月华殿。

    “皇上……”宇阳王惊看着离去的辛睿，欲喊人已去，只得恼怒的甩视而去。

    皇上离开后，众臣更是争先恐后的往外涌，生怕晚一步就会被传染天花似的。

    方平皓有种如释重负的感觉，他脸上露出笑意，抱着小公主，尾随皇上而去。