    “皇嫂，与其教这些，还不如教教我们，你是如何让皇兄对你千依百顺的。”辛晴眨眼暧昧的笑道。

    “啊，这……这是说你们，怎么扯到我身上呢？”心儿一见辛晴那暧昧的眼神，即想到了辛睿那火辣的勾魂眼，不由羞涩的低首。

    “就是啊，心姐姐，要说还是您最厉害，你看皇上将后宫的妃嫔全都撤了，独留你一人。”丫丫亦抿嘴偷笑道。

    “丫丫，你说的不完全对，不仅如此，皇嫂离开这三年多，皇兄可是为她守身如玉，连女人的手指都不曾碰过，皇兄可算得上千古第一情帝了。”辛晴继续宣扬道。

    “晴儿，丫丫，我要是真像你们说的那么有能耐，辛睿就不会再立后了。”心儿故作可怜兮兮状。

    “嘿嘿，皇嫂，你骗谁呢，据臣妹所知，皇后娘娘到现在仍然是处子之身哦。”辛晴碰了碰心儿的胳膊，贼笑道。

    “啊……皇后还是处子？”辛晴的话，换来心儿与香儿惊愕的尖叫。

    “这个，那是……”心儿一下子也不知要如何避讳，幸好梅梅不在，如果梅梅听到了，不知会做何想。

    “那是什么呢？”辛晴笑嘻嘻的起哄。

    “那是因为梅梅与我的想法一样，虽然梅梅遵照宇阳王的意愿嫁入了宫中，但是她对皇上并没有感情，如果换做你们，你们愿意同一个陌生的男人睡在一张床上吗？”心儿盯着香儿与丫丫道。

    两女脸立白，尔后猛摇头，只有辛晴好似无所谓。

    “如果真要说，其实我与辛睿相处的时候，首先是一种平和的心态，我并没有因为他是皇上，而房间降低自己的要求与人格去迎合他，这或许就是因为我与宫中其他女人的不同，应该也是这点吸引了他吧。”心儿回想几年前的点滴轻道。

    “哦，我有点明白了，像我每次叫傅鑫王爷的时候，心里总是酸酸的，而且我总觉得他是王爷，而我出身卑微，感觉他娶了我，委屈了他。”香儿低首忧忧道。