    辛羽诺跑了大半个皇宫，才找到弟弟与妹妹，他拉着弟弟妹妹，叽哩咕噜了之后，三个小孩子分头行动。

    辛羽翰带着小芙直奔婚宴主殿月华殿。而诺诺则去为自己改装。

    当羽翰牵着妹妹走进月华殿的时候，殿内忽然静了下来，连一直吹奏的喜乐也停了下来。

    “父皇，我不要做白雪公主，我不要后妈。”首先是小公主跑到辛睿身边，抱着辛睿大声哭泣。

    “父皇，故事里的后妈都会欺负小公主的，后妈还将小公主赶出宫……”小公主按照两个哥哥教的，用着不甚清晰的童音说着悲惨的故事。

    殿内众臣有不少人偷偷拭泪，可见小公主哭场达到了应有的效果。

    坐在辛睿身旁是一位相貌出尘，淡如幽兰的女子，她一直微笑的看着小公主，自始至终都没变换过。

    方平皓亦在众臣中，他一直观察着端坐皇上身侧的女子，就那样淡雅的女子不应该入宫门，就她那份淡然不适合后宫，自皇子公主入殿，方平皓就观察着她，但是她却没有任何异常的反应，仅仅是公主扑向辛睿之时，眼皮动了支，尔后就一直如雕像般保持着笑容与仪态。

    辛睿将女儿抱在膝上，看着女儿哭的凄惨的小脸，他脑中浮现的却是心儿那伤心欲绝的悲痛玉容。

    “芙儿，不哭，父皇不会容许任何人欺负你们的。”辛睿这句不轻不重的话就决定了新后在宫中的地位。

    “父……父皇……我……我不想死……”就在众人目光都集中在皇上怀中的小公主身上时，由殿外传来断断续续的呻吟声。

    “诺诺……”羽翰大叫着扑了过去。

    “翰翰……我……我要死了……你……你一定要保持好……妈咪同妹妹……”一脸是血的辛羽诺趴在地上断断续续道。

    “大哥……你不要死……”小公主亦大哭着由辛睿身上滑下。