    安泰宫内，心儿与黄梓梅坐在宫中等候众位夫人，便是很奇怪，除了三公主，另两位日上三竿都未见人。

    “晴儿，昨晚你穿这衣服效果如何？”心儿与黄梓梅皆好奇的问道。

    没办法，昨晚就是没看到辛晴与言紫辰的，要不然她就不会问了。

    “这个，同平时没什么差别了，只是辰流了不少鼻血，而且我们一晚上皆未睡。”辛晴红着脸不太好意思道。

    “一晚上皆未睡？”心儿与黄梓梅同时惊呼出声。

    辛晴让两人突如奇来的大音量，骇倒了，抬首惊看二人。

    “嗯，其实我们有时候也会这样的，只是昨晚……”辛晴见二人一副好奇的样子，好像有些得意，一下子就将自己的闺房之乐说了出来。

    “是不是昨晚言紫辰特别神勇，就像吃了大力丸一样？”心儿以自己的经验问道。

    “心姐，应该不是大力丸，好像是叫伟哥。”黄梓梅很认真的纠正道，

    “差不多了，梅梅，难道你用过？”本来盯着辛晴的心儿突然侧首注视着黄梓梅疑道。

    “怎么可能，我只是听人说过，别看我，快看公主，让公主说说驸马爷昨晚是如何神勇。”黄梓梅红着脸指向辛晴道。

    “梅梅，你似乎非常好奇，要不要我找个美男让你亲身验证一下？”心儿坏笑道。

    “咳咳……心姐，我对上史书没什么兴趣，其实没男人的生活挺好，看我现在多自在。”黄梓梅尴尬道。

    “是啊，皇兄也同我说过这事，梅梅，你喜欢什么样的男人，我负责帮你找。”辛晴拍胸脯承诺道。

    “梅儿在此谢过公主，其实要求也很简单，第一必须对我好，要爱我，第二外型不能比你们相公差，第三要体贴细心，第四……”

    “等等，梅梅我还真想到有这么一个美男，而且还在宫中。”心儿脑中闪过昨日回宫的大侠萧美男的身影，不觉得将黄梓梅与萧南天往一起放，看着还挺登对，或许真有可能。