    “妈咪……”小芙看着抱在一起的妈咪同梅姨，小脸上尽是担忧。

    “芙儿，跟姐姐一起去吃点心好吗？是阿姨亲手做的哦。”黄梓梅弯下腰看着小芙笑道。

    “要，可是妈咪同阿姨为什么哭？”小芙很和力的点头，同时以疑惑的眼神看着两个又哭又笑的女人。

    “芙儿，哭不仅仅是伤心，有时候高兴也会哭的。”心儿边拭泪边笑看女儿。

    “哦，可是芙儿高兴的时候只想笑啊。”

    “呵呵呵，心姐，如果我能在这里遇到像皇上对姐姐那样痴情的男人原后才生芙儿一个这么可爱的女儿，我就很满足了。”黄梓梅感叹道。

    “会的，妹妹一定会遇上更好的男人，芙儿，你同姐姐们去玩会好吗，妈咪同姨说会话好吗？”心儿摸着女儿的长发柔声问道。

    “嗯，但是妈咪与姨不要再哭了，高兴也不要哦。”

    “好，妈咪与阿姨高兴的时候就笑。”心儿与黄梓梅相视而笑，有什么比在古代遇见老乡更开心的呢。

    “梓梅，你喜欢女儿是吗？”心儿看着跳开的女儿，脑中突然闪过另一个同样的人影。

    “嗯，我觉得女孩漂亮一些，而且我可以做好多漂亮的衣服，将她打扮成最可爱的公主。”黄梓梅看着辛芙离去的背影道。

    “梓梅，你会做衣服？”心儿有些期待，这古代的衣服穿越来总是没有现代的衣服方便，即使是男装也是，只是她没那技术改装。

    “会，我在现代学的是服装设计，虽然来青炎国后很少用，但是偶尔我还是会偷偷为自己做几件过过瘾瘾的。”黄梓梅说着拉开外衣，让心儿看她自己做的胸衣，这可比古代的肚兜好用多了。

    “好想念，梓梅，我也要，帮我也做几件。”心儿激动道。

    “好啊，心姐，我还可以为你设计漂亮的睡衣，很性感的那种，到时保管让皇上喷鼻血。”黄梓梅看着心儿极为暧昧道。