    “辛睿，你跑什么，吓死我了。”心儿责备辛睿道。

    “不跑难道等着被傅鑫抓，笨心儿，朕不是说了叫你别出声，别出声，你竟然在傅鑫就在树下的时候笑出声。”辛睿略带懊恼道。

    “我实在忍不住吗？一想到辛睿夺门而出的那画面，不就是一件衣服吗，至于吓成那样吗？哈哈哈……傅鑫今晚的表现太搞笑了，总算没白跑，哈哈哈……”心儿笑得直不起腰。

    “确实，没想到傅鑫胆子那小，可以想见他们平时的生活肯定是中规中矩的。”辛睿亦跟着笑道。

    虽然被方平皓打击了，不过傅鑫方才的表现却是够本了，最重要的是傅鑫像他一样流鼻子，这样他就不算丢人了。

    “明天我一定要好好笑笑香儿，平时不知道是如今调教老公的，这么点小事就被吓成这样，不过香儿的身材真的好的没话说，傅鑫流鼻血也是正常的，呵呵……”心儿想起罗香那性感火辣的身材，怪不得人家是梦香园的花魁老鸨，那玲珑有致的身形真不是一般的辣。

    “确实，傅爱卿似乎受惊不小。”辛睿亦愉悦的笑道。

    “辛睿，你看到了对不对？”心儿突然眯眼盯着辛睿质道。

    “看到什么了？”辛睿被心儿突如其来的问话弄得一头雾水。

    “你还装，看到香儿火辣的身材了，对不对？”心儿抵着辛睿的鼻子质道。

    “呵呵，在朕眼里，心儿你的身材是最好的，别人的我都没感觉。”辛睿回避道。

    “骗我，香儿身材那么好，你会没感觉？”心儿揪着辛睿道，他那躲闪的眼神就说明他在骗她，小样，男人的那点花花肠子她还不知道，哼。

    “好吧，朕承认，他的身材是不错，但是是真的没感觉，不信你摸摸朕的心，问他是不是有感觉。”辛睿拉着心儿的手放在胸前，信誓旦旦道。