    “皇后不是有话要说吗？”心儿坐在椅上，半天未见黄梓梅说话，这才不得不主动问起。

    “姐姐，我叫黄梓梅，你叫我梅梅吧，这个皇后的虚号是给别人叫的。”黄梓梅一直在打量着心儿。

    黄梓梅本以为慧妃会是狐媚之容，宠惯六宫的主子，怎么说也得有过人之处，可是她观慧妃，除了妆容自然不像其她妃嫔那般艳妆浓抹外，有的就是眼里的那股倔强与温和看来环妃上次来此是有些挑唆。

    “也好，既然妹妹如此坦诚，那我也就占便宜，以后我就叫你梅梅。我叫言慧心，你叫我心儿或心姐吧。”心儿见新后如此平和也就放松了警惕。

    “心姐，妹妹一直有个问题不解，这后宫已经形同虚设，为何皇上不干脆撤了呢？”黄梓梅看着心儿严肃道。

    “妹妹，你这是想说姐姐使了手段，迷惑皇上，乱了后宫吗？”心儿笑问道。

    黄梓梅怔了怔，尔后看着心儿笑摇首道：“姐姐，妹妹并不是这个意思，在妹妹看来，或许人有贵贱之分，但是感情却是没有的，既然姐姐一心爱着姐姐，那皇上回以姐姐真心也是应当的，妹妹只是觉得既然皇上对其他妃嫔无爱，何必让她们在深宫虚度光阴。”

    黄梓梅的话让心儿震憾无比，这样浅显的道理，在现代人看来自然是很正常的，但是在这里，在青炎国，能说出这浅显道理的人，新后还真是第一人。

    “妹妹，话是这么说，但是皇上仁爱，虽然对众妃无情，但是若她们不肯离去，皇上也不能强制将人送走，这后宫的诱惑对某些人来说还是相当大的。”心儿注视着黄梓梅，希望能从她脸上看出点端倪。

    但是新后脸上除了平静的微笑，却不像是装的，莫非她的思想真的异于常人？

    “姐姐说的也对，身为女人，在家从父，出嫁从夫，很多事情是无法自主的。”黄梓梅垂下眼睑，微露哀容。