    本来心儿还想再去公主府走一趟的，但是辛睿坚决不同意。

    “辛睿，你不能因为辛晴是你妹妹就不去这不公平。”心儿拉着辛睿的衣摆，非要他去公主府。

    “心儿，你上次不是看过了吗，再说现在都子时了，朕明日还要早朝。”辛睿劝道。

    “就是因为上次去了今天才更要去。”心儿拽着衣袖央道。

    上次全过程好像都是辛晴占主导地位，今天心儿想看看言紫辰的表现，真的很好奇。

    “现在这个时候，紫辰与晴儿早睡了，我们去了，也只能看见两人盖着被子。”辛睿护妹道。

    “唉，好遗憾，看不到热情如火的晴儿。”心儿遗憾道。

    “心儿，你不是说上次你没看到，只是听到吗？”辛睿看着一不小心说漏嘴的心儿，质问道。

    “那有，我只有看到辛晴骑在紫辰身上，别的我真的没看到了。”心儿小声的辩驳道。

    辛睿闻言脸色大变，上次言紫辰搂着心儿的画面再次出现在脑海。

    “走，我们回宫。”辛睿冷声道。

    “辛睿，你吃错药了，怎么突然间就好像结了冰似的。”心儿瞪着辛睿疑惑道。

    “心儿，老实说，你上次可有看到言紫辰的作？”辛睿黑着脸问道。

    心儿闻言恍悟，扣嘴笑道：“看到就看到了，男人的身体还不就是那样。”

    “是那样也不准看。”辛睿脸更黑，心儿的意思是她看到了。

    “拜托，在现代那样多着嘴，再说那天他们正在OOXX，我能看到什么呀。”心儿笑道。

    “OOXX？”辛睿疑道。

    “就是睛儿那个紫辰了，下次我再说XXOO的时候你就别问了，这个是指男人对女人那个了。”心儿无奈道。

    这就是区别啊，时代的差异啊。

    “辛睿，我突然有个想法。”心儿又异想天开道。

    “你又有什么想法？”辛睿摇头道。

    “我估计除了晴儿，香儿与丫丫的房事都不及格，所以我准备将她们培养成……嘿嘿……合格的妻子。”心儿满是信心道。