    心儿闷闷的躺在床上，面朝内，背朝着辛睿，并不是在生辛睿的气，而是在想，想如何做到两全其美。

    “辛睿，如果我让梅梅开导他们可以吗？”心儿转首面向着辛睿道。

    “黄梓梅？她行吗？”辛睿撑起上半身，疑看着心儿。

    “呵呵，你可别小看梅梅，她可是与我一样来自另一个时空的，这点小事，怎么可能难得到她呢？”心儿扬眉得意道。

    “原来她也是来自现代，怪不得朕觉得她有些特别。”辛睿恍悟，但是好像又有什么地方不对，但是脑中却反应不过来。

    “可不是，她十年前就来了，只不过，她是死了后魂穿，用你们现在的话说，或许叫‘借尸还魂’也不对，应该叫‘借人重生’，好像还是不够贴切。”心儿越说越迷糊，急得由床上坐起。

    “什么借尸还魂，借人重生？”辛睿越听越迷糊，如果是借尸还魂他还能理解，但是借人重生，还真没听过。

    “就是她本来在现代是个二十多岁的大人，但是突然一场意外，醒来的时候就成了几岁的黄梓梅了，反正你也不用知道了。”心儿觉得这些同辛睿说，估计解释一晚上都解释不清了。

    “可以，但是你不是要替她找个好相公吗？何不借这机会让晴儿她们给介绍一下。”辛睿微笑道。

    “也是哦，不过梅梅要讲感觉，要是能有个让她一见钟情的男人就好了。”心儿想起众女人中唯一孤身的黄梓梅，不禁有些头痛。

    “好了，别想这么多了，这些事讲缘份的，你快睡吧，朕要起床早朝了。”辛睿将心儿按下安慰道。

    “嗯，我睡一会，晚点去找梅梅。”心儿说话的同时，眼睛已经闭上了。

    虽然辛睿好似不太支持，但是为免心儿胡闹，辛睿还是让小福子私下找了几幅春宫图交给了三公主辛晴，并嘱咐她，别让心儿玩得太过了。