    “可是太羞人了，而且这衣服一看就好淫荡，相公，相公会……”丫丫低首不安道。

    “丫丫，你这话我可不同意，你们应该都听说过，男人呢，表面上道貌岸然，但是私心里都希望女人在床上像荡妇，丫丫，如果你不相信，可以回去问问方平皓。”心儿将小衣衣在丫丫面前晃道。

    “丫丫其实心儿说的没错，男人娶妻的时候都说要端庄的，但是娶回家后，若是在床上都还是端庄的像木头，保管不出三天，他们就纳妾了，所以我支持心我的说法。”香儿说出了自己的经验之谈，虽然梦香楼的姑娘们卖艺不卖身，但是男人几杯酒下肚，什么话都说出来了。

    “我也同意皇嫂的话，男人其实心里很坏的，皇嫂这衣服应该是在皇兄身上试验过的，我也好想回去实验一下，很期待辰辰的惊艳。”辛晴算是比较开通的了，她拿起心儿放在一旁的情趣内衣，在身上比划起来。

    “怎么你们都这么说？”丫丫有些不理解，本来袒承相对就很羞人了，现在还要穿成这样，而且男人的那衣服，实在不能称之为衣服，连一块布都算不上。

    “因为我们说的都是实话，而你，碰到方平皓那个腹黑男，自然是被吃的死死的，如果你不相信拿回去试试就知道了。”心儿诱惑道。

    “是啊，方夫人，相信姐姐的绝对没错。”黄梓梅亦上前开导道。

    “你们就好了，傅鑫离开好几个月了，到现在还没回来。”罗香突然忧道。

    “香儿，别急，我昨天问过辛睿了，再过十多日傅鑫应该就可以回来了。”心儿安慰道。

    “呵呵，香儿，那你更应该早做准备了，听闻傅王爷可是炎月城第一美男，出去这么久，万一……”黄梓梅亦开玩笑道。

    “香儿，别急，这衣服，我们等傅鑫回来，大家约好一起穿，然后我们再在皇后这碰面。”辛晴一脸坏笑道。