    “皇上，臣妾无话可说，心姐离开的时间还不算很久，应该还没有带出宫，请皇上派人在后宫仔细搜查。”黄梓梅知道自己是百口莫辩，唯有找到心儿才能证明她的清白。

    “小福子，派人来严加看管，任何人不得进去安泰宫。”辛睿冷声道。

    “等等，皇上，臣妾想起半月前环妃曾来这挑唆过，或许皇上应该往环妃宫中找找。”就在辛睿走到前院时，黄梓梅突然唤道。

    皇宫不同于别的地方，不是什么人都能进来的，更何况此时的后宫不同于以前，主子就那么几个，辛睿略加思索，即明白黄梓梅说的有道理。

    正当辛睿准备亲自去环妃宫中，小凡子却来报，宇阳王求见。

    辛睿稍怔，宇阳王这个时候来，未免太巧了，这下他对皇后的怀疑更大了。

    “小福子，你派人去搜查，环妃，兰昭仪等人住处，凡是后宫有人住的宫殿都要严加搜查，小凡子，我们去见宇阳王。”辛睿果断道。

    “臣参见皇上。”一直等候在荣泰殿外的宇阳王，一见辛睿，忙上前行礼。

    “免礼，宇阳王今日来宫中所为何事？”辛睿挂忧心儿安危，也不愿与宇阳王再客套，开门见山的问道。

    “臣是来向皇上辞行的，来都城已有二月了，臣也是时候回去了。”宇阳王抬首道。

    “哦，那朕就在此先向宇阳王道别了。”辛睿恨不和宇阳王立即就从眼前消失。

    “看皇上好像有事，那老臣就不扰皇上了，臣去看过皇后，即回南疆。”宇阳王似乎很识相，竟然这么寒颤几句就走人了。

    宇阳王走后，辛睿直奔环妃处。

    “皇上，您一年不来一次，这一来就在臣妾这翻箱倒柜，请问皇上是何道理？”环妃看着辛睿委屈道。

    “环妃，你别同朕装，慧妃是不是在你这？”辛睿厉眼扫过殿内宫娥，众人皆颤抖跪在。