    “小福子，朕好像有一整天没看到娘娘了，娘娘去哪了？”放下朱笔的辛睿蹙着眉道。

    “皇上，娘娘最近都在皇后宫中，只是今天好像去的有点长了，晌午去的，到现在还未回。”有了上次的前车之鉴，小福子这次也有点担心了。

    “小福子，你们在说谁？说我吗？我这不是回来了吗。”心儿将衣服小心的藏在身后，笑嘻嘻道。

    “心儿，你似乎很喜欢黄梓梅，不会你们又在搞什么恶作剧吧？”辛睿看心儿脸上兴奋又羞涩的笑容疑道。

    “辛睿，你想多了，我们可是高贵的娘娘，怎么可能搞恶作剧呢，嘻嘻，能不能先传膳，我有些饿了。”心儿微愕，迅速转移话题。

    “心儿，黄梓梅是很高贵，但是你吗？”辛睿笑看着心儿道。

    “哦，原来你想要走私，看上了梅儿，5555……”心儿嘟着嘴，佯装伤心道。

    “是啊，心儿你同意朕走私吗？”辛睿最近从心儿那学了不少现代用词，感觉很新鲜，闲的时候也同心儿斗斗嘴，学习一下，就像此时。

    “55555555……我要休了你。”心儿佯装生气，趁机快速的闪入内殿，藏好了衣服，这才坐在床上贼笑。

    “心儿，真生气了，朕同你说笑的。”辛睿见心儿好半天未出来，赶紧入内查看，生怕心儿真的恼了。

    “没有的事，我在想什么样的男人才配得上梅梅。”心儿见辛睿进来了，忙起身掩饰道。

    “哦，这个真的好好考虑一下，要不要朕将朝中的青年才俊都召来让她挑选？”辛睿闻言认真道。

    “好，要俊美帅气的，而且要有型的……”心儿贼贼的笑道。

    “没问题，但是现在是吃饭时间，我们吃完饭后再讨论这个话题。”辛睿搂着心儿点首道。

    “好，辛睿，朝中有没有比方平皓他们更俊美，优秀的男人？”心儿边走边问道。