    大病尚未痊愈的辛羽诺跑至辛睿面前，喘道。

    “父皇，我讨厌你，以后你再也不是我父皇，你是欺负妈咪的坏叔叔。”

    辛羽诺说完还将那个放着宝石戒指的锦盒抢过，尔后狠狠的砸在辛睿身上。

    不待辛睿出声，喘着气的辛羽诺就跑了。

    “皇上。”小福子不安的看着辛睿。

    “走吧，吉时不是到了吗。”辛睿捡起地上的蔷薇与戒指轻道。

    叛党灭了，按说他可以不娶燕月郡主，但是君无戏言。他会依承诺娶她，但是他只能给她一个皇后的名份，其他的什么都是心儿的。

    他的人，他的心，他的身体，他的灵魂都不会背叛心儿的，这是他对心儿的承诺，他会遵守的。

    “妈咪，我去找翰翰，我不要后妈。”辛羽诺见趴在床上哭过不停的心儿，站在房中恨恨道。

    但是一味伤心的心儿并未听见，就连辛羽诺离开他都不知道。

    “心儿，如果需要肩膀，弟弟的肩膀可以借你。”扔下公主的言紫辰第一时间就赶到了华阳殿。

    华阳殿的宫女太监因为诺诺的天花遣走后还未调回，因而言紫辰直接就进了内殿，看到了就是心儿趴在床上哭的情景。

    “皇上也有皇上的难处，其实皇上心里喜欢的还是只有你一个。”见心儿未语，言紫辰安慰道。

    “紫辰，你怎么来了？”心儿总算听到了声音，她抬首看着站在身后的言紫辰眼泪像雨点一样哗啦啦落下。

    “今天所有的文武大臣都在宫中，除了未归的傅鑫。”言紫辰看着憔悴异常的心儿，胸口一痛，三年多未见，再见时心儿竟然如此憔悴，皇上真不应该。

    “紫辰，你告诉我，我应该怎么做？”心儿终于忍不住抱着言紫辰大声的哭了出来。

    “心儿，别想皇上娶了谁，你不是说过，二十一世纪的女人，比男人活得更潇洒，拿出你潇洒的一百出来，别让宫里的女人看笑话。”言紫辰大手放在空中犹豫了好半天，才轻拍道。