    “丫丫，你这是眼抽筋呢，还是虫子飞进眼睛里了？”心儿很不给面子的批评学习如何用眼睛让相公说真话的丫丫。

    “心儿，难道一定得看眼睛吗？”丫丫挫败的坐下，郁闷道。

    “眼睛是灵魂的窗口，你要是不看眼睛，怎么知道方平皓有没有骗你，记着，你如果想诱惑方平皓的时候要用柔似水的眼神，你看香儿，就是香儿那种眼神，只要是男人，看了就会陷进去。”心儿指着一旁的罗香教授道。

    “香儿的眼神本来就是那样的呀，而且我也没觉得哪勾魂？”丫丫鼓着小嘴委屈道。

    “哈哈哈……丫丫，那是因为你是女人。”一脸笑意的辛晴斜倚在门口笑看着屋内的三个女人。

    “辛晴，你别动，对，就是这个姿势别动，丫丫，你看辛晴，此时的姿势是不是很撩人。”心儿突然唤住辛晴道。

    “心儿，没用的，如果你现在拿一本武功秘笈给丫丫，或许她半天就学会，但是你教她诱惑男人，我看你还是等她女儿生出来后教她女儿好了。”辛晴扭着水蛇腰，风情万种的走进来。

    “心儿，你说的没错，公主这个样子，真的很美，我也要学。”丫丫不知是因为被辛晴说得羞愧，还是真的觉得辛晴很凤情，竟然很认真的扭着腰学起辛晴走路的凤姿。

    “哈哈哈……你这样一定会引来不少男人。”辛晴很不给面子的大笑道。

    “对，肯定第一句话都是说，小姐，你是不是胃痉挛。”心儿僵着脸道。

    不过扭脚能扭成这样也算得上天才了。

    “丫丫，每个人都有自己的风格，你不用学公主的，其实你平时走路的姿势也不错，如果放慢的，再加点女人的动作一样也可以让方大人惊艳的。”香儿见丫丫羞得满脸通红，遂上前安抚道。

    “香儿，她平时走路的姿势不是叫不错，那是叫扫倒一大片，不过你说的也对，看来这方面是不行了，像方平皓那种腹黑的男人，估计这些普通的招数也不管用。”心儿有点泄气道。