    心儿同辛晴将自身的经验用语言灌输给两个可怜的女人，但是似乎没什么大的改变。

    而出宫的黄梓梅与萧南天在第二天傍晚的时候就回宫了。

    “梅梅，你对这萧南天的感觉如何？”闻得黄梓梅回宫的心儿，晚膳都不顾，就直接杀到安泰宫了。

    “什么感觉，他很帅气，绝世美男一名。”黄梓梅含糊道。

    “切，这不用你说我都知道，我是问你对他的感觉，有没有怦然心动？”心儿暧昧的问道。

    “我又不是青春期的小丫头，还怦然心动呢？”黄梓梅扑噗一笑。

    “不对，有情况，看你这眼神，同以前好像不一样了，柔波似水，以前你的笑的时候很平静，很淡然，但是现在，笑容里有了感情，甚至有了渴望。”心儿扳正黄梓梅的眼与其对视道。

    “心姐，你就会取笑我，眼睛又不会说话。”黄梓梅回避道。

    “嘿嘿，眼睛是心灵的窗户，孤男寡女出宫二天一夜，我才不信，难道你们一句都没说过？”心儿贼贼道。

    “其实我是出了宫才看清萧南天，他长的很像一个人，一个曾经让我怦然心动的男人。”笑过后，黄梓梅坦承道。

    “哦，明白了，那他呢？”心儿兴奋道。

    “他是他，你不是说过他有个义女吗？”黄梓梅失神道。

    “那又不是他的，更何况我已经眉头她了，不会影响到你们的。”心儿误以为黄梓梅是在担心烟儿。

    “不是，心姐，给我点时间想想。”黄梓梅说完低首不语。

    心儿点首，反正不急在一时，感情的事也需要好好培养，她已经从黄梓梅的神情语言中得到不少讯息，虽然她并不知道黄梓梅在现代有什么样的感情故事，但是她相信只要黄梓梅想明白了，她与萧南天之间的一定会有后续发展的。

    为了给黄梓梅思考的空间，心儿并没有立即去找萧南天，而是尽可能的将烟儿与小芙安排在一起。