    安泰宫在安静了三天后，终于又热闹起来了，女人们又聚到一起谈论幸福的家庭的生活。

    “皇嫂，你以前那么大胆的开了梦想园，怎么现在却将其闲置一帝呢？”辛晴不无遗憾的提起。

    “晴儿，不会是你对紫辰厌倦了想找新鲜吧？亦或是紫辰满足不了你，我可只听说过三十如狼，四十如虎，晴儿你好像离三十尚早吧。”心儿暧昧的调侃道。

    “皇嫂，不提也罢，言紫辰，说要尽孝心，最近搬回言府陪公公了。”辛晴懊恼道。

    “啊，方平皓，最近总是藉口公务多，晚上都睡在书房了。”丫丫惊呼道。

    “原来不止傅鑫一人如此。”最后香儿也跟着叹道。

    “太过分了，本公主今晚请你们出去看。？”辛晴一脸气愤的跳起来道

    “不要，丫丫不能去。”香儿对于辛晴这样的表情太熟悉了，以前心儿就曾经有过。

    “咦，香儿，你好像很清楚我要去哪？”辛晴一脸暧昧的盯着香儿。

    “你那眼神，明摆着要去烟花之地。”香儿红着脸道，这是以前心儿最喜欢的消遣，只是没想到身为皇室的公主也喜欢。

    “呵呵，本来是这么想的，但是现在我改变主意，今晚我们集体去你家，教你调教傅鑫，哈哈哈……”辛晴学着男人的动作挑起香儿的下颌哈哈大笑道。

    “晴儿，你好坏，这样吓香儿，估计以后香儿晚上睡觉的时候都不敢脱衣服了，呵呵……”黄梓梅看着一脸惊慌的得儿，戏谑道。

    “晴儿，真要看也从你家开始，紫辰上书房睡，难道你就不会去吗？”房事甜蜜的心儿看着辛晴坏笑道。

    “晴儿，会不会是你们做得太过了，引得驸马爷他们集体抗议？”旁观者的黄梓梅不无担忧道。

    “不可能，他们什么都不知道，而且我们回府后也没做什么过分的表现，同以前都是一样的。”辛晴蹙着眉否认道。