    藏身在暗处的辛睿，闻得心儿的话大为震憾，虽然他一直知道心儿不喜欢后宫的女人，但是并不知道是这个原因，以前他从不曾想过后宫给女人们带来的伤害，或许自有帝王以来，就不曾有人想过吧。

    “贱人，你少装清高，皇上看不出来，本宫还看不出吗。”环妃欲挣开心儿，但是她的力气早在嘶喊的过程中耗尽，被蜜蜂蜇过的身体也开始麻木，疼痛，头也发晕。

    “感情不是可以装出来的，我是否真爱辛睿，相信他应该能感受得到。”心儿松开环妃，好像不是很有信心。

    “心儿说的没错，谁爱朕，谁不爱朕，朕的心能感受的到。”辛睿从暗处走出，深情款款的看着心儿。

    “辛睿，你……你怎么来了？”心儿惊愕道。

    “罪臣叩见皇上。”宇阳王在怔过之后，双膝跪地，向辛睿请罪。

    “老爱卿快快请起，你何罪之有，朕还要感谢你救了心儿。”辛睿上前扶起宇阳王道。

    “皇上，老臣糊涂，听信谗言，差点害了慧妃娘娘。”宇阳王低首惭愧道。

    “爱卿，人谁无过，重要的是知错能改，爱卿就是典范。”辛睿拍着宇阳王的肩道。

    “辛睿，对不起，我私下将环妃折腾成这样……”心儿看着一旁肿成猪头的环妃，不好意思的向辛睿道。

    “心儿，你做的很好，相较于环妃的狠毒，朕的心儿要仁慈的多，朕在想，以后或许可以让心儿去刑部修改刑罚。”辛睿半认真半玩笑道。

    “哦，原来你还是觉得我狠，还刑部呢。”心儿闻言娇嗔道。

    “哈哈哈……，对敌人当然要狠，对敌人仁慈就是对自己的残忍，所以朕绝对没有此意，哈哈哈……”辛睿闻声大笑道。

    “皇上，臣妾……”环妃的声音从猪头中挤出，也不知道她想说些什么。