    虽然晴儿是个很好的师傅，而且有了春宫图做范本，但是香儿与丫丫两人除了脸红还是脸红，尤其是丫丫，春宫图看都不敢看一眼。

    “丫丫，我好像听皇兄说过，准备赐两位美人给相爷，香儿，听说最近番帮要进贡八名蓝眼白肤的美人……”晴儿有意无意的敲着两位憨女人。

    丫丫表情倒还好，但是香儿立变，可能她是青楼出身吧，对这方面特别敏感。

    其实香儿对闺房之乐懂得不比晴儿，但是她对于自己曾在青楼一直耿耿于怀，在房事上总是放不开。

    “晴儿，是真的吗？为什么突然会有番邦进贡？”香儿白着脸问道。

    “香儿，你们忘记了吗？心儿回宫也有些日子了，而且两位皇子的四岁生日也到了，皇上准备大开宴席，大肆庆贺。”晴儿点首轻道。

    “晴儿，我知道了，谢谢你。”香儿好似有了自己的打算，脸上表情有些凝重。

    就连感情迟钝的丫丫，脸上也有了忧虑。

    晴儿满意的看着两个看春宫的女人，响锣不用得敲，这两个女人，只是太过矜持，对于男人不太了解，哈哈哈……原来这个任务也可以完成的如此轻松的。

    将开导任务交给辛晴的两个女人，那头忙着去设计服装，准备美男模特队的事了。

    心儿与黄梓梅一商量，决定选十个美男，即求十全十美之意，又可一饱眼福。她们准备将T型台搭在御花园。

    美男的初步人选，除了三大美男外，还是新科状元罗子萌，其他几个就在宫中的侍卫中选，只是心儿已经定好了另一个人选，那就是公主的侍卫萧南天，而且他准备让他先来试服装，好让他与黄梓梅培养感情。

    “心姐，你觉得方大人，他们会同意吗？我们要不要让晴儿她们回去当说客？”黄梓梅略带担忧道。