    “呕……”黄梓梅虽然听到了萧南天的话，可是却无法回答，因为胃里在翻涌。

    “你……”萧南天闻得黄梓梅犯恶心的声音，忙跳下车，跑了过来，见黄梓梅正扶着车不停的呕吐。

    “对不起，我太心急了。”萧南天歉意道。

    虽然做奴才有些日子了，但是萧南天还是不习惯，骨子里还是江湖中人。因而说话的时候难免会乱了分寸，就像现在，如果是宫里的奴才们，早跪在地上请罪了。

    “没事……是我自己的问题，对不起，我不知道已经这么晚了，连午饭都没请你吃。”黄梓梅用手绢拭了拭嘴角，歉意道。

    “不，是我没提醒你。”萧南天在说话的时候不知不觉得将小姐说成了你。

    “嗯，我们都别再自责了，你不是说前面村子不远了吗，我们走吧。”黄梓梅说完，欲上车。

    “我们还是歇会吧。”萧南天扶住黄梓梅提议道。

    “也好，反正今天是回不了宫了，那就不急了，休息一会再走吧。”黄梓梅微笑道。

    萧南天扶着黄梓梅在马车不远的一块大石上休息。

    “萧南天，你为什么会入宫做侍卫呢？”黄梓梅见萧南天一直站在一旁不语，主动开口道。

    “我本是江湖中人，因为朋友的干女儿烟儿被带到宫中，我这才自愿入宫。”萧南天轻声道。

    “哦，我好像听心姐说过，因为烟儿对心姐，对皇室来说太重要了，所以才会将烟儿接入宫中，你一定很爱那孩子吧？”黄梓梅看着萧南天柔声问道。

    “或许吧，但是皇室的生活未必是孩子想要的。”萧南天有些伤痛道。

    “是啊，皇宫里虽然锦衣玉食，但是却并非人间天堂，有家，有爱，有孩子的家庭才是天堂。”黄梓梅深有感触道。

    “听你的意思，好像并不喜欢留在宫中，既然不喜欢，为何要嫁进来呢？”萧南天完全忘记了黄梓梅皇后的身份，就像朋友一样与黄梓梅聊了起来。