    “死没良心的，竟然真的抱着老婆不上朝。”心儿坐在正泰殿抱怨三日未入宫的言紫辰。

    “妈咪，你在说谁呢？”正泰殿外辛羽诺探入小脑袋笑问。

    “诺儿，这几日怎么不见芙儿来正泰殿？”心儿这才想起，也有好几日未见孩子们了。

    “妈咪，前几天丈带回的那位阿姨好漂亮也好温柔，脾气更是好的不行，这几日我们都在折腾她，可是她总是一脸笑意，就算被我们整得很惨，她都在笑，你说她不是不有病？”羽诺爬上龙椅，一脸疑惑道。

    “什么，你们竟然跑去整蛊美人？”心儿大惊，那位花样的美人，被她这几个小魔头一整，只怕早哭得……“诺儿，你刚才说什么？她一直朝你们笑？”

    “对啊，我们明明看到她脸上有眼泪，可是她愣说那是笑的，说是太高兴了，妈咪，你说我看她一定有病，姑丈怎么将病人送进宫里，会不会传染？”羽诺一脸挫败道。

    “你去唤来翰儿还有芙儿，同妈咪一起去紫玉宫向美人阿姨道歉。”心儿向儿子命令道。

    “妈咪，为什么要道歉，她都不介意的。”羽诺动都未动。

    “别废话，妈咪说要道歉就得道歉。”心儿将儿子由龙椅上擒起，朝殿前的太监小凡子道：“小凡子，去将二王子同公主带来。”

    紫玉宫外三个不太情愿的小P孩低着头一字排开。

    “娘娘，奴才进去通传。”小凡子低首道。

    “不用了，本宫自己进去就可以了。”心儿率先走进紫玉宫，玉玲珑似乎早就扣到动静，正面迎了出来。

    “玲珑见过慧妃娘娘。”玉玲珑向心和略欠身道。

    “姑娘不必多礼。”心儿微颔首，尔后转向门外朝几个猴孩子喊道：“都进来。”

    “妈咪。”羽诺一脸不甘愿的领先入内。

    “阿姨对不起，我们不应该捉弄您。”羽翰牵着辛芙在玉玲珑面前低首道。