    “心儿，这会不会再有人来打扰我们了，朕可要享受美味的大餐了。”辛睿大手熟稔的爬上心儿高耸的云峰，尔后顺着衣襟探入。

    “睿，今天我们能不能换个方式。”心儿捉住辛睿的手，风情万种道。

    “换个方式？”辛睿眼中满是笑意，俯在心儿耳畔诱惑道：“宝贝，你的意思是这次由你来主导吗？”

    “你怕吗？”心儿娇媚的笑道。

    “不，我很期待。”辛睿翻过身侧卧在心儿身侧。

    “呵呵，那你今天得听我的。”心儿脑中闪过往日的记忆，吃吃的娇笑道。

    “没问题，今天我完全配合。”辛睿黑眸闪着异样的亮光。

    心儿低首，辛睿很配合的送上性感的薄唇，可是却让心儿跳过。

    “我才不会上当，每次都会被你亲的失去思考能力，这次绝不再上当。”心儿朝辛睿得意的笑道。

    “原来是这样，怪不得你每次都逃避朕的热吻，呵呵，朕知道以后如何让你变乖了。”辛睿受教的笑道。

    “嘿嘿，我也知道如何让你变乖。”心儿说着咬住了辛睿厚实的耳垂，轻咬着，吮吸着。

    “嗯……心儿……别……换个地方……”辛睿声音立即暗哑，红着脸向心儿讨饶道。

    “不准说话。”心儿霸道的以手捂住辛睿的有点讨厌的嘴，继续着自己的挑逗。

    “唔……”辛睿难耐的低呤，大手开始不安分。

    心儿眼见狼爪来袭，不得不腾出手来抵挡。

    “辛睿，你不准赖皮。”心儿用力咬了下，以示惩罚。

    “啊，你真咬。”辛睿痛呼。

    “不准偷袭。”心儿坐在辛睿身上揪着他的衣襟以命令的语气道。

    “好，好，不偷袭，我两手放在头顶。”辛睿笑看着心儿，将手放上枕边。

    “不行，这样一会你又会不规矩，得绑起来。”心儿突然坏笑道。

    “啊，又来。”以往被挑逗的欲火高涨之际被抛弃的印象立现脑中，辛睿见心儿似要离去，也不管刚才答应了什么，反身将心儿压在身下。