    “玲珑，是我们皇家亏欠你的，朕答应你，一定会为你寻一佳婿，让你幸福。”辛睿双眼坚定的凝视着微抬首的玉玲珑。

    “皇上，臣妹蒙先帝看得起封为公主，能为国分忧，这是臣妹的荣幸，何来亏欠之说。”玉玲珑摇首哽咽道。

    “玲珑，对不起，朕也欠了你的。”辛睿似乎有点不敢直视，松开玉玲珑的手，有些狼狈的别开了头。

    藏身门后的心儿，眼里看得都冒出了火。

    好你个辛睿，还敢说没什么，看你的样子，就有JQ，你也欠她的，欠她什么？

    “不，是玲儿没那福分。”玉玲珑眼睛又瞟向了心儿那，而且这次竟然同心儿冒火的眼睛撞个正着，她愣了下，低首向辛睿道：“皇上，臣妹明日想出宫祭拜爹娘，闻得皇上回宫，特来向皇上请示。”

    “应该的，朕明日与你一道去祭拜玉将军。”辛睿点首。

    “臣妹在此先谢过皇上，皇上一路奔波，臣妹不打扰皇上休息，先行告退。”玉玲珑进退有礼的向辛睿告退。

    “嗯，小玄子，送玉公主回宫。”辛睿点首，吩咐太监道。

    心儿见玉玲珑离去，又踮起脚，欲悄悄离去。

    “心儿。”心儿刚转身，就被辛睿唤住了。

    “聊完了，我去看看晚膳准备好没？”心儿转身朝辛睿讪笑道。

    “离晚膳时间还早，以后想听，直接进来就可以，不用藏着躲着，一个娘娘，这样偷偷摸摸成何体能统。”辛睿有些无奈的训斥道。

    “谁让你刚才对我那么凶，我才会好奇进来瞄瞄，又怕吓着美才没出来。”心儿也不争辩，只是恼看着辛睿。

    “是，都是朕不好，那朕现在向娘娘赔罪。”辛睿说着一个恶虎扑羊，将心儿抱了个满怀。

    “等会。”心儿抓着门朝殿外的小心子喊道：“小凡子，从现在开始至晚膳时间，任何人求见皆说皇上不在。”

    “哈哈哈……”辛睿笑着将心儿打横抱入内殿。