    心儿走后，辛睿一直站在远处默默的注视着玉玲珑，年少的记忆浮上心头。

    玉玲珑之父本是驻守边关的将军，在玉玲珑六岁那年边疆发生战事，在朝廷援兵到达之前，玉家父子战死沙场。

    先帝感其忠心，遂将岁的玉玲珑收为义女，加封公主，那是玉玲珑已经七岁，而那时辛睿才四岁。

    按说皇室正统的皇子同公主是不可能走在一起的，但是当时的皇后，也就后来的太后，只育有辛睿一子，并无女儿，遂向先帝请愿将玉玲珑留在自己身边。

    “皇上，可以回程了。”就在辛睿回忆往昔时，玉玲珑已经祭拜完毕，来到了辛睿身旁。

    “哦，你先上车暖和一下，外面有点冷。”辛睿微颤，扶着玉玲珑上了马车。

    “皇上，如果宫中不合适，玲珑要以搬回玉家的旧宅。”马车内沉寂了很久，玉玲珑才面带愁绪道。

    “怎么会呢，皇宫那么大，别说你一个，就算再多百八十人也能住下，你安心住在宫中就是了。”

    “可是玲珑看慧妃娘娘似乎不快。”玉玲珑显得很为难的样子。

    “你想多了，心儿为人比较直爽，脾气更是来得快去得快，或许是因为几个孩子吧，若有什么，你别往心里去。”辛睿看着玉玲珑一脸忧伤的脸，心中不忍，宽慰道。

    “皇子与公主都极其可爱，玲珑很是喜欢。”

    辛睿见玉玲珑说起自己的孩子，不由有些得意，虽然他的子嗣不多，但是孩子们个个联明伶俐，将来定不简单，为人父者最高兴的莫过于此了。

    “几位皇子，皇女都是慧妃娘娘所育吗？”见辛睿一脸慈爱的微笑，玉玲珑温柔的眼中掠过一丝不易察觉的妒嫉。

    “孩子不在多，聪慧，睿智就够了。”辛睿回避道。

    “皇上说的是，玲珑尚在拉罗国时，听闻皇上极其痴心，为讨女子欢心，清散后宫，甚至大惩朝臣……”

    “传言总是过于夸大的，朕是男人，男人总是希望让自己的女人成为最幸福的人。”辛睿沉着脸打断了玉玲珑的听说。