    黄梓梅一进宫就直奔华阳殿找心儿。

    “心儿。”黄梓梅向靠在树下仰望着天空的憔悴我心儿走去。

    心儿好似根本未听见，依旧傻傻的看着天空。

    “心儿，你怎么将自己弄成这副样子？”黄梓梅走近将心儿搂在怀中，伤痛道。

    “梅梅，你怎么来了？”心儿如梦初醒，向黄梓梅殿露了一个让人心疼的微笑。

    “心儿，发生这么大事，为何你不派人告诉我？如果宫里住得难受，可以去我那呀。”黄梓梅扶着心儿一同走入殿内。

    “大事吗？只是家庭矛盾而已。”心儿摇首，轻叹道。

    “事不关己，关己则乱，你这么聪明，怎么会乱了分寸，这首诗一看就知道是针对你的，你却傻傻的顺着人家的计往下走，还将自己弄得这个鬼样子。”黄梓梅略带责备道。

    “是女人吗？”心儿怔了下，抬首疑惑的看向黄梓梅。

    “你先抛开与辛睿之间的感情，站在旁观的角度想一想，如果辛睿同历代昏庸的皇帝一般，此时你那还命在。”黄梓梅帮心儿分析道。

    “说的也是，是我大意了，如此说来这女人端得狠毒，可是会是谁呢？”心儿凝眉思索，良久后又摇头道：“这宫里有名分的女人几乎没有，没名分的又不胜枚举，一时之间真的猜不到。”

    “你一点感应都没有吗？”黄梓梅不敢置信道。

    心儿摇首，她与辛睿夫妻不是一天两天，就算真有人陷害，辛睿也不应该质疑她。

    “是谁并不是很重要，让我伤心的是辛睿，夫妻多年，他竟然连那一点信任都没有，如果他对我的感情够坚定，又怎会让人有机可乘。”心儿苦笑道。

    “我了解，但是既然是多年夫妻，孩子都生了这许些了，你真的放得下吗？”黄梓梅深有感触道。

    心儿摇首，每个孩子都是她身上的肉，那一个都不舍，但是如果像现在这样真的不是办法。