    “不，我并没有打算就此算了，玉玲珑是个聪明人，我们只要适当的警告，我想她会明白的，没必要非要将人赶尽杀绝。”心儿宽宏道。

    “天啊，梅梅，你那药是不是观音娘娘给的，这人一吃就能成佛。”辛晴抚额痛叫，仅仅几天而已，心儿未必转变太快了。

    “晴儿，你听我说完。”心儿了然的笑道，“其实很多事情只要我们换个角度想想，就像这件事，我们站在玉玲珑的角度想想。”

    “怎么想？要是我，既然夫死了，又无子嗣，又不愿意侍候别的男人，干脆陪着相公一起黄泉路上也有个伴。”罗香以悲观的情绪道。

    “啊，香儿，你不会吧。”辛晴侧首愕道。

    “我只是说说。”被辛晴那样看，罗香有些窘。

    “如果我们不能与心上人在一起，而且又被迫外嫁，我想我们每个人遇到这样的事心里都不会好过的，玉玲珑能在蛮荒之地忍辱十年，也算是坚强的女人了。”心儿似是想起了历史中和亲女人的悲惨命运。

    “女人本就当如此，三从四德说的很明确……”

    “罗香。”香儿话未说完，其他三个女人齐齐瞪了过来。

    “我只是说事实而已，又没有……”

    “你再说，信不信我怂恿傅鑫休了你，要不让皇兄下旨赐傅鑫几个侧妃。”辛晴瞪着罗香道。

    罗香捂嘴，虽然知道与应该是一码事，但真轮到自己头上，谁也不能潇洒。

    “你们别斗气了，这个问题以后再说，我们先听听心儿打算如何对付玉玲珑。”黄梓梅制止气焰嚣张的辛晴道。

    “很简单，让辛睿通过行动与语言告诉她，他们不可能旧情有重续，后宫虽大，永远不可能有容她之地。”心儿简单扼要道。

    “那也得你那心花花的皇上相公肯呀。”丫丫撅着嘴轻道。

    “他会肯的，多年夫妻，我还是很了解他的。”心儿很有自信道。