    “看来你知道我要做什么，真是可惜了，虽然这张脸不是倾国倾城，到也过得去……”

    “玉玲珑，你越是做恶越达不到你想要的，你有没有想过，你做这些，辛睿知道了他会怎么看你，多年前你在他心中的美好形象还会存在吗？”心儿忍着心底的恐怖与玉玲珑周旋。

    “美好形象？你以为我还会在乎吗？现在的他同十多年前有何区别，他从来就不曾认真的想过我的感受。”玉玲珑后半句是扯着嗓子喊出来的。

    不，我不能心怯，我要勇敢，心儿暗自为自己打气，这个时候，如何她先心怯了，那就意味着她在这场战争中输了，那她真的会死，而且永远没有机会了。

    “你真的不在乎吗？”心儿以无惧的眼神直视着玉玲珑。

    “在乎，我更在乎你的生死，只要你不在了，他就永远不会知道。”玉玲珑阴邪的笑道。

    “哈哈哈……你错了，人在做，天在看，你以为今天杀了我就真的没人知道了吗？你可知道为何慧妃会选择自尽？你可知道她自尽前可有交代什么？你可知为何我会突然出现？玉玲珑妄你在番邦做恶多年，竟然连这点都不曾想，哈哈哈……”此时的心儿，只有以大声的笑来掩饰心底的恐惧，她知道这个时候除了自己谁也救不了她。

    “说，为何慧妃会突然冒出你这个妹妹？”玉玲珑细长的手指改掐上了心儿的脖子。

    “想知道吗？何不亲自去问呢？”心儿冷笑道。

    “慧妃那贱人并没有死？”玉玲珑似乎从心儿眼中看到了什么，尖起声音冷问。

    “你……你……说呢？”MD，快喘不过气了，NND，素婆子，你再不放手，本宫咬死你，心儿强撑着最后的意识不停的诅咒。

    “根本没有什么孪生姐妹，你就是言慧心。”玉玲珑看心儿的眼神转为冷厉，“哈哈哈……言慧心，这是你自找的。”玉玲珑说着尖锐的指尖直往心儿肉里钻。