    “心儿，这次不会有袒胸露背的衣服吧？”辛睿见众美男半天未出场，不由疑惑的问心儿。

    “呵呵，你是在担心袒胸露背装他们不肯穿吧？”心儿明了的笑道。

    完全袒胸露背的肯定不会有，但是展露一下性感胸肌的肯定会有，那些只是为了安慰一下宫女们寂寞的芳心，那三位美男可是众宫人的梦中情人，不趁机虐一下怎对得起他们的‘艳’名。

    更衣室内，方平皓看着敞开的领口，死活不肯穿。

    “方平皓，你要是不穿，本公主现在就休了你。”心儿与黄梓梅早料到这一着，当然不可能不让母老虎守在这。

    “晴儿，这衣服连乳都露出来了，你让我如何穿？”言紫辰抗议道。

    “露什么呀，再说了，你那有乳呀，除了两粒小花生米，我什么都没看到，再说，你这也没傅鑫的有看头，你看，人家花生米都比你有个性。”辛晴眼睛瞟向前胸完全敞开的傅鑫羡慕道。

    “他那哪比我的有个性，不就是多了两根毛吗。那是未开化的象征。”方紫辰闻言涨红着脸，不过眼睛却很自然的飘了过去。

    “呵呵，平皓，王爷与驸马爷的胸肌却是比较有感觉，怪不得梅梅指定他们穿那身衣服。”丫丫捂着嘴偷笑道。

    “不准你看别的男人，我的也不会比他们差，要看晚上回家我脱光了给你看。”方平皓咬着丫丫的耳朵暧昧道。

    “看看而已。”丫丫红着脸轻道。

    “夫人，真的只是看看而已吧一？怎么我看你的表情好像很想上去摸一把。”方平皓瞪着两位不知羞的好友，嫉妒道。

    “丫丫，你要是想摸直接过来，免费让你摸。”捕捉到声音的辛晴大方道。

    “辛晴，你再胡说八道，我就回家了。”言紫辰涨红着脸道。

    “你是男人怎么这么小气，摸一下而已，大不了我从方平皓那摸回来就是了。”辛晴斜睨着言紫辰道。