    为免玉玲珑寻短见，她的功夫被封住了，而且派了宫女太监十二个时辰轮流看管。

    虽然差点天人相隔，但是心儿并没有搬回正泰殿，依旧住在华阳殿，除了那日在紫玉宫的一句谢谢，两人之间也未再有说话。

    这天晚上，心儿待孩子们睡了后悄起身，走至外殿，轻叹了声，伸手正欲推门。

    “妈咪，您还不肯原谅父皇吗？”心儿回首，两个本应该熟睡的儿子此时正站在她身后。

    “你们怎么起来了。”心儿收回手，看着两个儿子无奈道。

    “妈咪，你是不是还在怪父皇？”羽诺再次问。

    “凡事有因才有果，你父皇与玉玲珑之间是十多年前种下的因，这果也是必然的，大家也说不上对与错，只能怪造化弄人吧。”心儿感叹道。

    “妈咪，我们不希望你离开我们。”羽翰上前以超龄的眼神看着心儿。

    “妈咪不会离开你们。”心儿牵着孩子的手承诺道。

    “真的，妈咪不会骗我们？”羽诺一脸期待的问。

    “不会。”

    “妈咪，那我们拉勾。”羽诺这时又像小孩子一样伸出了小手硬是拗着心儿拉勾。

    “好，拉勾。”心儿笑着伸出两手，与两个儿子拉勾承诺。

    “拉勾，上吊，一百年，不许变……”孩子童稚的声音与心儿满是慈爱的声音融合在一起，传出了华阳殿，传入了站在殿外良久的辛睿耳中。

    这些天辛睿一直在自责，他的念旧差点害死妻儿，而且他甚至有了怀疑心儿念头，他本以为心儿不会再原谅他，但是听心儿与孩子们的说话，她似乎已经原谅了他这个不值得依赖的相公，他觉得羞愧，更是自责。

    原本他来华阳殿是想与心儿谈玉玲珑的事，他想在送玉玲珑回拉罗国之前去看看她。可是现在，听完心儿与孩子们的话，他更是自形惭愧。

    原本想推门而入，可是此时他却转身欲去。