    “皇上，言姑娘来了。”就在辛睿按捺不住站起身之际，一头薄汗的小福子终于小跑着进来了。

    “快传。”辛睿喜上眉梢，似乎早已在心里将言慧兰当成了慧心，期望未免有些大了。

    殿内众人屏息观望，就连辛晴亦是如是，她很期待今天心儿异样的身份出场。

    更期待辛睿与玉玲珑的反应。

    只见正泰殿外，一袭素白衣衫的倩影，低首款款而来，真的很素净，头上除了简单的木g别住了发髻上，再无饰物。

    辛睿紧张的步至殿门，虽然此女给他的感觉与心儿有些不同，但是他的心却在狂跳，有种感觉，他的心儿还在人间。

    “慧兰，你可来了。”辛晴微笑着上前扶住此时更名为慧兰的心儿。

    “公主。”心儿微抬首，向辛晴展颜。

    “慧兰，这就是你的皇上姐夫。”辛晴的话中总似带着刺，就介绍的语调也有嘲讽的意味。

    “民女见过皇上。”心儿怯怯的道了个万福。

    “抬起头来。”辛睿心‘轰轰’直响，他急切的想伸手去搀住，甚至想抬起她的下颌，看个仔细。

    “皇上，听公主说，姐姐与皇上恩爱有加，虽然慧兰几经周折，但终于找来了，只可惜我与姐姐缘薄，竟未能见上姐姐最后一面。”慧兰始终低首悲语。

    “对不起，是朕未能照顾好心儿，是朕辜负了心儿……”听言慧兰说起心儿，辛睿情结波动，竟背过身轻泣。

    玉玲珑在一旁见此情景，心中无名火只起，原来言慧心她只是不喜欢，可是这个言慧兰，她已经开始讨厌，憎恨了。

    她低首看着言慧兰的脚，心忖，你姐姐都已不在了，你本不该来的，既然来了，我就好人做到让你们姐妹团聚。

    一直低首轻泣的言慧兰，终于挺直身，抬起首，走至辛睿面前，安慰道：“皇上，是姐姐没有福分，皇上勿耍自责。”

    “心儿。”辛睿却在看清言慧兰时，失神轻唤。