    众人冒着被砍头的欺君之罪继续将计划进行着。

    也不知辛睿是察觉到了什么还是痛到已经无所谓，不在乎了，他并没有亲自送心儿离开皇城。

    皇陵在城区以南，离皇城有百多里路，怎么算也得一天的时间了，幸好在中途一密林处休息的时候，顺利将心儿换去。

    傅鑫几人手脚也算俐落了，不但将人换出来了，甚至还做得人不知鬼不觉。

    终于到了燕月公主府，心儿长吁了口气，这几天都憋死了，终于可以像正常人一样呼吸说话了。

    “心儿。”早已候在府内的黄梓梅几人与心儿搂抱在一起。

    “梅梅，香儿，丫丫，晴儿，谢谢你们，谢谢你们这些天对我的照顾。”心儿热泪盈眶道。

    “傻心儿，我们是好朋友，朋友之间是不需要说谢谢的。”黄梓梅几人扶着心儿进内室，多日不曾进食，心儿有些虚弱。

    “嗯，梅梅，这些天躺在那，我仔细想了很多，在这后宫之中，真的不大可能有人，而且我与辛睿多年，若那人有心，早在二年前我回宫时就应该行动了，也不会等到现在了。”心儿坐定，抚着胸口轻道。

    “嗯，那你觉得有可能是谁？”黄梓梅纠结的问。

    “玉玲珑，辛睿回来当天她就到正泰殿找辛睿，而且每次见辛睿的时候眼神都很郁闷，而且还时常深情的看着辛睿，不过她也相当精明，似乎有时是故意要做戏给我看，若是不经意间我就能捕捉到她看辛睿眼神中太多的渴望。”心儿靠在床上回忆道。

    “现在所有的人目光都看向她，可偏偏皇兄……”辛晴有些恼怒道。

    “可以理解，算起来玉玲珑应当是辛睿的初恋情人，而且是相当完美的初恋情人。”心儿眼中有着释然的笑，“虽然辛睿是皇上，但是他也是正常的男人，逃不出一个情字。”

    “但他是皇上。”丫丫也抗议道。