    “好，算你狠，你有什么要求老子答应你就是，现在，立即，马上带着芙儿从老子面前消失。”辛睿几乎用吼的道。

    “遵命，父皇，等我想好需要什么的时候再来向父皇索要。”羽诺笑眯眯道，“芙儿，我们走，去找翰一起陪父皇用膳。”

    “哈哈哈……辛睿，你好怂，我都记不清你这是多少次败在你儿子手上了。”孩子们走后，心儿看着辛睿吃瘪的逖，忍不住哈哈大笑道。

    “心儿，你还笑，这都是谁造成的。”辛睿极其郁闷的哼道。

    “呵呵，他们你也有份。”心儿故意曲解道。“免得你再受威胁，我看今天还是算了。”

    “先解开朕。”辛睿看着起身着衣的心儿，急道。

    “不急，等会。”心儿说着又朝辛睿抛了个媚眼。

    辛睿无耐的看着完全不将他放在眼内的爱妻，长叹了口气，几个孩子性子像足了她，一个比一个难管教，真是头痛。

    被绑在正殿的小喜子与小凡子，听着内殿心儿与辛睿的对话叫苦不迭，这种对话同样不止一次听过，他们可以想见，要想被解救，除了叫唤外，就只能等。

    晚膳时分，一脸笑意的辛睿搂着心儿到了用膳的偏殿。

    心儿却在看到餐桌上另外一个人时，食味全无。

    这个人不是别人，正是之前去正泰殿找辛睿的玉玲珑，当心儿看着一袭白裙的玉玲珑起身向他们行礼时，食欲一下就没了。

    心儿不悦的看着辛睿，这不是家宴吗？怎么会有外人在场，而且还是个女人？

    “玲珑，坐，心儿你也坐，大家都是一家人，不用拘礼。”辛睿不知是真的没看见还是装作看不到，仍旧是一脸的笑意。

    “父皇，玉阿姨是父皇新收的妃子吗？”羽翰以不属于五岁孩子的语气问辛睿。

    “翰儿，不得胡说，玲珑是父皇的干妹，就像晴姑姑一样，你们可以唤她姑姑。”辛睿不悦的瞪了儿子一眼，尔后双眼更是不安的看向一直闷不吭声的心儿。