    “根本没有什么孪生姐妹，你就是言慧心。”玉玲珑看心儿的眼神转为冷厉，“哈哈哈……言慧心，这是你自找的。”玉玲珑说着尖锐的指尖直往心儿肉里钻。

    “你……会……死……”

    “住手，玲珑，朕念旧情带你回宫，不曾想你竟然在宫中掀风作浪。”就在心儿以为自己真的要与这个世界永别的时候，辛睿冷厉的声传入了她逐渐模糊的意识……

    “你……你怎么会来？”玉玲珑见辛睿站在殿门处，脸色霎白，以颤抖的声音低喃。

    “妈咪。”羽诺，羽翰兄弟见心儿顺着墙面滑下的身体，什么也顾不上就冲了过去。

    “不，谁也不能破坏我的计划。”玉玲珑在看到羽翰兄弟冲来时，神情一凌，转手袭向两个孩子。

    “玉玲珑。”辛睿大吼一声，出掌击向玉玲珑。

    玉玲珑被辛睿一掌击飞，撞在墙上。

    “辛睿……你……你竟然……对我下手。”或许是因为有功夫底子，也或许是因为辛睿手下留情了，玉玲珑并未立即归西，吐出一口血后，以不敢置信的悲痛声，控诉着辛睿。

    “朕没想到这十多年你竟然习武了，更没想到，你一回到宫中，即伤害我最在乎的人，朕结看你了。”辛睿走过去，扶起心儿，将两个孩子与心儿搂在怀中，痛心道。

    “你没想到……哈哈哈……那你可曾想过，当初拒绝我时，我的心有痛？你可曾想过我一人在番邦是怎么过的？”玉玲珑失智的嘶吼，往日温柔可人的形象荡然无存。

    “朕当初向父皇求过。”辛睿低声沙哑道。

    “辛睿，你能否告诉我，你心中是否有我？”玉玲珑敛住笑，以渴望的眼神看向辛睿。

    辛睿低首看了看怀中的妻儿，闭上眼，痛道：“曾经有过。”

    “曾经有过，只是曾经有过，哈哈……没想到，我费尽心机，到头来只是曾经有过。”玉玲珑站起身，疯狂的笑语。