    “一定是他们，定是他们夫妇，萧南天武功高强，要进入众臣府弟是很容易的事，而黄梓梅定是在报复朕，他们两人正好狼狈为奸，平皓，立即将人给朕带到宫里来。”辛睿一脸狂怒道。

    “皇上，现在一切都是猜测，如果我们冤枉了公主……”方平皓劝道。

    “一定是他们，立即派人去抓人。”辛睿说着就要下旨去抓人。

    “皇上，请容臣等去公主府一探虚实，公主是宇阳王的女儿，上次因为皇后之事，忆经让宇阳王很没面子，如果这次我们贸然抓人，宇阳王与公主寻都不好交待。”方平皓沉稳的劝道。

    萧南天与黄梓梅是他们想都没想过的人物，其实吧，他们想的人是另一位公主，玉玲珑，这事是在玉玲珑出宫后发生的，而且方平皓与傅鑫皆知玉玲珑与皇上的旧情，现如今，她是寡居在朝，皇上又……

    唉，可是这会他们断不会在辛睿面前提起此事，以辛睿对玉玲珑的感情及愧疚心理是断然不会相信的，他们只有等，等敌人行动，相信总有水落石出的一天。

    可是现下皇上既然提到了萧南天夫妇，那不管怎么说也得去一趟，或许正好可以扰乱敌人，让他们得意，以露出破绽。

    “朕要亲自去找他们。”辛睿不知听进了多少，虽然未再说要抓人，但是却要自己摆驾前往。

    一个时辰后

    一脸怒容的辛睿带着数百名侍卫出现在燕月公主府。

    “皇上驾到。”小福子高声通传的时候，萧南天正在喂黄梓梅喝药，一听得皇上驾到，衣服都来不及换就迎了出去。

    “臣萧南天……”

    “将他们拿下。”辛睿一见两人，火气就上来了，朝左右下令道。

    “敢问皇上臣夫妇身犯何罪。”萧南天冷着脸护着妻子。

    “皇上，若真是公主夫妇所为，稍候再抓不迟，现在不妨进府先将事情盘问清楚。”方平皓不停拭汗道。