    突如其来的闷雷，震得众臣一阵心慌，皆在心里暗忖，莫非他们真的冤枉了娘娘？亦或这雷是对娘娘的警告，她确实做了有辱皇家颜面的事？

    “老天爷呀，你也觉得我冤吗，这是在替我鸣冤吗，呜呜呜……”心儿临时起意，改变剧情悲道。

    “慧妃，这里是大殿，你这样一哭二闹成何体统。”辛睿寒着脸喝道。

    “这样就成何体统……皇上……”心儿颤抖着站起，眼含悲泪控诉道：“皇上，莫不是你找人来陷害臣妾……觉得臣妾人老珠黄……打算……打算……”

    心儿泣不成声的俯在大殿上悲泪成灾。

    “哦……”朝臣中不知是谁哦了一声，尔后众臣的目光齐齐转向辛睿。

    原本做臣子的是不能直视君王的，可是现在，众臣皆一副怀疑的眼神看向辛睿。

    辛睿一脸恼怒，原本以为心儿只会找臣子麻烦，没想到，现在竟然将矛头指向他。

    “小福子，送娘娘回宫。”辛睿寒着脸，沉声道。

    “皇上，臣妾清白之身交予你……”心儿站起身，手指辛睿，颤道：“为皇上生儿育女……”

    心儿抽泣的心碎声，说的不少朝臣心酸，甚至有人暗自拭泪。

    “七年来，臣妾尽心尽力……为皇上分忧……照顾子嗣……不曾想……”心儿说话间突然从袖中拿出一把闪着寒光的匕首。

    “既然臣妾现在群臣共辱，臣妾活着……活着也没有意思了……臣妾……臣妾现在以死铭志……”心儿话未说完匕首已扎在胸前，腥红的血自刀尖处流出……

    “心儿……”在刀子举起那一刻，辛睿即冲上前欲夺，但终究还是晚了一步，只来得及接住心儿摇摇欲坠的身体。

    “皇上……请……请您照顾好……我们的孩子……”心儿说完，血顺着嘴角流出，尔后头一偏，倒在辛睿怀中。