    再次回到皇宫，心儿与之前初穿越时的心情完全不一样，当初是一颗好奇与喜悦的心，可是此时，她的心情却异常沉重。

    如果只是她一人尚且好说，但是现在她的子女皆在宫中，若是走错一步，祸及孩子，她永远都不会原谅自己的。

    这天是心儿住进宫中的第三天，这几日心儿都住在华阳殿，那都没去。

    “妈咪，喝茶。”羽诺一脸笑意的奉上茶。

    “嗯，谢谢。”正在想着下一步计划的心儿，并未意识到儿子这个时候唤她妈咪有什么不对，只是本能的回应。

    羽诺与羽翰相视狡黠一笑。

    “诺儿，你刚才唤我什么？”心儿大脑终于反应了刚才的信息，惊转首看着儿子问。

    “没什么，姨，喝茶，改天我请父皇带我们去狩猎可好？”羽诺仰起童真的小脸，一脸笑意道。

    “狩猎？”心儿一阵心喜，狩猎或许是个难得的好机会。

    “是啊，每年父皇都会去狩猎的，可是以往妈咪总是以我们年纪小不让我们跟着父皇，现在妈咪不在了，我们当然要一起去了。”羽诺一脸期待道。

    “可是你们还是很小呀？”心儿不赞同道。

    “姨，你想不想做我们妈咪？想不想嫁我父皇？”羽诺爬上心儿的腿，一脸狡猾的笑问。

    “傻孩子，你父皇有你妈咪。”心儿对自己的这两个儿子有点无奈，这两小子，人小鬼大，约莫已经知道她其实就是她们的娘了，但是却不揭穿，看来他们应该是知道了一些事情。

    “姨，你真的不去吗？我们已经探过了，那个八面玲珑的祸水公主是一定会缠着父皇一起去的。”羽诺略带暗示的笑道。

    “啊，死小子，这你都知道？”心儿一时失察，竟然露出了本性。

    “姨，我与翰猜测就是她害妈咪的，尤其她这两天看我们的眼神很怪，好像很心虚，又好像很讨厌我们，反正她是真正的祸水。”羽诺此时又露出了小孩子的喜怒。