    罗子萌一句吟唱者皆是孩童让辛睿差点晕倒在殿上。

    敌人太歹毒了，竟然利用天真的孩童，可是目的何在？难道是要他精神崩溃，然后趁机谋事？辛睿脑中‘嗡嗡’的想，虽然尚不知幕后之人是谁，但是可见其心之狠，用计之毒。

    可是现在心儿根本不理会他，甚至连看都不看一眼，他是她的夫，孩子的爹，她现在却吝啬看他一眼，连陌生人的待遇都不到。

    如果不是他派侍卫看着，心儿早就带着芙儿离开了皇宫。他现在要怎么办？

    这天早朝的以皇上的沉默而结束。

    正泰殿内

    双眼赤红的辛睿坐在龙椅上发呆。

    “皇上，您多少用点吧。”一脸愁苦的小福子捧着一些简单的饭菜恳请辛睿用膳。。

    辛睿好似木头人一样，毫无反应。

    “王爷，大人，皇上已多日不肯进食，请您们劝劝皇上吧。”撤下膳食的小福子，在宫门处遇见正欲求见辛睿的方平皓与傅鑫。

    “给我吧，你们且先退下。”傅鑫自小福子手上接过托盘，小声道。

    “皇上，我们已有些眉目了。”方平皓走入殿内，像辛睿禀道。

    “真的，抓到人了？”木头似的辛睿终于有了反应，狂喜的站起，急切的问。

    “没有，但是臣等已查出那些小孩是受人鼓动，三日前有人在‘同福酒楼’外以银子收买一些小乞儿传出打油诗的。”傅鑫一边回禀一边将膳食放在龙案，并为辛睿装了一小碗清粥。

    “收卖之人可曾抓到？”辛睿杀气冷冽的问。

    “没有，据目击者说，那人一身黑衣，头戴黑纱帽遮住了面部，但是从身形装束看似是男人，而且说话的腔调是京师人。”方平皓将一些资料呈至辛睿面前。

    “京师人？”辛睿眼睛开始喷火，竟然是本城人，看来城中有人在阴谋策划着什么。