    心儿与黄梓梅计划好，第一步是同辛睿闹，非得闹到辛睿动怒不可。

    第二天一早，辛睿还未上朝，心儿就到了正泰殿，打算将一个任性，愤怒的女人演绎到底。

    “娘娘！”正在为辛睿宽衣的小子一见心儿，一阵心喜。

    “心儿，你原谅朕了。”辛睿更是狂喜，衣服都不穿就冲上前一把将心儿搂在怀中。

    “我要与你一同上朝，揪出凶手。”心儿冷着脸道。

    “一同上朝？心儿朕还未查出凶手，给朕一点时间，朕一定会查出来，尔后将凶手碎尸万段。”辛睿愤恨道。

    “我今天就要知道凶手，否则你让我带着孩子出宫。”心儿态度强硬道。

    “心儿，那夜众臣皆有收到信函，而且无人看到是谁送的，又如何知道凶手？”辛睿有些无奈道。

    “满朝文武，我就不信没有一人看到，文臣看不到还说得通，但是武将呢？他们一个个武功高强，而且府中皆有家将，难道能让一个毛贼入宅，你糊涂我可不糊涂。”心儿寒着脸推开辛睿。

    “话是这么说没错，但是……”

    “没有但是，要不今天你带我上朝，要不你打开宫门让我们母女离开。”心儿不给辛睿说话的空间，一脸冰霜道。

    “好，朕带你去。”辛睿被心儿脸上的冰冷刺痛了，被她眼中的冷漠扎伤了，狠下心应允了。

    “还有一点，待会我在朝上审百官的时候，你不得插口。”心儿得寸进尺道。

    “啊，你还要审百官？”辛睿被吓着了。

    他这个皇上都不曾审过，心儿竟然要主审百官，这，这，这……

    “对，我相信他们当中肯定有共犯，我一定要抓出来，敢污陷我言慧心，他就得有勇气随这样的后果。”心儿愤怒道。

    “心儿，即使朝中真有共犯，但是文武百官，你要如何找出那个人？”辛睿微颤道。