    “姨，我与翰猜测就是她害妈咪的，尤其她这两天看我们的眼神很怪，好像很心虚，又好像很讨厌我们，反正她是真正的祸水。”羽诺此时又露出了小孩子的喜怒。

    心儿看了看殿外，殿外的侍卫把守很严，不知是辛睿刻意安排的，还是两个捣蛋儿子的主意。

    “翰，你过来。”心儿向小儿子招手道。

    “姨，什么事？”羽诺见心儿站起，一手牵着他，一手牵着羽翰朝内殿而去，仰起小脸，期待的问道。

    心儿未语，只是笑着摇了摇首。

    “诺儿，翰儿，你们是不是知道什么了？”进入内殿后，心儿关好门，坐定后看着两个儿子问道。

    “妈咪是指哪些？”羽诺吐了吐舌，坏笑道。

    心儿失笑，看来果然瞒不住，也幸好她早有先见之明，让辛晴将芙儿接走了，至少这两个小捣蛋不会将她诈死的事揭穿。

    “妈咪，是不是她陷害您的？”羽翰抓起心儿的手，那日滴血验亲后留下的疤痕仍在，虽然很淡，但是还是可以看见的。

    “诺，翰，这里是皇宫，自古以来皇上三宫六院妃嫔无数，有女人的地方就有战争，更何况，众多的女人却只有一个丈夫，互相之间的争宠夺爱是难免的，只是有时手段激烈了些。”心儿感慨道。

    “我以后只会娶一个女人。”羽翰不知为何，突然向心儿说起这种N年后的事。

    “傻孩子，这不仅仅是娶几个女人的问题，唉，这些事情等你们以后大了自然就明白了，你们先告诉妈咪，你们还知道些什么？”心儿看着两个儿子心里一阵痛，将来他们要继承皇位，诅咒还在，兄弟之间将来是否也能像现在一样友爱呢，她真的很怕。

    “妈咪，她会武功的，而且轻功还很好。”羽翰凝着眉迟疑道，此时他的神情像极了辛睿，心儿心中一动，伸手将儿子揽入怀中。