    “妈咪，你怎么了？为何不抱芙儿？”辛芙吸着小鼻子委屈的在心儿怀中哭泣。

    “芙儿，乖，我不不妈咪。”心儿在心底对女儿说着对不起，她不想不想认女儿，但是这一认，极有可能会真送命。

    深宫内苑，不同于民间，若是有人有心算计，那肯定是一击就毙，不会给她反击的机会。

    “芙儿，过来，她不是妈咪，只是一个与妈咪长得很像的人。”感情深沉的羽翰走上前将辛芙自心儿怀中拽出，

    “啊。”辛晴失控的惊声，引来玉玲珑疑惑的眼神。

    “翰，她是妈咪。”辛睿以低沉的声音纠正着儿子。

    “父皇，妈咪已经不在了对不对？”羽翰牵着辛芙的手站在辛睿面前问。

    “不，在的，她……”辛睿终于红着低下了头。

    或许他真的认错了吧，可是那么的像，不光是外表，身体的香味都像，他很想告诉自己这个女人是心儿，可是她那疏离的神情，让他不敢轻易的问。

    “皇兄，她是慧兰，是皇嫂的妹妹，不信皇兄可以看她耳后的胎记。”辛晴不知是怕玉玲珑怀疑，还是怕被几个孩子揭穿，有些急切的走上前，拔开心儿耳畔的长发，露出耳廓后拇指大的‘红心’。

    “胎记，真的不是，真的不是……”辛睿有些失神，看着那颗‘红心’低喃。

    “皇上，他们都是姐姐的孩子吗？我想在宫里陪他们几天可否？”心儿走近辛睿抬首向他请求道。

    “你要留下。”辛睿似乎没想到心儿会考虑留下，自心底涌出一阵惊喜，她要留在宫里，她要留在宫里。

    他对她有熟悉的感觉，虽然‘红心’是那么的刺眼，但是辛睿还是不太相信，既然现在人愿意留下，那就说明他有机会慢慢去查，慢慢去问。

    “好，好，小福子……”辛睿心喜道：“那你就留在华阳殿陪几个孩子吧，如果有什么不习惯的，有什么想问的，可以随时来问朕。”

    心儿点首，心里很是矛盾。