    心儿一脸小脸冷若冰霜的小脸转向辛睿，当着文武百官的嘲讽道：“皇上，臣妾原来在朝臣心中什么也不是，这身衣服看来臣妾不配穿。”

    心儿起身走下台除，至殿前说着竟然当殿除衣，将后服脱下扔至众臣面前。

    “心儿，你……”辛睿甚至来不及出言阻止，心儿就已将后冠，后服被扔在殿前。

    “心儿！”傅鑫与言紫辰皆同时惊呼出声。

    “这样各位大人可满意了。”心儿一身素色里衣站在殿前，朝众臣冷笑道。

    “娘娘，您这……”

    “怎么，方大人还不满意，难道本宫连站在这也不够格么？”心儿打断方平皓的话冷声道。

    “臣并无此意。”方平皓第一次手足无措。

    皇妃当殿除衫已是前所未闻，而心儿更是将后服与后冠扔出，这可是大大的不敬，藐视朝纲，今天想要这大殿上肯定要出大事。

    “众位大人不是认为本宫红可出墙，给皇上戴了绿帽子吗？谁曾亲眼所见，立即站出来。”心儿迈步朝众臣走去，挨个的停下冷问，“是你吗？”

    “那就是你了？”

    一句又一句，大殿上除了心儿与一声高过一声的抽气，再也没有别的声音，众臣见娘娘走来，皆低首不敢抬头，甚至有人暗自后退。

    辛睿觉得自己快要崩溃了，今天的心儿太反常了，似乎从开始到现在，心儿都是想好的，难道今天是她有心为之？接下来要做什么呢？他这个时候应试令内侍将心儿请回后宫吗？

    但是心儿并没有给辛睿思考的时间，她走至礼部尚书面前，寒着脸问：“敢问大人，本宫如此是否又违反礼教，乱了朝纲？”

    礼部大人低首不住颤抖，上次的杖刑仍在隐隐作痛，此时纵有天大的胆也不敢做这出头之人。

    心儿又走至武将之中，冷笑道：“各位也算是我朝栋梁，文治武功自不在话下，本宫就不明白了，这里有将军有武状元，为何你们却让人半夜入宅，莫不是你们与人串通？”