    “大哥，里面好像有声音。”正泰殿中，辛芙竖起耳朵贴在内室的门上倾听，尔后侧首向辛羽诺道。

    “什么声音？”辛羽诺将戒尺放在手上轻拍，不解的问妹妹。

    小喜子与小凡子暗叫不妙，这种声音他们是习惯了，皇上与娘娘单独在一起的时候，时常会发出这种男欢女爱的声音，可是小皇子同小公主还是孩子，非礼勿视，非礼节勿听的往左他们肯定不会明白的，这下如何是好，看样子，皇上与娘娘正在紧要关头，这要是……

    “好像是父皇的声音，似乎很痛苦。”辛芙偏着头想了想道，“我好像还有听到妈咪的笑声。”

    辛羽诺闻言亦走至门边贴耳在门上。

    “大皇子，公主，奴才带你们去找皇上，娘娘。”小喜子额上冷汗直冒，要是让娘娘知道他们没能拦住两位小主子，而且还让他们直接看进眼睛里了，那他们的狗命可真得小心了。

    “狗奴才，你在骗我们？”辛羽诺走回小喜子身边，狠狠的踹了小喜子一脚，恼怒道：“大皇子，奴才们纵然有天大的胆子也不敢骗主子。”

    “大哥，快来，真得是妈咪。”辛芙终于听清了里面的声音兴奋的朝羽诺挥手。

    “父皇也在吗？”辛羽诺走近迟疑了下，小声问道。

    “好像是又好像不是，声音怪怪的，但是肯定是男人的声音。”辛芙摇了摇首不太确定道。

    “喜公公，我们怎么办？”小凡子眼见两个胆大的小主子就要推门而入了，侧首若着脸问小喜子。

    “凉拌，皇上，娘娘虽然有可能会生气，但是比起小主子，我衡量了下，似乎要和善的多，待会，如果……”小喜子以眼神暗示小凡子，如果待会两位小主子推门，他们就齐声喊皇上，免得小孩子看了长针眼。

    “狗奴才，你们在嘀咕什么？我父皇是不是在里面？”辛羽诺转乎瞪着两奴才怒问。