    在紫玉宫的门关上的刹那，心儿的心也‘咚’的一下沉了下去。

    “你知道晴儿为何恨我吗？”玉玲珑拉着心儿在椅上坐下，侧首朝心儿冷笑道。

    心儿本能的摇首。

    “那晚我去找皇上的时候，她正巧看见了，当时我被皇上拒绝，心中气愤，在羞极而去的时候与她撞个正着，我当时将所有的委屈与愤怒都发泄在她身上，不但骂了她，而且还对她拳脚相加。”玉玲珑眼中尽是得意的笑。

    可以想见一直压抑多年的委屈在突然间暴发会是多么恐怖，想必当时晴儿被揍得很惨。

    “晴儿的母亲，当晚就带着女儿找先皇告状，只是她可是老妖婆的眼中钉，老妖婆一句话，她们也只能当哑巴，哈哈……也在那个时候，我才知道权势对女人的重要。”玉玲珑放肆的笑道。

    “你也是逼不得已。”心儿以低姿态轻道。

    “逼不得已。你错了，我可以安静的委屈的生活，但是我不愿意，我要成为有权势的女人，我要所有人都跪在我面前。”玉玲珑倾城的容颜慢慢变狰狞,心儿没来由的一阵心寒。

    “你这么想有些偏激了，其实权势并不代表一切。”心儿试图劝服玉玲珑道。

    “那是因为你是贱民。你可知道这些年我在番邦是怎么过的？”玉玲珑松开心儿的手，一脚踹向心儿。

    “你……”心儿捂腹痛道。

    “别那样看着我，我会以为是你那个贱人姐姐，我会忍不住想杀你的。”玉玲珑阴冷的笑道。

    “你，公主嫉妒我姐姐。”心儿忍痛站起身，朝玉玲珑笑道。

    “嫉妒，没错，我是嫉妒她，但是我更恨她，她竟然为皇上生了那么多贱种，我恨她，她长得没我美，性格更没有好，凭什么可以独享皇宠，我恨她自以为是，恨她，恨好，恨她……”玉玲珑失控的咆哮。