    心儿又走至武将之中，冷笑道：“各位也算是我朝栋梁，文治武功自不在话下，本宫就不明白了，这里有将军有武状元，为何你们却让人半夜入宅，莫不是你们与人串通？”

    众武将一阵羞愧，皆低首不语。

    “皇上，您也看到了，他们皆心中有鬼，自然人人皆不语，臣妾认为他们人人有份，陷害本宫，按律是当斩还是当诛呢？”心儿转首龙椅上傻眼辛睿柔媚的笑问。

    “皇上恕罪，臣等绝没有隐害娘娘之意。”众臣跪地齐磕首。

    “没有吗？你们不是怂恿皇上滴血认亲吗？你们不是怕丢了皇上的面子吗？你们不怕我这淫妇辱了你们大元朝吗？”心儿一连串的追问，让众臣抬不起头。

    “心儿，诸位爱卿并无此意，只是有人蓄意陷害，朕一定会查出幕后之人，给你一个公道。”辛睿由龙椅上站起，一步步走向心儿，承诺道。

    “公道？皇上，世人常说公道自在人心，臣妾在这里问一句，朝中大臣数百，谁敢拍着胸脯说，公道人在心？”心儿抱开辛睿冷言冷语道。

    “小福子，送娘娘回宫。”辛睿见心儿没完没了，心底有些恼怒，这里是朝堂，不是公堂，即使是公堂也容得一个女人如此喧哗，今天的心儿太让他失望了。

    “送我回去，好呀，辛睿，你是不是打算囚禁我一辈子，怎么，这次想囚我到什么地方，要不要我担你个醒？”心儿转身，朝辛睿冷吼道。

    “小福子。”辛睿未与心儿争辩，只是朝小福子吼道。

    “我不要活了，这大殿上好几百的男人，竟然合起伙来欺负我这一个柔弱的妇人，我不要活了……老天爷呀……”心儿说着一屁股坐在地上，大声音哭嚎了起来。

    “老天爷……你睁开眼看看……这个世界已经要完了……这么多的男人……”

    “轰。”心儿哭骂的同时，殿外一声闷雷，轰的在众人心中炸开。