    “安啦，如果真要变心就分开呗，反正这个世界上两条腿的男人很多，如果实在找不到，我就委屈点，去你家做小得了。”见好友都来相劝，心儿心情大好，开起丫丫的玩笑道。

    “好啊，那我们不分大小，一般大。”丫丫很认真的回答道。

    “哦，天啊，掉块豆腐下来吧，竟然真有你这样的笨女人，我是去抢你相公也，又不是去给你做使唤丫头，你还说好。”心儿夸张的哇哇道。

    “心儿，你少顾左言右，我们说正经事，要不要我去找皇兄，让那女人滚蛋，虽然她爹娘不在了，但是还是有叔伯的。”辛晴拉正心儿道。

    “不必了，辛睿说的也没错，她父兄为国捐躯，而且十年前还利用她和番了，现在她回来也无可厚非。”心儿摇首拒绝，事情还没到那一步，而且自始至终，辛睿都未说要纳妃，只是感情上有少少的失控而已，还没到出轨的阶段。

    “心儿，那你打算怎么做？”罗香担忧的问。

    “不怎么做，就像以前一样，该做什么还是做什么，就算她真像晴儿说的那样，我想她也不至于脱光了跳到辛睿的床上。”心儿回三个好友安慰的眼神。

    “如果她真的跳上龙床呢？”辛晴似乎仍然很不放心。

    “嘻嘻，那我就将她踹下去了。”心儿的心狠狠的抽痛着，可是她却以笑掩痛道。

    “你是猪啊，那女人真要爬上龙床，你就应当拿刀剁了她，要不直接将皇兄切了也行，反正有继承人了，也不用担心后继问题。”辛晴很火爆道。

    “嘎，晴儿，那个人是皇上，是你哥哥也。”罗香与丫丫张口愕道。

    “我们是女人，男人没一个好东西，你将他们当宠物看就行了。”辛晴不以为意道。

    “暴汗，原来你都是将紫辰当宠物看的。”心儿，罗香三人不住拭汗，不知这话让某人听到会不会气得吐血。