    “你一人是他的对手吗？”方平皓眉毛都没动一下。

    “但是我们有三人。”言紫辰似乎一点都不觉得以多胜少有什么可耻。

    “得了吧，去逼他，还不如去问各自的娘子。”方平皓摇首道。

    “那是你们的娘子，晴儿，就算我够胆问，她也绝对不会说。”言紫辰很没气势道，他的‘气管炎’相对来说要严重一些，不像方平皓与傅鑫，那两人在家中是绝对的老大。

    “平皓，我觉得我们或许可以去燕月公主府走一遭。”傅鑫放下手中的牌道。

    “真要去吗？我觉得相较之下，直接去紫云宫或许会更有效。”方平皓看着傅鑫二人道。

    “紫云宫，真要吗？”傅鑫犹豫道。

    “去，萧南天我们打不过，但是这宫里，侍卫应该不会为难我们，而那几个女人，除丫丫，都不会功夫，相对言要容易对付得多。”言紫辰站起身赞同道。

    “今晚不将事情弄个水落石出，绝不罢休。”方平皓与傅鑫，言紫辰三人击掌道。

    “走。”三人互视一眼，尔后齐道。

    紫云宫内

    黄梓梅与罗香几人皆在内室，心儿睡在床上，黄梓梅因怀有身孕故而与心儿一道睡在床上，其它几人则睡在临时搬来的榻上。

    这才第三晚，说也奇怪，那个女人竟然没有回来。

    “晴儿，你会不会想差了，眼看明天就第四日了，那女人还未回宫，再这样下去，心儿会很辛苦的。”丫丫担忧的看着床上未有任何反应的心儿。

    “不管怎么说，再过两日我们就得让心儿醒来，时间太长会对心儿身体造成损害的。”黄梓梅同样担忧道。

    “可是除了她，真的想不出会有谁。”辛晴坐直身子一脸愁苦道。

    “那我们再观察两日，两日后如果她仍然未回宫，我们就先让心儿醒来，丧事继续办，但是还是不能让外人知道。”黄梓梅下定决心道。