    心儿站起身，眼里是淡淡的担忧，“谢谢你们，我也该回去了。”

    “要是你觉得不舒服，今晚住这吧。”罗香看着心儿有些担忧道。

    “不了，改日吧，改日，邀上晴儿，丫丫，还有梅梅，我们好好聚聚。”心儿笑着回绝了，她一直在想着辛睿与玉玲珑是否回宫了。

    这个时候，心儿突然觉得自己先前有些冲动了，本来去的时候就只有两辆马车，现在她一人乘一辆回来了，如此一来，辛睿与玉玲珑势必共乘一车，那样……

    心儿甩甩了头，她现在似乎有点神经质，还有点患得患失的感觉，她心中一阵苦笑，没想到在不知不觉间辛睿在她心中的地位竟然如此之高，高得让她一时有点承受不了。

    “皇上陪玉玲珑？心儿，你是不是听错了？”罗香有些惊愕道。。

    “没有，本来我也一起去的，只是有些不舒服，我先回来了。”心儿扯出一个忧伤的淡笑。

    “傅鑫，皇上这样做是职责所在吗？”罗香心咚的一下，女性的敏锐让她嗅到一丝不安。

    “皇上应该有他的道理。”傅鑫顿了下，走向心儿道：“我送你回宫吧。”

    “那就辛苦你了。”心儿轻点首，这个时候她希望有个人陪她说说话，让她不去想那些揪心的事。

    “心儿，明天我同晴儿她们一起进宫。”罗香在心儿上车的时候上前握着心儿的手道。

    “谢谢。”

    “我们是姐妹，不要这么生疏，傅鑫，你一定要将心儿安全送回宫。”罗香叮嘱道。

    “我知道的，你先回府吧。”傅鑫蹙着眉，很显然大家的情绪都受到心儿影响了。

    傅鑫上车后一直注视着心儿，口张了几次又合不上了，不知道要如何安慰她。他不同于方平皓，不懂得说好话安慰人。

    “傅鑫，你们男人心里一般可以容得下几个女人？”心儿仰首靠在马车上，带着笑意问道。