    “心儿，快住手，我好想听到芙儿的声音了。”快被心儿逼疯的辛睿，耳中突然传入女儿稚嫩的童音，心一惊，急唤心儿道。

    “嘿嘿，亲爱的老公，你这算是求饶吗？”心儿转首朝辛睿娇媚的笑道。

    “不是，你注意听。”辛睿涨着脸，摇首示意心儿认真听。

    果然，少了娇吟，喘息外面的声音清晰多了。

    “狗奴才，你们在嘀咕什么？我父皇是不是在里面？”辛羽诺转乎瞪着两奴才怒问。

    “大皇子，皇上确实回来了，只是皇上这会……。”小喜子眼睛不安的朝内殿看。

    “大哥，我听到父皇的声音了。”芙说话的同时，小手用力去推殿门。

    赤身体的辛睿与心儿，听得外面的对话，傻眼了，这个时候穿衣是来不及了，解开辛睿的束缚也来不及了，管不了那么多了，先用被子盖住身体再说。

    “心儿，先解开我的手。”听到门被推开的声音，辛睿急道。

    “来不及了，别说话，我们先装睡。”心儿说着拉上了闭上眼。

    辛睿无语，他这个样子能像睡觉吗，再说他那鬼马儿子，上次那段惨痛的经历尚有证物，现在……

    “父皇，妈咪。”已由不得他多想，除了装睡再也没有别的选择了。

    “嘘，大哥，父皇与妈咪好像睡了。”辛芙见窗前的鞋，靴，小声提醒羽诺道。

    “睡了，妈咪肯定是假的，如果只是睡了，小喜子他们为何不说。”羽诺走上前看着地上的鞋道。

    “辛睿，怎么办，诺儿来了。”心儿眯着眼，小小声的问。

    “能怎么办，一会不行，直接将他们吼回去。”辛睿宓馈

    “父皇，是您在说话吗？”羽诺站在床幔前试探性的轻问，小手更是抓着床幔好似欲拉开。

    “嗯，诺儿，你父皇一路车马有些累了，你们先退下吧。”心儿那放在床幔上的手，清了清嗓子，沉着道。