    “皇上，两位公主与王妃她们来了。”就在辛睿抱着心儿哭不停的时候，小福子轻声禀道。

    “滚，通通都给朕滚，朕谁也不见。”辛睿用已嘶哑的嗓子咆哮着。

    “皇兄，你当缩头乌龟，我们就不知道你逼死心儿的事实吗？”辛晴一脸寒霜的进了正泰殿。

    “皇上，臣妾一直以为皇上不是一般的男子，上次臣妾还劝心姐，皇上对她的爱是不会改变的，没想到……皇上，你怎么对得起心姐不远时空的来与你相恋。”一向温和的罗香这时也顾不得身份，走近辛睿斥责起来。

    “走开，这世间最没资格碰心儿的人就是你，是你亲手逼死心儿的。”黄梓梅与站辛晴一起将辛睿自床前拖走。

    “放肆，滚……你们统统给朕滚出去……”辛睿站起来的歇斯底里的吼道。

    “应该滚出去的是你，你是皇上，却连自己的女人都保护不了，该滚出去的是你才对。”四个女人并排站在床前，站辛睿推离床畔。

    “晴儿。”

    “香儿。”

    ……

    听得皇上咆哮声冲进来的方平皓几人不敢置信的看着自己的妻子，这些女人都反了天了，不要命了，皇上都敢吼。

    “言紫辰，你们现在将这个笨男人请出去。”还是辛晴胆子大，以命令的语气朝言紫辰道。

    “晴儿，他是皇上。”言紫辰抗议的低道。

    “在女人眼里，只有好男人与坏男人之分，快将他带出去。”辛晴加大音量吼道。

    “来人，将她们全拖下去，关进大牢。”辛睿吼叫着向众女出手。

    天老爷呀，他们不是要造反，皇上此时神智有点不表，出手没轻重，万一伤了他们的心上人怎么办？

    傅鑫，方平皓，言紫辰，就连站在门边的萧南天也冲了上来，四人一齐出指，很牛B的点了辛睿全身的穴道。

    “皇上，非常时期，臣等也是不得已。”方平皓低首道。