    “娘娘与皇上对几位皇子公主做了滴血认亲。”见黄梓梅情绪失控，方平皓不得不小声道出。

    “滴血验亲！好一个英明的皇上，敢情芙儿的血与皇上的不相融，哈哈……心儿还是看走眼了。”黄梓梅失控的哭笑道，“英明的皇上来我这是不是觉得芙儿是萧南天的种，那要不要让萧南天也与芙儿来个滴血验亲。”黄梓梅冷眼嘲讽辛睿。

    原本一脸怒气，狂气十足的辛睿，在黄梓梅一再的质问与嘲讽下，早已惨白着，神情显得十分狼狈。

    经黄梓梅这一嘲笑，他也觉得自己真得很‘英明’，英明到他现在想找个地缝钻下去。

    “梅梅，别这样。”萧南天担忧的搂着妻子，心疼道。

    “南天，心儿好傻，她为何要同意滴血验亲，一个二十一世纪的知识女性，竟然会同意如此荒唐的滴血验亲，心儿一定是绝望了。”黄梓梅靠在萧南天怀中哭泣道。

    方平皓与傅鑫皆低首自我反应，听完黄梓梅的话，他们才惊觉，他们也是愚蠢至极的恶男人，他们当时应当阻止，应当劝皇上的。

    “你认为会是谁？”惭愧，后悔至极的辛睿，终于抬头用血红的双眼颤声问黄梓梅。

    “你不是认为是我们吗，那将我们抓起来啊。”黄梓梅朝辛睿冷笑道。

    “公主。”方平皓朝黄梓梅低喝道，她今天对皇上太过无礼了。

    “朕不知道，后宫已经没有了女人，朕实在想不出。”辛睿低首痛道。

    “我要见心儿。”黄梓梅自萧南天怀中走出，朝辛睿冷声道。

    “嗯，平皓，回宫。”辛睿此时完全没有了气焰，就像一只没有生机的布老虎。

    他的心在滴血，他原本以为过段时间心儿气消了，还可挽回，可是现在，经过黄梓梅的的一番嘲讽，他开始在绝望中徘徊。

    他甚至懦弱的祈祷一切都不曾发生过。