    心儿与黄梓梅安抚众女后，悄悄回到了荣泰殿。

    “心儿，你最近整天守在安泰宫有没有觉得累呢？”辛睿慵懒的声音自床上传来。

    “辛睿，你还没睡吗？”心儿已经踮着脚尖了，竟然还被发现了。

    “你没回来朕能睡得着吗？心儿，朕有些事要问你？”辛睿靠在床上向心儿招手道。

    “哦，不会是紫辰他们的事吧？”心儿不安道。

    “嗯，最近他们看朕的神情很哀怨，就像怨妇们一样，而且欲言又止，你告诉朕这是不是同你有关？”辛睿一脸凝重道。

    “你说起来我还气呢？他们几个大男人，竟然将老婆都整哭了，还是不是男人呀？”心儿爬上床，朝辛睿抱怨道。

    “有这事，他们都做了什么？”辛睿一听忙坐着身子惊问道。

    “他们什么都没做，连话都没一句，只是默默的像弃夫一样搬到书房去睡了。”心儿一脸恼色。

    “搬到书房？哈哈哈……他们搬到书房睡。”辛睿闻言哈哈大笑道。

    “可不是，以后他们不用睡书房，香儿他们准备将正房让给他们，他们以后就住宫中陪梅梅了。”心儿越想越气愤，如果三位美男在这，估计她会一人送一脚。

    “啊，你让她们住在宫中？”辛睿大惊，这宫中留宿可不是随便留的。

    “是啊，反正梅梅那地方大，再说了，晴儿在宫中不是有自己的寝宫吗。”心儿到不觉得有什么不好，虽然宫里人多，但是房子也多，最主要，那些自以为是的美男们进不来。

    “是没错，但是这是他们的家事，你插手有些不好。”辛睿委婉道。

    “辛睿，我觉得有必要成立个妇女联合会，以后凡是女人在家里受了委曲或是遭受了暴力都可以到妇女联合会寻求帮助，而且我们也可以光明正大的介入，给女性以庇护。”心儿严肃道。