    “你是男人怎么这么小气，摸一下而已，大不了我从方平皓那摸回来就是了。”辛晴斜睨着言紫辰道。

    “辛晴，你再色眯眯的看别人，我就睡书房一个月。”言紫辰恼了，扳正辛晴怒瞪道。

    “啊……”言紫辰的话，引来众人的注视。

    “别废话了，出场了。”众人暧昧的眼光，引得辛睛俏脸染上嫣红。

    脸皮子弹都打不穿的三公主，竟然脸红，这可是百年难得一见的盛景呀。

    言紫辰出场后，里面的众人也陆续出场，最后更衣室里只剩下压轴的萧南天与造型室黄梓梅。

    “谢谢你肯穿我做的衣服。”黄梓梅看着萧南天身着她亲手缝制的衣服，心里满是幸福，这么多年的执著，为的就是这一刻，此时的黄梓梅完全将萧南天当做那个人了。

    萧南天一头黑发绑着马尾随意的束在脑后，剑眉下的一双星目，是深不见底的迷情，十多年前的悸动，在黄梓梅心间荡开，她忘我的靠在萧南天胸前……

    萧南天浑身一颤，一股异情的感觉漫延全身，他应该推开她的，她是皇后。他应该推开她的，她是别人的女人。他应该推开她的，他们不是很熟悉。他应该推开她的，男女授受不亲……

    即使有一千个应该，一万个应该，但是他却并没有推开，伸出的手改推为拥，他突然好像另一个人一样，轻拥着怀中的女人。

    时间停住了，空气也冻住了，更衣室里两个孤寂的心在空中碰撞，两个孤傲的灵魂在空气中相缠……

    直到外边一阵高过一阵的欢呼，两人方如梦初醒。

    “对不起，我太情绪化了。”黄梓梅抬首，轻抹去眼角的泪，歉意道。

    “希望不会有下一次。”萧南天也闭上眼，在心中暗骂自己，明明是要说没关系的，可是说出来的话，却是完全相反。

    “嗯，该你出场了。”黄梓梅羞愧的低首轻道。

    皇后番外

    这次的服装展很成功，也或者说很失败，成功的引起了众人的注视，失败的是众人的目光都在美男们身上，尤其是宫女，不知道人群中是谁先叫了声，尔后众宫女就像现代的追星族一样疯了似的呼喊着美男们的大名。

    辛睿的脸很臭，早知道这么风光，他也会参加一分，看着女人们惊艳的目光，辛睿甚至有些发酸。

    “心儿，你不是说，不会袒胸露背吗？”辛睿看着言紫辰那露出的腹肌蹙着眉道。

    “呵呵，这是梅梅设计的，这只是微露，不是正好可以体现男人的野性美吗？”心儿微笑道。

    如此近距离的看美男真是帅呆了，要是能摸一上把那就更爽了，尤其是傅鑫那白皙的肌肤，冷俊的容颜，要是在现代，一定会引来无数女人疯狂的尖叫。

    “不看了，爱妃，陪朕回宫。”辛睿见心儿看得口水都流出来了，黑着脸冷着道。

    “哦，你自己回去吧，反正我也没啥事，一人我还要问梅梅与萧南天的事呢？”心儿甩开辛睿的手急道。

    “不行，你同朕一起回荣泰殿，朕帮你摄合萧南天与黄梓梅。”见硬得不行，辛睿只能改用诱惑道。

    “真的？你有办法？”辛睿终于压对宝了，也终于拉回了心儿的神志。

    “当然，你随朕回荣泰殿，朕告诉你计划。”辛睿眯着眼瞪着场中扭来扭去的美男们，心里恨得牙痒痒。

    “晚点不行吗？萧南天还没出来呢”心儿不安心道。

    “不行，晚了朕就忘记了。”辛睿站起身，拖着心儿就走。

    “臣等恭送皇上。”辛睿一起身，众臣即恭敬道。

    “平身。”辛睿并未多话，只是平静的拉着心儿往荣泰走。

    真是不公平，只许州官放火，不许百姓点灯，上次她女人的时装展的时候辛睿看得有滋有味。哦今天是男人了就知道嫉妒了，还不让人看，真是讨厌，心里在心底暗自啼咕，但是她却没敢说。

    皇后番外2

    “心儿，别生气了，皇后嫁入宫中也不少时日了，朕在想，或许应该让她回乡探亲了。”辛睿故作神秘道。

    “啊，让梅梅回乡？那岂不是……”心儿闻言惊呼。

    辛睿摇头，但笑不语。

    “哦，我知道了，辛睿，你好坏哦，嘻嘻……”心儿从辛睿意味深长的笑里看出了辛睿的计谋。

    “你不是一直想将他们配成对，朕现在给他们一个机会，从这里到南疆少说得二个月，来来回回得半年，半年的时间，如果他们真有感情，该发生的肯定都会发生了。”辛睿暧昧的贼笑道。

    “对，对对，不过半年可能不够哦，如果你不介意可以给他们一年的时间，最好回来的时候二人能变三人。”心儿捂嘴痴痴的笑。

    “现在你应该放心了吧。”辛睿搂紧心儿像讨赏的孩子似的，眼巴巴的看着心儿灿烂的小脸。

    “嗯嗯，不过半年，不知道萧南天会不会拒绝什么护送梅梅？”心儿知道萧南天对烟儿的关心，离开那么久，他会同意吗？

    “朕的命令，他敢不听。”辛睿冷傲道。

    “嗯，辛睿，要不这样好不好，让他们带上烟儿。”心儿低头思索道：“也不好，那样就多了个灯泡了，可是随行的宫女，太监……唉呀，头都大了，一会我去问梅梅自己，看她怎么想。”心儿拍着脑袋急躁道。

    “你呀，别人的事如此积极，怎么不见你对朕这么好过。”辛睿有点发酸似的说道。

    “你是我的亲亲相公，当然对你好了，只不过如果就我们在这卿卿我我，梅梅却在冷宫，那样我心里会很不安的。”心儿安抚似的在辛睿唇上印下一吻。

    “心儿，你这是在敷衍朕。”辛睿看着已从他腿上跳开的心儿，不悦的低吼道。

    “哪有啊，你别胡思乱想了，赶紧批你的奏折，我去找梅梅。”心儿笑眯眯道。

    辛睿无奈的看着早已跑远的心儿，他现在只希望黄梓梅能早日嫁出去，这样宫里就不会有什么事能让心儿分神了。

    皇后番外3

    黄梓梅一听心儿的提议，即羞涩的点首，从今天的时装展上，她感觉得到萧南天对她也是不一样的，虽然没有她这么强烈，但是肯定是有感觉的。

    看着别人都成双成对，她也想争取自己的幸福。

    “梅梅，那你自己挑个合适的日子，还有回去要带的人，我去帮你准备一下。”心儿鼓励道。

    黄梓梅是典型的行动派，在做出决定后的第五天即启程了。

    “梅梅，希望你回来的时候能搂着美男归。”心儿将黄梓梅送至宫门外，在她耳畔轻语道。

    “心姐，谢谢你。”黄梓梅的眼睛有些湿润。

    她本以为一入宫门深似海，没有出来的日子了，但是她遇到了言慧心，遇到了对心儿痴情的皇上，她的生命的火焰又被点燃了。

    而且她又幸运的遇到了萧南天，点燃了爱情之火，不管这爱情之火是否会越烧越旺，她都已经很知足了，能有这样非同一般的人生经历，她无憾了。

    “梅梅，一路保重。”心儿搂着黄梓梅祝福道。

    看着载着黄梓梅爱情之花的马车越走越远，心儿反倒觉得有些沉重。

    这次萧南天不用充当车夫，而是骑马跟在马车后。

    黄梓格一直从车窗注视着萧南天，骑马的他更显示伟岸，只是脸色没有前几日好，脸上萦绕着淡淡的忧愁，黄梓梅看着不由心痛。

    “萧南天，你是不是挂心烟儿？如果真的舍不得，那我去请皇上，让我们带着烟儿一起同行。”黄梓梅将头探去车窗轻问道。

    “谢娘娘的一片好意，烟儿在宫中，臣很放心。”萧南天震了震，但很快即镇定了，抱拳向黄梓梅谢道。

    “是吗，但是我觉得你好像心事忡忡，如果你有事，我们先回宫，我晚点回去省亲也可以的。”黄梓梅体贴道。

    “让娘娘挂心了，臣没什么事，臣天生这副样子。”萧南天一脸冷静道。

    皇后番外4

    黄梓梅见萧南天一副拒人千里之外的表情，心里很是失落，放下车帘未再言语。

    有朝廷的军队护送，自然没人敢打什么主意，但是这一路却走的非常之慢。

    离开炎月城的第十天，那天清晨，大家刚离开前晚住宿的城镇，天空一下子就阴了，大风呼啦啦就刮了起来，瞬间阴云密布。

    “停车，大家在原地驻守，我到前面看看可有躲避之处。”萧南天看着阴暗的天空，隐有不安，看来是大风暴。

    坐在车内的黄梓梅早被阴暗的天气惊倒，尤其是外面呼呼的风声，让她想起了现代的台风。

    “青儿，扶我下去。”黄梓梅犹豫了会，向婢女道。

    “娘娘，外面天全暗了，而且风大得骇人，我们还是坐在车里等萧侍卫吧。”青儿瑟缩了下，外面那呼呼的风可不是闹着玩的。

    “没事，我只是看看。”黄梓梅坚持道。

    “郡主，这风好多会将人吹跑。”青儿脸被风吹的说话都打颤。

    “青儿，你进车里，我看看萧南天回来没有。”强大的风吹得黄梓梅身形有些摇晃。

    “娘娘，请进马车。”众侍卫一见走出来的黄梓梅，忙上前请其上车。

    “没事，萧南天呢？他回来没有？”黄梓梅遮眼四看，皆未见萧南天的人影，不免有些担心。

    “娘娘，萧大人嘱咐我们在原地等候，就娘娘上车。”侍卫见黄梓梅艰难的往前行，不免担忧。

    “你们在这继续等，我上前看看。”黄梓梅仿若未闻，伸手去拉侍卫的马，看样子，她是打算亲自去找。

    “娘娘，您不能去，萧大人一会就会回来的。”侍卫拦住黄梓梅道。

    “他都走那么久了，这么大的风，会不会是前面有危险。”黄梓梅说着硬是抢过了缰绳。

    “你这是做什么，快回车上。

    光人回来的萧南天，一见挣扎着要上马的黄梓梅，立即变脸道。

    皇后番外5

    “萧南天，看样子，一会将有一场黑风暴，我们得赶紧找地方避才行。”黄梓梅并未计较萧南天的脸色，只是担忧的提醒。

    “往前大约二里路，有一座遗弃的宅院，我们再往前一点，却哪里避一避。”萧南天艰难道。

    “那我们赶紧去吧，眼看这雨就要下了。”黄梓梅看着头顶密集的乌云不安道。

    黄梓梅话音刚落，一道刺眼的闪电，伴随着轰的巨响在人们头顶炸开。

    “大家快走，这雨马上就要下了。”黄梓梅惊呼，这样的巨雷是她从未听过的，有些恐怖。

    “大家快点，坚持一下，到前面的就有落脚的地方了。”萧南天向随行的几十人喊道。

    巨雷一声响过一声，黄梓梅有些害怕，就连马儿似乎都不安起来，尤其是拉车的马，好似受到惊吓，鸣叫之后，发疯似的狂奔，就连车夫都被甩了下来。

    “啊……郡主……”被摔出去的青儿，两手死扣着车门惊恐的大叫。

    “青儿……”黄梓梅白着脸欲伸手去拉人，但是她根本无法在颠簸的马车上稳住脚。

    “别动，坐好别动。”萧南天一见急吼道。

    马儿一忽会就奔出了队伍，青儿也被甩到了路边。

    黄梓梅惊恐的抓着马车，车子就好像要抛出去一样，马儿惊恐的叫声，与雷声同步，听起来甚是吓人，车外，噼叭的雨声就像就像咒语一样催促着马儿狂奔，一声巨响后，闪电夹着巨大的火球砸向民车。

    “啊……”黄梓梅终于惊恐的喊出声。

    “救命，萧南天……救我……”火球砸在车门上，车厢迅速燃烧，被困在车厢的黄梓梅脸色大变，惊恐的大叫。

    萧南天自然也看到了那火球，但是他是凡人，在巨风中他跑不过马，劈不开火，只能眼睁睁的看着马车一点点烧起。

    黄梓梅惊恐的吼叫，就像一把利剑，逼得萧南天不得不狠命的往前追，又是一声巨响，火球好像专挑黄梓梅，再次向马车砸来。

    皇后番外6

    “该死的。”萧南天，见黄梓梅命在旦夕，但那匹死马却还是疯了似的往前狂奔，扣气猛奔，尔后看准马儿，暗器出手。

    马儿仰首悲鸣，尔后‘砰’的一声倒地。

    萧南天想都未想，即从燃烧的车门中冲入，抱出黄梓梅就势往地一滚，黄梓梅身上倒还好，只是萧南天身上已经着火。

    好在天上有雨地上也湿，很快他身上的火也灭了，但是胳膊却仍有灼伤。

    “我好怕……好怕……”黄梓梅紧抱着萧南天不肯松手，苍白的小脸上尽是惊恐不安。

    “没事了，走，我们到前面屋里避避，后面的人应该很快就会到了。”萧南天站起身，但是黄梓梅却站不起来。

    不得已，萧南天只得抱起黄梓梅。

    这间空房子很大，房子主体也还算完好，里面的家具一就也俱全，只是未见人影，好像主人走得很匆忙。

    “你先坐下，我去看看后面的人来了没有。”萧南天将黄梓梅放在正屋中的椅子上，准备出外查看。

    “不，不要扔下我。”黄梓梅小手不安的紧抓着萧南天的衣袖，双眼仍尽是惊恐。

    “唉，我不走，你先松开我总可以吧。”萧南天无奈的叹气，前路很长，看来皇家的差事真是难为呀。

    幸好众人很快就到了，大家将车辆马匹安置好，即在堂屋集合，外面的雨好似下的没完没了，而众人的衣服基本都湿了，青儿甚至还受了伤，不得已，只得在屋内暂做休息。

    萧南天见女人们都惊吓的颤抖，不得已，只得让兵士张罗，男人们还好说，只是女人们一直着湿衣总是不好的，他又吩咐士兵烧好水。

    幸好没多久，另一辆马车的婢女宫人总算恢复了正常。

    吩咐宫人侍候黄梓梅沐浴更衣后，萧南天这才得以稍喘息。

    皇后番外7

    大雨没完没了的下了一整天，而这座暂时的避雨之处就成了大家临时的客栈，好在每人皆有随身携带少量的干粮，维持一两日是没有问题。

    黄梓梅直到下午天恢复光亮的时候才算稍稍恢复，黄梓梅走近站在屋檐下的萧南天。

    “谢谢你救了我。”黄梓梅向萧南天盈盈一拜，以搭谢救命之恩。

    “娘娘，快请起，这是做臣子当尽的责任。”萧南天惊扶起黄梓梅。

    “对我来说，你是我的救命恩人，并不是什么臣子。”黄梓梅看着萧南天感激道。

    “娘娘，外面湿气重，娘娘还是入屋歇息吧。”萧南天回避道。

    “萧南天，我不是什么娘娘，如果可以，我希望你能叫我闺名。”黄梓梅柔如水的明眸注视着萧南天。

    萧南天回避道：“臣是护送娘娘回乡探亲的，臣子的责任是保护娘娘。”

    黄梓梅微愕，心里有些苦涩，虽然他未明说，但是却将君臣之分划得很清楚，她是娘娘，他是臣子，他的责任是护送他。

    多少个夜里，她总是将这个身影与另一个世界的身影重合在一起，现在她才知道是不一样的，此时的萧南天比他要冷得多，虽然表面并不觉得，但是那种凉到心的感觉却在刺痛着黄梓梅。

    出来有半月了，黄梓梅心微痛，虽然皇宫里说起来算是自由，甚至比宇阳王府要自在，但是那里却依然是华丽的牢笼，选择回乡探亲，她就是希望能自己选择一个归宿，不愿再回到那个囚牢。

    “听心儿说，烟儿的娘是你的青梅竹马？你一定很喜欢她吧？”黄梓梅看着屋檐外的雨帘，忧忧问道。

    萧南天并未回答，那是他的生活，与职责无关，即使黄梓梅的声音听上去很忧伤，他也没有义务回答她，虽然她很像她，但是她们却是不同的两个人，而且是命运天壤之别的两人。

    黄梓梅是高高在上的皇后，而莲儿只是卑微的平民，她甚至连自己的命运都无法主宰。

    皇后番外8

    “我好像在自讨没趣，那我不打扰你了。”黄梓梅见萧南天一直注视着天空，好像并不打算理会她，这才挤出一丝苦笑，失落的退至屋内。

    淅哩哗啦的雨竟然这么没日没夜的下了三天，这三天里，萧南天除了沉默还是沉默，而黄梓梅则在想着如何突破萧南天的心门。

    第三天，老天爷终于露脸了，一大早就阳光普照，但是因为地上有些泥泞，上午他们仍然未赶路，直到中午路稍微干了些才离开。

    越近南疆，黄梓梅的心越沉重，虽然在那里住了有十年，但对她来说，那也只是她人生的一个客栈，从一个客栈到另一个客栈心情是一样的，所不同的只是身边的人不同。

    这天晚上，黄梓梅实在无法安眠，犹豫再三，她决定试探一下萧南天。在出宫前她是能感觉到萧南天与她这宰异样的情愫的，可是离宫后，萧南天却好像突然冷淡了，似乎在刻意拉开他们之间的距离。

    萧南天就住在黄梓梅的隔壁，因而当黄梓梅起床的动静声传出时，萧南天立即察觉了。

    当黄梓梅的脚步声由屋内向屋外，萧南天的神情也绷紧了，立即由床上坐起，现在已经是深夜了，这个时候她要去哪呢？

    当脚步声停留在他的门外时，萧南天的心‘怦怦’跳起，他不是木头人，他感觉得出皇后对他若有深情的情愫，但是他却从不曾想过去逾越这层关系。

    当轻以的叩门声起，萧南天犹豫了，要开门吗？深夜人静，孤男寡女，有口莫辩。不开吗？黄梓梅是主子，是皇后，不开似乎也不行，迟疑了会，萧南天还是掀被下床。

    “娘娘，夜已深了，找微臣有何吩咐？”萧南天拉开门轻问道。

    “萧南天，你能不唤我娘娘吗？如果觉得梅儿不配让你唤名，那你就唤我小姐吧。”黄梓梅退一步道。

    皇后番外9

    萧南天身形微颤，如果在称呼上做让步，那其实就是在心上做让步，他不能任由她走进他的心，他们相隔天多，没有可能的。

    “娘娘，主就是主，仆就是仆，微臣不敢逾越。”萧南天恭敬道。

    “我可以进去说吗？”黄梓梅不再执著与称呼，抬首向挡在门前的萧南天问道。

    “娘娘，夜已深，请娘娘早些歇息。”萧南天冷静道。

    “你就这样拒人于行里之外吗？就因为我是娘娘？还是因为你的青梅竹马？”黄梓梅终于再也不想忍，哑着嗓子道。

    “娘娘……”萧南天不知道要说会，他最怕的就是女人的眼泪，尤其是黄梓梅此时流出来的，让他心一阵阵揪痛。

    “如果你真的觉得我这个娘娘难侍候，明天你就回宫吧。”黄梓梅狠下心道。

    “唉，进来吧。”萧南天侧过身，看着黄梓梅道。

    “谢谢。”突然听得萧南天的让步，黄梓梅有此晕了，一阵狂喜冲心头。

    “你何苦将自己往死胡同推，如其想这些，不如多花些心思在皇上身上，慧妃只是个妃子，能得到皇上千般宠爱，你是皇后，只要用点心，一定能夺回皇上的心。”萧南天劝道。

    “皇上的心里只有慧妃，后宫不可能再有第二个女人，即使是我，也终会离开后宫。”黄梓梅摇头轻道。

    “你是皇后，只要你没有做错，皇上是不能将你打入后宫的。”萧南天叹道。

    “你真的不知道吗？”黄梓梅抬首定定的看着萧南天。

    宫里所有的人都知道她这个皇后只是空有虚名，难道他会不知道吗？

    “不知道什么？”萧南天疑惑道。

    “皇上在与我大婚的那晚即带着慧妃出宫在别苑小住，直至今日皇上都不曾踏入安泰宫。”黄梓梅笑摇首。

    皇后番外10

    “皇上在与我大婚的那晚即带着慧妃出宫在别苑小住，直至今日皇上都不曾踏入安泰宫。”黄梓梅笑摇首。

    “皇上没……”萧南天惊看黄梓梅。

    “如果我告诉你，我这个皇后到现在仍是处子你信吗？”黄梓梅苦笑道。

    萧南天震惊的连退数步，当今的皇后竟然是处子，这说出去谁会信呢？莫不说皇后，就是宫里的宫女，估计也没人相信会有几个是处子，但是黄梓梅的神情却又不像说假的。

    “那皇上为何会迎娶你，立你为后？”萧南天惊愕后疑问。

    “大约半年前，皇室的几位王爷密谋篡位，不知他们用什么方法说服我爹，我爹带着我就来到了都城，在他们举事前几天，我爹与皇上密谈……”黄梓梅说的云淡风轻，萧南天却心痛不已。

    原来不管是千金小姐，还是民女，都是身不由已的，正像世人过日子，富有富得难处，穷有穷得难处，虽然不尽相同，但是大家皆有苦处。

    “那你准备这样在宫中终老此生吗？”萧南天轻道。

    话一出口萧南天就后悔了，这样的话不是他应该问的，更何况这也不是黄梓梅能自己决定的，不管事实是怎么样的，她名义上终究是皇上的女人，是母仪天下的国母。

    “不，皇上与心儿已经说了，只要我有意中人，随时可以离开皇宫，皇上承诺我爹，会比对公主的待遇将我风光的嫁出宫。”黄梓梅庆幸道。

    萧南天伤了，懵了，这皇上葫芦里卖的是什么药，竟然答应的这么爽快，虽然他是臣子，但是他也知道君无戏言，将皇后嫁出宫，这可是千古从未有过事，皇上真会这么做吗？

    萧南天低首看一脸笑意的黄梓梅，她真能如愿的嫁出宫吗？

    “你是不是吓着了。”黄梓梅见萧南天好半晌未说话，不由轻问。

    萧南天诚实的点首，他已经不是吓着这么简单了，这些事已经超出了他的理解范围了。

    皇后番外11

    黄梓梅看着点首的萧南天，抬首微窘道：“我好像说的太多了。”

    “有什么需要我帮忙吗？”萧南天愣了半晌后突然冒出这么一句。

    “帮忙？”黄梓梅惊愣，原来他以为好告诉他是希望得到帮助，黄梓梅在失望后摇首道：“世间有些事不是别人可以帮得上的。”

    “那……”萧南天看着黄梓梅欲言又止。

    “没什么，看来是我表错情，会错意了，打扰萧大人了。”黄梓梅说着转身欲去。

    “梅梅……”就在黄梓梅伸手开门之际，萧南天忘情的唤出了这两个字。

    黄梓梅伸出去的手僵在半空，身形颤抖着中，慢慢转过身，看着萧南天道：“你……你能再唤一次吗？”

    萧南天别开头，对于黄梓梅突然的温柔有些害怕。

    “你刚才是在唤我的对吗？”黄梓梅走近萧南天轻问。

    “我……我一时……”萧南天有些颤抖，他不应该表露出自己的情感的，他不应该忘情的。

    “我不逼你，我只是想告诉你，我喜欢你，你早些休息吧，我也回去睡了。”黄梓梅心怦怦直跳，虽然她知道萧南天不会再说话，也不会再唤她的，但是她还是有些期待。

    黄梓梅一步步，缓走至门边，伸手去拉门，她多么希望能像刚才一样听到萧南天的那声轻唤，但是却没有。

    拉开门，黄梓梅回到自己的客房，靠在门上，伸手抚脸，才知道脸竟然是如此烫手，她竟然表白了，真的表白了，而且是向萧南天表白，在说出喜欢的那一刻，她才知道现代只是个影子，或许老天爷让她穿越就是因为萧南天吧。

    现代的那个影子与萧南天重合在一起，她不知道自己要等待多久，但是她愿意等下去，她相信萧南天，她看得出她是个重情重义的好男人，或许他心里有个影子，但是她愿意用自己的温情去淡化那道纤影。

    皇后番外12

    自那晚之后，萧南天总是有意无意的回避着黄梓梅的视线，一直一了南疆的宇阳王府。

    “梅梅，我的女儿，你可回来了。”宇阳王的侧妃李甯，也就是黄梓梅这个身份的生母，喜迎出府。

    “妹妹，梅梅现是皇后娘娘，该有的礼节别忘记了。”大夫人拽住欲奔上前的李甯。

    “参见皇后娘娘。”宇阳王率家眷向黄梓梅行礼道。

    “爹，娘，大娘，各位姨娘，你们快快请起。”黄梓梅伸手扶起宇阳王妃道。

    “皇后娘娘，里面请。”宇阳王看着女儿道。

    “娘。”黄梓梅与母亲轻拥，低唤了声娘。

    “梅梅，宫里过得好吗？怎么瘦了这许多。”李甯轻抚着黄梓梅的小脸心疼道，。

    “娘，我在宫里过得很好。”黄梓梅回避道。

    “女儿，有话进府里说。”宇阳王见黄梓梅母女在府外就说开了，不由提醒道。

    黄梓梅回首看了眼站在身后的萧南天，侧首对宇阳王道：“爹，萧大人是皇上派来护送女儿，这一路上多得方大人照顾，女儿才有顺便回家。”

    “萧大人，府里请。”宇阳王意会，向萧南天客气道。

    “王爷客气。”萧南天亦抱拳道。

    黄梓梅分别将宫中带来的贵重之物公赐于府中的家眷，众人离去后，黄梓梅这才真的得以喘息。

    “梅梅，皇上待你可好？”李甯关心女儿道。

    “娘，你看女儿回来这样子像不好吗？怎么说我也是皇后呀。”黄梓梅向母亲俏皮的笑道。

    “梅梅，你嫁入宫中也快半年了吧，有没有动静？”李甯盯着女儿的小腹直打量。

    “娘，这事那是说有就有的。”黄梓梅羞涩道。

    黄梓梅笑容里有多少苦涩只有她自己知道。

    “娘，一路急赶我有些累了，想先休息会，你帮我照顾一下宫里的女官们可好？”黄梓梅并不是有意将打发母亲，只是觉得好累，心好倦，想休息一下。

    皇后番外13

    在王府的日子似乎特别的慢，而且也特别的累，每日光是应付府里的女眷就让黄梓梅有些力不从心，根本无瑕去关心萧南天在府中的情形。

    这日，黄梓梅本欲借进香寻得一日清静，不曾想，府里的女眷蜂涌而至。

    不管怎么说，萧南天总算在她身侧，这是唯一能安慰黄梓梅的。

    “萧南天，在这里还习惯吗？”黄梓梅透过车窗轻问道。

    “谢娘娘关心，臣还算习惯。”萧南天亦轻回道。

    很快就到了寺院，院里的主持一听皇后娘娘前来，率众在寺前恭迎。

    说是敬香拜佛，其实就是出出风头，但是黄梓梅得以借着这个机会与萧南天近距离的接触。

    方丈请黄梓梅入禅房奉茶。

    “大师，好久不见。”黄梓梅向方丈大师揖首道。

    “施主近来看似烦于情事。”方丈大师请黄梓梅入座，微笑道。

    “是，大师慧意，梓梅特来请大师指点迷津。”黄梓梅汗然道。

    “施主，人世间的情情爱爱缘于一个心，要两心合一才为爱。”方丈若有深意的看着黄梓梅。

    “大师，人真的有前世，今生吗？”黄梓梅颔首，疑问道。

    “不管是前世，今生，亦或是来世，皆缘于心，心事未了就有来世，今世的烦恼也会带到来世。”方丈平静道。

    “大师，我想我有些明白了，如果可以，我希望今生不再有遗憾。”黄梓梅站起身，看向门的方向。

    “希望施主能得偿所愿。”大师送黄梓梅出字时道。

    “谢谢大师，大师请回。”黄梓梅向施主还礼道。

    “萧南天，你能陪我到后山走走吗？”黄梓梅听着前院争论不已的女眷，不禁头痛，犹豫了会，转回身向萧南天道。

    “臣遵旨。”萧南天恭敬道。

    黄梓梅与萧南天两人一前一后由后门上了山。

    皇后番外14

    “十年前，我刚来这的时候，心里很难受，每天跑到这后山来，那段时间就是寺里的佛音让我的静心，十年后，再来这里，我却又再次迷茫了。”黄梓梅坐腰，看着山脚下的寺院，思绪回到了十年前。

    一直站在黄梓梅身后的萧南天终于也坐了下来，他亦看向山下的寺院。

    “我的家乡也是一个山脚下，我与莲儿是从小一起长大的，但是莲儿在八岁那年被他爹买到富人家做婢女，那时我也离开了村子，去圆莲儿要嫁给大侠客的梦，但是在五年前我找到她的时候，她已被卖入青楼。”萧南天的声音有些哑，情绪有小小波动。

    黄梓梅未语，只是静静的倾听，听萧南天说出关于他与莲儿的故事。

    “五年前，我已经是小有名气的大侠了，可是我却没有钱为莲儿赎身。当我离开莲儿去筹钱之际，却不知道莲儿已经被人买走了，当我带着为莲儿赎身的钱，鸨儿告诉我，莲儿早在我离开后的第三个月就被人赎走了。”萧南天顿了顿，黄梓梅看到他的眼睛在闪烁，好像极力控制着某种液体不让它外流。

    黄梓梅知道这个时候她应该说句安慰的话，但是她却说不出来，古代女人的命运就是如此。

    “当我找到莲儿的时候她已经生下了烟儿，那个买下她的男人却不在，甚至连个照顾她的人都没有，我见到她的那个时候，她已经奄奄一息，当时她笑着对我说，她知道我会去的，她就是在等我，那一刻……那一刻是人生中最痛的，我是男人，可是我却连最基本的承诺都做不到……”萧南天说着竟嘤嘤出声。

    “你没有错，是这个时代的错，这个时代女人的命运就是如此的卑微，如果她够坚强些或许命运就不一样了。”黄梓梅轻递过绣帕，以极轻柔却又无比沉痛的语气道。

    皇后番外15

    “你没有错，是这个时代的错，这个时代女人的命运就是如此的卑微，如果她够坚强些或许命运就不一样了。”黄梓梅轻递过绣帕，以极轻柔却又无比沉痛的语气道。

    “我连一个普通的女孩都保护不了，连一个最基本的承诺都做不到，我还有资格去承诺别人，保护别人吗？”萧南天并未接绣帕，只是转首沉痛的看着黄梓梅。

    “有，你用心去做了，认真去做了，这就够了，有的时候承诺并不代表什么，重要的是一颗心。”黄梓梅觉悟的注视着萧南天，用低而缓的声音轻道。

    “心？有句话叫‘心有余而力不足’。”萧南天闭上眼任由眼中疼痛的泪落下。

    “只要我们够坚强，没有什么是做不到的。”黄梓梅伸过小手，紧握着萧南天颤抖的大手。

    “坚强，真的坚强就可以吗？”萧南天睁开的眼中有着迷茫。

    “当然，我相信你。”黄梓梅以坚定的笑脸回答萧南天。

    “我自己都不相信自己，你凭什么相信我，我连烟儿都照顾不了，我什么都做不到，我是一个没用的人。”萧南天突然抽出手抱着头低吼。

    “不，你能照顾烟儿，如果你愿意，让我同你一起，我们将烟儿接出宫，一起照顾她。”黄梓梅知道有些事情是不能急的，尤其是感情，至少她可以确定萧南天对她并不是全然没有感情的，她愿意等，愿意用自己真诚的心来填补他的伤口。

    “接出宫？不可能的，皇上不会同意的。”萧南天摇头痛道。

    “可能的，心姐之所以要将烟儿放在宫中，是因为你居无定所，因为你是男人，男人在照顾孩子方面始终要差一些，只要你愿意同我一起，皇上与心姐一定会同意的。”黄梓梅肯定道。

    “会吗？”萧南天仍然不愿相信。

    “会，只要你肯就可以。”黄梓梅并不介意从一个母亲做起，她相信烟儿会让她与萧南天的感情同样结出爱情之果。

    皇后番外16

    “是不是只要我成亲了，皇上就允许我带回烟儿？”萧南怔了会后，失神道。

    黄梓梅怔了会，看着萧南天闪躲的眼神有些明了他的想法，摇头轻道：“你可以试着去说服皇上与心姐。”

    萧南天转首看黄梓梅，黑眸着尽是思索与犹豫。

    “回去吧，反正回宫还有几个月，你可以慢慢想。”黄梓梅站起来，不能说是笑望，只是有小小的失落。

    萧南天肯将自己的故事告诉他，说明他已经将她当朋友了，从朋友开始也是个好的期待。

    再漫长的等待也会有结果的，在宇阳王府已经三个月了，黄梓梅不想再这样痛苦的煎熬，她要回宫，不能再让萧南天这样犹豫下去，她要主动出击，为了将来的幸福，她要用点小手段。

    回程的这天，宇阳王的侧妃，黄梓梅的母亲刘甯泪涟涟的送出了好几里地。

    “终于要回金丝笼了，原来习惯了笼中的生活，飞到外面也是这么的不自由。”黄梓梅好似在自语。

    一直跟在车外的萧南天，听得心一颤，金丝笼，皇宫确实是金丝笼，而这个金丝笼不但关住了黄梓梅，也关于了小茗烟，萧南天突然有些害怕，害怕有一天茗烟也会习惯金丝笼的生活，更怕此时的黄梓梅就是十几二十年后的茗烟。

    心儿早就说过，茗烟将会成为她的儿媳，下一任的国母，但是如果国母像黄梓梅一样呢？

    萧南天一路将黄梓梅同茗烟联想在一起，此时忧伤不快的黄梓梅似乎成了十几年后的萧茗烟，他忍不住害怕。

    回宫的行程已经走了一半，黄梓梅与萧南天两人皆心惶不安，晚上，躺在床上的萧南天听着隔壁一声高过一声的叹息，心竟隐隐抽痛。

    当黄梓梅叹息后由床上坐起时，萧南天也坐起，犹豫了会，他穿好衣，走出自己的客房，并叩响了黄梓梅客房的门。

    皇后番外17

    黄梓梅起身走至窗前，轻推开窗门，一阵凉风吹来，她瑟缩了下。

    天气已经转凉，她的心也像这天一样慢慢由炙热的高温在下降，如果在回宫之前萧南天仍然没有表示，那她就可以彻底死心了。

    黄梓梅重新合上窗，迈着沉重的脚步走到门边。

    当黄梓梅的手，刚扶上门，另一边传来的咚咚的叩门声，黄梓梅心一紧，一股狂喜涌上心头，这么晚了，难道是他？

    黄梓梅的手停在门上，犹豫着要不要开门，就在她犹豫的时候，咚咚的敲门声又起。

    “是你……”黄梓梅深吸了口气，猛地拉开门，对上萧南天若有所思的黑眸。

    “我可以进去吗？”萧南天看着脸上并未露喜色的黄梓梅抿唇轻道。

    “请进。”黄梓梅拉开门低首轻道。

    心怦怦的跳，脸上的温度在不断上升，黄梓梅默默关上门，走至房中轻道：“请坐。”

    “梅梅，有些话我想向你求证？”萧南天低首看向黄梓梅的黑发。

    他只能看见黑发，因为黄梓梅一直低首。

    “可以吗？”见黄梓梅一直低首不语，萧南天续问道。

    “可以？”黄梓梅鼓起勇气，抬首直视萧南天。

    “如果……如果皇上允许我带着烟儿出宫，你愿意与我们一起离开皇宫吗？”萧南天像是下了很大决心似的。

    黄梓梅心中一阵狂喜，他知道这对萧南天来说已经是承诺了，虽然含蓄，但是却是他的真诚。

    “如果，这个如果建立在你对我少许的感情下，我会非常愿意。”黄梓梅晶亮的黑眸闪动着晶莹的泪花。

    “谢谢，我会用行动来证实我的承诺。”萧南天看着黄梓梅，上前一步将她轻拥入怀。

    “萧南天，谢谢你肯让我同你一起，谢谢你肯将我从金丝笼救出。”黄梓梅回以拥抱，深情的感激道。

    “梅梅，我不想欺骗你，注意你是因为你与莲儿有着同样平静，温和的双眼，但是你比莲儿坚强，我希望你能与我相守此生。”萧南天迟疑了会轻缓的说道。

    皇后番外18

    “梅梅，我不想欺骗你，注意你是因为你与莲儿有着同样平静，温和的双眼，但是你比莲儿坚强，我希望你能与我相守此生。”萧南天迟疑了会轻缓的说道。

    黄梓梅心微颤，原来他们都是一样，注意彼此皆是因为另一个人，这样她就安心了，要不心里总觉愧疚，这样他可以更无顾忌了。

    “我们可以从朋友做起。”黄梓梅抬首仰望着萧南天微笑道。

    “好，从朋友做起。”萧南天回以同样的微笑。

    两人似乎有了默契，在回程中，再也没有娘娘的称呼，亲昵的称呼就是好的开始。

    终于回到了皇宫了，心儿与另三位大腹便便的美人站在宫门前引颈相望。

    “不是吧，心姐，你们又有了？”黄梓梅惊愕的看着肚子大过球的众美女。

    “呵呵，快生了，要是早知道在你走之前就有了，就不会让你走了。”心儿抚着肚子笑道。

    “看来你们的夫妻生活都很和谐哦，一个个幸福的羡煞旁人。”黄梓梅微酸道。

    “嘿嘿，是啊，所以我们不是集体来接你，让你沾沾喜气，好早日将你嫁出宫吗。”辛晴上前两眼在萧南天与黄梓梅身上不停的转悠。

    “梅梅，回宫谈。”四个女人拥着黄梓梅这个正宫往安泰宫去。

    “皇后娘娘，现在是四堂会审，你要老实交待，这次离宫半年多，与萧大美男有没有什么暧昧？”辛睛坐在主审官的位置严肃道。

    “敢问大人，什么样才算暧昧呢？”黄梓梅眨眼装傻道。

    “呵呵，皇后娘娘，您怎么可能不知道何为暧昧呢，当初你可是我们的先生也。”香儿笑看着黄梓梅道。

    “呵呵，既然你们都这么幸福，老天爷没理由虐待我一人的吧。”黄梓梅含蓄道。

    “哦……”众女一齐拖长音暧昧道。

    “那可能你得等等了，暂时没办法嫁你，得等我们将肚子里的生出来后，再有时间给你办嫁妆，太医说我们的预产期约莫就在这半个月了。”心儿笑嘻嘻道。

    一山更有一山高，恶人自有恶人磨1

    在黄梓梅回宫后的第六天，心儿率先生了对龙凤胎，激动万分的辛睿，全民放假三天，举国欢庆。

    在继心儿之后辛晴也生了个可爱的儿子，而傅鑫与方平皓则是对千金。

    几个人生产的日期相差不过十天，唯一遗憾的是指腹为婚那不太完美。

    四人怀孕的时候，辛晴提议指腹为婚，心儿也觉得新奇，因而四人就相互指婚了，但是生出来的二男三女，似乎有点不够配了。

    满月的时候，辛睿宴请群臣，并发函邀请了各国使臣，这次的宴席空前胜大。

    这天晚上，心儿哄睡二个孩子，走至依旧在与奏折奋斗的辛睿身后。

    “辛睿，其实你大可不必每日这样辛苦的，这么多的奏折，可以让大臣们分门别类，而且权利你可以适当的下放一些，不能一人辛劳。”心儿连帮辛睿按摩边轻提议。

    “朕也想，但是历来奏折都是由皇上亲自审批的，朝中大臣上面，有些人胆大心贼，朕如果将权力下放，到时想收都难，各大番王就是一例。”辛睿放下朱笔，闭眼轻叹道。

    “你说的没错，那只是因为你还没建立一个完好地体系，如果体系建好了，就不会出现这样的情形，像现代，分工很详细的。”心用拇指按揉着辛睿的太阳穴，轻劝道。

    “朕到真希望能有那样的一天，但是像你说的那样民主的情形，不知要经过多少年的才能完成，这其中需要我们的孩子，孩子的孩子，他们不断的去努力完善，朕是没有那能力。”辛睿摇首轻道。

    “说的也是，现代的民主是经过无数的斗争，无数人的流血换来的，希望诺儿他们不要像你这么操劳。”心儿感慨道。

    “怎么可能呢？青炎国这么大，皇上终究只有一个人，不累如何管理好江山。”辛睿亦有感而发。

    “其实我在想，既然一个人治理国家这么辛苦，可以分开来，一人管军一人管政，这样分工，就不会如此辛劳了。”心儿想着两个儿子，不由叹道。

    一山更有一山高，恶人自有恶人磨2

    “心儿，你这想法虽好，但是人皆有私心的，即使是孪生兄弟也可能有隔阂的。”辛睿摇头笑道。

    “或许吧，现在每看到诺儿他们我就担忧不已，太爷爷失踪多年，那个诅咒不知道是真是假，烟儿与诺儿同翰儿感情都很好，但是小男孩小女孩总有长大的时候，将来如果引出个三角什么的，那就是孽情了。”心儿担忧道。

    “其实是我们想多了，这样介入孩子们的生活，等于改了他们的人生历程，朕也有些担心。”辛睿亦凝眉道。

    “以前的时候，我被太后逼得神经错乱，差点崩溃，太爷爷来的时候我想都未想就答应了，但是事后一想，尤其是在绝世谷的时候，我想了很多，虽然知道这样不对，但是却总是放不下心，如今看到诺诺与翰翰兄弟间感情这么好，我倒不担心诅咒了，反倒担心烟儿的存在会引起日后兄弟间的感情危机。”心儿长叹道。

    “要不，朕下旨让萧南天带走烟儿吧，毕竟这也是他所期盼的。”辛睿思量后道。

    “我也曾这么想过，但是萧南天一个大男人，带着一个小女孩，烟儿未必会幸福，不过现在我倒有个好想法。”心儿一扫阴霾微笑道。

    “哦，什么想法？”辛睿将心儿拉至前方问道。

    “你没发现梅梅这次回去省亲后，变了很多吗？”

    “朕没什么感觉，本来就与她接触的不多，没觉得有什么不同？”辛睿摇首，黄梓梅对她来说，只是宫里多余的一个女人，见过的次数屈指可数，若不是心儿时常提起，他真有可能忘记后宫有这么一个皇后。

    “梅梅与萧南天之间好像有情愫，我在想如果他们真能结成夫妻，烟儿跟着他们我们也能放心，而且孩子们之间也还可以经常走动。”心儿凝思道。

    “哦，你的意思是说，朕应该考虑废了她这皇后，改立为公主，准备嫁出去了？”辛睿眉头微蹙，不知在想什么。

    一山更有一山高，恶人自有恶人磨3

    “辛睿，将皇后嫁出去真的可以吗？”心儿有些担忧道。

    “历史上是从来没过的，但是当初朕与黄梓梅的大婚仪式并没完成，而且至今皇后的凤印还在你身上。”辛睿摇首，他以为心儿一直介怀于他撤了她的封号，才没有交出凤印。

    “哦，凤印？你有给我凤印吗？”心儿挠着脑袋疑惑道。

    “心儿，你不会连风印放到哪都不知道了吧？”辛睿不禁头痛，那凤印对于后宫来说可是相当重要的。

    “应该是，可是我真的不记的你有将凤印交给我呀？”心儿被辛睿盯得有些不好意思，尴尬的问道。

    “心儿，当初在日华殿接受百官朝拜的时候，朕亲手交给你的那个锦盒。”辛睿无奈的提醒道。

    “那个呀，当时觉得太重，回来的时候，我好像随便扔到床上了。”心儿拍着脑门恍悟道。

    “扔床上了？”辛睿夫语，那么重要的东西，她竟然扔在床上了。

    “可能时，也有可能扔到柜子里了，我不太记的了，唉呀，不管那个了，反正现在我也不是皇后，不要那东西，我们现在说梅梅。”心儿自知闯祸了，但是这个时候，她是真的不知道那个凤印在哪，这么多年了，没准早被人当垃圾扔了。

    “唉，你呀，只要在宫中应该不会丢的吧，黄梓梅的事，朕会着礼部去办的，同时朕会下旨请宇阳王入宫相议，宇阳王毕竟是做爹的。”辛睿叹道。

    “嗯，那我与睛儿她们就开始为她准备嫁妆了，那个凤印，我明天就找，你就别担心了。”心儿回避道。

    “嗯。”辛睿轻应，都三年了，要丢早丢了，这会责备也没用了。

    “嗯，那你继续忙，我先休息了。”心儿逃避似的进了内殿。

    进躺在床上的心儿怎么也睡不着，一直不曾想后宫的掌权之印竟然一直在她身上，不过她真的不记的放哪了。

    心儿开始在内殿翻箱倒柜的找，虽然对她来说不重要，但是那东西毕竟是历代皇后的象征。

    一山更有一山高，恶人自有恶人磨4

    “心儿，你在做什么？”准备休息的辛睿进殿看到的就是一片狼藉，好像被贼洗劫过一样，地上扔的什么都没有，就连床上都堆满了。

    “辛睿，凤印那么重要，我一定要找出来。”心儿坐在地上，认真道。

    “睡吧，如果真在宫中，那应该不会丢的，荣泰殿没有那么大胆的奴才，敢将东西拿走。”辛睿摇头叹道。

    “对不起，我应该好好收着的。”心儿低首像做错事的小孩子一样。

    “别再内疚了，休息吧，明天你去探探黄梓梅的话，看是不是有这么意愿，朕好安排。”辛睿上前牵起心儿安抚道。

    “嗯。”虽然心儿听话的休息了，但是心里有事一直无法安睡，辛睿一早朝，她又开始将荣泰殿的里里外外找了个遍。

    “娘娘，早上皇上说凤印已经找到了，请娘娘不要再找了。”就在心儿懊恼的坐在地上时，宫女桃儿终于走了进来。

    “真的假的？为何我未听辛睿说？”心儿狐疑的看向桃儿。

    “皇上已将凤印放在桌上，娘娘您看。”桃儿见心儿似乎忽略了辛睿办公的龙案，这才提醒道，看来还是皇上了解娘娘。

    “奇怪了，为什么昨晚他不拿给我？”心儿拿过凤印，看了看，好像确实是，不由疑惑。

    宫女没告诉她，幸好东西找到了，心儿也不太在意，眼下最重要的是梅梅的事，当下将风印仍旧放在龙案上，起身去看孩子，尔后再去安泰宫找黄梓梅。

    虽然辛睿说不麻烦，但是毕竟礼部也不曾处理过这样的事，拖拖拉拉竟然拖了半年之久，而半年的时间，辛睿赐给黄梓梅的公主府也已建成，正好她与萧南天成亲时可以在新居举行。

    虽然宇阳王很不舒服，但是人老了，有些事情也终于想开了，毕竟女儿是自己的，好与不好，只有她自己知道，既然黄梓梅决定了，宇阳王也没说什么。

    但是碍于面子，宇阳王并未出席，不但如此，宇阳王府一人都未出现，多少总是有点遗憾。

    一山更比一山高，恶人自有恶人磨5

    黄梓梅与萧南天成亲的第三天就进宫去接萧茗烟。

    “烟儿姐姐，你为什么要走？”小芙拉着萧茗烟的手道。

    “笨芙儿，烟儿有爹娘了，当然要回家去住。”辛羽诺敲着妹妹的小脑袋瓜道。

    “可是妈咪不是说烟儿姐姐是你同小哥的媳妇吗？”四岁的小芙揉着被羽诺敲痛的脑袋不解道。

    “你有没脑啊，烟儿只有一个，当然是只能嫁我了。”辛羽诺小手再来，小芙抱着脑袋躲到萧茗烟身后。

    “诺诺，你好暴力，好坏，我不要嫁给你，我要嫁给翰翰。”萧茗烟撅着小嘴不悦道。

    “烟儿，不许你胡说，你只能嫁给我。”辛羽诺上前霸道道。

    “我不喜欢你，娘说喜欢一个人要说出来，我喜欢翰翰。”萧茗烟说着跑到一直沉默的辛羽翰面前，拉着他的手道：“翰翰，你以后一定要娶我。”

    “不行，你不要以嫁给翰翰。”辛羽诺上前拉过萧茗烟，在她唇上出其不意的印下一吻。

    本来看着觉得好玩的大人们，却被这一步惊呆了。

    “流氓。”烟儿涨红着脸怒道。

    “反正你以后是要嫁我的，而且，你现在被我亲过了，以后只能嫁我了。”辛羽诺坏笑道。

    “哦，大哥，你亲了烟儿姐姐，以后烟儿姐姐就是你的，那我要是亲了谁，以后谁是不是也是我的？”辛芙认真的看着辛羽诺。

    “当然，亲一下烟儿以后就是我的，这叫盖章。”辛羽诺得意道。

    一旁的心儿快要晕倒了，儿子的记忆力这么好，而且竟然这么会运用，盖章她也只是说过一次，只是说现代结婚公盖章，可是这小子。

    “心姐，烟儿我们先带回去了。”黄梓梅牵过烟儿，一脸担忧道。

    虽然孩子们还小，但是可以预见，如果萧茗烟继续留在宫中，那日后宫中肯定天天有戏看。

    在心儿点首后，黄梓梅抱起萧茗烟飞快的离开了皇宫。

    一山更比一山高，恶人自有恶人磨6

    “辛羽诺，你给我站好。”心儿一脸严肃的瞪着儿子。

    “妈咪，你又要训话吗？”辛羽诺一脸你又要罗索的表情。

    “你给我听着，以后不准乱亲人。”心儿扳正儿子的小脸训道。

    “娘，我那有乱亲人，我只有亲烟儿，是你说烟儿将来会是我媳妇的，父皇不也天天亲你吗？”辛羽诺一副老娘你多事的表情。

    “我有说是你的吗？我是说可能？”心儿一掌拍在儿子的小脑袋瓜上。

    “娘，这个可能你可以直接改成能，翰翰肯定不会同我抢的。”辛羽诺看向一脸平静的翰翰。

    “妈咪，你现想太多了，长大的事长大再说，您现在不用担心的。”辛羽翰看着心儿一脸高深道。

    “砰”心儿一头倒在地上，为什么他这两个儿子差别这么大，就像南北极。

    为什么她会生出这样的儿子，这么小就这么叛逆，有主见，以后大了还得了。

    “妈咪。”小芙上前拉心儿的手，可她两个儿子站在旁边瞪着她一点动作都没。

    “死小子，我白生你们了，没见老娘倒在地上不舒服，你们就不会过来扶我的一把。”心儿坐起，瞪着两儿子吼道。

    “妈咪，我们才五岁，你这么胖我们怎么拉得动。”辛羽诺转首看向同样点头的弟弟道。

    “气死我了，你们现在给我回房抄写道德经，没抄完不准出宫。”心儿狠瞪着儿子道。

    “妈咪，你这是体罚，好妈咪是不会这样的。”辛羽诺在后面跳着脚嚷道。

    “体罚你又怎么样，我是你娘，我说了算，小凡子，将他们带回去看着他们。”心儿转回身，朝儿子得意的笑道。

    心儿可以预见将来十多年，她的生活都要被这些臭小子搅乱，也在这个时候，她暗自发誓再也不生孩子了。