    “不，不会的……心儿，你不会离开朕的……”辛睿的手颤抖的抚上心儿的脸，他不相信。

    心儿的脸色依然很红，不可能的，他不接受。

    “皇上，请容老臣一看。”太医站在一侧多时，始终不敢出口，这会见皇上伸手探鼻息，方敢出声。

    辛睿默默的松开心儿的手，太医动作迅速的搭上心儿的手腕。

    众人屏息，至少有上百只眼睛在盯着太医的脸，太医想镇定，但是此时的心儿脉搏全无，他想不露声色都不行。

    辛睿见太医许久不出声，心一下沉到谷底，身体从头迅速凉至脚心。

    “皇上……”太医低首欲语又停。

    “请皇上节哀。”众人跪地齐声劝道。

    “不……滚，你们统统给朕滚，心儿不会有事的，她不会离开朕的，滚……”辛睿向群臣咆哮着，抱起心儿朝向后宫摇晃。

    “心儿，朕再也不会听信谗言，再也不会让你伤心，朕答应你，将那些见鬼的臣子一个个都砍了……”辛睿神智恍惚，悔恨的泪，一滴滴落在心儿身上。

    虽然心儿动不了，说不了，但是她的感官却亦常的敏锐，甚至能听到辛睿胸前，‘崩’的心碎声。

    当辛睿的泪滴在她胸前，滴至她手上，她有些后悔了，大脑也突然清醒了。

    辛睿一直都是爱她的，他并不是想要怀疑她，而是朝臣，流言逼着他去怀疑，逼着他做出伤害她的事。

    ‘辛睿，对不起。’心儿在心底哭泣。

    或许她在做这件事前，先同辛睿商量一下，让他有个心里准备，那样，辛睿也不会被她伤的这么深，对不起。

    正泰外内，辛睿将心儿放在床上，看着依旧插在她胸前的匕首，心一阵阵的痛，他轻颤抖着扶上匕首……

    “心儿，你为什么要这么傻，朕宁愿这一刀扎在朕身上。”辛睿颤抖着收回手，趴在心儿身上哭泣……