    “宫外更……等等，我想起来了……”辛晴好似想起了什么，一脸愤怒道：“那个女人，一定是她……”

    “是谁？晴儿，快说是谁？”丫丫急问。

    “玉玲珑，一定是她，最近只有她住在宫里，她出宫还不到一月，一定是她。”辛晴握着拳头狠狠的捶在床上。

    “晴儿，别动怒，你慢慢说，为何你觉得一定是她？”黄梓梅按住晴儿凝着眉问。

    “梅梅，那个女人原本很小就住在宫里，她比皇兄大三岁，没出嫁前就很有心计的勾引皇兄，后来被太后嫁到番邦，但是在一个多月前，紫辰带着她回宫了。”辛晴火大的说起，“不行，我立即派人去她绑来。”

    “原来是她，怪不得心姐上次去我家时很伤心，而且还问了傅鑫一些奇怪的问题，莫非这个女人想与皇上重续旧情？”罗香一悲叹道。

    “晴儿，即便如此我们也不能肯定是她。”黄梓梅摇首，光凭猜测是不够的，她们要的是证据，要有十足的证据。

    “你看吧，我保管过两天她就回宫了，没准今天或是明天就会回来。”辛晴按捺着火气，撇着嘴道。

    “好，既然目标有可能是她，那我们就派人盯实她，但是也不能掉以轻心，或许还另有其人，越歹毒的人，心机越深，越难发觉。”黄梓梅向三女嘱咐道。

    “梅梅，你太小心了，以我看，直接将人抓来，一顿好打，看她招是不招。”辛晴可能在宫中久了，对于这样的事情，习惯已直截的方式来表达。

    “既然都已经进行了，我们就不能让心儿白白的浪费感情，一定要一步步揭穿敌人的真面目，况且以辛睿与玉玲珑的感情，我们现在将人抓来，他也未必信，所以我们要将证据摆在他面前，让他动手除了这个女人，从而彻底断了他心花花的念想。”黄梓梅冷冰冰的笑道。