    玉美人平静的拒绝了心儿的好意，心儿觉得美人始终在与她保持距离，也就未再多做停留。

    回到正泰殿后，心儿一直在思考一个问题，那就是美人是谁？如果她只是灾民，那天下的灾民多得去了，为何辛睿会让紫辰带一个女人回宫，而且还指定安排在紫玉宫？

    这紫玉宫是否有什么特别的含义？后宫空着的宫殿多得去了，为什么要特别带话？

    就在心儿百思不明的时候，言紫辰终于被请来了。

    “娘娘，驸马爷来了。”依旧是小凡子通报。

    “以后就直接让人进来，不必再通报了。”心儿两道细致的柳眉都挤在了一起，可见又多烦愁。

    “奴才遵旨。”

    “心儿，原来你是这么想我，这么急传我入宫，不会是芝麻绿豆的小事了。”言紫辰信旧是一副嬉笑的神情。

    “小事就不会问你，紫辰，前几日你带回来的美人是哪来的？”心儿直奔主题，注视着言紫辰问道。

    “你终于想起来要问了，紫玉宫是玉公主以前住过的地方，这次回来，只怕会长住。”言紫辰若有深意道。

    “她是公主？你那天怎么不说？”心儿瞪着言紫辰有些恼道。

    “冤枉啊，我哪天想说来着，只是没时间。”言紫辰叫屈道。

    “既然是公主，那应当是辛睿的妹妹了，她自己为何不向我说明？”

    “差矣，虽然是公主，但是她却并非皇室，当年只是为了和亲加封的。”言紫辰摇首否认道。

    “和亲？那就是说嫁出去了，你们怎么又会将她带回？而且还只有她一个人，连个婢女都没有？”有种不安的感觉在心儿心底漫延。

    “玉公主的丈夫，撒也王半年前病逝，其弟哈奇继位，按照拉罗国的习惯，先王的妃嫔等全部都会纳入哈奇的后宫，玉公主不知在什么情况下逃出辽，一直流浪在外，这次我与皇上巡视时碰巧遇上，所以……”言紫辰看着心儿，有些犹豫。