    玉玲珑叹了口气向辛睿道：“皇上，臣妾听闻此事因大公主而起，莫非……”

    “芙儿是朕的女儿。”辛睿忽的扣住玉玲珑的手腕冷吼道。“以后谁要再在朕面前说起，杀无赦。”

    辛睿这句狠厉的话似是向所有人说的，但是其实殿内只有玉玲珑一人，玉玲珑手腕处一阵痛，但是她硬是强忍着。

    “皇上，臣妾是想说，慧妃以死来表明公主的身份，做法有些偏激。”玉玲珑忍着痛，轻颤道。

    “不，是朕逼死心儿的，是那个可恶的贼人逼死心儿的，朕查出他一定要将他碎尸万段。”辛睿甩开玉玲珑的手，满脸仇恨道。

    坐在辛睿身侧的玉玲珑心在抖，一身杀气的辛睿像极了来自地狱的修罗，似是随时都要向人索命。

    “原来是有人故意陷害慧妃，那皇上可有眉目？”玉玲珑一脸义愤的问。

    “朕会查出来的。”辛睿一脸愤恨道。

    “皇上，臣妾这些日子一直住在叔父家，很是习惯那种生活，臣妾在想，公主府就不必建了，过些日子臣妾搬回叔父家长住就可以了。”玉玲珑突然道。

    辛睿沉默，下榻在殿内走了一圈，尔后轻叹道：“你也要走吗？”

    “是的，臣妾毕竟是远嫁的公主，留在宫中会引人蜚议。”玉玲珑小心的试探道。

    “这是朕的后宫，谁敢蜚短流长，朕就割了他的舌。”辛睿突然狠厉道。

    “皇上，这后宫向来是妃嫔们居住的地方，臣妾一寡居外氏公主，留在这影响皇上声誉，更何况，慧妃一去，这后宫再无妃嫔，难免不会有人胡言乱语。”玉玲珑低首轻悲道。

    “玲珑，朕……”

    “皇兄，这人漂亮待遇是不一样呀，本宫几次求见，皇兄都拒不相见，这玉姐姐一回，皇兄立即神清气爽了。”辛睿正欲说什么，一脸笑意的辛晴句句带刺的走了进来。

    “晴公主。”玉玲珑眼中掠过一道愤怒，似是对辛晴此时的出现很着火。