    几个女人原本是要来劝慰心儿，但是结果却让心儿在嬉哈中给劝了回去。

    家务事，当然是要闭起门来处理，送直众女后，心儿回到正泰殿等辛睿。

    不知道是因为今天的朝事特别多，还是辛睿另办它事去了，一直等到近晌午才见一身便装的辛睿从外面走回。

    心儿当即心就颤了下，他不是早朝，如果早朝应该着龙袍的，可是现在他是便装，去哪了？

    “下朝了。”虽然在质疑，但是心儿还是笑着迎上前。

    “嗯，下朝后去了紫玉宫，玲珑说要回伯父家住些时日，朕允了。”辛睿沉着脸轻道。

    “哦，原来她还有亲人在的。”心儿应了声，若有所思道。

    “只是远房的叔伯，既然你不习惯有人住在宫中，那就由着她吧，朕欲赐座给府邸玲珑，待府邸建成就让她搬出宫，这样你可满意？”辛睿上前将心儿轻搂在怀，虽然只是一晚，但是一晚的煎熬却是那么的难受，家各万事兴，在这件事上，他愿意迁就一点。

    正像方平皓说的，天下女人千千万万，不同性格，不同相貌更是多得去，但上天都是早就分配好的，什么男人配什么女人。

    辛睿想起方平皓先前的话，‘皇上，请恕臣冒犯，听闻皇上与娘娘最近有些不和，臣原本不应过问皇上家事，但皇上是君，皇上的家就是国，臣又不能置身事外。请恕臣斗胆，天下女人千千万万，但是每个人都只有一个相属的男人，就像娘娘，不远时空来到我朝，这就是上天为皇上做的安排，而且皇上也接受了，臣认为皇上就应该珍惜，遵从上天的安排……’

    后面的话辛睿也就未再听进去了，因为前面这些就够震憾他了，是啊，上天将心儿送到他身边，这就是上天对他的安排，他应该知足。

    同方平皓聊完后辛睿就去找玉玲珑了，提出了要为她另建府邸的事。