    “皇兄，您竟然为了这个女人打我。”辛晴含着泪指控道。

    从小到大，还没人打过她，没想到辛睿竟然为了这个女人打他。

    “朕打你也是为你好，你身为公主，就应当有公主的涵养，怎可同泼妇口无遮拦。”辛睿打过就后悔了，以辛晴刚烈的性格肯定会记恨一辈子的。

    “那你为何不打她，你可知道皇嫂为何会自杀？都是她，是这个女人……”晴儿突然掩住了口，以愤慨的眼光看着一脸索然无味的玉玲珑。

    “晴儿。”辛睿再喝。

    “怎么，你还要打吗？难道我说错了吗？如果不是你与她有旧情，如果不是你心猿意马，皇嫂会含冤而去吗？”辛晴仰首逼问辛睿。

    “放肆，心儿的离去朕是有责任，但是这同玲珑没有任何关系，你可以指责朕，朕不会计较，但是你怎么牵到一个外人身上。”辛睿沉着脸道。

    一直淡定的玉玲珑在听到辛睿那句外人时立时惨白，原来她做了这么多，到头来在他眼里还只是外人，无怪乎他一点都不紧张她。

    “我英明睿智的皇兄，能不能用你那现在成糊状的脑袋想一想，心儿回宫已不是一天两天，若真有人针对皇嫂，当初在皇嫂回宫时为何不写什么打油诗？为何众臣收到打油诗的时候是她离开皇宫后？”辛晴手指玉玲珑愤慨道。

    “晴儿，你休再胡言。”辛睿的脸有些白，辛晴说的话他不是没想过，但是玉玲珑在他心中的形象太过完善。

    与其说辛睿不愿意去破坏玉玲珑在他心中的形象，更确切的说辛睿是想让自己的初恋保有一个甜美的回忆。

    辛睿或许是有些犹豫，但他并不像辛晴说的那么意乱情迷，自心儿被那几个人女人抢进紫云宫后，他就在想，就在思考。

    他原本可以去紫云宫的，但是他没有去，他是要给自己一个空间，给自己一个念想，他始终不愿相信心儿就那么离开了他。