    慧兰是在有充分准备的前提下才抬首的，可是咋见辛睿消瘦，落寞的俊容时，眼中还是露出掩饰不住的心疼。

    “皇上，民女是慧兰，不是慧心。”心儿收起不恰当的情绪向辛睿轻摇首道。

    “不，你是朕的心儿，朕绝不会看错。”辛睿激动的拉着心儿的手，以坚定的证据道。

    “皇上，慧兰与姐姐是双胞胎，长相更是出奇的相似，若不是我耳后的这个胎记，连我爸妈都分不出。”心儿掩饰着心慌摇首轻道。

    “不，朕绝不会错的，你是朕的心儿，你可以骗得了别人，骗不了朕的。”辛睿将心儿猛的搂入怀中，急切道。

    “皇上，几位王子与公主终于来了。”小凡子气喘吁吁的由殿外跑来。

    自从心儿不在后，几个孩子更是无法无天，要想在宫里找到他们，那可比找耗子还难，不过所幸总算在皇上未发火前找到了。

    “父皇，妈咪去哪了？为什么我们找遍皇宫都找不到？”辛芙带着哭腔的声音自殿外传来。

    心儿心一颤，在心底告诉自己要镇定，已经走到这一步了，不能前功尽弃。也幸好这个时候辛睿愣神了，心儿趁机挣脱，成功后退数步至安全距离。

    “妈咪。”在心儿未做好面对孩子们的心理时，辛芙一声‘妈咪’后，已经冲了过来。

    “皇上，他是芙儿吗？长得真像姐姐。”心儿心慌的伸手揽住辛芙，尔后轻推开她询问。

    “妈咪，你是怎么了？芙儿都不认识了吗？”辛芙一脸不解的仰望着心儿。

    “芙儿，过来。”羽翰向辛芙唤道。

    说也奇怪，除了辛芙，羽诺与羽翰兄弟并没唤心儿，两人入殿后，先是将殿内的人打量了一番，尔后在观察心儿。

    孩子对于自己的母亲想必是不可能认错的，但是羽翰与羽诺却并没有像辛芙一样扑过去叫妈咪。