    “为何不说话？你怕了吗？”玉玲珑站起身，走至心儿身前，以尖锐的声音冷道。

    心儿摇首轻叹道：“我没什么好说的，这是环境的使然，你由最初的受害者转变为施暴者，你心里一定很痛，当一个个生命自你手中消逝，你心一定更痛，你并……”

    “住口，谁告诉你本宫心痛，本宫，兴奋，激动，愉悦，快乐，每次我都能从别人的死亡里得到快乐，你以为你是谁，同你那个姐姐一样的傻。”玉玲珑张牙舞爪的怒骂。

    “那你有没有想过，你的所作所为会伤害喜欢你，在乎你的人？”说实话，心儿此时心中怕的要命，她真怕玉玲珑对她动手，从种种迹象表明，玉玲珑此时已经濒临发狂的状态，她这样刺激她是不对的，是找死。

    “在乎我的人？没有，世上已经没有关心我的人了，我爹不在了，娘也不在了，曾经我以为的睿弟弟也不在了，他的眼里，心里都只有那个女人……”玉玲珑恍惚的神情又转为冷厉，尤其是转向心儿的时候。

    心儿不住的后退，不住的退，双眼强自镇定的看着玉玲珑，轻道：“玉公主，我姐姐已经不在了，她不会妨碍你追求自己的幸福的。”

    “是不会，因为她已经死了，但是你会，你为何要与她长得如此相似，你可有注意到皇上那天看你的眼神，你可看到他眼里的渴望……”玉玲珑细长的手指爬上了心儿的微白的脸。

    “你想怎么样？”看着玉玲珑那发光的指甲，心里一阵颤抖，先前那指甲掐进她掌心的感觉仍在，那种疼痛不是几句就可以形象的，心儿脑中同时又浮现了这些指甲陷入她脸中的恐怖想法。

    她猛摇首，只要是女人，无不希望自己美貌，偶有几个不做此想的，最低也是要过得去，但是如果玉玲珑的指甲插下去，那她的脸，她的五官……

    “看来你知道我要做什么，真是可惜了，虽然这张脸不是倾国倾城，到也过得去……”