    “朕没有不相信，朕的女儿，一定会与朕一样。”辛睿固执道。

    “小福子，去将几位王子公主带来。”心儿朝殿外的小福子喊道。

    辛睿未说话，只是注视着心儿。

    “滴血验亲不必到朝堂上，咱们可以先在这里做个实验。”心儿抬首冷若秋菊的笑道。

    没有人说话，辛睿未吭声，方平皓三人更不知道要说什么。

    “小凡子，去准备十个干净装满水的碗来。”心儿再次朝小凡子喊道。

    小凡子与小福子皆领命而去，正泰殿一片寂静，虽然有这些许的人，但是却未有人说话。

    “辛睿，我不想解释什么，等五个孩子带来，你看了我们再说。”心儿闭上眼痛道。

    一代英明的君王，竟然相信滴血验亲，如果回到现代，这将会成为史上最可笑的笑话。

    半个时辰后，五个孩子总算都到了，羽凡与紫蕊分别由奶娘抱入殿内。

    “小福子，拿刀来。”心儿冷声道。

    “心儿。”紫辰担忧的看着心儿。

    心儿摇首回给言紫辰一个不用担心的微笑。

    “辛睿，我先来。”心儿接过小福子递上的匕首，毫不犹豫的在手腕划了一刀。

    宫女皆别开头不敢看，而言紫辰则忍不住惊叫，就连辛睿的身形也颤了下。

    心儿没觉得痛，早在辛睿沉默的时候，她的心就碎成了一片片。

    心儿伸出腕，将血分别滴入五个碗中。尔后将刀递给辛睿。

    辛睿看着心儿仍在不停滴血的手腕，心在颤抖，眼有些湿润，他知道自己只要做了，他与心儿之间就很难回到从前了，但是早朝时朝臣逼宫的姿态……

    辛睿接过刀，在食指划下……

    “还愣着做什么，还不为娘娘包扎。”辛睿将血滴入碗中后，朝殿内宫娥吼道。

    “不必了，死不了人。”心儿平静道。

    “诺儿，翰儿，你们看到伸出手，在父皇同妈咪滴过的碗中各滴入一滴血。”心儿看着站在殿中，发愣了三个孩子柔声道。