    方平皓还没反应过来，丫丫已经一掌劈了过去。

    “方平皓，你竟然觉得我呆板，既然觉得同我在一起是虐待，你还娶我做什么，今天当着皇上的面说清楚，我要休了你……”丫丫边打，边怒骂。

    “丫丫……”众女欲劝，但是无奈都不会功夫，只有急跺脚的份。

    “方紫辰，你还愣着干吗，快上去帮手。”晴儿急得哇哇叫。

    “傅鑫，如果你不喜欢我，不爱我，你可以告诉我，我知道当初本来就是我不要脸的缠着你娶我的，如果你有心上人，我愿意成全你。”香儿泪望望的看着傅鑫，说完即跑了出去。

    “香儿……”心儿急呼，但是罗香已跑去了御书房。

    “香儿。”傅鑫也惊呼，并追了出去。

    “傅爱卿，感情也是要说出来的，夫妻坦承还包括心的坦承，你快去将王妃劝回家吧。”辛睿在后面喊道。

    “谢皇上，臣明白了。”傅鑫微愣，在辛睿说完后，向辛睿施礼谢君。

    “傅鑫，你婆婆妈妈什么，人都不知跑哪了。”心儿狠不得上前将人踢出去。

    傅鑫走后，方平皓夫妻二人仍在御书房内一打一避，辛睿不由恼怒。

    “住手，你们将朕的御书房当成什么地方了。”辛睿朝着两人喝道。

    “丫丫，冷静点，如果你真的讨厌方平皓，我们替你做主，休了他。”晴儿朝边哭边打的丫丫劝说道。

    “你打吧，要是你觉得打我能解气，你打死我也不冤。”方平皓突然停上，而丫丫一记凶猛的拳头正中方平皓的俊脸。

    方平皓脸部立即肿了起来，被拳风扫到的鼻子也流血了。

    “丫丫，我没有别的意思，我只是觉得每个人都有自己的特点，虽然很多男人喜欢女人在床上像热情，但是并不是所有的男人，我喜欢的是你这个人，喜欢是你那种直率的个性，并不是其他。”方平皓满是深情的眼眼注视着丫丫动情道。