    “娘娘不必介怀，小孩子天真可爱，玲珑并不认为是在捉弄。”玉玲珑上前牵起羽诺的手温柔的笑摇首。

    “妈咪，你听到了，阿姨都说不介意，你别在那一头热了。”羽诺侧首得意的看着欲发火的心儿。

    “你就得瑟吧，等你父皇回来，看他怎么收拾你们，现在你们三给我回去抄论语。”心儿又好气又好笑的看着三个孩子，柔声命令道。

    “不是吧，还抄？”羽诺的小脸一下子就绿了，抱怨的看着心儿道：“妈咪，你能不能换个招，天天让我们抄这，抄那，会严重影响我们身心发育的。”

    “不错吗，连这都知道，那好吧，我改一下，你们去晴姑姑家将姑丈给我请进宫来。”心儿弯下腰拍了拍儿子僵住的小脸道。

    打发掉三个猴孩子，若曦看着美人笑道：“让你见笑了，这几个孩子就是讨厌。”

    “娘娘客气了，孩子才叫可爱，只可惜玲珑没那福份。”玉玲珑说话间脸色有些黯。

    “里面坐吧，站着这说话还真有点累。”心儿一时没留意玉玲珑的神情，只当玉玲珑是在羡慕。

    “谢娘娘。”玉玲珑跟着心儿回到了室内。

    “你来了也有好几日了，我一直忙没来看你，你不会介意吧。”心儿坐定打量着玉玲珑道。

    “不会，皇上不在宫中，娘娘忙，玲珑能够明白。”玉玲珑温柔的笑道。

    “那就好，虽然你是紫辰送进宫的，但是我除了知道你的大名，还不知道你家在何处？”心儿有些疲倦的问道。

    玉玲珑闻言脸色一黯，好一会才哽咽道：“玲珑已经没有家了。”

    “对不起，既然这样你就先在宫里住下吧，待皇上回来，我们再为你做安排。”心儿见一下子说到美人的伤心处，也不好再多问。

    “谢娘娘。”

    “以后我就叫你玲珑吧，你看宫里人手可够，需不需要我再派几个宫女过来？”心儿看了一下有点冷清的紫玉宫，蹙着眉轻问。