    辛晴看着玉玲珑，多年未见，她还是一点进步都没有。

    “玉玲珑，你在我面前没必要装可怜，扮柔弱。”辛晴不屑道。

    “晴儿，十年不见，你还是如此盛气凌人，脾气也更是不敢恭维，刚才皇上那一巴掌打的不痛吧，毕竟你是皇上的亲妹妹，不同我这个没有任何关系的姐姐。”可能是因为正泰殿没了外人吧，玉玲珑说话也开始放肆了些。

    “本宫向来如此，你要是看着不爽，大可滚回你的番邦。”辛晴毫不客气道。

    “晴儿，你在算计什么？想用言慧兰来取代言慧心？”玉玲珑打量着辛晴，冷笑道。

    “你记性可真好，皇兄记不住的名你都能记住。”辛晴嘲讽道。

    “晴儿，我真不知道小时候的一件事，你能记恨到现在，我只是想回来可份平静的生活，真的什么都没做。”玉玲珑突然一脸悲泣道。

    “记恨你？你以为你是谁，犯得着我记恨吗？”辛晴正在疑惑玉玲珑为何突然又变回了可怜人，却见一身清爽的辛睿已经回殿。

    “晴儿，言慧兰她会来吗？”辛睿见殿内仍然只有辛晴与玉玲珑，不免有此心忧。

    “呵呵呵，我说呢，玉玲珑，你这样不觉得累吗？”辛晴嘲讽道。

    “晴儿。”辛睿对于辛晴的无视有些不悦，沉声道。

    “皇兄，我又不是慧兰，我如何得知，你再等等看就是了，如果你真想见，大可去言府，我想那也算不得纡尊吧。”辛晴因为先前那一巴掌仍然有气，但是辛睿即是皇上又是兄长，她也只能在言语上稍加发泄。

    辛睿未再语，坐在殿内静待佳人。

    坐着的人还好说，站着的人可就惨了，辛晴与玉玲珑已在正泰殿站了快两个时辰了，眼看午膳时间就到了，可是依旧未见言慧兰的傅影。

    虽然辛晴是知道佳人必会来的，但因站太久腿酸腰麻，难免也在心里小嘀咕。