    那天之后，心儿再也没有回到正泰殿，晚上更是住到了一双小儿女那。

    辛睿一人在正泰殿，欲派小福子去唤心儿，双怕折了面子，长了心儿的气焰，如此反复来回走至二更天的时候，才静下心，但是却未休息，一直至早朝，只是坐龙案前批阅着大小卷宗。

    虽然后宫没有了妃嫔，但是奴才还是很多的，尤其是像辛睿与心儿分居这等大事，不到半天的功夫，这皇宫后院所有人都知道了。

    紫玉宫里，一派优雅的玉玲珑坐在窗前弹起了哀怨的琴声，宫女们的窃窃私语她自是听进了耳内。

    她表面仍是一派平静，但是心里却在激烈的交战，辛睿原本就是她的，皇后的位子也应该是她的，只是当初那老太婆从中作梗，这次，老太婆不在了，她一定不会再服输。

    哀怨的琴声渐渐平静，转为优雅的曲调，看样子，玉玲珑是那种深沉的女性，或许是多年的宫廷生活，让她内敛了，至少在她嫁到拉加国的时候，她仍是单纯的少女，她是被逼的。

    华阳殿内，心儿呆呆的坐在殿内，看着儿子在庭院玩耍，心思却已飞到了正泰殿。

    “娘娘，恒王妃，公主还有相爷夫人在殿外候见。”就在心儿失神之际，宫女小桃上前禀道。

    “晴儿她们来了。”心儿依然没精神道。

    “娘娘要见吗？”

    “传她们进来吧。”

    “心儿，听说你与皇兄闹矛盾了，是怎么回事？”辛晴一进门就噼哩叭啦的问道。

    “没有，我们不是还同往常一样吗？”心儿牵强的笑道。

    “一样什么，我们刚进宫就听到宫人们都在议论，你昨晚住在华阳殿。”辛晴眉头紧锁道。

    “晴姑姑，你怎么知道，妈咪住在很好。”辛羽诺跑上来掺合道。

    “去，小孩子一边去，你知道什么。”辛睛推开羽诺不悦道。