    “梅梅，心姐不会有事吧？”虽然知道是诈死，但是罗香还是有些担心。

    “应该不会，南天说这种药是江湖某个门派的密药，甚少有人知道，但是绝对是成功的。”黄梓梅拔出心儿胸前的匕首若有所思道。

    “我以前听师傅说过，但是听闻发明这药的人已经不在了，萧大侠是否有解药？”王丫丫倒不担心药的问题，只是有点担心是否有解药。

    “有的，南天当时因为救了某人，那人解药一周给了南天，不过说来也巧，就这么一颗了，正好派上用途。”黄梓梅微笑着解开心儿衣襟，将里面的鸡血袋拿出。

    “我去命人打盆水来。”辛晴说着走至殿外，吩咐宫女打盆温水。

    “梅梅，为何连心跳都没有？”罗香似是仍不放心，贴耳在心儿胸前倾听。

    “你这就笨了，若是能听出心跳，不就露馅了，这药妙就妙的同真的一样，只是体温好像不会降，这是唯一的漏洞，好在时间短，但是从现在开始，我们得轮流守着，不能让人再接近心儿。”黄梓梅嘱咐几个好姐妹道。

    “嗯，只要能抓到那个杀千刀的女人，就算不眠不休也行，真是丢尽了女人的脸，心机如此歹毒。”端回水的辛晴低咒着。

    “呵呵，晴儿，你骂起人的一点都不含糊，话说你在宫里的时间比较长，你觉得这宫里什么人最有嫌疑？”黄梓梅看着辛晴若有所思道。

    “这个，我想过了，这宫里的女人早都遣走了，剩下的都是宫女等不起眼的角色，再说了皇兄有了心儿，眼里也看不进其他的女人，实在想不出来。”辛晴拿着棉巾的手停在半空。

    “那宫外呢？能时常进去宫或是能引起皇上注意的女人？”黄梓梅继续问。

    “宫外更……等等，我想起来了……”辛晴好似想起了什么，一脸愤怒道：“那个女人，一定是她……”