    “晴公主。”玉玲珑眼中掠过一道愤怒，似是对辛晴此时的出现很着火。

    “玉姐姐，你真是贵客，晴儿听闻姐姐回朝多时，一直未能得见，没想到今日竟在皇兄这得见，真是难得，”辛晴走上前站在辛睿与玉玲珑中间，一脸笑意道。

    “晴儿，本宫月前回娘家一趟，也是方回宫不久，听闻慧妃驾薨，皇上多日不曾上朝，有些担心，这不就过来看看。”玉玲珑极温柔道。

    端得是一高贵的公主，与晴儿的大呼小叫相比，玉玲珑可有公主仪态多了。

    “原来如此，晴儿也是担心皇兄，虽然臣妹知皇兄与皇嫂感情深厚，但逝者已矣，皇兄还是要节哀。”辛晴换上一副悲容劝道。

    “是啊，本宫也正在劝皇上，只是看皇上……”

    “晴儿，你来宫中何事？”辛睿似是不想再听玉玲珑与辛晴虚情假意的演戏，打断了两人的对话。

    “皇兄，臣妹听闻紫辰说，原来皇嫂有一孪生妹妹，不日前已经来到炎月城，现住在公公哪里，臣妹有些担心，故而前来提醒皇兄。”辛晴一脸担忧的看着辛睿。

    “心儿有孪生妹妹？”辛睿以质疑的语气问道。

    “好像是吧，臣妹昨日回了一趟公公哪里，咋见慧兰的时候，臣妹还以为是皇嫂呢？好在她们有胎记可区分。”辛晴苦着脸问。

    “有胎记？你是如何得知？”辛睿急切追问。

    “臣妹死活不相信她是皇嫂的妹妹，慧兰被我逼不过才告诉臣妹的，慧兰耳后有一颗心形的胎记，皇嫂有吗？”辛睛说着抬首问辛睿。

    “没有，晴儿，你看清了吗？她真的有胎记？”辛睿呆呆的摇首，尔后轻缓的问。

    “看清楚了，那胎记很是趣致，臣妹还特意多看了几眼，听慧兰说她皇嫂七年前突然失踪，她很是担心四处寻找，问了很多高人，用尽了方法才来到我们炎月城的。”辛晴以只有辛睿听得明的话说道。