    “翰，你们出去玩，妈咪与几位姨要聊一些小孩子不能听的话。”心儿站起身，拉过两个儿子柔声道。

    “妈咪，你同父皇吵架了？”一直沉默的羽翰突然问。

    “没有，妈咪怎么会同父皇吵架呢，听话，同哥哥一起出去玩。”心儿摸了摸儿子的脸轻声道。

    “嗯，妈咪，如果父亲皇欺负妈咪，我们一起揍父皇。”羽诺握着小拳头道。

    “好，好，快带弟弟去玩。”心儿开心的笑道，谁说儿子不贴心的。

    两个孩子走后，辛晴一把扣着心儿的胳膊急问：“快说，是不是因为那个女人？”

    “哪个女人？”心儿装傻的笑道。

    “玉玲珑，那天我虽然没看见，但是紫辰回去都说了，皇兄也真是的，那女人都嫁出去了，为何还要再带回来。”辛晴有些恼道。

    “她丈夫不在了，又未有儿女，不回来，难道真要让她留在番邦被人欺负，更何况女儿回娘家也是无可厚非的。”心儿拍着辛晴的手，反过来的安慰道。

    “你呀，那女人很有心机，在皇兄小的时候就知道勾搭皇兄，若不是太后，只怕今天这后宫就是她的天下了。”辛晴可没心儿这么好心，虽然她比玉玲珑小很多，但是玉玲珑出嫁后宫里关于她与辛睿的传言可是传了很久。

    “汗，晴儿，辛睿与她青梅竹马，日久生情也是正常的，怎么能说勾引，只是世事弄人，两人有缘无份，你们放心好了，现在后宫是我的地盘，我是不会容许别的女人来破坏我的家庭。”心儿点首很坚定的笑道。

    “心儿，你可得守好皇上的心，男人一旦变心，十头牛都拉不回来。更何况对方是皇上，女人很弱势的。”方平皓的夫人丫丫提醒道。

    “安啦，如果真要变心就分开呗，反正这个世界上两条腿的男人很多，如果实在找不到，我就委屈点，去你家做小得了。”见好友都来相劝，心儿心情大好，开起丫丫的玩笑道。