    傅鑫与丫丫再回紫云宫的时候天已边已经露出了晨曦。

    方平皓与言紫辰依旧在紫云宫，而且萧南天也已进宫了。

    “傅鑫，丫丫，你们可回来了。”方平皓一脸笑意的看着回来的妻子与好友。

    “你们跑得可够远的，天都亮了，人才回来。”罗香笑道。

    “在出宫不久，我看到一个可疑人物，因而追了上去。”傅鑫虽然知道妻子只是无心之语，但还是做了解释。

    “傅鑫，我看，我们可以基本确定目标了，这些天萧驸马在宫外探的一些情况，看来是时候收网了。”方平皓一脸杀气道。

    不管哪个人是谁，凡是伤害皇上与心儿的人，他们都绝不会手软，君臣之道，朋友之间，他绝不容许任何在朝中耍心机。

    “按安排，明天会兴行葬礼，她一定会回宫的。”黄梓梅冷笑道。

    “那心儿怎么办？”不知计划的丫丫担忧的问。

    “明天中途我们会将心儿换下，带回我的公主府，而宫里暂时只能由晴儿在这守着，白天傅鑫与紫辰他们在宫中，但是也不能守在皇上身边，要给她足够的空间去施殿阴谋。”黄梓梅一步步安排道。

    “难道要继续瞒着皇上？”傅鑫有些担心道。

    这几日，皇上整日将自己锁在正泰殿，连膳食都很少用，若不是太医开的安神药，只怕皇上的身体早垮了，难道还要让皇上继续痛苦下去吗？

    “当然，皇上若是知道真相，难免会露出破绽，为了计划的顺利进行，为了将永绝后患，隐瞒是必需的。”黄梓梅语气坚定道。

    “就是，皇兄如此伤害心儿，就当是给他的惩罚好了，男人总是学不乖，不能一味的迁就。”辛晴亦赞同道。

    “唉。”方平皓几人长叹，做为朋友，他们当然希望伤害心儿的人受到适当的惩罚，但是做为臣子，看着皇上如此痛苦，而且在明知真相的情况下，还要继续隐瞒，世间最痛苦的事莫过于此了。