    “初入宫那年我才六岁，对于宫中的一切很是惶恐，整整一年我未曾与任何人说话，直至次年，当时年方三岁的皇上，主动找我说话，拉着我一块玩耍……”心儿细观察玉玲珑，此时她一脸甜蜜，一副少女怀春的梦幻神情。

    心儿虽然不喜欢玉玲珑这个人，但是随着她的描述，她竟然有点同情她。想当初她爸妈出事后，她何尝没有那种世界毁灭的感觉，好在那时她已经二十好几，完全能独立了，可是玉玲珑一个五六岁的小女孩，她真得能体会到玉玲珑的彷徨与惊恐。

    “在那个时候开始，我就在心里暗自发誓，将来我一定要报答皇上，后来随着年龄的增长，我与皇上之间暗生情愫，当时在宫中，只要有皇上的地方，就能看到我的影子，宫中所有的人皆在想，我将来肯定会嫁与皇上，就连我自己也是那么以为的，我不在乎是否会成为皇后，我只是想永远与皇上在一起……”玉玲珑说着脸上仇恨更甚，眼中的杀气也更甚。

    让心儿最担心的是，原来从这西南角到紫玉宫，竟然有捷径，而且是无人知晓的捷径，眼看紫玉宫就在前方，心儿再无心听故事，只恨立即长出翅膀飞走。

    “那公主后来为何未嫁皇上呢？”见玉玲珑看来，无话可说的心儿只得随口问道。

    “嫁，我想嫁，可是老妖婆竟然棒打鸳鸯，硬是要我去和番。”玉玲珑双手攥的死紧，心儿那只在玉玲珑手中刚得以喘息的玉手，就那么倒霉的成了气筒。

    心儿感觉到玉玲珑那尖长的指甲隐进了她的手心，那种尖锐的刺痛让心儿差点破口大骂。

    “可是皇上不该，在远嫁之前，我曾找过皇上，求他要了我，求他去向皇上求情，但是他竟然拒绝了，原本我想即使不能嫁他，最起码也要将清白的身子给他，可是他竟然拒绝了，我都脱光了站在他面前了，他都将我按在床上了，可是……”玉玲珑在踏入紫玉宫后终于哭出了声。