    滑软的舌尖轻易地撬开檀口，粗鲁又激烈地吮弄着小嘴的甜美，辛睿紧紧将心儿压在身下，品尝着属于她独有的甜美。

    “唔……你使坏……”心儿轻哼一声，没有挣扎，反而柔顺地仰起小脸，丁香微微碰触他的，却立即被他猛烈地吸吮住，霸道地缠着柔软小巧的舌尖，猛狼地狂吻吮弄。

    好久了，上一次这样亲吻她好像有一百年那么久了，辛睿有些不能自已，虽然夫妻多年，但是他还是对她沉迷，好像永远都吻不够，要不够。

    一想到自己火热的欲望被那紧窒包裹，辛睿就感觉全身的火焰都集中到身体的某一处，他有些发狂的剥落心儿的束缚。

    心儿见辛睿的唇舌久久不落，不依的伸手揽住他的颈项，小手用力往下压，红润的樱唇吻上辛睿饥渴的唇。

    “心儿，你可知这一百多个日夜朕有多么想念你的柔软。”辛睿连吻连低喃，大手仍然在自己身上奋斗。

    终于两人之间再也没有任何阻隔，辛睿低吼一声覆住心儿的身体，大手游移至心儿身前，身体往下一沉……

    沉寂了几个月的正泰殿终于又有了春意，嗯嗯啊啊的声音自门缝间传至外殿。

    外殿正中的朱红色柱子上，可怜的小凡子被绑在上面，再看与之相对应的另一边，同样命运的小喜子也被绑在柱上。

    两人嘴虽然未堵，但是却不敢出声，只是涨红着脸，不安的看着内殿的门。

    “嘿嘿，狗奴才，你敢不让我们进来。”辛羽诺手拿戒尺在小凡子与小喜子中间来回走动。

    “大哥，真要打他们吗？”四岁的辛芙大眼在柱上转来转去。

    他们真的没用，竟然三两下就被大哥绑住了，辛芙有点同情的看着两位当红的太监。

    “大皇子，奴才们不是不让您进，而是娘娘有旨，任何人不得进正泰殿。”小凡子苦着脸解释道。