    听着玉玲珑的话，看着她扭曲的容颜，心儿一阵婉惜。

    “你为何不言语？”玉玲珑仇视的瞪着心儿。

    “你希望听我说什么？夸你？贬你？还是向你一样仇恨所有幸福的人？”心儿朝玉玲珑摇首轻问。

    “你不想知道你姐姐为何会死吗？不想知道我是如何在番邦做到万人之上的吗？”玉玲珑有些得意的笑道。

    “不想知道，我姐姐是自杀的，而你如果真的做到了万人之上，那就不会如此狼狈的回朝了。”心儿一脸平静道。

    “叭。”玉玲珑一掌掴向心儿。

    心儿看到她伸手过来，想躲的，可是没想到她竟出奇的快，未能躲过。

    “这一巴掌是惩罚你对本宫的不敬。”玉玲珑说着又托起了心儿的脸，“你真的不是慧妃吗？怎么我越看越想呢？”

    “那是因为公主心中的鬼。”虽然脸部火辣辣的痛，但是心儿却未伸手去捂，老实说玉玲珑这一巴掌比辛睿的巴掌还痛，可是她得忍，如果这时与玉玲珑对着干，势必死路一条。

    “没错，本宫心中有鬼，但是本宫比鬼更狠，在番帮十余年，死在我手中的女人与婴孩不下三五十，你可知道为什么？”玉玲珑冷凝着眉一脸阴笑。

    “她们妨碍了你坐上权力的宝座。”

    “没错，本宫原本也可以做母亲的，但是因为一个可恶的女人对我下了打胎药，至使我不但小产，而且终身都不能再孕育子嗣，是她让我在王面前渐渐失势，所以我杀了她，还有她的孩子，也是她教会我如何在后宫生存，在那之后，举凡宫中女人有孩子的，皆被本宫一一除去……”

    玉玲珑冰冷的声音让心儿身体一阵阵泛寒，原来这个温柔似水的绝世美人，竟然是个双手沾血的侩子手。

    心儿看向玉玲珑，她终于明白自己为何会遭她算计。

    一个心机如此深沉的女人，就算她言慧心重新投胎也是斗不过的，她的阴狠让她防不胜防。