    “辛睿，一大早的，是什么事牵到我身上。”心儿寒着问。

    “心儿，你离宫三年，在宫外可有做什么有损于朕的事？”辛睿一定是气晕了头了，竟然当面质疑起心儿。

    “辛睿你这话是什么意思？”心儿心中一凉，半个月前，他们才说好要互相信任，要幸福一辈子，这才几天的功夫，他竟然又说出这样的话。

    “娘娘，皇上并没任何意思，切莫误会。”方平皓见辛睿脸上一阵白，不得不替皇上解围道。

    “没什么意思？方才我听到你们说红杏出墙，甚至怀疑芙儿是……你们一大早在发什么疯？”心儿气恼道。

    “唉，心儿，这也怪不得皇上，一大早，朝中大臣除了我们三，众人皆拿出了一份打油诗，诗中暗喻……”

    “紫辰。”傅鑫朝言紫辰低喝道。

    “唉，这事既然都闹得朝野皆知，那能瞒得住，更何况那帮儒夫绝对会逼得皇上有所行动的。”言紫辰有些愤慨道。

    “什么诗？”心儿闭上眼深吸了口气，她希望自己能平静的听完整首诗。

    天朝帝王家，

    娘娘妒意大；

    一朝离宫门，

    三载不归朝；

    归来带一小，

    君王不问根

    视若掌上宝

    熟知金凤凰；

    竟是杜鹃鸟，

    哈哈哈……

    辛睿咬着牙背出。

    “好一个杜鹃鸟，看来作诗人还很有水平。”心儿赞赏的笑道。

    “杜鹃鸟何意？”言紫辰白痴的问道。

    “紫辰。”这次就连方平皓都吼言紫辰了。

    好学是好的，但也不是这个时候。

    “杜鹃这种鸟，只下蛋不孵蛋，她会将自己下的蛋放到别的鸟巢中，借窝生子。”心儿微笑着解释道。

    辛睿，傅鑫，方平皓，言紫辰，四人皆愕看心儿，心想，她一定是气疯了，被人诽谤红杏出墙，她竟然不怒反笑。

    “你不生气？”最白痴的依旧是言紫辰。