    辛睿听得傅鑫的话，脸色更显阴沉，好半晌才道：“不管怎么说，朕也不能再送玲珑回去。”

    “皇上，各国的国体不同，即便在我朝，也有相似的例子，感情上我们不能接受，但是事实上却不得不接受。”傅鑫有些感慨道。

    不仅仅在王室，在民间也是如是，兄死，弟可以将嫂纳入房。

    “朕欠玲珑的，我们皇家也欠玉家的。”辛睿凝重道。

    傅鑫无语，如果皇上一直抱着这种亏欠的心态，那他与心儿之间肯定会出事的。但是他又不能说皇上什么，一来皇上是君，二来，皇上说的了没错，只是……

    “臣只能恳请皇上把握好分寸，心儿的脾气很刚烈，如果……”

    “傅鑫，这是朕的家务事，你说得太多了。”辛睿冷声喝住了傅鑫。

    傅鑫抬首直视辛睿，皇上的声音里包含了太多感情，甚至有了怀疑，他本是来劝皇上，不想让皇上反生疑心。

    “傅鑫，今天的话朕只当你没说过，朕不希望再有下次，心儿是朕的妻子，这是不会改变的。”辛睿一脸冷峻道。

    “臣……”

    “退下。”辛睿冷声喝道。

    “辛睿，你是什么意思？”一直站在门外听了很久的心儿终于冷着脸站了出来。

    “堂堂皇妃，竟然欺骗朕，跑去亲王家里说三道四，这会还来质疑朕。”辛睿见心儿突然不声不响的站出来护着傅鑫，面子上有些挂不住。

    “臣告退。”傅鑫知道自己这个时候再在这，只会让皇上与心儿的关系更恶，所以适时告退。

    但是似乎没人听见他的话，心儿与辛睿已经面对面，冷眼相看。

    傅鑫悄悄退了，这种夫妻感情的事，他也没遇见过，原本是好意，没想到竟然好心办了坏事，得找办法补救才行。

    “心儿，朕不想与你吵，原本就没有什么事，为何你偏生要找事？”辛睿在心儿的冷眼注视下，终于首先放下了面子，无奈的问。