    辛睿惊愕的看着心儿，‘女性联合会’，他怎么听着好像要搅翻男人的世界似的。

    “行不行吗？”心儿晃着辛睿的胳膊娇道。

    “心儿，这个‘女性联合会’是你那个时代的？”辛睿疑问道。

    “嗯，是用来保护妇女儿童的，女性与儿童相对来说处于社会的弱质，需要大家的帮助，本来在现代的时候我没什么感觉，但是在这里我觉得迫切的需要，在这里，女人与小孩被买卖似乎很正常，大家将女人同小孩当商品，这是对人性最大的侮辱。”心儿有些激动，越说声越大。

    “心儿，这里不是现代，大家的想法不同，你不能将现代的想法照搬到这里。”辛睿叹道。

    “我又没说照搬，辛睿，你能不能下一条律令，就像现代的婚姻，规定一个男人只准娶一个妻子，娶多了就得坐牢，行吗？”心儿央道。

    “心儿……”

    “皇上，傅王爷求见。”辛睿刚张口，小福子的声音就由殿外传来。

    “不见。”心儿抢着回道。

    “请他们在御书房候着。”辛睿摇头道。

    “辛睿，你怎么知道是他们，难道方平皓他们也来了？”心儿疑道。

    “你将他们的女人留在这，他们能不来吗？”辛睿摇头苦笑道。

    “我也要去。”心儿站起身为辛睿着装。

    御书房外，三大美男一脸愧疚的站在等候辛睿。

    “各位爱卿，这么晚来宫中所为何事？”一脸平静的辛睿佯问道。

    “皇上，臣等的贱妾今日入宫后就不曾回府，臣等……”

    “确实是贱妾，你们根本都不在乎的。”心儿嘲讽道。

    “心儿，晴儿她们是不是在宫中？”言紫辰开门见山道。

    “是又怎么样，反正你们也不在乎。”心儿别开脸道。

    “进殿内谈吧，小福子，去安泰殿将公主，王妃他们请来。”辛睿摇头，他这个皇上也够命苦的，国事要管，现在臣子的家事也要管。