    被辛睿打过的辛晴并没有离去，反而与辛睿针锋相对，冷嘲热讽。

    她在等，等心儿来了后看辛睿与玉玲珑的表情，这一巴掌，她会找玉玲珑讨回的，绝对会加倍讨还。

    “皇上，玲珑可否先行告退？”玉玲珑感受到辛晴仇恨的目光，微欠身道。

    “怎么，你怕了吗？”辛晴冷笑道。

    “晴儿人，我再胡闹，体怪我这个做兄长的不给情面。”辛睿见辛晴总揪着玉玲珑恼道。

    “皇兄眼里又何曾有过情面，本宫现在就是不希望她走，要她睁大眼好好看看，即使皇嫂不在，也轮不到她。”晴儿故意在玉玲珑面前半隐半这。

    “唉，你们，小凡子侍候朕沐浴。”辛睿看着两女，心里一阵悲苦。

    幸好他这后宫只有心儿一人，如果这几年来后宫的女人天天都这么吵，他八成早疯了。

    “恭送皇兄，我会在这一直等到兰儿出现，玉姐，我劝你还是早点死了这条心，不管是谁，不论她用什么手段，耍什么心机，都不可能得逞的，皇姐，您说对吧。”辛晴冷着走近玉玲珑，以明眼都能出来的暧昧注视着她。

    辛睿叹了声，决定不再理会这两个女人，从小到大，这两人一见面就掐，唉，就当习惯了吧。

    辛睿离去后，辛晴继续与玉玲珑眼对眼相望，两人眼中皆是挑衅。

    “晴儿，你是不是听说了什么？我知道你从小就看我不顺眼，但是也不用将这大的罪名扣在我头上啊。”玉玲珑一脸悲伤的看着晴儿。

    “玉玲珑，你少假惺惺，有胆做就站出来承认，别以为我们没证据，世上没有不透风的。”辛晴冷睇着玉玲珑，笑道：“如果让皇兄知道真相，只怕他第一个想杀的人就是你。”

    “晴儿，姐姐不知道你在说什么，姐姐过些日子就会搬出皇宫，妹妹没必要如此针对我，打击我吧。”玉玲珑涎着笑，往前走了几步，看着晴儿，冷笑道。