    “妈咪，她会武功的，而且轻功还很好。”羽翰凝着眉迟疑道，此时他的神情像极了辛睿，心儿心中一动，伸手将儿子揽入怀中。

    “妈咪，你有没有听见我说的，玉玲珑会武功，而且功夫好像还不错？”羽翰见心儿未说话，有些急道。

    “妈咪听见了，女人会功夫也没什么，丫丫姨不也会吗。”心儿虽然心里早已转了千道，但是在孩子面前她并未表露，孩子毕竟还小，无端将他们卷入大人的战争，太残酷了。

    “可是她是公主，晴姑姑不会，其他的公主也不会。”羽诺强调道。

    “翰儿，诺儿，答应妈咪，过几日，娘离开后，你们就去晴姑姑府上暂住可好？”心儿神情严肃的道。

    “不，孩儿要帮妈咪一起抓坏人。”两个小子异口同声道。

    “傻孩子，你们还小，世上的人并不是只有好人，坏人那么简单的，听妈咪的，去晴姑姑的府上。”心儿脸色凝重道。

    “妈咪，我们或许还小，但是我们是皇子，我们将来要继承父皇的江山，从现在起，我们就要学习，积累经验。”羽诺也坚决拒绝道。

    “诺儿，这……这是谁告诉你们的？”心儿有些激动，又有些伤心，皇子的身份决定了他们的未来，注定他们的人生经历与同龄人不一样，但是他们还不到六岁。

    “太傅说的，妈咪，如果她知道你并不是姨，而妈咪，她肯定不会放过妈咪的，我们要留在妈咪身边保护妈咪。”羽翰与羽诺紧抓着心儿的手，表现出小男子汉的气慨道。

    “好，好孩子，但是从现在起，你们还是只能叫妈咪姨，明白吗？”心儿捧着两个儿子的脸亲了又亲。

    “我们知道，太傅已经教了我们三十六计。”羽诺显道。

    “即使是你父皇也不可以？”心儿继续叮嘱道。

    “为什么？父皇是爱妈咪的。”羽诺不解道。