    “心儿，人我带来了，就交给你。”紫辰看着心儿略带暗示道。

    “没问题，小凡子，你先带这位姑娘下去梳洗，安排在紫玉宫。”心儿本欲亲自送美人前去，可是没见到辛睿，心里有些放不下，也就交给小凡子了。

    “谢慧妃娘娘，玲珑告退。”美人向若曦道了个简单的万福礼跟在小凡子身后离去了。

    “心儿，人带到了，我也该回去了。”言紫辰见玉玲珑已走，准备向心儿告辞回府与爱妻娇儿相聚。

    “等等，我有话问你。”心儿一听言紫辰要走，眉头立时蹙了起来，她转向两个孩子道：“羽诺，你带妹妹去捉迷藏，妈咪有事同姑丈谈。”

    “好吧，妈咪，我们去找诺，一会去看那位美女。”羽诺一脸坏相道。

    心儿着急辛睿迟迟未归，并未听进孩子的话。

    “怎么？有危机意识了。”言紫辰打趣道。

    “笨蛋辰，胡说什么，你不是同辛睿一起去北方巡视灾情了吗，怎么就你一人回来？”心儿

    将拿奏折扔向言紫辰。

    “皇上往西南视察了，我是直线回来的，自然要早些，不过皇上应该也快了，你不用那么担心。”言紫辰接住奏折一本正经道。

    “那就好，这位姑娘是你们途中救的吗？”心儿得知辛睿平安，心里就算踏实了，这才将话题转到美人身上。

    “这位姑娘可不是一般的姑娘，她可是……”

    “辰，你回来了。”言紫辰话未说完，晴儿已飞一般由殿外冲入，打断了心儿的问话。

    “晴儿。”言紫辰一见爱妻冲来，当即张开双臂接住了。

    “算了，你们回去恩爱吧。”心儿看着觉得有点刺眼，虽然早习惯了晴儿的豪放，但这可是她的地盘，也算是众目睽睽之下，两人一点也不顾忌她这个等夫未归的孤独人。

    “心儿，那我们先回去了，等明天我再让紫辰入宫候命。”晴儿喜笑颜开道。

    “不用了，我知道小别胜新婚，我放紫辰半个月假。”心儿摆着手向早已跑出去的两人道。