    “她也是自心儿家乡来？”辛睿加大音量质道。

    “皇兄问得真是稀奇了，既然是孪生姐妹难不成还一个在南一个在北。”辛晴笑道。

    “朕要见她。”辛睿急切道。

    “皇兄，你这副样子要见人？”辛晴上下打量着辛睿摇首道。

    “小福子，传旨，宣言……”辛睿又侧首问辛睛，“晴儿，她叫什么？”

    “慧兰。”辛晴了然的笑道。

    “小福子传旨到言爱卿家，宣言慧兰入宫谨见。”

    辛晴向玉玲珑挑衅似的笑了，虽然辛睿此时的表现同样扮演，但是辛晴同玉玲珑都能理解，他定是不相信，定是想亲自验证那女子的真实身份。

    “皇上，既然如此，那臣妾先行告退。”玉玲珑一派淡定道。

    “玉姐姐，你这自称是不是有点不对，虽然你并非先皇的亲生女儿，但是太后既然收了你为义女，你与皇兄就是姐弟，又不是皇兄的女人怎么能自称臣妾呢？”辛晴似乎并不打算让玉玲珑好过，一脸笑意的问。

    “公主此方差矣，嫁出去的女儿自然从夫姓，先夫虽然不在，但拉罗国总是我朝的臣国……”

    “唉，玉姐姐，你这越说越不对了，既然是嫁出去的女儿从夫，那你应该冠上夫姓……”

    “好了，晴儿，你与小福子一道去接言慧兰入宫。”辛睿冷着脸喝道。

    “皇兄，你可真厚此薄彼，姐姐同妹妹就是不一样。”辛晴讪笑道。

    “晴儿，玲珑远来是客。”辛睿被辛晴说的有些恼，不觉得就冷起了脸。

    “臣妹看她并非远来的客吧，皇兄，现在皇嫂不在了，你与她大可重续旧情，也正好兑现了皇兄儿时她的承诺，况且你们现在正好一个丧夫，一个失妻……”

    “叭。”清脆的耳光声让正泰殿内几人如梦初醒。

    “晴儿，你太放肆了。”辛晴嘲讽的话，激怒了辛睿，他伸手就甩了辛晴一掌。