    “嗯，诺儿，你父皇一路车马有些累了，你们先退下吧。”心儿那放在床幔上的手，清了清嗓子，沉着道。

    “妈咪，芙儿想同父皇，妈咪一起睡。”心儿话刚落，辛芙纤细的身子竟然从床幔下面钻了进来。

    心儿一副快要晕倒的表情，看得辛睿吃吃的笑。

    “父皇，你醒了。”辛芙笑着爬到被褥上。

    “嗯，芙儿，你同诺儿先去唤翰儿一起过来用膳。”还是辛睿有办法，笑看着女儿吩咐道。

    “哦耶，晚上同父皇一起吃饭。”辛芙高兴的在床上蹦了起来。

    “唉哟……芙儿，下去，你踩着妈咪了。”心儿小脸痛苦的挤在一起，朝女儿喝道。

    “父皇，你的手？”掀开床幔的羽诺，眼见的发现辛睿两手悬在头上，某个相似的记忆在他脑中闪过，他的眼睛迅速转向床尾，果见辛睿两只脚丫在被外。

    “诺儿，快带芙儿离开。”辛睿知道自己这鬼马儿子不好糊弄，干脆用命令的语气道。

    “父皇，你应该贿赂我。”羽诺一脸坏笑道。

    “辛羽诺，你胆子不小，竟然敢向你父皇索要贿赂。”辛睿瞪着儿子沉声道。

    “嘿嘿，父皇，非常时期，你如果不贿赂我，我可要……”羽诺手捏着被子一角，作掀被状。

    “辛羽诺，老子将你养这么大，你竟然敢威胁老子。”辛睿火气上来了，儿子奸诈的个性，像极了床上正在吃吃笑的某人。

    “错，我记的在四岁之前好像都是别人在帮你养儿子，你再不应承我可要动手了。”辛羽诺坏笑的顿了顿被角，辛睿的毛腿立时露出了一截。

    “有胆的你就掀，长了针眼，别指望老子让太医为你医。”辛睿拒绝道。

    “父皇，我是不怕长针眼的，只是芙儿呢？”辛羽诺朝辛芙呶了呶，继续朝目标进攻。

    “好，算你狠，你有什么要求老子答应你就是，现在，立即，马上带着芙儿从老子面前消失。”辛睿几乎用吼的道。