    “为什么？父皇是爱妈咪的。”羽诺不解道。

    “是，有些事情不是爱这么简单，这些等你们以后长大了就会明白的，现在只要答应妈咪就可以了。”心儿不想同孩子们说太多大人世界感情的问题，虽然孩子们责任重大，但是她希望他们有个快乐的童年。

    虽然羽诺还是想问为什么，但是既然妈咪说了不要问，就不能再问，问了妈咪也不会说的。

    幸好两个孩子聪明，也幸得华阳殿与紫玉宫，一在东一在西，否则只怕生活也不会平静。等候的日子总是觉得格外的长。

    心儿到宫中其实才五天而已，但是心儿的耐性快磨尽了，整日在华阳殿，她那都不敢出去，既怕人认出，又怕遇见辛睿。

    这日终于憋不住，算好辛睿早朝的时间，悄悄到御花园转了一圈。

    “呼，舒服多了。”心儿在园中跳了一套健美操，尔后深吸了口气，准备继续窝回华阳殿。

    “慧妃娘娘早呀。”带着笑意的柔声自大树后传来。

    心儿身一颤，不用看也能知道这人是玉玲珑，尤其是她这声慧妃，想必是在试探她。

    心儿未理，反而在圆地打起了太极。

    “方姑娘好勤奋，一大早竟然在御花园练起功来。”玉玲珑走至心儿正前主，一脸冷冽的笑道。

    “玉公早，民女见这里清静故而……”心儿低首，向玉玲珑道了个万福。

    “言姑娘对皇宫似乎比本宫还要熟悉。”玉玲珑虚伪的笑道。

    “民女才来宫中几日，除了华阳殿，还真不知道这是哪，只是见这里宽敞清静所以走了进来，想必这是公主的宫苑，多有打扰了。”心儿尴尬的笑道。

    想探她，也不想想她言慧心在现代看了多少宫斗的戏，区区一个玉玲珑，此时她还真不放在眼内。

    当初若不是碍着辛睿的面子，她一早就收拾她了，犯贱也就算了，竟然带如此卑鄙，她这次要放过她，她就再也不叫言慧心。