    “根本是无中生有的事，何来逃避，方平皓，朕限你在三日内查出送信之人。”辛睿扫过殿前三人暴吼道。

    “皇上，臣办不到。”方平皓跪地肯定道。

    “办不到，办不到朕要你这个宰相何用？”辛睿吼道。

    “皇上，对方能在一夕之间发出上百封同样的书函可见势力不小，三日内要查出确实很难。”傅鑫站出说了句公道话。

    “以你们的能力，晚上有人夜入府邸会不知道？”辛睿逼近三人质道。

    “回皇上，满朝文武，似乎只有臣三人未收到。”言紫辰汗滴滴道。

    “你们未收到？”辛睿提高音量质道。

    “没有，如果我们昨晚收到信函，一早就入宫了，我们三人也是上了大殿，才知道的。”方平皓很惭愧道。

    “皇上，对方似乎是有意避开我们三人，似乎很清楚我们三人与娘娘相识。”傅鑫低首思索道。

    “你们可有想到可疑人选？”辛睿愤怒的心稍稍平复了少许。

    “回皇上，没有，敌人现下有何目的我们尚且不明确，又那猜得到人选。”言紫辰苦笑道。

    “平皓，你身为宰相，可知最近是否有他帮对我朝有所行动？”辛睿坐回龙椅冷静的思考道。

    “回皇上，目前我朝周边各邦国力皆弱，应该不会图谋我朝，但是也不能排除他们别有心机的阴谋。”方平皓谨慎的回道。

    “皇上，以臣看，这道打油诗似乎是针对娘娘的。”思索半晌的傅诚赐突然出言道。

    “针对心儿？何以见得？”辛睿惊抬首。

    “皇上，整首诗的意思，无非是说娘娘红杏出墙，公主非皇室血脉……”

    “啊！”傅鑫话未说完，习惯性在殿后偷听的心儿终于控制不了情绪惊叫出声。

    “心儿，你又偷听。”

    “娘娘。”

    “辛睿，一大早的，是什么事牵到我身上。”心儿寒着问。