    因心儿身体尚虚，暂留在黄梓梅府中休养。

    这次果如大家所预料的，玉玲珑回宫了，而且回宫同以前一样，一回宫即往正泰殿找辛睿。

    “皇上，玉公主求见。”一脸颓废的辛睿躺在榻上，神情迷离，昔日的俊脸更是被黑色的胡茬所代替，而且是那种不长不短的，长在脸上，像极了中世纪欧洲的印象派画师。

    辛睿未吱声，依旧眼神迷离的看着盘旋于殿顶的金龙。

    “皇上，玉公主求见。”小福子接着又禀了声。

    “除了心儿，朕谁都不见。”辛睿终于有了回应。

    “奴才遵旨。”小福子应了声后叹息着离开了。

    “玉公主，请回吧，皇上谁也不见。”小福子有些为难道。

    看着皇上一日日消瘦，一日日颓废，你这个做奴才的心里比谁都难受。

    “福公公，你让本宫进去劝劝皇上吧，听说皇上多日不曾早朝，朝臣都很担心，福公公，你让本宫进去劝劝皇上，兴许皇上能听进去。”玉玲珑一脸忧心道。

    “唉，自从娘娘离开后，皇上就这样，奴才们想尽了办法，也不见皇上展颜。”小福子摇首，要是劝说有效，皇上早就振作起来了，皇上与娘娘的感情他是一路看过来的，娘娘在皇上心中的地位是无人可以代替的。

    “福公公，你且让本宫试试吧，或许皇上能听进去呢。”玉玲珑极尽温柔的乞求。

    “唉，那好吧，只是玉公主造成不要在皇上面前说起娘娘。”小福子嘱咐道。

    “谢福公公，本宫明白。”玉玲珑一阵心喜。

    小福子心在皇上那里，并没注意到玉玲珑这次回宫后的称呼有所改变，虽然公主向来都是自称本宫的，但是之前玉玲珑却不曾用过，这次回宫，竟然破天荒的用了。

    “皇上，臣妾来看皇上了。”玉玲珑这次连礼都没行，迈着细碎的莲步，向辛睿袅袅而去。