    辛睿与玉玲珑回到宫中后，竟破天荒的没看到心儿，辛睿心中一窒，难道心儿的离开还是因为玲珑的事？她对他就那么没信心？

    虽然心里有些恼，但是辛睿却很担心，不知道这会心儿会上哪，她在这里可是无亲无故。

    “皇上，恒王爷送娘娘回宫了。”就在辛睿极度担心之际，小福子一路急惊来报。

    “回来了。”辛睿并没有去接，反而回到正泰殿坐下看奏折。

    小福子有些窘，想告诉皇上，娘娘脸色不太好吧，可见皇上脸色也不是很好，这说与不说肯定都不讨好。

    “禀皇上，恒王爷求见。”不一会，小凡子竟然入殿想报。

    “传。”辛睿手中的朱笔顿了下，沉着脸道。

    “臣傅鑫参见吾皇，吾皇万岁万岁，万万岁。”傅鑫向辛睿行起了大礼。

    “平身，傅鑫，何以行此大礼？”辛睿放下笔，微扬唇角问。

    “皇上，臣有些话不知当讲不当讲？”傅鑫看了看左右宫婢，略迟疑道。

    “小福子，你们先下去。”辛睿脸色更沉，不用想也知道心儿定是同傅鑫说了什么。

    “爱卿，有什么话但说无妨。”虽然心里不痛快，但是辛睿还是给了傅鑫说话的机会。

    “皇上，听闻玉公主回朝了，不知皇上有何打算？”傅鑫小心的试探道。

    “傅爱卿，这事似乎不应当你来关心。”辛睿的话听似很委婉，但是脸色却是十分阴郁。

    “确实，但是皇上的家事，也就是国事，关系到国家的安定。”傅鑫抬首扬着笑脸道。

    “爱卿说的没事，但是这事与朕的家事也无关，玉公主在异国受尽委屈，朕总不能再将人送回去，让番帮嘲笑我朝的无能。”辛睿证据有些硬。

    “皇上说的固然没错，但是嫁出去的女儿泼出去的水，玉公主嫁到异国多年，如今异国王上不在，公主出逃，如果亲王，哈奇来索人，皇上打算如何应对？”傅鑫将辛睿一直逃避的问题揪了出来，等待着辛睿的应对之策。