    “晴儿，我想可能真的像梅梅说的那样，最近两天辛睿也怪怪的，昨晚还问我，为何不见你们来宫中。”心儿表情凝重道。

    虽然最近辛睿没有说她，她也不曾出宫，但是她教香儿她们的，在古人来说确实有些过了，或许她又应该反思了。

    “心儿，不是的，你别想多了，是我们自己的问题，其实是是我问了傅鑫一个不应该问的问题。”香儿低首忧伤道。

    “什么问题？”众女齐问。

    “我问傅鑫当初为什么答应娶我，其实当初是我死皮赖脸我央着他娶我的，这些年我一直小心翼翼，直到那天……那天听你们说起，我……我才觉得自己这样守着真的很累。”香儿说着竟嘤嘤哭了起来。

    “香儿，别难过，女人也有追求幸福的权利，他们只是一味的享受着被爱的感觉，却不知道付出。”心儿搂着罗香安慰道。

    “其实也不尽然，有些男人比较内敛，不轻易将爱字说出口，或许傅鑫就是那种男人呢。”黄梓梅以旁观者的角度道。

    “不管是哪一种都不应该，既然香儿问了，他总得回句话，那样算什么，无声的抗议吗？”辛晴火冒三丈道。

    “晴儿，每个夫妻的相处之道是不同的。”心儿摇首道。

    “香儿，今晚我们陪你留在宫中，如果傅鑫在乎你，一定会来找你的，如果他今晚不来，明天就休了他。”辛晴站起身愤愤道。

    “香儿，我也留下来陪你。”丫丫也走上前握着罗香的手坚定道。

    “不是吧，你们晚上都要留在我这？”黄梓梅惊道。

    她们可都是有夫之妇，而且都是人母，如此任性会让男人的逼急的。

    “对，我也决定了，如果言紫辰不回府，不来宫中接我，那我绝不回去。”辛晴最先表态道。

    “我……我也等着方平皓来接我，我要他给我解释。”丫丫也红着脸坚定道。

    黄梓梅与心儿两人头都大了，莫可耐何的看着或哭或恼的女人们。