    “皇上，非常时期，臣等也是不得已。”方平皓低首道。

    被点住哑穴的辛睿除了以喷火的眼神透露自己的愤怒外，什么也做不了。

    但是方平皓等人从辛睿的眼神里看出日后他们一定会被小气的皇帝狠狠的报复，既然如此，还不如趁这机会捞个够本。

    “娘子，这里就交给你们了，我们带皇上去冷静，冷静。”方平皓向丫丫道。

    “嗯，方平皓，傅鑫，心儿的身后事就交给你们了，务必办得排场一点，最好按皇后的葬礼举行。”黄梓梅唤住几人吩咐道。

    “啊。”方平皓与言紫辰，傅鑫三人一愕，就连搀扶着辛睿的手都松了，可怜的皇帝就被遗弃在地上。

    “心儿真的……真的……”方紫辰哽咽着说不出来。

    “太医那不是已经说了吧，呼吸与脉搏都没有的人还可能活吗？”黄梓梅一脸悲伤的反问道。

    “公主，总得宣太医来诊断。”方平皓狐疑的看着黄梓梅。

    “也是，心儿毕竟是皇妃，这死讯也要太医确认才能发的。”黄梓梅微点首。

    “小福子，宣太医。”方平皓代替辛睿传令道。

    太医来了，但是黄梓梅与辛晴仍固执的站在床头，挡住了太医大部分的视线，只是露出心儿白嫩的纤手留给太医。

    一个又一个太医，非礼着心儿的玉手，尔后一个个摇首，其中有几人曾探头欲拔下匕首与察看瞳孔，但是皆被一脸冷气的辛晴震了回去。

    “太医，娘娘突殁，是否可以宣告。”黄梓梅轻悲泣道。

    “是，老臣等这就出病情单。”太医之首刘德析以沉痛的语气道。

    方平皓与傅鑫总觉得有什么地方不对，可是一时又想不起来，眼看着妻子趴在床前嘤嘤的哭，实在也没心思想，也就真的暂且相信心儿不在了。

    轰走众男人与内侍，四个女人相视一笑。