    “咚。”辛睿万金之躯首次向女人跪下了。

    虽然心儿早已痛到麻木，但是当辛睿‘咚’的跪在她面前时，心还是迅速的颤抖了下。

    “心儿，朕错了，以后朕再也不会做如此糊涂的事。”辛睿痛彻心扉道。

    “皇上是不可能有做的，错的是我言慧心，我不该相信爱情。”心儿闭上眼以颤抖的声音道。

    “妈咪，父皇。”三个孩子看着辛睿齐声音道。

    “辛睿，让我同芙儿离开吧。”心儿不舍得看着围在身边的孩子，好半晌才咬着唇忍着道。

    “不，你是我的妻子，芙儿是我的女儿，我绝不会让你们离我而去。”辛睿站起身站心儿与孩子们们搂住恐慌道。

    “女人如衣服，你再换就是了，芙儿是我的女儿，我不能让她留在这里爱歧视。”心儿管住眼泪以无比坚定的声音道。

    “妈咪，我们呢？还有凡同蕊呢？难道你不要我们了？”羽翰，羽诺兄弟似乎意识到事情很严重，这才露出五岁孩子应有的表情，抱着心儿的腿哭泣道。

    “妈咪……呜呜……芙儿……要妈咪也要父皇。”辛芙一手抓着心儿的手，一手拽着辛睿的衣大声哭叫道。

    “芙儿乖，这个男人不是你爹，一个怀疑自己妻子的人没有资格做丈夫，一个质疑自己女儿的人，更没资格做父亲，即使他是皇上，也不配。”心儿以从未有过的冰冷语气与眼神道。

    心儿看着这个爱得深却也伤她最深的男人，心如死灰。她可以原谅他心里有旧情人，可以原谅他心灵暂时的出轨，但是却不能接受他对忠贞的怀疑。

    虽然她生在现代，但是辛睿既是她第一个，也是唯一的男人，她甚至抛开一切，全心全意的爱他，得到的却是这样被怀疑的结果……

    “心儿，我并没有怀疑，我只是被朝臣……”辛睿想为自己找个理由，才发现这个时候任何理由都不能成为理由，不信任就不信任，伤害了就是伤害了。