    就在黄梓梅几人讨论的时候，方平皓三人已悄悄进了紫云宫。

    紫云宫很安静，除了外面的侍卫，里面连侍女都没见，看来她们还是大意。

    方平皓三人走至窗前，但见里面暗黄的橘火仍在晃动，三人相视一眼，言紫辰轻巧的上了屋顶，而傅鑫则轻推门，欲进宫内。

    “谁？”身为习武之人，丫丫要比其他人敏锐多了。

    虽然傅鑫的动作很轻，但是还是被丫丫听见了，傅鑫暗忖，平皓真是狡猾，明知道他夫人如此厉害，还让他推门而入。

    直至丫丫追出来时，傅鑫才明白在，的来方平皓是用他来调虎离山，丫丫一离开，这紫云宫里也就没什么顾忌了。

    傅鑫几个起落，将丫丫引出了皇宫，本欲回首，见丫丫一直穷追不舍，只得继续前跑，却在街角的时候看见一道熟悉的人影掠过。

    傅鑫一惊，迅速隐身，尔后竟然追踪那道熟悉的人影，如此一来竟形成了三人的拉据战。

    傅鑫一直跟至东城外的一间豪宅，见黑衣人在宅外停了下来，似是在犹豫什么。

    就在傅鑫停下观察黑衣人时，丫丫也追了过来。

    “看你往哪跑。”丫丫冷道。

    “嘘，是我。”傅鑫险险避开丫丫的攻击，忙示意其噤声。

    所幸离得有点远，黑衣人尚未察觉，要不这么长的跟踪就前功尽弃了。

    “傅鑫，怎么是你？”丫丫低问。

    “嘘，一会回去再说。”傅鑫示意丫丫看黑衣人，却发现只是眨眼的功夫，黑衣人已经不见了。

    “你在跟踪谁？”丫丫狐疑的问，方才那道黑衣的人影已经进了院子，难道傅鑫也是追人而来？

    “不知道，我们先回去，天亮着人查清此宅的主人再做打算。”傅鑫有点懊恼，不过相信宫内的方平皓与言紫辰应该已经找到答案了，虽然人跟丢了，但是应该也不算太失败吧。

    “傅鑫，我问你，先前紫云宫的人是不是你？”丫丫揪着傅鑫质问。