    “曾经有过，只是曾经有过，哈哈……没想到，我费尽心机，到头来只是曾经有过。”玉玲珑站起身，疯狂的笑语。

    “公主，苦海无边，回头是岸，你还年轻，以后还会遇到合适的人。”心儿推开辛睿，看着玉玲珑语重心长的劝道。

    “闭嘴，小贱人，本宫在这里的时候，你还不知在哪，几时轮到你来说教我。”玉玲珑凶狠的瞪向心儿，大吼道。

    心儿被骇的连退数步。

    “言慧心，你休要得意，我玉玲珑绝不承认会输给你，绝不。”玉玲珑说着竟举手击向自己的天灵盖。

    “玲珑。”辛睿嘶声痛喊，但是却来不及伸手相救。

    “啊……”心儿闭眼不敢看，却听得玉玲珑痛叫出声，再睁眼时，她已被后来的方平皓及时制住。

    “玉公主，你可不能就这么走了，罗拉国那边派来特使，要带你回去受审。”方平皓点住玉玲珑的穴道，竟然微笑道。

    “罗拉国！不……我不要回去……不要……”玉玲珑疯了似的尖叫，可见她对于自己回到番邦后将要受到的惩罚很是清楚。

    “平皓，谢谢。”辛睿以帝王之尊向方平皓道谢。

    可以想见，玉玲珑与辛睿之间，确实曾经有着美好的一切，只是可惜此时……

    唉，世事无常，造化弄人。

    “皇上，玉公主我们必须送回罗拉国，罗拉国特使言，她并非向她所说那样，而是畏罪潜逃。”方平皓心知辛睿定会阻止，意欲将玉玲珑在番邦杀死宫人出逃之事说个清楚，却让辛睿制止了。

    “这件事，你就按律办了。”辛睿摆手，闭眼痛道。

    国有国法，家有家规，玉玲珑在番邦犯下涛天罪行，他这个天朝皇帝也是救不了的。

    “辛睿，谢谢你。”这声谢谢是心儿说的。

    虽然辛睿上次差点逼死她，但是这次又救了她，功过两相抵，心儿决定大方的原谅他，经过这件事，让心儿体会到，这世间没有什么比一定人相亲相爱更重要的了。