    见辛睿惊喜的神情，心儿很难受，有点五味杂陈，心里也很矛盾。

    如果此时她是以自己真实的言慧心的身份出现在辛睿面前，对于辛睿此时的神情与表现，他一定会惊喜若狂，感动非常。

    可是此时她是言慧兰，是言慧心的妹妹，是辛睿的小姨子。

    辛睿对于第一次见面的小姨子如此的好，她心里能坦然才怪，如果不是此时以孪生的身份相演，心儿肯定会抓狂，但是此时既然已经走到这一步了，心里再难受也得忍着。

    “咳。”辛晴轻咳了声，提醒心儿赶紧谢恩。

    “民女叩谢皇恩。”心儿向辛睿行了个大礼。

    “平身，平身，既然是心儿的妹妹，那就是一家人，以后见了朕不必再行大礼。”辛睿突然伸手扶起心儿，并微笑道。

    心儿暗惊，怎么回事？方才还一脸伤痛的辛睿，怎么这会就像中了头等奖似的如此高兴，莫非自己刚才的犹豫与迟疑被他看见了？

    “翰儿，诺儿，还不快带你姨去华阳殿休息。”辛晴一直关注着玉玲珑，见玉玲珑一直以狐疑的眼神打量着心儿，尔今又见辛睿一脸喜悦，怕被她看出破绽，忙催促羽诺兄弟赶紧带心儿离开。

    “姨，我们走。”羽诺兄弟人小鬼大，似乎感知到了什么，两人上前一左一右，扶着心儿的胳膊离开了正泰殿。

    辛芙自然也跟着回去了。

    心儿在经过门前时，看到被奶娘抱在怀中的稚儿，心里一酸，忍不住多看了一眼。

    就是这一眼让辛睿捕捉了一丝不寻常的气息。

    “皇兄，慧兰我就交给你了，过几日我来宫里接人，如果她有半点损伤，即使你是皇上，即使你是我兄长，臣妹也绝不会同你讲情面的。”辛晴以大不敬的语气道。

    “晴儿，谢谢你，朕会照顾好慧兰。”辛睿这次并未恼，反而朝辛晴点首承诺。