    “心儿，你与皇上之间的感情问题缓一步再说，先揪出幕后黑手，我们可是来自现代的BH女，不能这样被人欺负。”黄梓梅劝心儿道。

    “说的也是，我言慧心绝不会向敌人低头，她想我死，我一定会让她死得更惨。”心儿握紧拳头宣誓似的说道。

    “对啊，你想想，万一那女人计谋得逞了，没准就会入主后宫，到时你那几个可爱的宝贝可能就会被虐死了，不说别的，为了你那几个小心肝，也得坚强起来。”黄梓梅抚着自己的小腹深有感触道。

    “嗯，梅梅，你有了？”心儿终于回复了些神采，看黄梓梅温柔的抚腹，有些激动道。

    “嗯，要不是这个小东西，你发生这么大的事我早就知道了，也不会等着辛睿找上门了。”黄梓梅有些抱怨道。

    “辛睿去找你？”心儿表情僵住了，尔后再转为愤怒，“他还是不相信。”

    “心儿，别动气，我想他不是不相信，只是有点自以为是吧，想想，我原来好歹也是挂名皇后，换作谁突然从皇后掉到假公主心里都会有恨的……”黄梓梅有些嘲讽道。

    “梅梅，对不起。”心儿愧疚道。

    “别说这些伤感情的话了，我们好好商量一下，如何揪出幕后黑手。”黄梓梅拍着心儿道。

    “梅梅，我现在心里一点主意都没有。”心儿一脸集躁道。

    “不怕，我们人多计长，既然那女人想让你死，你就死给她看，让她且得意去，人在得意的时候是最容易犯错的，到时我们再来个措手不及，狠狠的整死那女人。”黄梓梅咬牙切齿道。

    “啊，真要死？”心儿看了看殿外的侍卫，别说死了，就算要出华阳殿都难。

    “当然是假的，但是要演得逼真，这几天你就先同皇上闹，而且我们的假死计划还不能让皇上知道，最好让他表现出来，这样才能达到我们想要的结果。”黄梓梅献计道。