    “但他是皇上。”丫丫也抗议道。

    “皇上也是人，而且还是个情深意重男人，辛睿曾一再说过，他亏欠玉玲珑的，皇家亏欠玉家的，他这种负疚的心理，即使有可能想到是玉玲珑也会极尽可能的去找否定的借口。”心儿一下子说了太多，有些累了，脸色有些苍白。

    “心儿，你先休息会，有话慢慢说，现在不急。”罗香担忧道。

    “嗯，能给我杯水吗？”心儿点首。

    这些天有时间好好想问题，她希望这次能够永绝后患，或许玉玲珑是真的爱辛睿，但是爱情是甜美的，是人世间最美好的感情，不应该加诸太多阴谋诡计。

    “心儿，你先休息会，我已经命人去盛粥了。”黄梓梅扶着心儿喂水道。

    “谢谢，我只是有点虚弱，可以自己来的。”心儿笑着接过水。

    “只要这次我们将她的诡异抖落在皇兄面前，以后那个女人就休想以一副楚楚可怜的样子博得皇兄的同情与内疚。”辛晴自始至终对玉玲珑的印象都不太好。

    “爱一个人并没有错，其实玉玲珑也蛮苦的，年少时即被送去和亲，如今夫死还得侍候小叔，除了守着辛睿，她的人生真的一片黑暗，这也怪不得她会想偏差。”心儿好像突然换了个人似的，竟然如此大度。

    “心儿，你被鬼附身了。”辛晴怪叫道。

    “当然没有，只是难得能像这几日这般静静的思考，我只是想明白了很多问题，像夫妻之间，朋友之间，情敌之间……”心儿轻摇首，梨涡浅露的笑道。

    “心儿，你打算怎么办？放过她？姑息她？”黄梓梅眉头也蹙了起来，很显然也不是很赞同心儿此时的想法。

    “不，我并没有打算就此算了，玉玲珑是个聪明人，我们只要适当的警告，我想她会明白的，没必要非要将人赶尽杀绝。”心儿宽宏道。