    当天黄梓梅几人将心儿身上的鸡血洗尽，尔后换上干净的素服，之后就将心儿移前贵妃的‘紫云宫’，这里多年一直空着，可能是心儿心底有忌讳吧，一直没让人住进来。

    如今正好派上用场，而侍候的也没外人，都是其他几人的贴身婢女。

    第二天心儿已去的消息就传了出去，而且方平皓几人很认真的安排葬礼事宜，除了黄梓梅几人，没人知道心儿其实只是像睡了一样，就连辛羽诺与羽翰兄弟几次欲进紫云宫都被挡住了。

    这晚，黄梓梅几人依旧在宫中，而方平皓几人，因为担心皇上，更是留在宫中陪着。

    而皇上已经被太医开的安神药给搞定了，方平皓几人竟然在殿中玩起斗地主，这斗地主当初还是心儿教会他们的，可是如今……唉……

    这要是传出去，一定是犯大忌，可是说实话，除了皇上，他们真的没感觉到一点点悲氛，尤其是他们的女人，竟然入宫后就再也不回。

    “紫辰，这几日，你有没有察觉到晴公主有何异常？”方平皓无精打采的问道。

    “不知道，你们不也看到了，她自从那日入宫到现在，别说回府了，听说紫云宫的门都没出过。”言紫辰摇首，像个冤妇似的叹道。

    “平皓，紫辰，你们有没有觉得女人们似乎有什么事在瞒着我们？”一直沉默的傅鑫，终于不甘寂寞的发言了。

    “是你现在才知道，不过我觉得他们应该不仅仅是瞒着我们，而是瞒了所有的人。”方平皓吮了吮唇道，“但是好像也不完全，那个萧南天似乎知道些什么，你看他，每日照三餐的往宫里送补品，好像一点都不担心，这其中肯定有问题。”

    “哦，那我们要不要去严刑逼供？”言紫辰一听萧南天可能知道实情，立即来了兴趣。

    “你一人是他的对手吗？”方平皓眉毛都没动一下。