    “别急，慢慢说。”心儿上前拍落儿子身上的雪，轻柔道。

    “妈咪，辰姑丈回来了，而且……”羽诺手指着殿外，正巧言紫辰就到了。

    “娘娘，驸马爷求见。”羽诺话未说完，小凡子亦上前来报。

    “紫辰，皇上也回来了？”心儿有些心喜，看来她的亲亲老公回来了。

    “回娘娘，皇上未回，只有驸马爷。”小凡子顿了下。

    “传。”

    “宣驸马爷……”

    “心儿。”言紫辰早就按捺不住跟了进来。

    “紫辰，怎么你一个人回了，皇上呢？”心儿有些急切道。

    “心儿，我这么大个人站在这，你不关心，就关心你的皇上相公，太伤我心了。”言紫辰做捧心状。

    “嫁出去的弟弟泼出去的水，要关心也轮不到我这个姐姐。”心儿很不给面子的糗言紫辰，尔后好像发现新大陆似的惊呼道：“哦，紫辰，你好也，你竟然带了个大美人回来，小心晴儿休了你。”

    真是风华绝代的美人，青丝如黛，眉眼如画，肤若凝脂，那楚楚可怜的神情正是从多男人梦寝以求的佳人，怪不得紫辰会大着胆将人带回来，这可是同晴儿完全不同的绝代美人。

    “饶了我吧，就算我真有胆，我也不会将大摇大摆的将人带回宫，顶多在外面打个金屋将美人藏起来。”言紫辰上前向心儿略带暗示道：“心儿，这么个水似的美人，在宫里陪你可好？”

    “陪我？你舍得吗？”心儿不甚在意的笑道。

    “美人本就是我的，何来舍得舍不得，这美人可是皇上让微臣带回宫的，让娘娘安排在紫玉宫。”言紫辰扶过美人道。

    “玲珑见过慧妃娘娘。”美人上前向心儿盈盈一礼道。

    “免了，免了，虽然是宫里，但是本宫一向没太多规矩。”心儿扶起美人笑道。

    美人果然不一样，这肌肤摸起来的果然滑手，心儿忍不住多摸了几下。