    黄梓梅一句好有心机的女人，引来几个男人的恻目。

    尤其是萧南天与方平皓。

    “哦，公主何以认定是女人？”方平皓惊问。

    “这首诗很显然是针对心儿的，按照朝中惯例，不管后宫女人身份多高，不管有无此事，只要有风吹草动，必定会严惩，小则打入冷宫，重则则死。”黄梓梅以一副明了的语气道。

    “公主知道的确实很清楚。”方平皓叹道。

    “这种事情，在现代的影视剧中常演，我想心儿应该也很清楚，难道心儿自己不知道幕后凶手？”黄梓梅不敢置信的问。

    “这个，娘娘只怕无心去想这些。”方平皓看向辛睿，有些窘道。

    应该说辛睿根本没给心儿去思考的时间，他从一开始就质疑，尔后是滴血验亲，让心儿伤透心，只怕根本不会往这上面想。

    “心儿怎么了？离宫出走了？”黄梓梅担忧的问。

    “没有，娘娘尚在宫中。”方平皓声音有点小，面对聪慧的黄梓梅，他们有些汗颜。

    “皇上对心儿做了什么？”黄梓梅走近辛睿，颤声问。

    辛睿未回答，黄梓梅又转向方平皓与傅鑫，两人皆移开视线。

    “你伤害了心儿。”黄梓梅看着辛睿，肯定道。

    依旧没人回应黄梓梅，厅中一片寂静。

    “看来那女人目的达到了。”黄梓梅痛笑，她与心儿就像姐妹一样，听到好姐妹受伤，她亦心如刀绞，同样是女人，她能体会到被所爱的人伤害的那种痛。

    “你究竟对心儿做了什么？”黄梓梅含泪朝辛睿吼道。

    “梅梅，别动气，小心身子。”萧南天紧张的扶住黄梓梅，刚有身孕的人，动怒不但伤身，还会影响胎儿。

    “你说啊，你对心儿做了什么。”黄梓梅哭了出声。

    “娘娘与皇上对几位皇子公主做了滴血认亲。”见黄梓梅情绪失控，方平皓不得不小声道出。