    心儿问了很多，但是言紫辰一直含混其词，也没说出个详细，心儿越发疑惑。

    好在半个月后辛睿终于回宫了。

    “心儿，玲珑还好吗？”辛睿见面的第一句话不是问心儿也不是问孩子，更不是问朝事，而是问玉玲珑。

    心儿的笑脸在一瞬间就没了，她酸道：“辛睿，你个大混蛋，竟然当着老婆的面问别的女人。”

    “呵呵，心儿，难得见你吃醋，我与玲珑多年未见，这次见她如此落魄，难免有些担心，你别胡思乱想。”辛睿搂着心儿解释道。

    “嗯，一个弱女子，也真难为她了。”心儿有感而发。

    “是啊，所以我才会特别交代，走吧，我们先回正泰殿，晚点再去看她。”辛睿在心儿耳畔暧昧的暗示道。

    “讨厌，你可是皇上，回来怎么不问一下朝事。”心儿脸微红，轻打着辛睿娇嗔道。

    “朝事不用担心，内有你这个能干的贤内助，外有忠臣，朕大可安枕。”辛睿有些得意的笑道。

    这一年多来，她试着按心儿所说的现代理论管理朝政，果然比以前轻松了许多，而且政绩也很明显。他现在对这个从头而降的爱妃可是喜欢的紧，恨不得十二个时辰都搂在怀中。

    终于回到了正泰殿，辛睿迫不及待的将心儿压在龙床上。

    “讨厌，你一路奔波，不先休息一下。”心儿推拒道。

    “他休息的够久了，早就迫不及待了。”辛睿语带暧昧的笑道。

    “色狼。”心儿笑着为辛睿宽衣。

    “皇上，玉公主求见。”辛睿的外衣刚除下，不识相的小凡子就在殿门外喊道。

    “就说皇上正在沐浴，让她等着。”心儿手僵了一下，抬首朝门外道。

    “请她进来，朕马上出去。”辛睿与心儿几乎同时出声。

    心儿微避，撅着小嘴道：“这个公主真不识相，明知道你刚回来，连个喘气的时间都不给，比我还心急。”

    “别生气，朕一会就回来。”辛睿安抚似的亲了亲心儿的脸颊，拿过外衣再次穿上。