    黄梓梅走了，这偌大的后宫，又冷清了，辛睿也走了，北方雪灾，辛睿出宫巡查去了，现在这宫里，她是老大。

    可是这老大不好当，不但要帮皇帝老公看奏折批示，还要尽母职照顾几个能爬上天的猴孩子。

    “唉。”心儿扔下朱笔向后一靠。

    天啊，地啊，这根本不是人过的生活，虽然在现代的时候她也闷在家里一年多没出过远门，可是现代至少有电视，电影，网络，再不济也有图书，漫画。

    可是这里，除了一堆看着头晕眼花的奏折，就是一排排厚的压死人的典藉，真不是人过的生活。

    “妈咪，你生病了？”窝在一旁学画画的辛芙站起身看着无精打采的母亲，走上前担忧的问道。

    “没有，妈咪只是有些累，有些烦。”心儿坐正身子抚着女儿的小脸微扬唇角。

    “妈咪，你要是累了就休息一会，这些可以等父皇回来看的。如果妈咪觉得闷，可以找芙儿玩，芙儿陪妈咪玩捉迷藏。”四岁的辛芙一脸期待道。

    “捉迷藏，好，只是捉迷藏二个人不太好玩，你同宫女姐姐们一起玩好吗？”并不是心儿不愿意陪女儿，而是实在不想动。

    “可是，是妈咪闷啊。”辛芙歪着小脑袋道。

    “有芙儿在，妈咪现在不闷了。”心儿弯上眉角道。

    “妈咪，你是不是想父皇了？”辛芙人小鬼大的问道。

    “你父皇才走九十九天，有什么好想的。”心儿瞪了女儿一眼。

    “妈咪，妈咪，不……不好了，辰姑父带了一个很漂亮的女人进宫了。”就在心儿与女儿斗嘴的时候，她那讨气包的大儿子辛羽诺由宫门外滚了进来。

    “诺儿，地上雪厚，你就不能用走的吗？”心儿没好气的看着雪球儿子。

    “妈咪，我……我要用走的就晚了，那个……”

    “别急，慢慢说。”心儿上前拍落儿子身上的雪，轻柔道。