    “皇上，臣认为如果真无其事，我们众臣也不会人人都收到类似的信函，这不但关系到皇家的颜面，更关系到我朝在各国的地位。”

    “李大人说的对，恳请皇上请出娘娘。”有人当殿跪下向辛睿请道。

    “臣等跪请娘娘与公主。”朝臣中有一大半都跪下了。

    “退朝。”辛睿怒吼着拂晓袖而去。

    朝中众臣面面相觑，但是议论声更大，甚至有人荒唐的提出让公主当殿与皇上滴血验亲。

    方平皓，傅鑫，言紫辰三人眼神在空中交会，尔后脸色凝重的点首。

    从臣尚在殿中议论之际，方平皓三人已经离开大殿，悄悄往皇上的寝宫正泰殿而去。

    辛睿回到正泰殿的时候，心儿尚在睡梦中，到不是心儿贪睡，而是此时天边刚透出一丝光线，除了早朝的皇上大臣，基本上都还在休息。

    辛睿许是被众臣说的气了，走进内殿像是要唤醒心儿，但是却在看见心儿甜美的睡容时，缩回了手。

    虽然初见面时，他也有丝恼怒，但是心儿说的没错，离开的时候，他们确实同房了，而且芙儿的出生日期也很吻合，心儿绝不可能做出那种事的。

    辛睿迟疑了会又走出了内殿，而心儿却在辛睿转身之际睁开了眼，她早已从辛睿浮躁的脚步声中听出了异样，只是却未睁眼。

    辛睿刚出内殿，小福子即来报。

    “皇上，相爷，王爷，驸马爷求见。”目睹朝堂上混乱的小福子，小声翼翼的禀道。

    “传。”辛睿沉着脸低吼道。

    “臣……”

    “你们如果也是来说打油诗的事，现在就可以滚出去。”辛睿不待三人开口即怒道。

    “皇上，逃避不是解决的办法。”方平皓尽职的向皇上谏言。

    “根本是无中生有的事，何来逃避，方平皓，朕限你在三日内查出送信之人。”辛睿扫过殿前三人暴吼道。