    无论辛睿如何说，认错态度怎么好，都难以让心儿冰冷的心回温。

    心儿领着孩子在辛睿痛苦的注视下离开了正泰殿。

    第二天早朝的时候，群臣还是拿此事出来说，更离谱的是辛睿一上朝，众臣即跪请皇上滴血认亲，看来昨日众人皆私下商议，准备今日逼驾。

    “放肆，今日谁在说一句打油诗的事，立即拖出去。”辛睿以从未有过的气势站起身，踢翻龙案吼道。

    众臣皆哑。

    “皇上，如果此事属实，皇上再……”礼部尚书今日又出列罗索，但是话未说完就被辛睿吼住了。

    “拖下去。”辛睿吼道。

    “请皇上开恩。”很快，侍卫即来拖礼部尚书，众臣面面相觑，齐跪地救饶。

    “拖下去，杖责五十，以示小惩。”辛睿依然黑着面，从牙缝里抗日道。

    皇上今日太失常了，确切的说是从昨日开始失常的。可是是为什么呢？是因为戴绿帽？亦或是真无其事？

    不管是哪一种都好，礼部尚书受刑，都起到了杀鸡骇猴的效果，总之朝臣再也不敢提打油诗的。

    朝中表面平静了几日，但是波澜仍在汹涌。五日后，终于有不怕死的人再次站出。

    这次群臣再起哄动，这首打油诗已经传至民间，悠悠众口，皇上一句话不可能再堵得住。

    “皇上，民间最近开始流传打油诗，街头巷尾，甚至成了小曲调，请皇上定夺。”身为京城父母官，罗子萌战战兢兢的站了出来。

    “罗爱卿，你身为京城父母官，这点小事还要报朕，抓，一个不剩的全抓，一定要查出造谣生事之人。”辛睿又开始咆哮季，最近的皇上就像火山，一触即爆。

    “皇上，吟唱者皆是孩童。”罗子萌苦着脸道。

    话说娘娘生小公主的时候是在绝世谷，而他也是在的，可是，他一个人没有说服力，而且百姓是愚昧的，人云亦云，根本堵不住。