    “臣等已派人严密监视，若有发现，立即拘捕。”方平皓很冷静道。

    “方爱卿，依你分析，此事会是何人所为？目的何在？”辛睿似乎冷静了很多，放下卷纸竟然接过了傅鑫递上的肉粥。

    “臣等私下也讨论过，如果是外邦有心份了，那么朝中必定有奸细，否则他们在城中无法施展手脚，但是如若不是则又说不过去。”方平皓将私下讨论的结果一一上禀。

    “这是一种可能，还有其他的吗？”辛睿放下碗勺问。

    “皇上，这件事传出来的结果有两种，一种是皇上动怒，失去正常的冷静，或许敌人会趁机图谋什么，但是最直接的受害人则是娘娘与公主。”傅鑫亦走上前向辛睿道。

    “怎么说？”

    “皇上，如果皇上与娘娘不是感情深厚，皇上早将娘娘打入冷宫，或是赐死，如此一来不排除敌人目标是娘娘，但是……”

    “但是什么？”辛睿黑着脸问。

    “但是娘娘在我朝并无亲属，除了臣等的家眷与旁人根本不相识，似乎不太可能，而且皇上的后宫已空，也不可能有人恶意陷害娘娘。”傅鑫蹙着眉头轻道。

    “你这不等于没说。”辛睿没好气的瞪向傅鑫。

    “不，皇上还有另一种可能。”沉默了好半晌的方平皓突然道。

    “什么可能？”

    “或许是某人暗恋娘娘，企图制造皇上与娘娘的矛盾，好趁虚而人，但是此人必须是对娘娘性情十分了解，如此一来，那就必然是我们周围之人。”

    “萧南天？”辛睿大声惊叫。

    “这个……”方平皓不知道要如何往下说，朝中人皆知萧南天与黄梓梅感情甚好，似乎不大可能。

    “一定是他们，定是他们夫妇，萧南天武功高强，要进入众臣府弟是很容易的事，而黄梓梅定是在报复朕，他们两人正好狼狈为奸……”辛睿一脸狂怒道。