    “辛睿，谢谢你，谢谢你为我，为我们这个家做得选择。”心儿感动的的哽咽道。

    “傻丫头，孩子都几个了，还这么傻气，你是上天赐给朕最好的礼物，朕这辈子都会珍惜。”辛睿抚着心儿的发，深有感触道。

    “辛睿，以后我们会一直幸福的对吗？”心儿有些傻气的问。

    “会的。”

    幸福的日子总是过得很快，转眼玉玲珑离宫半个月了，心儿也沉浸在甜蜜的二人世界中。

    就在大家以为几平浪静的时候，朝中众多的大臣在某天晚上皆接到了一封匿名信，唯独，方平皓，傅鑫与言紫辰三人未收到。

    信中就是一首打油诗：

    天朝帝王家，

    娘娘妒意大；

    一朝离宫门，

    三载不归朝；

    归来带一小，

    君王不问根；

    视若掌上宝，

    熟知金凤凰；

    竟是杜鹃鸟，

    哈哈哈……

    第二天早上，方平皓，傅鑫三人上朝就听到同僚皆在议论，当下大惊，本欲入后宫禀报辛睿，但是那厢已传来小福子皇上上朝的声音。

    三人相视，面色十分凝重，看来今天这个早朝势必会引起皇上大怒。

    辛睿方坐定，从臣礼毕后，众臣即跪地请皇上召出娘娘当面对质。

    “放肆，何人如此大胆，编造此等谣言。”辛睿看罢打油诗，怒火中烧，当即将手中信函化为碎片，一拍龙案怒吼道。

    “皇上，果真是谣言吗？诗中写的相当明确，对皇上的家事可谓了如直掌，皇上，请三思。”礼部尚书走出列道。

    “刘大人，这首打油诗分明是有心之人用来生事，你们怎么信以为真。”方平皓站出来与礼部尚书对恃道。

    “相爷，朝中谁人不知你与娘娘索来交好……”

    “放肆，刘中海，朕还坐在这，你们竟然当面侮辱娘娘。”辛睿怒了，火了，站了起来，踢翻了龙案。

    殿前一片寂静，沉默了半晌后，还是有人站了出来。