    “心儿，朕不想与你吵，原本就没有什么事，为何你偏生要找事？”辛睿在心儿的冷眼注视下，终于首先放下了面子，无奈的问。

    “辛睿，我并不是想生事，你我在一起也有好些年了，难道我在你眼里就是那种喜欢生事的女人吗？”心儿亦跟着放低音量质道。

    “但是我都已经说了，玲珑只是一个妹妹。”辛睿有些头痛道。

    “我知道，我并没有说什么，只是心里有些不舒服，找朋友说说话都不可以吗？”心儿尽量控制着自己的情绪道。

    “可以，但是傅鑫是臣子，而且这只是家事，你为何非得闹得朝野皆知。”辛睿有些恼道。

    “我没有，是你自己生怕别人不知道，就连祭拜这种小事也得你这个皇上亲自陪着，你有没有想过朝臣会做何想？”心儿很想心平气和的说，但是辛睿欠缺思考的主知让她想不气都不行。

    “是朕疏忽了。”辛睿沉默了好半晌，才歉声道。

    “站在妻子的立场我不想说什么，但是你是皇上，朝中上下所有人的眼睛都在看着你，即便你要纳妃也是无可厚非，但是请你在做这件事之前让我第一个知道，我们现代人讲究好聚好散，孩子你要留着我没意见，毕竟皇家的条件要好一些，但是我希望我的孩子不要成为任何女人争宠的牺牲品，我的要求就这么多，其他的你自己看着办。”心儿说完转身即往外走。

    “站住，你这算是对朕的警告吗？”辛睿火大道。

    “你是皇上，我有资格向你警告吗？我只是告诉你如果事情真的发生，我会识趣的让位。”心儿自嘲的苦笑道。

    “自古以来，那个皇上不是三宫六院，朕现在只得你一人，你还有什么不知足的？”辛睿沉声质道。

    “不，我很知足，甚至很骄傲，自古以来有一个高高在上的男人为我放弃后宫佳丽三千，这是我此生最骄傲的事。”心儿回首笑道，尔后挺起身坚定的走出了正泰殿。