    心儿原本不想这个时候与玉玲珑起冲突，可是玉玲珑偏生揪着她不放。

    “言姑娘可真会说笑，这后宫可没有那座宫殿占地如此宽广，这可是御花园。”玉玲珑挑眉冷笑道。

    “哦，原来是御花园，怪不得如此气派，要是春暖花开，想必这园子更为壮观吧。”心儿一脸羡慕道。

    “看样子，方姑娘是喜欢上了宫里，不怕是慧妃的妹妹，这眼光都是一样的。”玉玲珑话里藏话道。

    “公主真是说笑了，虽然我与姐姐是孪生，但是毕竟是两个不同的人，怎么可能一样呢。”心儿抬眼状若好奇的看着玉玲珑，轻笑道：“听公主这话，好似同我姐姐很熟？”

    “虽然我同慧妃认识的时间不长，但是我们却是一见如故，情同姐妹，只可惜……”玉玲珑说着竟以绢拭泪。

    “公主不必难过，是姐姐福薄。”心儿陪着笑道。

    此时，心儿总算明白为何辛晴对玉玲珑如此反感，原来真是表里不一的蛇蝎美人，没想到她言慧心阅人无数，竟然也有看走眼的时候，心里那个懊恼呀。

    “今日难得在这里遇着方姑娘，不妨到本宫宫里坐坐。”玉玲珑主动拉起心儿的手道。

    “公主客气了，民女只怕弄脏了公主的宫苑。”心儿婉拒道。

    “慧兰妹妹，你这是在嘲弄本宫吗，你虽然是民女，但皇上早晚会给你封号的，何必如此见外。”玉玲珑强拉着心儿的手，眼中窜出一道杀机。

    “民女惶恐，公主真是抬举民女了，既然姐姐不在了，民女在这宫中也没多大意思，过几日就会离开。”心儿欲抽回手，却挣不得半分，没想到玉玲珑看似柔弱，这手劲还真是不小。

    “既然如此，那兰妹妹更当到本宫那里坐坐。”玉玲珑说着竟强行拉着心儿往御花园处走。

    心里暗自叫苦，看玉玲珑的神情，语言，只怕这一趟紫玉宫凶多吉少。