    “心儿，即使朝中真有共犯，但是文武百官，你要如何找出那个人？”辛睿微颤道。

    “我自有我的办法。”心儿冷笑道。

    她今天不在朝上闹个昂马翻绝不罢休。

    “好吧，小福子，为娘娘换上朝服。”辛睿向小福子命令道。

    朝服，心儿在心里发笑，嫁辛睿这么久，她似乎还没穿过朝服，这次终于要用上了。

    “皇上，是拿贵妃的朝服，还是皇后的朝服？”小福子迟疑了会，决定还是问清楚的好。

    “皇后服。”

    这些年，后宫之中就心儿一人，后也罢，妃也罢，只得她一人，小福子这一问简直就是多余。

    心儿未语，如果是以往，她肯定会说没必要，但是此时，她却以沉默来做答。

    皇后正好，身着后服，做起秀肯定更有意思，幕后之人肯定会再有行动，她等着。

    朝堂之上，众臣已恭候多时，辛睿执着心儿的手一路由正门而入，大殿两侧文武大臣面面相觑，皆在猜测皇上用意。

    娘娘红杏出墙的事尚在追查中，皇上竟然就带着她出现在朝堂之上，而且还是身着后服，这，这简直是无视群臣。

    辛睿扶着心儿一同坐在龙椅上，接受群臣礼拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众臣跪拜，但是与往常一样，并没有因为龙椅上多了个人而多喊一个字。

    辛睿恼。

    “众卿今日眼睛皆有问题？为何不向娘娘请安？”辛睿黑着面道。

    心儿是他的女人，而且是唯一，这帮家伙竟然如此不给他面子，太放肆了。

    众臣沉默，就连傅鑫与方平皓亦未吭声。

    “方平皓，你们眼睛都瞎得吗？”辛睿开始点名。

    “皇上，慧妃娘娘尚未接受正式策封，身着后服，与理不合。”方平皓很是无奈，虽然皇上与心儿的感情他们都知道，但是礼数还是要遵守的，他是权相，不能因为个人感情而罔顾礼数。

    唉，为人臣者不好当，虽然离得很远，但是他已经感觉到皇上即将爆发的愤怒。