    “翰儿，不得胡说，玲珑是父皇的干妹，就像晴姑姑一样，你们可以唤她姑姑。”辛睿不悦的瞪了儿子一眼，尔后双眼更是不安的看向一直闷不吭声的心儿。

    “吃饭的时候不要说话，影响消化。”心儿目不斜视的看着几个孩子叮嘱道。

    三个孩子看了看心儿又看了看辛睿各自低下头闷不吭声的吃饭，这一顿饭吃得好不压抑。

    虽然最后离席的人是心儿，但是看桌上的饭菜就知道谁也没有吃饱。

    晚上心儿也未与辛睿说话，直至凌晨辛睿起来上朝的时候，心儿才轻问了句。

    “你今天会出宫吗？”

    辛睿愣了下，低道：“玲珑父亲是我朝将军，在玲珑年幼时战死沙场，这次玲珑回来，朕理当陪同前往祭奠。”

    “哦，需要我准备什么吗？”心儿坐起身迟疑道。

    “不必了，朕已经吩咐内传准备了，如果可以，朕希望你也一同前往。”辛睿犹豫了会，知道心儿已经很不舒服，如果这次再单独与玉玲珑前往，心儿势必会胡思乱想，因而略

    心儿一阵心喜，一同前往，既然一起就好。

    “嗯，我一会去找玉玲珑。”心儿扬起笑脸道。

    “好，那朕先去早朝了。”辛睿脸上也有了笑意，终于可以安心的上朝了。

    因为是拜祭，出门的并没有用车辇，只是简单的马车，心儿与玉玲珑共乘一辆，辛睿独自一辆。

    “玲珑，一直不知道你是先皇御封的公主，有些怠慢了。”心儿主动向玉玲珑歉道。

    “娘娘言重了，玲珑早已出嫁，已算不上公主，蒙皇上，娘娘眷顾能让玲珑住在宫中，玲珑已是感激不尽。”玉玲珑低首向心儿感激道。

    “皇上都说了是一家人，这些客套的话就别说了，以后在宫里缺什么尽管同本宫说。”心儿伸手握住玉玲珑柔声道。

    “谢谢娘娘，玲珑在宫里住的很好，什么也不缺。”玉玲珑抬首，是淡淡的笑。