    “心儿，你能不能暂回避一下，男人间也有男人话说。”辛睿见殿前三人不是捏鼻子就是看地板，没人正眼看他或心儿，只得让心儿暂且回避。

    “好吧，我先出去。”心儿临走仍不忘瞪三大美男，欺负女人的男人不是好男人。

    “众位爱卿，你们是不是对你们的‘贱内’使用了暴力。”辛睿似乎不太好意思，皇上管臣子的家事，毕竟是头一遭。

    “皇上，臣是斯文人，怎么可能例用暴力，而且即使暴力，丫丫也不是吃素的。”方平皓苦着一张脸道。

    君臣多年，辛睿还是首次见方平皓如此表情。

    “那为何众位爱卿的夫人皆不愿回府呢？”辛睿问出了问题的关键。

    “皇上，臣有个问题欲请教万岁，若有冒犯之处，尚请万岁格外开恩。”傅鑫上前一步道。

    “爱卿说吧，朕恕你无罪就是。”辛睿点首道。

    “不知娘娘可曾问过皇上关于感情的话？”对于情爱，傅鑫还是羞于说出口/

    “比方说，你是否爱我之类吗？”辛睿很平静道。

    傅鑫与言紫辰惊愕的看着辛睿。

    “有，朕不觉得这是什么难题，难道各位爱卿的夫人也问过类似的话？”辛睿笑问道。

    傅鑫与言紫辰猛点首。

    “方爱卿的夫人不曾问过？”辛睿疑惑的问一直未有表情的方平皓。

    “没有，臣与丫丫恰恰与傅鑫他们相反，这话向来是臣问丫丫。”方平皓平静道。

    “那爱卿为何惹恼夫人？”辛睿好奇道。

    傅鑫与言紫辰的原因，他已猜出个大概，但是方平皓他还真的很好奇。

    “皇上，虽然丫丫以前在房事上有些呆板，但是也还能接受，可是现在丫丫，每天都会出新招，不是身着暴露的衣着，就是表情动作怪异，臣并不奢望她在房事能变热情，但是每每那种挑逗，煽情的动作，由她作出来，那简直就是一种视觉上的虐待……”

    “方平皓……”方平皓正在叙述，御书房的门砰的一下被踢开，丫丫怒吼道。