    心儿点首，看着傅鑫苦笑道：“我本不愿多想的，但是在我们那里，婚姻有个七年之痒，而且辛睿突然带回一个旧情人，我心里实在咯的慌。”

    “旧情人？心姐，你是说……”罗香跟着紧张道。

    心儿苦涩的点首。

    “心儿，其实你不用放在心上，玉公主虽然同皇上是旧识，但是毕竟事过多年，如今皆各有嫁娶，再说皇上对你的真情大家都看在眼里，偌大的后宫，如今只得你一人，真的毋须烦忧。”辛睿看着一脸愁苦的心儿，劝慰道。

    “如果真是这样，我这会一定好生侍候着她，可是玉玲珑现在是寡妇，就连孩子都没半个。”心儿摇头苦笑。

    她不想让大家知道辛睿对玉玲珑仍然有情，更不想说出玉玲珑对辛睿有意。

    “心姐，既然她是寡妇，你更不用担心，皇上断不会收一个寡妇进后宫的。”罗香亦安慰道。

    傅鑫沉默，如果一个男人对女人真有心，别说是寡妇，就算是有夫之妇也不算什么，只是皇上与心儿的感情，他觉得心儿真的是多虑了。

    “傅鑫，像玉玲珑那样的倾城美人，是不是男人都会有想法？”心儿吞吐了半天，终于还是忍不住问了。

    “大多数吧，并不是全部的。”傅鑫犹豫了，还是诚实的回答了心儿。

    “心儿，那个玉玲珑很美吗？”罗香终于忍不住问道。

    心儿点首，连她一个女人看着都会心动，更别说男人了。

    “外貌并不代表什么。”傅金忍不住道。

    “或许是，但是如果一个女人没有容貌，我想绝对不会有男人注意到她的。”心儿看着罗香道。

    罗香点首，这次就就连傅鑫也沉默了。

    “傅大哥，香儿，如果万一辛睿变心了，你们一定要帮我照顾好几个孩子。”心儿突然忧伤道。

    “心姐，你别胡思乱想，皇上对心姐的感情，我们大家都看在眼里，绝对不会有万一的。”罗香站起激动道。