    “大皇子，奴才们不是不让您进，而是娘娘有旨，任何人不得进正泰殿。”小凡子苦着脸解释道。

    “狗奴才，你再骗我，我就敲了你的牙，我妈咪几时说过样的话。”羽诺走上前狠抽了小凡子一尺，凶道。

    还是小喜子识相，他知道他们这些做奴才的惹不起主子，哪怕主子只是几岁的孩子，他选择沉默。

    正殿内，羽诺与辛芙正在逼供，而内殿则是春情荡漾，欲望在无止境的燃烧。

    激战后的二人，在稍事休息后，心儿荡起娇媚的笑，小手灵活的爬上辛睿强健的身体，停留在厚实的胸膛。

    辛睿回以心儿鼓励的笑。

    心儿翻身，侧趴在辛睿身上，她轻舔着唇，在唇瓣上尝到属于他的气味，杏眸挑逗似地上下瞄着他，最后停在他腹下，没错过那微鼓的地方。

    “我现在任由你处置。”辛睿似乎看出了心儿的念想，魅惑的笑道。

    “为了你再次变卦，我觉得有必要限制你的行动力。”心儿咽了咽口水道。

    辛睿这次相当配合，主动伸出双手至心儿眼前。

    心儿毫不客气的拿出两人的腰带，将辛睿两手绑至床柱。

    “呵呵，这才差不多。”心儿看着辛睿挑衅的眼神，得意的娇笑。

    “宝贝，开始吧，我有些迫不及待了。”辛睿看着心儿胸前跳跃的诱人，眼中闪烁着兴奋的火花。

    “等等，还忘记了两个极具攻击力的地方。”心儿笑着撕下床幔，用牙咬开，将其撕成布条，尔后调转身将辛睿的双腿绑了个结实。

    “哦……”心儿圆润，白的臀部就在辛睿眼前晃动，辛睿饥渴的咽了咽口水，喉中发出渴望的低吟。

    心儿心顿了下，回首看向辛睿，尔后发出妖媚的笑，浑圆的臀部更是在辛睿胸前轻缓的摩擦。

    “哦……”辛睿好后悔，他不应该答应心儿，这下肯定要被她折磨至死……