    心儿被玉玲珑半拖半拽着出了御花宫。

    紫玉宫在西边，但是玉玲珑却拽着心儿往西北角而去，心儿犯疑，玉玲珑却在这时转首。

    心儿更是心冷，看玉玲珑冰冷的眼神，似是在示探她，真是好险，看来玉玲珑对她的新身份还是很怀疑。

    “听闻晴公主说玉公外嫁已有十多年，想必此时回朝是来探亲的吧？”心儿借与玉玲珑闲扯的当儿，思索要如何应对。

    万一今天她心生歹计，要灭了她，那就惨了。

    如果玉玲珑同她一样，只是普通女子，她也不会如此担忧，但是从她扣她手腕的力道来看，她真的会功夫，而且就像两个傻儿子说的，她功夫还不弱，这下惨了。

    心儿出宫的时候，两个孩子已经到南书房听课去了，殿内的宫女太监只知道她出来，却不知道她去哪。

    最惨的是她出来的时候很早，天才蒙蒙亮，一路走来并没看到其他宫人，这下要是让玉玲珑整死了，只怕同死个耗子般，惨啊。

    “是啊，本宫当年被送到番邦和亲，半年多前番王逝，唉，本宫一生坎坷，没你们姐妹福气大。”玉玲珑似是哀怨又似感慨的叹道。

    “公主贵为公主怎么会没福气呢。”心儿宓馈

    “晴儿未同你说起么？本宫并非皇室子女，在本宫幼时，父兄战死沙场，先皇怜我年幼，带入宫中收为义女。”玉玲珑似乎陷入了自己的记忆拉着心儿的手渐渐松开了，但是她悲愤的情绪也同时流露了出来。

    心儿并未说话，她知道玉玲珑一定还会继续说下去，似她这般心机深沉之人，平日里肯定没有朋友，将所有的话都埋在心里，如今有机会一说，自然不说完不会停口的。果然：

    “初入宫那年我才六岁，对于宫中的一切很是惶恐，整整一年我未曾与任何人说话，直至次年，当时年方三岁的皇上，主动找我说话，拉着我一块玩耍……”