    “你不生气？”最白痴的依旧是言紫辰。

    “气？说实话，最初在殿后听到的时候确实生气，可是听到这首诗后我反而不气了，虽然诗有点烂吧，但是就杜鹃鸟来说，对方必是博览群书之人，不信明日早朝的时候，辛睿当朝问一下，朝中未必有几人能知道。”心儿微笑着解释道。

    “那你猜测是何人？”傅鑫忍不住问道。

    “不想猜，如此无聊的事，猜什么，芙儿是谁的孩子，我这个做娘还不清楚吗？当然了，如果你们也觉得可疑还可以问罗子萌，离开皇宫后，直至芙儿出生，他都住在绝世谷，除了子萌外还有李宇他们。”心儿不以为意道。

    “心儿，既然你不在意谣言，那滴血验亲你也不会排斥了。”方平皓看着心儿凝重的问道。

    “什么？滴血验亲？荒唐，愚蠢，也只有你们这些愚蠢的人才会想出来，难道单凭几滴血就能验出吗？想来你们是不知道了，虽然世上的人很多，但是血型只有那么几种，A型，B型，AB型，O型另外就是一些极为罕见的，可以想见世上有很多人的血型都是相同，所以即使没有血缘关系，只要血型相同也是一样可以溶在一起的，相反，如果血型不同，即便是亲生的，也不可能溶为一体。”心儿回以方平皓一个无聊加无知的眼神。

    “既然是亲生的，为何不是相同的？”辛睿沉着脸问。

    “问得对，孩子是父母生的，似乎应该同父母的血型相同，但是如果父亲是A型，母亲是B型，那孩子则即有可能是A型，也有可能是B更有可能是AB型，像你们认为的那样溶在一起的只有一个可能，那父母的血型是完全一样的。”心儿向几位无知的古代美男解释道。

    “你的意思是说，芙儿的血有可能不会与我的血溶在一起？”辛睿的脸开始发黑。

    “这个问题我不知道，我是AB型的，即使你也是AB型的，孩子们的血型也未必能与我们相同，他们有可能是A型，也有可能是B型，还有可能是AB。”心儿苦笑道。