    “你在撒谎，你的耳朵红了。”心儿嘟着嘴道。

    辛睿闻言脸微红，有些窘，对着柔情似水的男人，谁都会有想法的，虽然他是皇上，但是也是凡人，想想总是可以吧。

    “辛睿，你要是爱上别人，我就会离开。”心儿这看似轻描淡写的话，即是告诫也是一种担忧。

    “心儿，你这是在怀疑朕对你的感情吗？你离开三年朕都没有女人，现在怎么可能因为一个玉玲珑就移情。”辛睿有此恼怒，多年的夫妻，心儿怎么还没学会信任。

    “嗯，我想先回去。”心儿见辛睿脸变，不想在空上时候与辛睿发生矛盾，只想一个静静，好好消化一下。

    没想到夫妻多年，儿女成群，竟然会突然冒出一个旧情人。原本心儿是不会太在意，但是辛睿对她关怀备至以及她对辛睿的脉脉含情却印在心儿脑中。

    “也好，我随后就会回宫。”辛睿见心儿脸色不是很好，也就应允了。

    马车载着心儿离开了玉家的墓地，但是却并没有回宫，而是改道去了恒王府。

    恒王府

    “老臣恭迎娘娘。”听闻心儿来府，老恒王领着一家老小急相迎。

    “王爷免礼，本宫只是来看看香儿。”原本心儿只是想来找香儿聊聊天，找傅鑫问打听一些情况，没想反到心动了整个王府。

    “爹，娘娘交给孩子与香儿就可以了，您忙您的吧。”傅鑫向老王爷道。

    这里是傅鑫与香儿居住的紫竹院

    “心姐，来府里怎么不派人通知一声。”罗香挽着心儿亲昵道。

    “我只是临时起意，傅鑫，我有些事想问你。”心儿唤住欲离去的傅鑫。

    “哦，看来你今天是满腹心事而来。”傅鑫微笑着坐下。

    心儿点首，看着傅鑫苦笑道：“我本不愿多想的，但是在我们那里，婚姻有个七年之痒，而且辛睿突然带回一个旧情人，我心里实在咯的慌。”