    虽然说话的声音由小福子尖锐的嗓音变成了玉玲珑极轻柔的女声，却依旧未能拉回辛睿的心绪。

    “皇上，慧妃已去，你这样糟践自己叫臣妾如何放心离去。”玉玲珑含着泪悲道。

    辛睿眼睛转了转，缓慢的将视线转至玉玲珑。

    “皇上，慧妃以死铭志，也是为皇上分忧，若皇上一味的颓废下去，慧妃在九泉之下又如何安息。”玉玲珑坐在辛睿身侧，侧首悲切的看着辛睿。

    守在殿外的小福子，后悔不已，他方才明明嘱咐玉玲珑不要在皇上面前提起心儿，不曾想她竟然句句不离慧妃，这不是明摆着让皇上痛上加痛吗。

    “你回宫了。”辛睿听玉玲珑悲泣了多天，才慢悠悠的道出这么一句，仿佛之前那些话他一句都未听进。

    “皇上，宫里发生了这么大事，臣妾又怎忍让皇上一人在宫中阴郁不振。”玉玲珑纤手心疼的抚上辛睿满脸的胡茬。

    “朕很好，朕只是在想心儿玩多久了，是不是该回来了。”辛睿一句没头没脑的话，让玉玲珑一惊，转首在殿内四处察看。

    “皇上，慧妃不在了，永远不会回来了。”玉玲珑依旧以优雅的姿态，悲切的轻道。

    “不，心儿会回来的，她只是在同朕呕气，以前她也这样。”辛睿脸上隐现一抹迷离的笑，看得玉玲珑心惊不已。

    “皇上，您要振作起来，现在慧妃已经不在了，但是小王子，小公主还是需要人照顾的，如果皇上……”

    “芙儿……”辛睿好像突然惊醒，朝着殿外喊道：“小福子，将芙儿带来，快，朕要见芙儿。”

    “奴才遵旨。”小福子应了声准备去接人。

    “等等，还有诺儿，翰儿，凡儿，蕊儿，朕要见他们。”辛睿蓦得由榻上坐起，伸手指着殿外道。

    小福子领命而去，殿内除了左右两侧的宫人，就只有坐在辛睿身侧的玉玲珑了。

    玉玲珑叹了口气向辛睿道：“皇上，臣妾听闻此事因大公主而起，莫非……”