    “他会肯的，多年夫妻，我还是很了解他的。”心儿很有自信道。

    “会才怪，男人那个不是吃着碗里看着锅里，家花总没野花香，女人总是别人的比较好。”辛晴第一反驳道。

    也幸好辛晴是公主，要不以她这种性格早八百年就得罪人，小命早就玩完了。

    “晴儿，辛睿好歹也是你兄长。”心儿有些无奈道，如此贬低自己哥哥的，辛晴也算是第一人了。

    “正因为他是兄长，我才直言不讳。”辛晴不以为意道。

    “心儿你打算如何让辛睿果断又明确的断了玉玲珑的念想。”黄梓梅算是比较冷静的人，但是她现在看心儿，突然有些担忧。

    “呵呵，我不打算躲在这等着她跳出来，我要回宫，让她自己主动知难而退，要让辛睿知道天下女人再多，适合他的只有一个。”心儿神秘的笑道。

    “回宫？你疯了，今天你都出殡了，还回宫。”除了黄梓梅外，其他几人皆哇哇叫道。

    “不，我以另一个身份回宫。”心儿仿似回到了多年前，一脸的俏皮，让其他几人看得一愣一愣。

    “啊！，你还要光溜溜的掉进辛睿怀里？”黄梓梅一脸愕然道。

    “呵呵，上次是意外，这次既然要人为，自然得有点不同。”心儿笑笑道。

    “哦，如何不同？”

    “这皇宫之中，应该这个时空，除了你们几个，还有辛睿，基本没人知道我家在何处从哪来的。而这次我们既要做给玉玲珑看，也要做给辛睿看，也算是我对辛睿的小小报复吧，适时的教训一下他的的优柔寡断。”

    “哦，看来你已经想好了，但是如果你再回宫，我们几人不能像现在这么入宫帮你，毕竟你入宫的身份不是心儿，那时如果玉玲珑回宫了，你一个人应付得来吗？”黄梓梅不无担忧道。

    “放心吧，我言慧心也不是吃素的，好歹也比她多了几年的道行呀。”心儿眨眼俏皮道。