    “好感人。”心儿看着鼻青脸肿的方平皓向丫丫如深情的表白，竟然感动的眼泪都掉出来了。

    “心儿，你无视朕的存在。”辛睿酸道。

    “那有，你不觉得很感人吗？方平皓竟然如此爱丫丫。”心儿抹着眼泪道。

    “那当初朕向你求婚的时候不是比这更感人吗。”辛睿心里酸得直冒泡，当初他可是跪过了。

    “那不一样，你是做了亏心事。”心儿推开挡在眼前的辛睿。

    “小福子，感动完了，记得关好门，朕与爱妃先回宫歇息了。”辛睿实在看不下去，还以为那小子够冷静，这会竟然当着他这个主子的面，肉麻兮兮的，还是赶紧闪人。

    “辛睿，你让我再看看。”被辛睿强行带走的心儿，挣扎着往后看。

    “人家的事有什么好看的，要看回宫朕与你表演更精彩的。”辛睿不再理会心儿的呼喊，硬是将人抱回了荣泰殿。

    俗语说夫妻床头打架床尾和，虽然不知道众位美男是如何哄回爱妻的，但是至少在第三天众女再到宫里的时候，人人脸上都羡开了蜜一样的笑容。

    虽然辛睿不同意心儿成立妇妇基金会，但是官方的不行，还可以组织成民间的，而最热衷的人自然就是辛晴了，辛晴不但打算成立妇女联合会，甚至准备聘人正式敲锣打鼓的打牌。

    虽然心儿很想插手，但是辛睿反对，现在辛晴接手，心儿自然是再开心不过了。

    随着时间的推移，黄梓梅所有的服装都大功告成了，不但如此，她还亲手缝制了一件独特的衣服，那就是专门为萧南天量身而做的精品了。

    有了上次女性服装展的经验，这次辛睿特意邀请朝中众臣观看，算是给足了黄梓梅面子。

    大赛这日，十位美男模特扭扭捏捏的来到御花园中，御花园周围早已搭好台子，而且还有更衣室，负责化妆的除了各位美男的爱妻外，还有宫中的高手。