    “别生气，朕一会就回来。”辛睿安抚似的亲了亲心儿的脸颊，拿过外衣再次穿上。

    “辛睿。”心儿有些恼怒的唤道。

    “乖，朕一会就回来，你先在床上等我。”辛睿着好装，走近床搂了搂心儿暧昧的暗示道。

    “不要，人家都说小别胜新婚，你才刚回来，那个女人就来打扰……”

    “心儿。”辛睿脸色有点沉。

    心儿被辛睿突出如其来的大声吓愣了下，尔后背过身，委屈的睡下。

    “朕答应你，很快就会回来。”辛睿可能也意识到自己语气有些重了，上前轻抚心儿的痛轻道。

    心儿一扭身子，躲开了辛睿的抚摸。

    室内一片安静，尔后是脚步声，心儿知道辛睿出去了，她心里有些难过。

    辛睿一回来就问那个女人，现在那个女人一知道他回来了就找来了，还有紫辰，一定有问题。

    心儿猛的坐起身，穿上鞋，踮着脚尖走至外殿，隐在门后。

    “臣妹见过皇上。”玉玲珑见辛睿走出，神情有些激动，眼里甚至有着晶莹的闪光。

    “免礼，玲珑再回到宫里还习惯吗？”辛睿上前扶住玉玲珑柔声问。

    “谢皇上，慧妃娘娘安排的很好，玲珑在这里就像在自己家一样，很好。”玉玲珑微颔首，轻柔的回道。

    “那就好，你现在无夫无子，就暂时住在宫中，日后朕再为另觅一佳婿。”辛睿安慰似的承诺道。

    “皇上的好意玲珑心领了，玲珑这辈子不像再嫁人了，如果皇上不弃，玲珑欲在宫中长住。”玉玲珑了会轻道。

    “你在宫中长住自然是没问题，但是你还年轻，女人终归要有个依靠。”

    “在这宫中，皇上……与娘娘就是臣妹的依靠。”玉玲珑眼睛不经意的掠过心儿藏身的殿六，略迟疑道。

    “玲珑，是我们皇家亏欠你的，朕答应你，一定会为你寻一佳婿，让你幸福。”辛睿双眼坚定的凝视着微抬首的玉玲珑。