    “这个问题我不知道，我是AB型的，即使你也是AB型的，孩子们的血型也未必能与我们相同，他们有可能是A型，也有可能是B型，还有可能是AB。”心儿苦笑道。

    看辛睿的脸色，语气，似乎很质疑她的话，心儿有些无奈，在现代人来说这是常识，但是对这些古人来说，就是怪异的事。

    “心儿，你的意思是，孩子的血有可能与父母的不同？”言紫辰似乎很感兴趣。

    “对，我们先不说辛睿的血型，就我的血型来说，诺儿，翰儿，芙儿，蕊儿，凡儿，他们五个人的血型就有三种可能，如果辛睿血型是0型，那孩子们的血型就更多了一种，也就是说他们五个人有可能是四种血型，不可能都与辛睿或是我的血相融的。”心儿有些感叹道。

    “心儿，这样的事我们闻所未闻，估计朝中没人会接收。”方平皓迟疑道。

    “那你们想怎么样？将芙儿抱到大殿上，当着群臣的面与辛睿来个滴血验亲？”心儿嘲讽道。

    “原本我以为这是解决问题的办法，但是听你这一说，反而成了最危险的办法，有可能会皇上与你更难堪。”方平皓迟疑道。

    “辛睿，你的意思呢？”心儿抬首看向辛睿。

    辛睿未语，脸上的阴晴不定。

    “莫非你也在怀疑吗？”辛睿的沉默让心儿的心一点点下沉。

    “我不想怀疑，但是……”

    辛睿的迟疑，但是，让心儿仿若跌入冰屈，一阵透心凉，他竟然还是不信任她。

    “如果你们滴血验亲，芙儿的血不能与你相融你打算怎么错，将我们驱逐还是打入冷宫。”心儿的心泼凉，泼凉，声音有些颤抖。

    “芙儿是朕的女儿，血一定会与朕相融。”辛睿寒着脸道。

    “你不相信我刚才的话。”心儿有种想死的冲动，他说了半天，他竟然不相信。

    “朕没有不相信，朕的女儿，一定会与朕一样。”辛睿固执道。