    “皇上……请……请您照顾好……我们的孩子……”心儿说完，血顺着嘴角流出，尔后头一偏，倒在辛睿怀中。

    “心儿，你不要离开我，都是我错，我再也不会怀疑你了，你醒来……”辛睿抱着心儿在怀中哭吼。

    “皇上，请让太医看看。”方平皓几人也奔了过来，他们从未想过心儿会突然在大殿上寻死。

    无怪乎今天心儿如此反常，原来早有死的打算，可是……可是这同他们所认识的心儿不同，她绝不会如此懦弱的。

    “不，你们走开……”辛睿朝方平皓几人吼道：“走开，你们谁也不准碰我的心儿。”

    辛睿将心儿搂得死紧，生怕被人抢走似的。

    “皇上，让太医生看看，或许娘娘并没有事。”傅鑫亦上前劝道。

    被辛睿搂在怀中的心儿，胸口都被挤痛了，虽然早有准备，胸前垫了鸡血，但是以辛睿这种抱法，没准一会她就会死于窒息了。

    “皇上……”众臣齐跪下求道。

    “不，心儿没事，没事……”辛睿将心儿脑袋按在胸前，说什么也不同意。

    唉，辛睿啊，辛睿，早知今日，何必当初，这次就当是你伤害我的回报吧。

    心儿知道太医必定会来检查的，抓紧时间咬开了事前藏在舌底的小药刃丸子，希望这江湖中的秘药真管用吧，要不就前功尽弃了。

    这药是黄梓梅送来的，说是可以帮助完成假死，吃下后，心跳与呼吸会停止，但是人会是清醒的，姑且一试吧。

    心儿艰难的咽下药丸，虽然很小，但是没水干咽还真是痛苦，加上先前咬破舌尖的痛，真是不好过。

    辛睿的手突然僵了下，嘶吼声也停止了，他似乎真的有听到心儿呼吸的声音。

    他轻松开手，手颤抖着伸向心儿鼻尖……