    玉家的墓地在南郊，马车一停，玉玲珑就哭泣着奔下车。

    “爹，娘，女儿不教，十多年了，女儿竟没能回来看爹娘一面……”玉玲珑抱着墓碑声声泪下。

    心儿不由想起了自己的爸妈，她何尝不是好多年未给父母上香，玉家的墓地，至少还有专人照顾，可是她的爹娘呢……

    “呜，爸，妈……”心儿似是受到感染，竟然站在别人的墓前哭起了爸妈。

    “心儿。”辛睿不由蹙起了眉，这里可是他人的墓地，就算要哭也不能在这哭。

    “辛睿，我也想回去看看我爸妈。”心儿靠在辛睿肩上，抽泣道。

    “心儿，如果可以，我也希望能陪你回去祭拜岳父岳母,但是这里不是。”辛睿心疼的搂着心儿将她送回了马车。

    “辛睿，我想回宫。”心儿一脸悲伤，她今天不应该来的。

    “心儿，稍等会，玲珑十多年未回，让她多待会。”辛睿掀开车帘，看着跪在墓前正一张张烧冥纸的玉玲珑，眼里掠过一丝不易察觉的怜惜。

    “辛睿，你为什么对她那么好？”心儿坐在辛睿腿上，有点酸道。

    辛睿看着脸上还挂着泪珠的心儿，摇头苦笑，该说女人敏感呢，还是他没把握好分寸呢？

    “好吧，心儿，朕只说一次，以后你不许再问同样的问题。”辛睿探着见玉玲珑仍跪在原地，这才放下厚重的棉布帘，拍着心儿的小脸轻道：“朕与玲珑是从小一起长大的，就像民间说的青梅竹马……”

    他看着心儿，艰难的咽了咽口水，那段时间若不是太后坚持，他一定会娶玲珑为妃，只可惜先皇将这择人和亲的决定权交给了太后。

    “哦，原来是青梅竹马，两小无猜。”心儿好似松了口气，但是现在人家寡居，她捏着耳垂问：“那你现在带人回来，是不是打算重纳后宫？”

    “天啊，朕有你一个已经够累了，可不想再自找麻烦。”辛睿抚额夸张道。

    “你在撒谎，你的耳朵红了。”心儿嘟着嘴道。