    众人进得公主府，辛睿当即冷喝道：“萧南天，黄梓梅，朕到要看看你们有何话说。”

    “敢问皇上，我们所犯何罪。”黄梓梅轻轻推开萧南天的呵护，走至辛睿面前一脸平静的问。

    “你们自己做了什么，还要朕来说吗？”辛睿冷声喝道。

    “正因为我们不知道自己做了什么惹皇上如此大怒，才会问。”黄梓梅淡然的笑道。

    “皇上息怒，请容臣来问。”方平皓见辛睿很难平静，只得请命道。

    辛睿冷眼瞪着萧南天，自第一眼他就看着这个男人不舒服，他当初一定是有目的授意，芙儿他们唤他爹，尔后又以男色勾引黄梓梅，竟而抢走他的儿媳妇，这会又想生事，他决不会放过他。

    萧南天忍着怒火，与辛睿对视，他是真的想不明白为何突然间当今皇上会突然造访，而且还以那种恨不得将他千刀万剐的眼神直视他。

    “不知公主最近可知城中传出一首打油诗？”方平皓很含蓄的问。

    “打油诗？与我们有关吗？”黄梓梅一脸疑惑，心一紧，好不容易过上了平静的生活，这会怎么又有事端。

    “不，与皇上，娘娘有关。”

    “与心儿有关？那为何你们……”黄梓梅看着方平皓，转向辛睿，恍悟，“皇上不会怀疑这个什么打油诗事件是我们所为吧？”

    方平皓无奈的苦笑，气疯了皇上就是这么认为的。

    黄梓梅明了，向着方平皓问道：“方在人，可否将那首打油诗告诉梓梅？”

    方平皓缓缓道：

    天朝帝王家，

    娘娘妒意大；

    一朝离宫门，

    三载不归朝；

    归来带一小，

    君王不问根；

    视若掌上宝，

    熟知金凤凰；

    竟是杜鹃鸟，

    哈哈哈……

    “好有心机的女人。”黄梓梅听罢，竟然笑道。

    “哦，公主何以认定是女人？”方平皓惊问。