    “哈哈哈……看到没，只有羽凡是你的孩子。”心儿笑得眼泪都出来了。

    辛睿的心在抽痛，在滴血，心儿的笑声就像刀扎在他的心窝。

    只有羽凡的血能与他的相融，难道真的只有羽凡是他的孩子？可是紫蕊与凡儿是孪生的，不可能的。

    “心儿，紫蕊公主与三皇子是孪生的，怎么会？”方平皓终是忍不住好奇问道。

    “想知道吗？”心儿朝方平皓几人笑道，“我说个故事给你们听，在我们那里，有一个女人，有天在与丈夫同房后，又被上司叫去应酬，那天晚上，她又上司发生了关系，后来她怀孕了，十月怀胎后她生下了一对双胞胎，两个都是男孩。随着孩子的长大，两人相貌也在改变，一个像她丈夫，一个像她上司，于是好丈夫就带着两个孩子去做DNA鉴定，结果证明，那两个孩子虽然是双生，但是父亲却是不同的人。”

    “啊！”方平皓，傅鑫，言紫辰，就连小福子等也齐惊呼。

    在‘啊’的一声后再也没人说话，心儿的泪顺着脸颊一滴滴落在正泰殿光亮的地板上。

    “妈咪，不哭，我们是妈咪的孩子。”羽翰走上前抱着心儿的腿坚定道。

    “妈咪。”辛芙像是感应到什么似的跑过去抱着心儿的腿哭泣，羽诺也走了过去，三个孩子将心儿将将的圈住。

    “对不起，我错了。”辛睿迈着沉重的脚步走至心儿面前低首万分沉痛道。

    “不，您是皇上，怎么会错呢。”心儿含着泪自嘲道：“错的是我，我根本不应该相信男人，尤其是古代的男人，如果可以，我希望这几年的穿越只是一场梦，一场痛且快乐过的梦。”心儿搂紧几个孩子轻泣道。

    方平皓与傅鑫，言紫辰，三人不知在何时已退出了正泰殿。

    “心儿，请你愿望我。”辛睿闭上眼，一滴男儿泪落下。

    心儿转过身，不愿看这个又爱又恨的男人。

    “咚。”辛睿万金之躯首次向女人跪下了。