    倒入院内的侍卫让每人绷紧的神经，嘎的一声音拉断了。

    内人将身受重伤的侍卫扶入房内，这才发现，侍卫几乎经脉全断，能回到院中，完全靠一股坚强的意念。

    “郡……主……在……”

    “烟儿在哪？”羽翰与羽诺同时摇着侍卫吼道。

    “他已经咽气了。”傅诚赐沉痛道。

    “不，陈元，你醒醒，烟儿在哪？”辛羽诺大吼道。

    羽翰霎时像泄了气的皮球一样，跌坐在地。

    “诺，翰，现在非常时期，我们必须调动官府的力量寻找烟儿的下落。”傅诚赐果断道。

    “陈元已经死了，烟儿呢？烟儿会平安吗？”羽翰低喃道。

    “会的，刚才陈侍卫似乎是要告诉我们郡主在何处，这足以说明郡主还活着。”傅诚赐扶起羽翰道。

    “是啊，翰，你与诺休息一会，我与诚赐分头请米盟主与文青府衙出动人力寻找烟儿下落。”方旭亦一脸凝重道。

    “不，烟儿……”辛羽诺大吼一声后冲了出去。

    “诺，怎么了？”来看望大家的米小小一时未防备竟然被辛羽诺撞倒在地。

    “旭，翰与诺怎么了？”当米小小由地上站起时，早已不见辛羽诺的影子，米小小只得问方旭与傅诚赐。

    “小小，烟儿出事了，你速去请你爹召集武林中人寻找烟儿下落。”方旭急道。

    “萧茗烟出事了？”小小怔了下，失神道。

    “是。”

    不等方旭说完，米小小亦风一样飞走。

    “旭，你还是留下来照顾翰，我先去官府借人。”傅诚赐看着失魂落魄的辛羽翰不得不让方旭留下照顾。

    “不，官府那头我自己去，你们先在庄内四外打探，我总觉得烟儿失踪，定是这庄中人所为。”辛羽翰坐起，总算恢复了神智，但是他身上所散发出来的杀气却是该死的骇人。