    “完了，这场我们输定了。”被装扮成婢女的辛羽诺小小声向身侧的米小小道。

    “怕什么，最多打成平手，看狐狸精以后还如何嚣张。”米小小得意道。

    虽然两人的声音很小，但是坐在斜对面的花纤语还是投来了目光，看来她应该是听到了。

    辛羽翰微转身瞪了哥哥羽诺一眼，花纤语的这一瞪却让辛羽翰多看出了一条信息，这位三届花魁，肯定会功夫，否则以后面的音量，她应该听不见的。

    两位美女都已经出场了，而且舞技不分伯仲，轮到傅诚赐出场了。

    辛羽翰暗自向鸨儿付出信息，让她宣布退出舞艺这场。

    “各位，非常抱歉小女若英日前不小心伤了脚，舞技这一项，我们甘愿认输。”老鸨上前向屡壳郎及众评委道。

    “嗯，黄姑娘脚伤我们也都看到了，不如这场就作罢，我们不妨让三位姑娘一展歌喉做为最后一项比赛。”评审中有人提议道。

    辛羽诺闻言暗咒：什么评审，唱歌同跳舞对于傅诚赐来说都是一个‘输’字，何不干脆就这样结了，反正多一个花魁也不影响什么。

    “柯大人，各位老爷，纤语已输，无须再比，今年的花魁之位理应是这位黄姑娘。”花纤语上前大方道。

    “花姑娘何出此方？”

    “先前的各项才艺，纤语已经输得很彻底，虽然黄姑娘脚伤不能舞，但纤语相信黄姑娘的舞技定然也在纤语之上，另外从外貌上看，纤语自认比不上黄姑娘的仙姿，因而甘居第二。”花纤语欠身柔语。

    “花姑娘好气魄，不愧是女中豪杰，依本府看，今年花魁之位不妨开个先例就定你们二人，不知各位老爷意下如何？”柯郎左右侧首询问众评审意见。

    “大人说的是，花姑娘与黄姑娘无论是容貌还是才情皆难分伯仲，并列花魁也是理所当然。”评审中立即有人拍马道。