    被萧南天请走的辛羽诺一脸寒霜的回到皇宫，他并未回自己居住的华光殿，而是直接前往荣泰殿找他老娘了。

    “妈咪。”辛羽诺委屈的唤了声正在研墨的心儿。

    “诺儿，你又去找烟儿了。”心儿蹙眉看着垂头丧气的儿子。

    “妈咪，烟儿明年就及笄了，那我明年是不是就可以娶她了？”辛羽诺眼巴巴的看着辛睿夫妇。

    “心儿，你看朕的儿子长大了，知道要娶媳妇了。”辛睿放下笔笑看着一脸懊恼的儿子。

    “你呀，你也不看看你儿子，他还是个孩子，能娶媳妇吗？”心儿摇头失笑。

    说实话，儿子若真娶媳妇，她自然高兴，可是辛羽诺与烟儿，自小就像仇人一样，两人除了争吵从来就没心平静气的说过话。

    “父皇。”辛羽诺放低姿态以乞求的眼神看向辛睿。

    “皇儿，你妈咪说得没错，你还小，娶妻的事不着急，你正好趁着现在，出外历练一番，父皇有些案子正需要你去查。”辛睿认真的看着长得与他差不多个头的儿子，严肃道。

    “父皇，您要派儿臣去查案？”辛羽诺惊道。

    “是啊，你是皇子，将来你与翰儿总得有一人要继承祖宗基业，若不深入民间，将来又如何治国。”

    “父皇，您这个时候要儿臣去民间，那最高粉的人一定是烟儿，没准等儿子办案回来，她已经与人私奔了。”辛羽诺苦着脸道。

    “皇儿，男人当以江山社稷为重，你怎么可成日开口闭口就是女人的名字。”辛睿闻言黑着脸道。

    “诺儿，烟儿还小，在烟儿未满十八岁，梅梅是不会让她出嫁的，你大可放心。”心儿按着辛睿的手，看着儿子摇头轻道。

    “十八岁，还有四年，可是烟儿今天亲口对我说明年及笄她就要嫁给翰弟。”辛羽诺酸溜溜道。

    “你放心，这次出宫查案，你同翰儿一起，谁都不会留在宫中。”辛睿沉着脸道。