    傅鑫心情无比沉重一边是儿子的安危，一边是朝廷的安危，两者孰轻孰重一眼就明，但是身为父亲，儿子的安危总是无比的揪心。

    傅鑫在床上翻来覆去，儿子受伤的样子一直在他脑中挥之不去。

    就在这时外面传来踮起脚尖的声音，傅鑫怔了下，迅速起身。

    前院门外，一个纤巧的身影蹑手蹑脚的打开了门，傅鑫大脑反应很快，那身影是花纤语，可是侍卫的，不是有侍卫看守吗？

    傅鑫并未追上去，而是迅速奔至后院，这才发现皇上身边的御前侍卫竟然被下了迷药，而花纤语的两个婢女正一脸兴味的看着傅鑫。

    “你们身上竟然有药？”傅鑫沉着脸道。

    “王爷，你都说了我产是邪教，身上有点迷药什么的有什么稀奇。”婢女很大方的承认道。

    “你们以为花纤语能逃回去吗？”傅鑫冷声道。

    “你们为什么就是不肯相信圣女呢？她说了要救你儿子，自然就会救你儿子，再说了，小姐虽然是教中的圣女的，但是小姐的父母却也是被教徒所杀，小姐既不会出卖教主，也不会出卖你们的。”其中一婢女上前一步，注视着傅鑫道。

    “我们凭什么相信你？”一脸阴霾的辛羽翰走了进来。

    “二皇子。”傅鑫转首向辛羽翰道。

    “好吧，圣女对小王爷一见钟情这条理由够不够。”婢女看着辛羽翰深叹道。

    “虽然小王爷男扮女装很成功，但是那天圣女就知道是你们，只是一直未拆穿，而且还帮着你们夺得了花魁。你们说小姐为何要帮你们掩饰下去？”另一个婢女忧伤道。

    一见钟情，这样的答案是谁也想不到的，尤其是傅鑫，虽然有姑娘爱慕儿子他很高兴，但是如果那个女人是邪教的圣女，那这种艳福还是不要的好。

    “王爷，需要将花纤语追回来吗？”辛羽翰沉默了会，抬首问傅鑫道。