    “诺表哥，你引起众怒了。”言忻走近辛羽诺轻道。

    “这位公子，既然你觉得这里是低贱的地方，那你来这种地方，不是更低贱吗？”一道熟悉的嘲讽声自楼梯处传来。

    “烟儿？”众女惊呼，没想到萧茗烟真的会在这里。

    “萧茗烟，你别忘了自己的身份。”辛羽诺见无数道目光射向自己，自知场合不对，只得压下气沉声对萧茗烟道。

    “不劳公子费心，茗烟当然不会忘记自己的贱民身份。”萧茗烟唇角扬起浅笑道。

    “啊……大哥，你要带烟儿去哪？”没待众人反应过来，辛羽诺已上前一把搂过萧茗烟由二楼飞身掠出。

    “完了，这下麻烦大了。”言忻惊呼道。

    “别废话了，我们赶紧追人去。”众女不待台下众人有反应，皆咚咚的冲了出去。

    “放开我，辛羽诺，你以为你是谁，凭什么将我强行带走。”萧茗烟杏眼圆睁，小手雨点一样落在辛羽诺胸前。

    “你够了没有，谋杀亲夫吗？我还没发火，你倒还来脾气了。”辛羽诺抓住茗烟的小手恼道。

    “辛羽诺，别以为你是皇子，就可以乱说话，我萧茗烟这辈子是绝不会嫁给你的，快放手。”萧茗烟涨红着脸反驳道。

    “你觉得有可能吗？你是为我辛羽诺而生的，这辈子除了我，看有谁敢娶你。”总算到了燕月公主府，辛羽诺敲开门，众目睽睽之下抱着郡主萧茗烟进了府内。

    “你别拿身份压我，你娘说过，你与翰任我选，我才不要嫁给你这个暴君。”双脚一沾地，萧茗烟即往自己的闺房奔。

    “烟儿，你别做白日梦了，翰是不可能娶你的，你这辈子只能嫁我。”辛羽诺跟着后面挤进了萧茗烟的闺房。

    “哼，做白日梦的是你，你以后别再来烦我，等我明年及笄我就会嫁翰的，所以你现在最好离我远点。”萧茗烟恼坐床上，冷着脸道。