    “米姑娘，勇敢点。”方旭捏着拳头为米小小打气道。

    米小小轻点首，抬步进了客栈。

    客栈内，辛羽诺坐在房内只着烟儿。

    “烟儿，你明年及笄了就嫁我好吗？”辛羽诺擦拭着烟儿刚洗净的秀发轻哄道。

    “不好。”萧茗烟很干脆道。

    “为什么？”辛羽诺停下手中的动作，沮丧道。

    “我娘说不到十八岁不会让我出阁的，而且你没让我感觉到你真心。”萧茗烟说话很直，直得让辛羽诺想哭。

    “烟儿，我的心在为你跳动，你感受不到吗？”辛羽诺抓着烟儿的手激动道。

    “我只感受到一颗不安份的心，我甚至在怀疑你是不是真的喜欢我，或者你只是因为那个诅咒。”萧茗烟毫不将辛羽诺的沮丧看在眼内，从小一块长大的坏处就是大家太熟了，熟到对方的一切都知道。

    “烟儿，你明知道不是的，我是真心喜欢你，从很小很小的时候，或许更早。”辛羽诺肉麻道。

    “诺，我还没吃饭，你别让我吃不下饭好吗？”萧茗烟唇角微翘道。

    “烟儿，你真的让我好伤心，难道我在你眼里连顿饭都比不上。”辛羽诺捧心悲道。

    “诺，你少装了，就凭你今天亲那粒米这一项，我爹娘就不会让我嫁你的。”萧茗烟ＢＳ道。

    “我没有亲她，那只是惩罚，真的只是惩罚。”辛羽诺举起右手道。

    “唉，如果你像翰一样诚实该有多好，从小我就知道做坏事的是你，尔后你总是拖翰下水，就像……”

    “砰。”萧茗烟与辛羽诺同时转首看向门的方向。

    “我做错了什么？”站在门外的米小小一脸悲泪道。

    “小米，你怎么会在外面？”辛羽诺惊问。

    “我做错了什么，你要惩罚我？”米小小红通通的大眼直视辛羽诺。

    “小米，你在胡说什么？”辛羽诺装傻道。