    “姑娘，在下姓傅，姑娘这样出手伤人，确实不该。”傅诚赐向米小小抱拳道。

    “我管你姓什么，别以为你长得好看，我就会给你面子，凡是欲去湖边支持花纤语那只狐狸精的谁也不准过。”米小小瞪着傅诚赐道。

    “姑娘，即便那位花姑娘得罪了姑娘，姑娘也不应该这样拦路伤人。”傅诚赐一脸说教道。

    “诚赐，别同这刁蛮丫头说废话，我们走吧。”辛羽诺说着松开手中的鞭子，虽然对这位姑娘好奇，但对于出口成脏的姑娘还是有些反感。

    “站住，你敢说我是刁蛮丫头，那我今天就刁蛮给你看。”米小小说着长鞭就卷向辛羽诺。

    “臭丫头，别敬酒不吃，吃罚酒，小爷我今天心情好不与你计较，你若再如此刁蛮，别怪小爷不懂怜香惜玉。”辛羽诺闪开长鞭，蹙眉不悦道。

    “你才是臭小子，姑娘我说的很清楚，谁要去帮姓花的狐狸精就是同我米小小过不去。”米小子冷声脸掠至辛羽诺身前厉声道。

    “臭丫头，即使花姑娘是狐狸精那又与你何干，她做她的狐狸精，你做你的人，我们爱看狐狸精关你什么事，趁早闪一边去，别惹小爷生气。”辛羽诺冷冷道。

    “臭小子，我说不准去就不准去。”米小小说着伸手扣向辛羽诺。

    “雕虫小技。”辛羽诺说着反避为扣转而扣住了米小小的皓腕。

    “臭小子，放手。”米小小恼道。

    在泰州城还是第一次有人敢如此欺负她，太可恨了，要知道她米小小可是出身武林世家，在这泰州城，没有人不给米家面子。

    “诺，算了吧，我看这位姑娘也不是有意针对你的，大家互相道个歉也就算了。”辛羽翰见围观的眼睛越来越多，不得不出言劝道。

    “啊，你们……”米小小惊愕的看着羽诺与羽翰相似的神情，竟然忘记了手还被某人扣着。