    “嬷嬷，我们是花姑娘的朋友，今天特来恭喜她的。”辛羽翰说着递了一章千两的银票过去。

    “本来纤儿今天有些累了，不执行客人的，既然两位公子是纤儿的朋友，那就进来喝杯茶吧。”老鸨笑着将辛羽翰与方旭引进了‘艳月楼’。

    “果然是销金窝。”方旭心疼道，那一千两银子，抵他老爹好几个月的俸禄了。

    老鸨闻言瞪了方旭一眼，眼里的鄙夷很明显。

    “女儿呀，有两位公子说是你的朋友，特来恭喜女儿夺魁。”老鸨站在花纤语门外，向着门内轻语。

    “朋友？埃你问过两位公子的大名了吗？”里面传出慵懒的女声。

    “花姑娘，辛某今天惊了姑娘，特来赔礼道歉的。”辛羽翰提高音量道。

    “哦，原来是傅公子。”里面的声音明显有了精神，而且听到了悉索的穿衣声。

    “是的，在下姓辛，傅公子是在下的朋友。”辛羽翰很有耐心道。

    “哦，是辛公子呀，快请进吧。”门终于由里打开了，花纤语勾魂的嗓音也清晰的传入了二人耳中。

    “深夜来扰花姑娘，真是过意不去。”羽翰抱拳道。

    “两位公子请坐，灵儿，去拿酒来。”花纤语微笑着将辛羽诺与方旭引入座中。

    “花姑娘，今日惊了姑娘，真是对不住。”辛羽翰再次歉道。

    “公子真是客气，应该说对不起的是纤语，听口音两位公子不是本地人吧。”花纤语轻坐一侧打量着辛羽翰与方旭。

    “是啊，我们一来就遇上泰州的花魁选举，一时好奇，没想到声势竟是如此之大。”方旭微笑道。

    “纤语也只是一青楼女子，到是让两位公子见笑了。”花纤语以手掩面轻笑道。

    “我们几个朋友初来泰州经商，但是对于泰州不是很熟悉，不知花姑娘可有认识商场上的熟人。”方旭温柔的看向花纤语。