    傅诚赐虽然长剑在手，但是却没有对付铁爪的经验，铁爪与长剑相交，发出铿锵之声的同时亦撞出了火花。

    傅诚赐毕竟年轻，经验上不足，此时只能靠体力与假柯朗周旋。

    就在傅诚赐与假柯朗比耐力之际，门被打开了，府衙的人押着跟随傅诚赐一起的婢女出现在门外。

    傅诚赐一个闪神，手中的长剑被假柯朗挑开，并且被利爪抓伤右臂。

    “傅公子，对不起。”婢女低首抽泣道。

    “卑鄙。”傅诚赐捂着右臂，冷厉道。

    “哈哈，放小王爷的称赞，本府终于想起小王爷的身份，哈哈……”假柯朗得意的大笑。

    “你不必得意，只要我今晚回不去，天一亮就会有重兵围住府衙。”傅诚赐冷声道。

    “哦，是吗，多谢小王爷提醒。”假柯朗假意笑道。

    “你的诡计不会得逞的。”

    “这个不劳小王爷操心，本府自有打算，备马。”假柯朗说着朝左右命令备马，看情形是打算连夜离开。

    半柱香后，假柯朗带着傅诚赐从府衙后门离开。

    傅鑫站在府衙后门的大树上，看着被挟持而去的儿子，心中一痛，看着漆黑的夜空，傅鑫叹道：“儿子，只有先委屈你了，相信爹一定会救出你，而且会让他加倍偿还。”

    黑暗中，傅鑫放出了第一枚信号弹。