    虽然傅诚赐不愿意走，但是花纤语也并没有遵照凌霄的命令离开日月神教总坛。

    每天白天花纤语都会充当婢女侍候在凌霄的房内，打也不走，骂也不走，毕竟曾是兄妹，凌霄话虽说的狠，但是真要狠下心却做不到。

    白天还好说，就连晚上，花纤语亦守在教主房中，一时间日月神教众说纷芸。

    “花纤语，你闹够了没有，别以为本教不会杀你。”凌霄彻底击怒了，上前扣住花纤语白嫩的脖子冷道。

    “你最好杀了我，否则这辈子只要你房中有男人，我都会一直守在这。”花纤语抬首以一副誓死如归的表情看着凌霄。

    经过多日的观察，傅诚赐终于看出了凌霄与花纤语之间的隐藏的怀愫。

    “凌教主，纤语姑娘，你们这是何苦呢？喜欢一个人大可敞开心扉去爱，何苦这样为难对方呢？”傅诚赐站在凌霄身侧劝道。

    “滚，别忘了你俘虏的身份。”凌霄厉喝道。

    “我是俘虏没错，但是你们呢？虽然我的人被你囚在这，但是我的心是自由的，可是你们的心却在坐牢，凌霄，你何苦装得这么辛苦，你根本就不是断袖，为何逼自己去喜欢男人。”傅诚赐一脸平静的看着怒气高涨的凌霄。

    凌霄大手一伸，另一手扣住了傅诚赐的脖子，冷厉道：“臭小子，你难道看不出来，她是因为你才与我做对，她一天到晚守在这，无非就是怕我对你怎么样，今天我就要让她亲眼看看，我是如何凌虐她的心上人的。”

    凌霄说完松开花纤语，大手一挥将其挥倒在地，尔后扣住傅诚赐，将其甩到黑衣的大床上。

    傅诚赐有片刻的惊慌，难道他的猜测是错的吗？难道这个凌霄真的是断袖？

    傅诚赐抬首看着一步步逼近大床的凌霄，有片刻的惊恐，却在看到一旁抽泣的花纤语时做出了决定。