    柯朗话出，傅诚赐总算松了口气，看来柯朗今晚请他的目的已经浮出水面。

    “知府大人，试问有那个姑娘愿意倚楼卖笑，那些心酸的原因，不提也罢。”傅诚赐说罢走至琴前。

    “姑娘的脚好了。”柯朗冷厉的声音让傅诚赐暗忖不妙，昨天谎说脚扭了，只是权宜之际，今日到是忘记了。

    “多谢大人关心，昨日敷药推揉之后，已经无大碍了。”傅诚赐坐在琴前，轻拔弦以掩饰一时的大意。

    “哦，本府这有上好的跌打药，姑娘不妨再敷一剂。”柯朗说着就弯腰欲捉傅诚赐的脚。

    傅诚赐大惊，迅速起身弹开。

    “多谢大人美意。”

    “看来姑娘不但人美，琴弹的好，还有一身好功夫。”柯朗眯眼危险道。

    “若英身在青楼，不得不习一点防身之术，到让大人见笑了。”傅诚赐脸色微变，看来这个柯朗真不简单，他刚才的功夫用得很巧妙，若是不懂功夫的人根本看不出来，但是柯朗一眼就瞧出，看来他也是功夫好手。

    “是吗，那本府今日先领教一下姑娘的防身术。”柯朗说着出手如电，直取傅诚赐胸前。

    “大人手下留情。”傅诚赐迅速闪开，他并不想与柯朗发生打斗，这是府衙，若真打起来，吃亏的肯定是他。

    “放心，本府不会要了你的小命。”柯朗冷笑道。

    柯朗见傅诚赐一味的躲避，出招不由凶狠，而且尽是下流招数，出手就是攻向胸前。

    柯朗出招愈见凶狠，傅诚赐躲避也越发狼狈，不得已，只得出手相迎。

    “好功夫。”柯朗冷笑着，袖内迅速弹出了勾状的利爪。

    “你是什么人？”傅诚赐一见，脸立变，按说柯朗一介读书人会功夫的可能性已经很小，如今又使出如此阴毒的招数，看来此人极有可能不是朝堂之上的柯朗。