    “走吧，再不回，旭同诚赐估计也得哭了。”辛羽翰踢了踢身侧的羽诺道。

    “女人真是不可理喻。”辛羽诺无奈道。

    “而且还是麻烦的动物，你一下子让两个女人都哭了，而且你还咬了米小小，烟儿的醋坛子已经打翻了，看你要如何哄了。”辛羽翰摇头叹道。

    “我没办法哄，那两个人在一起，就像刀一样，你看我不顺眼，我看你不顺眼。”辛羽诺叹息道。

    “你知道就好，所以父皇解除后宫，才是最明智的选择，你想想，你两个女人都搞不定，如果将来你继承了皇位，后宫有个几十，几百的，还不烦死你。”辛羽翰笑道。

    辛羽诺的想象力很丰富，脑中立时出现了几十几百个萧茗烟与米小小，脸立时白了。

    “翰，我不去了，我要回宫。”辛羽诺白着脸乌龟道。

    “可以，你将她们一起带回去。”辛羽翰不客气道。

    “早知道，出宫前我应该先问问父皇当初是如何哄骗妈咪的。”辛羽诺站起身后悔道。

    “问了也白搭，不同的女人方法肯定不一样，你以为女人都像妈咪一样可爱吗？”

    “唉，如果天下有女人像妈咪一样可爱又迷人，那我这辈子也像父皇一样，后宫独宠一人。”辛羽诺忍不住妒嫉辛睿的狗屎运。

    “是啊，你去庙里烧烧香，让神仙们也从妈咪那个世界送个女人过来。”辛羽翰取笑道。

    “唉，不同人不同命，我还是认命吧。”

    “知道就好，待会我同旭他们会带着米小小先走一步，你先哄好烟儿，我们在下一个城镇的客栈等你。”辛羽翰嘴上虽说是诺的事他不管，但是见诺真的为难，他还是忍不住帮着一起想主意。

    “谢谢了，好弟弟，下辈子我让你做哥哥。”辛羽诺抱着辛羽翰感激道。

    “得了吧，下辈子才不要倒霉的做你弟弟，你在后面慢点，我先上前一步。”辛羽翰说着先羽诺一步回程了。