    “旭，你好像对这位花魁很有感觉？”傅诚赐笑问道。

    “错，这叫好奇，想想，禅连三冠的美女，该是何等倾国倾城，那才情自是更不必说。”方旭有些自我陶醉道。

    “旭，你现在要是走出去，姑娘们看到百分百见你就逃。”傅诚赐取笑道。

    “你们呀，是每天看美女看得麻木了。”方旭无所谓道。

    “方旭，这话要是让你娘同玉兰听到，非伤心不可。”辛羽翰轻摇首道。

    “你们不说，我娘她们不会知道，况且我说的是事实，我娘同玉兰只能算中等美女，同你们的娘与妹妹相差太远。”方旭有点遗憾道。

    “方旭，你真是欠揍，要我是你娘，肯定打得你满地找牙，你没听说过儿不嫌母丑吗，真是不孝。”辛羽诺掌狠狠的拍在方旭肩上。

    “我的天，诺，你不会看上我妹妹要为她抱不平吧，我已经严重内伤了。”方旭做受痛苦状，跌坐椅上。

    “兰儿确实不错，不但文静，而且武功高强，若是烟儿同意，我自然不介意。”辛羽诺笑嘻嘻道。

    “得了吧你，谁同意，我爹娘也不会同意。”方旭拔开辛羽诺的手，嬉笑道：“诺，他们两个伪帅哥不去，咱们去如何，或许你会发现，天下比萧茗烟好的女人大把。”

    “说的也是，那我陪你一起去。”辛羽诺犹豫了会，像是下了决心似的点首道。

    “诺，你们去看花魁，我与翰先去打探一下柯郎的民评。”傅庆赐凝眉道。

    “嗯，诺，你们看归归，千万别惹事，暴露了目标，很容易打草惊蛇。”羽翰看着羽诺叮嘱道。

    “诺，看见没，就这两个伪帅哥，难得有机会出来，两人竟然时时刻刻提公事。”方旭站起身勾着辛羽诺的望嘲笑以面的两位美少年。

    “旭，我在怀疑你是不是你爹生的，怎么同你差这么多。”辛羽诺闻言转首看着方旭道。

    “诺，你也太毒了吧，说我不好就不好，干吗这样侮辱人。”方旭一掌还在羽诺肩上，凶道。