    “你无耻，用我的武器，小人。”再次失手的米小小红着脸骂道。

    “丫头，我发现你这张嘴比这长鞭还厉害，得想个办法堵住你的嘴才行。”辛羽诺说着左右环视，似乎真在找能赌嘴的东西。

    “你敢，臭小子，你再不放开我，等我爹来了，一定活剥了你。”米小小挣扎着，漫骂着。

    “你要是再乱骂，我相信你爹没来之前，我会先剥了你……啊……”辛羽诺黑着脸道。

    在辛羽诺话未说米小小低首就向他手上咬了下去。辛羽诺吃痛一松手，米小小嗖的一下就溜了。

    “臭丫头，你竟然咬人。”辛羽诺看着手背上汩汩外流的血，怒道。

    “就咬你怎么了，讨厌鬼。”米小小向辛羽诺做着得逞的鬼脸，笑道。

    “今天我要不收拾你，我就不叫辛羽诺。”辛羽诺说完发狠的往前奔。

    “臭小子，你来追呀。”米小小仗着自己轻功好，跑在前头耻笑辛羽诺。

    人的暴发力是不可估量的，辛羽诺闻言火冒三丈，再追的时候，竟然比方才快了许多。

    而且他长鞭在手，在距离拉近后，他毫无顾忌的挥出长鞭，凌空的长鞭声，使得米小小心一颤。

    “臭小子，软鞭还我。”米小小竟然不跑了，站在原地向辛羽诺伸出了纤纤小手。

    “我现在就还你。”辛羽诺一鞭甩去。

    “啊……救命啊。”米小小抱头蹲在地上。

    “站起来。”辛羽诺上前用脚踢了踢蹲在地上的米小小。

    “坏小子，将鞭还我。”米小小抓住鞭子抢夺道。

    “你再喊一声臭小子试试。”辛羽诺双手执鞭，作势扯断。

    “喊你又怎么样，自己坏还不让人说。”粘小嘟着嘴瞪向辛羽诺。

    “野丫头，别忘了，是你先做坏人的，我只是行侠仗义。”

    “我是侠女，花纤语那只狐狸精才是坏人，她勾引我大哥，还勾引靖哥哥……”米小小一说到花纤语就气得小脸通红。