    “不，辛睿，即使将来有天我真的不再了，你也要好好的活着照顾好孩子们。”心儿以手掩辛睿之口，摇首感动道。

    “不，心儿，孩子们渐渐大了，他们有他们的世界，但是如果真有离开的那天，我们却只有彼此，所以，别拒绝朕。”辛睿摇首，轻含住心儿的手指道。

    “辛睿，答应我，以后我们再也不要说伤害彼此的话，无论有多气，都不要说出伤害感情的话，好吗？”心儿心中一酸，泪水就这么夺眶而去。

    “是，我再也不会做出伤害你的事，但是朕允许你偶尔的脾气，只要你最终还回到朕的身边，有时的小任性，朕不介意。”辛睿笑着抚去心儿的泪，宠溺道。

    “嗯，我会小心的，尽量控制自己的脾气。”心儿含泪笑道。

    “傻心儿，孩子都生了那么多了，还这么爱哭，让孩子们看到会笑你这个做娘的。”辛睿摇首依旧是一副宠溺的温和笑容。

    “由他们去笑，只要你不笑就够了。”心儿摇首一脸娇羞道。

    “我怎么会笑你呢，以后每天我还要加倍的爱你，宠你，一定要让我的心儿成为天底下最幸福的女人。”

    “谢谢你，辛睿，谢谢你给我的爱，谢谢你给了我这么一个幸福的家。”心儿贴在辛睿胸前感动道。

    “傻女。”辛睿低首一一吻去心儿脸上的泪痕。

    虽然是老夫老妻了，但是两人之间的激情还是一点就触，这是一个重归于好的夜晚，这是一个美满幸福的夜晚。

    正泰殿内又恢复了往日的温情，辛睿与心儿之间的感情比以前更深厚，现在每日辛睿早朝前，心儿都会亲自为他更衣梳发，每一刻他们都在享受着彼此间那满满的爱。

    曾经伤痛的后宫，如今亦恢复了活力，整日都能听间宫里到处洋溢着欢笑。

    大结局1

    玉玲珑虽然被囚了，她虽然做了很多伤害心儿的事，但是心儿还是狠不下心。

    在番国入宫之前，心儿再次踏入了紫玉宫，虽然玉玲珑未绑未缚，但是神情憔悴，面如死灰，相较之下，心儿觉得自己要幸福的多，也就越发怜悯。

    “贱人，滚。”玉玲珑一见心儿即失常的大吼。

    “公主，你我皆是女人，我能体会你痛失所爱的感觉，但世事无常，人活着不只是要活在记忆里。”心儿走近玉玲珑语重心长道。

    “娘娘不要靠近。”宫女见玉玲珑扑向心儿急道。

    “玲珑，你抚心想想，如果我死了，你真的能快乐吗？我想回宫多日，你也看到了，即使我死了，辛睿也不可能与你重续旧情，每个人都有年少的梦，但是每个人也都会长大，我们一生要经历的事情很多，不能执迷于往日，人要向前看。”心儿任由玉玲珑掐着她的脖子，甚至伸手制止了宫女上前相救。

    “我掐死你，掐死你，只要你死了，这后宫便是我的，只要你死了，便再也没人同我抢辛睿。”玉玲珑咬牙切齿的狠道。

    “如果我死了，你真的觉得能快乐，那你就动手吧。”心儿感受到玉玲珑虽然说的很狠，但手中的力道却并未有多大。

    “滚，滚得远远的，我不想再看见你这副贱样。”玉玲珑猛的松开手，朝心儿狠踢了两脚后，怒道。

    “玲珑，你还年轻，才二十出头，将来的日子还长着，难道你真的要这样活着，亦或是回到拉罗国，接受残忍的惩罚。”虽然是情敌，虽然玉玲珑伤害了她，但是她现在很幸福，心儿也就放下了情敌的心结。

    人活着不容易，不能只为自己而活，心儿知道辛睿对玉玲珑还是有感情的，所以她希望玉玲珑至少能健康的活着。

    她这么做并不是因为自己有多伟大，也并不完全是为了玉玲珑，心儿只是希望辛睿能放下心中的那份愧意，她不想多年后，辛睿带着愧意去见自己的臣子。

    大结局（终）

    玉玲珑沉默的站在心儿面前，以仇恨，悲愤的眼神注视着心儿许久。

    心儿回以玉玲珑真诚的微笑，每个人都是自私的，每个人都有自己的心结，她相信玉玲珑能想开的。

    蝼蚁尚且偷生，更何况人乎。

    “玲珑，你可以慢慢想，拉罗国的特使还有两日才入宫，希望在他们入宫前，能听到你的决定。”心儿知道自己在这里会影响玉玲珑的决定，所以打算给她足够的空间与时间好好的选择自己的未来。

    “等等，你能救我？”心儿刚走出几步，玉玲珑就唤住了心儿，以不太相信的声音问道。

    “不能，能救你的只有你自己，但是如果你不愿意回到番邦，或许我可以帮你，让你留在我朝。”心儿回首，朝玉玲珑温和的笑道。

    “真的可以？”玉玲珑似是不太相信，毕竟她曾经想要心儿的命，甚至差点就要了她的命。

    “只要你想，就一定可以。”心儿点首。

    “谢谢你愿意给我重生的机会，即使能留下，我也不会留在炎月城，我会离开这里，以后每年除了祭拜爹娘，我皆不会回到炎月城。”玉玲珑终于低下了高傲的头，这了算是她放下旧情的一个表示吧。

    心儿欣然接受了。

    两日后，特使进宫的时候，见到的是一个疯癫的玉公主，在辛睿适时的求情下，特使终于愿意回禀番王，不再对于玉玲珑追究，毕竟天朝皇帝的面子还是要大些。

    辛睿也很慷慨，让特使带回大量的珍品，算是对他们的一种补偿吧。

    这天是玉玲珑离开的日子，一身素服的玉玲珑跪在心儿面前。

    “谢谢你，我终于明白，只有你这样大度，豁达的女人才是最适合皇上的。”

    心儿扶起玉玲珑，温言道：“天底下没有真正的天造之合，夫妻之间，需要的是长久的磨合，我祝福你在日后的人生旅途中找到属于自己的那份幸福。”

    “谢谢，我会为您与皇上祈祷您。”

    冤家宜解不宜结，心儿终于解决了此生最大的情敌。

    “谢谢你，心儿。”辛睿搂着心儿目送着玉玲珑离去，看到玉玲珑能以全新的态度面对生活，辛睿心里也终于放下了。

    “你是我丈夫。”心儿笑应。

    辛睿搂紧心儿，他将会以毕业的爱来回报这个善良的异世女人。

    玉玲珑紫玉宫。玉公主拉罗国

    丈夫撒也王，新继位是其弟，名为哈奇，

    羽诺羽翰萧茗烟辛芙

    医圣流光逝

    人妖陈华

    林锋

    凤归鸣

    龙宝儿

    皇上，正泰殿

    皇后，安泰宫

    燕月郡主

    小丫原名王丫丫

    南原悟天

    辛睛婢女，飞儿，环儿

    米西阿拉国玉冰雪

    左耳垂有红色朱砂痣凤栖梧

    青

    正泰王爷辛耘

    平义将军王明王守义

    七出，和离，义绝

    丈夫卷带财产出走，妻子可以离婚改嫁

    2：丈夫犯法离乡编管，允许妻子离婚

    3：妻子被丈夫同居亲属骚扰，妻子有权离婚

    4：丈夫逼迫妻子为娼或其他不法行为，有权离婚

    5：对妇女不尊重，特别是典卖妻妾者，都可离婚

    太后的月容殿宫女芳华

    太监小福子小凡子日华殿昭华殿新华殿

    醉仙楼梦香园罗香言达

    贵妃住的紫云宫管家傅全

    紫云宫青炎国荣泰殿炎月城傅鑫字子尘方平皓言紫辰

    三公主辛睛

    腐女是“腐女子”的简称，“腐”在日文有无可救药的意思。但不是象“御宅族”那样是骂人的话，而是一种有自嘲意味的自称。

    首先，人们最普遍的理解是把“腐女”当作那些致力于同人志创作的深度“宅女”。这个说法其实也没错，但严格来讲，在这样的宅女中，那些超喜欢BL的一群人才是真正的腐女。除了宅女以外，还有一些喜欢歌星球星的女性，她们平时便具有“不管是2D架空角色还是现实中的人，总之先把男性在脑海里配对并妄想他们恋爱”的恶趣味。也就是说，不管是不是宅女，只要有这种倾向的女性都可以称之为“腐女”。总而言之，腐女分为“单指宅女，对BL没有特别的爱”“喜欢BL的宅女”以及“虽然不是宅女但对紧断的男性恋爱有爱好的女性”三个版本。所以也有人说，“我是腐女，但不是宅女”。一个女子自称腐女时，单凭一句话难以判断她是属于“BL漫画爱好者”还是“角色爱好者”又或是“BL系妄想女”。（三类）

    其实，腐女这个词起源很早，大概在80年代后半就开始出现并流传开来。“御宅族”OTAKU这个词在当时多用于指代男性动漫迷，而女性则被冠名为“同人女”“宅女”，这些女子出于自嘲自虐的意味，干脆把自己叫做腐女。于是，这个词就渐渐固定下来。然而，与御宅族一词遭遇不同的是，腐女这个词并没有推广开来，归根结底还是因为这个词首先是她们称呼自己的专用词（比如，在很多日本著名的同人志上，女性作家自己率先称自己为腐女），该词并不具有贬低自己的意思。也就是说，与“宅”不同，腐女一开始就只有自嘲的功能，并不能成为外部势力攻击她们的词汇。这样一来，这个词的使用范围也就只能局限在“同人圈”的狭小范围内，更不可能被主流媒体所引用。

    所以，腐女只是一种自称，并没有严格的统一定义。

    现在国内对于“腐女”的认识大多是三类中喜欢BL的女性。

    最近，“腐女”这个词逐渐开始被动漫媒体所关注，甚至在不久前结束的C72（日本第72届同人志即卖会）上，腐女的势力首次压倒了御宅。但是，腐女一词本身其实并不是新产物，它的诞生可以追溯到80年代或者更早。

    有一种说法是，1978年发行的comicJUN创刊号是其根源，但也有相反的说法指出并没有看到其中出现了“腐女”这个词。说词源是同人志的说法占压倒性多数，但具体的资料并不存在。

    腐女必备材料：

    2006年末至今，号称“女性版《电车男》”的《邻居801》(也译“身边的腐女小魔怪”，原作小岛Ajiko)在日本引起广泛关注，并拍摄了真人版电视剧。

    名为《腐女子彼女》的小说自第一部大卖之后，于2007年又推出了第二部。

    腐女向作品《僵尸借贷》被改编为TV版动画，从7月3日开始播出。

    拥有BL杂志和BL专业网站的日本著名出版社－？？？社出版了专门的腐女子研究读物《我们在意的腐女》。

    日本首个腐女门户网站开启：

    随着男性向漫画、动画、游戏市场的饱和，有赚钱触觉的トレジャ`ネット?インク公司昨天启动了他们的腐女专门门户网站http://fujyoshi.jp/，推出短短时间内，既大受关注和好评，看来这个市场一直很有需求，就是没有人碰而已。

    估计很多女性不太喜欢自己的腐女属性被发现，或者是被别人称为腐女，所以腐女系的小说，漫画，游戏动画等物虽然好卖，但却缺乏交流途径，因此为此而来的门户网站便诞生了（有需求就有回应－－）

    这个门户网站暂时开始的栏目为：“腐女座谈会，从早开始就是只有腐女的BL话题”、腐女之间互相介绍认识的“腐女子数珠ぎ”和面相BL楚接触者的BL用语解说专题“腐女彻底解析”等等，由于是日本的网站，所以上面全是日本，国内的腐女门可能要愁一下了。

    腐女判断标准

    1看到两男或多男有亲密举动会浮想联翩;

    2常会想如果自己是男的就好了;

    3发现自己的男友与其他男生走得近会忍不住想撮合;

    4有男生示爱第一句话就问:"你是不是GAY?"

    5看到漂亮男生会想他是不是GAY呢?

    6上网只看与GAY有关的;

    7对朋友灌输同性恋的好处,使身边的女生也变成腐女;

    8发现男友是GAY后想也不想就乐颠颠的拱手相让;

    9想把一向很听自己话的弟弟培养成GAY;

    10发誓下辈子投胎要做男生,还要做GAY.

    宅有宅道，腐有腐道。

    宅道准则

    宅道，有四个基本标准“收藏，整理，分享，创作”。

    所谓“收藏”，就是指收集及系统分类ACG类产品的行为。

    并且，如果对于“特殊版本”和“稀有产品”没有执念的话，是不足以以“收藏”而称宅的。

    所谓“整理”，就是做资料的收集整理工作。

    腐道准则

    于腐道，目前似乎并没有一个真正的标准，不过，“腐女也是有节操”的，所谓“腐道”，最起码有以下几条共同默认的准则：

    （1）女变男即斩！女穿男切腹！

    （2）不强迫直男接受BL，不掰弯直男。

    （3）MarySue倾向御免。

    （4）平胸小受退散。

    （5）原则上拒绝RPS（RealPersonStory，真人YY），实在忍不住地情况下，以不打扰当事人为底线。

    （6）对GAY持“不探究、不围观、不骚扰”的基本原则，如被求助则予以帮助。

    触犯以上准则者为“loli”。

    皇后养成计划：扫把星皇后

    辛厉政

    晶儿环儿罗子萌萧南天萧茗烟

    辛睿与言慧心生有三儿二女，分别是：

    辛羽诺辛羽翰辛芙（女）辛羽凡辛紫蕊（女）

    傅鑫与罗香有二儿一女分别是

    傅诚赐（男）傅欣（女）傅玉函（男）

    方平皓与丫丫有一儿一女

    方旭（男）方玉兰（女）

    言紫辰与辛晴育有二子二女

    言忻（女）言慧兰（女）言承文（男）言承武（男）

    皇后，安泰宫

    萧南天燕月郡主黄梓梅萧茗烟萧致远萧若水

    小丫原名王丫丫

    南原悟天

    辛睛婢女，飞儿，环儿

    米西阿拉国玉冰雪

    正泰王爷辛耘

    太监小福子小凡子日华殿昭华殿新华殿

    醉仙楼梦香园罗香言达

    贵妃住的紫云宫管家傅全

    紫云宫青炎国荣泰殿炎月城傅鑫字子尘方平皓言紫辰