    随着傅诚赐的惊呼，房中两人的攻势更为凌厉，尤其是花纤语，出招又快又狠，而凌霄则像是逗她玩似的，闪避之余才偶尔送上一掌。

    “花姑娘，你们要打请不要以我为藉口。”傅诚赐见没人理会他，遂掀被下床。

    不知应该说花纤语不自量力，还是应该说她勇气可嘉，她与凌霄的功力明显不在一个档次，如果凌霄像她一般凶狠，她早已命丧黄泉了。

    傅诚赐右臂受伤，无法出招，只能用未受伤的左手，硬是接下了花纤语的一掌。

    “小王爷。”随着花纤语的惊叫，傅诚赐连退数步，幸好凌霄接住了傅诚赐后退的身形，但是傅诚赐还是吐出了血。

    “傅诚赐。”凌霄将傅诚赐搀扶至床上，双手抵在傅诚赐身后动功为其疗伤。

    “对不起，我……”花纤语惊愣在当场，她原本是要来救傅诚赐的，没想到她竟然伤了他。

    “滚，现在人被你打伤了你满意了，从现在起，你不再是教中圣女，永远别再出现在这里。”凌霄下床指着门的方向怒吼道。

    “要我离开可以，你必须让我带走小王爷。”花纤语抬脚欲走，却在看到傅诚赐苍白的脸颊时退了回来。

    “花纤语，你为什么总是帮这种不切实际的白日梦，你凭什么带走他，你算什么？”凌霄冷厉道。

    “我……我不算什么，但是无论如何我都要带走他。”花纤语看着床上脸色稍稍好转的傅诚赐沉痛道：“死我也要带走他。”

    刚调息完的傅诚赐，睁开眼看到的就是花纤语痛苦的神情，他不知道为什么花纤语要救他，但是他这个时候并不想离开，他必须说服凌霄解散日月神教，改邪归正。

    “花姑娘，你的好意，傅诚赐心领，但是我现在还不能离开。”傅诚赐下床轻走至花纤语身前，坚定道。

    “你竟然不愿意走？”花纤语失神的看着眼神坚定的傅诚赐，又看向一脸冷笑的凌霄，心似被刀扎了个窟窿。