    “姑娘应该是‘日月神教’的圣女吧。”傅鑫走近花纤语平静道。

    花纤语闻言惊抬首，双眼是前所未有的恐慌。

    “王爷，难道这所有的事情都是邪教所为？”辛羽翰再也无法平静，邪教的危害，早在他们小的时候太傅就说过，但是他一直认为民间组织，不会有大的作为，没想到。

    “二皇子，对于这些邪教势力，不能姑息，更不能给他们喘息的机会，一旦给了他们机会，将会祸及子民，此次就是血的教训。”傅鑫痛心道。

    “王爷，我们是不是要去日月神教的总坛，一举歼灭邪教组织。”方旭有些激动道。

    “是，但不是现在，我已经派人密切关注假柯朗的行动，一有消息我们即作安排。”傅鑫轻点首道。

    “不，你们不会得逞的。”花纤语小脸惨白道。

    “原来狐狸精还是什么教的圣女，只是既然是江湖中事，或许你们可以让我爹帮忙，我曾听我爹说过江湖中邪教势力在不断扩大，正道之士，有些剿灭……”米小小虽然对于辛羽诺等人的身分很惊讶，但是相较于花纤语带来的震憾来说，那只是小儿科。

    “米姑娘说的是，一直以来，江湖中人与朝廷皆是独自行动，或许这次可以联手铲除邪教。”傅鑫点首称是。

    当即，众人也不再审问花纤语等人。

    第二天一早，辛羽诺与方旭即随米小小回府请米父前来商议

    在米父到来之前，打探消息的探子前来相报，原来假柯朗已经回到府衙，只是并未带回傅诚赐。

    傅鑫与米父商量了大半日，最终双方取得一致，这个假柯朗，江湖中人决定应该兵分两路，剿灭邪教的事，由他们江湖中人打头阵，先以小打小闹的形势破了日月神教各地的小势力，让日月教内人心涣散，尔后由官府出面，直接杀到邪教的老窝。