    “死男人，你们是不是女人生的，竟然如此阴狠。”水媚娘朝堂上三人破口大骂道。

    “好，算你们狠，解药，我没带在身上，在绝情谷。”水媚娘恨恨的看向辛羽翰，咬牙切齿道。

    “动手。”辛羽翰未再看水媚娘，只是朝衙役喝道。

    “不要，解药在我头发里。”水媚娘闭眼大吼道。

    傅诚赐长吁了口气，感觉像打了一场硬仗一样。

    有了解药，萧茗烟很快就恢复了，但是辛羽诺却失踪了。

    当辛羽翰一行回到都城的时候，独独少了辛羽诺。其实大家心里都明白，辛羽诺在泰州，守在米小小身边。

    萧茗烟回去后沉默了很多，除了每年一次入宫的聚会，基本上都不入宫，到是辛羽翰，时常会去公主府，带些新鲜的球艺哄她开心。

    只在在萧茗烟及笄的时候，辛羽翰带来了辛羽诺的亲笔书信，还有一份礼物，没人明白那份礼物的含义。

    萧茗烟拿着礼物的时候有失神了很久，听婢女说，有好几个月萧茗烟都拿着礼物失神，一直到半年后，才将它埋在一棵杏下。

    时间过得很快，转眼三年就过去了，萧茗烟十八岁的生日也到了。

    这天辛羽诺终于回来了，但是回来的辛羽诺却是一头白发，白得让人心痛。

    心儿一见到儿子，即抱着痛哭。

    辛羽诺送给萧茗烟十八岁的生日礼物，只有一句话，一句没有外人听到的话。

    萧茗烟在生日后，即主动向黄梓梅提出要嫁辛羽翰。

    没有人问为什么，所有人只是默默准备着婚礼。

    婚礼前夕，辛羽翰踏着沉稳的脚步来到了华阳殿，这里是辛羽诺寝殿。