    “翰，旭，诚赐，难道我就不可以同时喜欢两个人吗？”辛羽诺的声音与吱呀的推门声，同时传入众人耳中。

    “诺，我们无法给你答案，我们都还没有喜欢的人。”傅诚赐摇头道。

    “哥，或许你可以淡一淡，毕竟我们还小，还有很多事要做，不能沉迷于儿女私情。”辛羽翰上前一步，注视着辛羽诺，这是他第一次唤羽诺为哥，就是希望他能担起哥哥的责任。

    “对不起，让你们担心了。”辛羽诺低首歉道。

    “大家是兄弟，这些客套的话就别说了，现在还是先找到烟儿与小小姑娘再说吧。”傅诚赐蹙眉道。

    “嗯，翰，明天你们先行一步，我去泰州找她们。”辛羽诺点首道。

    众人见辛羽诺一脸忧伤，也就没再说他。

    羽诺说完当即就往泰州进，刚离开小镇不到半个时辰，迎面走来四骑，因为天黑，看得不是太清，但是当他们擦马而过之时，辛羽诺却惊住了。

    中间的两匹马上豁然有两个熟悉的身影，辛羽诺微怔，掉转马首，追上前道：“各位大哥慢走。”

    “小子，闪开。”为首之人勒令马首朝横在路是央的羽诺冷声道。

    “敢位各位兄台，后面这两位是……”辛羽诺将马拉近，心中一惊，果然是萧茗烟与米小小，她们怎么会落入四个贼人手中。

    被打堵住嘴的萧茗烟与米小小在听见辛羽诺的声音时就开始流泪，此时惊见辛羽诺竟然只身拦贼，心中皆忧。

    只是两人尽皆被点穴道，口不能语，身不能动，除了无声的流泪什么也做不了。

    辛羽诺计算着双方的实力，米小小与萧茗烟的功夫皆不弱，竟然被抓住了，那他一人决计不是这四人的对手，看来只能智取，不能硬拼。

    “小子，不关你的事，你最好闪一边去。”中间押着萧茗烟的大汉冷声道。