    “诺……如果……如果有来世……我也要做郡主……嫁给你。”米小小艰难道。

    “不，不用等来世，今生我就娶你，我不做皇帝，我只要同你在一起。”辛羽诺抓着米小小的手含泪承诺道。

    “诺……遇上你……是我此生……最幸福的……”米小小说完脸上亮起了一个灿烂的笑，尔后双眼在辛羽诺的注视下合上。

    “不……小米，你不要睡，你快醒过来，明天我就娶你。”辛羽诺将米小小搂在怀中哭吼道。

    不止是辛羽诺，一旁的方旭，傅诚赐，就连辛羽翰都流泪了，他们一直以为辛羽诺对米小小只是一时的迷惑，从来没想过他竟然对米小小的感情也是那么深。

    在辛羽翰怀中的切萧茗烟亦流出了一串串珠泪，一切都是她的错，如果她大度一点，今天的一切都不会发生了，该死的那个应该是她才对。

    萧茗烟的情绪催动了体内的毒素，她在痛叫一声后晕迷在辛羽翰的怀中

    “烟儿，烟儿……”辛羽翰心慌的吼道。

    当黎明的第一缕署光透过云层照在大地上，辛羽诺抱着辛小小，傅诚赐抱着连青霞，辛羽翰抱着萧茗烟出现在南侠府的门外。

    方旭与侍卫押着五个丧尽天良的武林败类跟在其后。

    武林盟主米万通，南侠连展云看着羽诺几人手中的女儿时，尽皆瘫软在地。

    “女儿……”

    两个父亲悲痛的声音在南侠府门前冲破云空。

    “方旭听令，本王命你即刻缉命水媚娘那个贱妇。”辛羽诺赤红的双眼射出一道幽冷的杀气。

    “傅诚赐听令，立即派兵剿灭绝情门，凡是绝情门的女子，一律挑断经脉，卖入青楼，若有违抗者，立杀之。”辛羽翰拿出辛睿的令牌寒声下旨。