    辛羽诺也不知道是怎么了，脑中想着竟然就执起米小小的手，与自己的叠在一起相互比较。

    “你在做什么？”米小小傻傻的看着辛羽诺将她的手叠放在他的掌心。

    “你的手还真是小。”辛羽诺好似未听见，看着米小小的小手，忍不住放在手心把玩。

    “讨厌，我的手又不是玩具，快放手。”米小小红着脸道。

    “翰，你告诉我是不是我眼花？”随后而来的三人惊愕的站在并肩而坐的两人身后，惊愕的方旭揉眼道。

    “我想我们三人应该不可能集体眼花。”傅诚赐瞠目结舌道。

    “翰，你们来了。”辛羽诺听得声音转首向后面的三人打招呼道。

    “丫头，你怎么称呼？”辛羽诺站起身，并拉起米小小问道。

    “米小小。”米小小抽大方道，并趁机抽回自己的手。

    手中柔软的小手突然没了，辛羽诺竟有点怅然若失。

    “我叫……”

    “我知道，你叫辛羽诺，你方才说过了，他们是你的兄弟吗？”米小小打断辛羽诺的话指着辛羽翰笑问。

    “是吗？我有说过吗？”辛羽诺傻愣道。

    “米姑娘好，在下姓名旭，旭日东升的旭。”方旭率先自我介绍道。

    “哦，你一看就不像好人，他们两看起来比你们两要顺眼多了。”米小小看着傅诚赐与辛羽翰道。

    “他们，那位与闷不吭声音的同羽诺长得像的叫辛羽翰，这位叫美得像姑娘的叫傅诚赐。”方旭微酸道。

    “哦，辛羽翰。”米小小注视着辛羽翰点首。

    “喂，丫头，不准看翰，他盗版我的外表，你看我这正版就行了。”辛羽诺酸道。

    “什么是盗版你的外表？”米小小终于如辛羽诺所愿的转回首。

    “就是长得很像，他是我弟弟。”辛羽诺暗怪妈咪，老是教些别人听不懂的词给他们，虽然用起来很顺口，但是如果别人听不懂，还不是得费力解释，真麻烦。“”