    前边辛羽翰的马车刚走，后面辛羽诺就走了出来，辛羽诺站在车外，调整好情绪，换上笑脸这才跃上马车。

    萧茗烟知道是辛羽诺，她也告诉自己不拾理他，可是听到脚步声，她还是忍不住抬首。

    “烟儿，对不起，都是我不好，我被嫉妒充晕了头，才会，才会对你口出无状。”辛羽诺厚着脸皮挨过去道。

    萧茗烟红着眼，别开头。

    “烟儿，原谅我好吗，以后我再也不乱吃飞醋了，你就原谅我吗？”辛羽诺执起萧茗烟的手，以肉麻兼恶心的声音道。

    “你亲了那个女人。”萧茗烟哽咽道。

    “没有，她惹我的烟儿生气了，我只是在惩罚她，不是亲她。”辛羽诺怔了下，只得强词夺理的解释道。

    “你胡说，惩罚她，她的嘴怎么会肿。”萧茗烟酸酸道。

    “烟儿，那她一定将血擦了，我是真的惩罚她的，烟儿，最多我保证以后不再乱惩罚人。”辛羽诺举起右手做发誓状。

    “她喜欢你？”以前在宫里的时候，萧茗烟到没觉得有什么，可是现在才知道出了皇宫，外面的女人多得让人讨厌，这才知道辛羽诺多有女人缘。

    “烟儿，她要喜欢我，我也没办法，我总不能拿着皇子的身份去威胁她，吼她说，‘米小小，本皇子不准你喜欢我’。”辛羽诺做着凶狠恶样道。

    “噗……”萧茗烟终于被辛羽诺的表情逗笑了，辛羽诺这才暗自松口气，看来哄女人，不但要有技巧还要脸皮够厚，而且还要懂得睁眼说瞎话。

    “烟儿，你终于笑了，你摸摸看，我的心刚才破了个大洞。”辛羽诺很厚脸皮的拉着萧茗烟的手放在胸前，做可怜状道。

    “谁要摸，你活该，谁让你在外面招蜂引蝶。”萧茗烟娇嗔道。

    “是，我活该，但是如果有下次，我的心碎了，你一定要一块块将它们拼起来。”辛羽诺继续厚着脸皮赖道。