    “你这个凶女人做什么？”米小小终于从他们的对话中知道萧茗烟的性别，萧茗烟打在辛羽诺脸上的那巴掌让她心疼死了，他上前拉开辛羽诺，将其护在身后向萧茗烟凶道。

    “小米，你让开，烟儿打得好，打是亲，骂是爱，打我说明烟儿喜欢我。”辛羽诺抚着脸，拉开米小小向萧茗烟笑眯眯道。

    “天啊，翰，我还以为诺出来后，人正常了，没想到，比在宫里更失常，打是亲骂是爱，要我是烟儿，我以后一定照三餐的拳脚侍候。”方旭敲着脑袋叹道。

    “旭，虽然说旁观者清，当局者迷，但是他们的感情，只有他们自己知道。”傅诚赐以沉思的语气道。

    “诺，你带烟儿进屋坐会，我们先去买辆马车。”辛羽翰走上前拍着辛羽诺的肩道。

    “不，翰，我要同你一起。”萧茗烟咬着唇道。

    “烟儿，你赶路一定辛苦了，先休息会，我去买辆车，一会我们出发后，你就可以坐马车了。”辛羽翰轻柔道。

    “翰，谢谢你。”萧茗烟低首羞涩道。

    “旭，走吧，我们去挑马车，准备一些路上的用品。”辛羽翰向方旭眨眼道。

    “嗯，烟儿，你们好好久没见了，我们现在出去，你就放心大胆的虐。”方旭忍着笑道。

    “米姑娘，我们对城里不是很熟，你同我们一起吧。”傅诚赐看着傻傻的米小小微笑道。

    傅诚赐与方旭两人硬是一左一右，将米小小架了出来。

    “不要，你们放开我，那个凶女人会欺负诺的。”终于回过神的米小小挣扎着要回屋内。

    “小小，我知道你喜欢诺，但是诺与烟儿不一样的，你要是不嫌弃，我借你也行。”方旭打趣道。

    “谁喜欢他了，他那么坏，那么讨厌，真要喜欢，我也喜欢翰，才不会喜欢辛羽诺。”被说中心事的米小小红着脸道。