    花纤语禅连四届花魁是大家意料中的事，只是令众人没想到的是一向默默无闻的‘春香楼’竟然杀出一匹高贵的黑马。

    傅诚赐的美丽与花纤语的清丽是不同的，他那中性的气质让男人女人的眼睛都无法移开，他就像块磁石，牢牢的吸引众人的目光，尤其是柯郎的。

    当花魁的轿子在‘春香楼’停下时，花纤语掀开帘门向正下轿的傅诚赐道：“黄姑娘，今日天色不早，纤语改日再来拜访。”

    花纤语的一句话差点让米小小破口大骂，幸好辛羽翰及时点了她的穴道。

    “春香楼随时欢迎花姑娘。”老鸨替傅诚赐应下话。

    花纤语轻点首，放下帘门起轿离去。

    众人回到房内，米小小立即将老鸨赶了出去，关上门，不让闲杂人等靠近半步。

    “傅大哥，你太棒，我就知道你一一能击败狐狸精。”米小小激动的要上前抱傅诚赐，在中途让辛羽诺拎住了。

    “你干什么，放我下来，我还没好好谢谢傅大哥呢。”双脚悬空的米小小瞪着辛羽诺道。

    “小米，你有没有搞错，要谢你也应该谢我，没有我，诚赐也不会同意的。”辛羽诺臭屁道。

    “谁理你，白痴加笨蛋，演个婢女都差点露掐。”米小小抓着辛羽诺的手取笑道。

    “我想明天柯郎应该就会请诚赐入府。”辛羽翰凝眉道。

    “不可能吧，柯郎好歹也是知府，怎么可能请妓女入府。”方旭照镜顾盼流连道。

    “旭，你能不能不要摆那么恶心的姿势，你再摆也不可能变成大美人。”辛羽诺恶心道。

    “不会啊，我现在这样就挺美的，我在想回家的时候要不要打扮成这样娱乐一下我娘。”臭美的方旭自顾道。

    “绝对会，而且据我观察花纤语并不像我们所想的那么单纯，她的功夫应该不弱，甚至有可能在你我之上。”辛羽翰看着傅诚赐严肃道。