    日月神教的事情处理好了，原来众人可以回都了，但是辛羽诺几人却并不打算回去。

    日月神教血腥的一幕对他们的撞击很大，尤其是辛羽诺兄弟。

    不管将来他们谁会继承王位，江湖中类似的杀戮都是避免不了的，因而他们打算多了解一些江湖中的人与事，虽然江湖中人有正邪之分，但是那也是人命，按律法都应交由官府处理，但是江湖中却从未将律法放在眼内。

    辛羽诺与辛羽翰两兄弟都有志将江湖纷争引入官府处理的正途。

    就在众人送走傅诚赐的第二天，他们计划离开泰州，奔赴五年一变的武林盟主交接地文青城。

    就在众人离开前的一个时辰，一身男装的萧茗烟只身追到了泰州城。

    “这位公子，请问你找谁？”米小小看着站在门外的萧茗烟疑问道。

    “你是谁？”萧茗烟在看到米小小时蹙头即皱了起来，据好所知，辛羽翰几人并未带宫女随行，有的只是侍卫，为何会是女子来开门。

    “诺，有位漂亮的公子敲门了。”米小小见萧茗烟并未回答，只得向屋内喊道。

    屋内被逼着收拾的几人一听有人找，不约而同的奔向院中，没办法，这种收拾行李的重任，不是他们这些皇子，公子做的，只是米小小这丫头太狠了，他们才会勉强动手，现在见有机会偷懒，当然都跑了。

    “哪里有公子？”跑得最快的方旭笑问道。

    “你是……”

    “烟儿。”方旭还在疑惑的看着一脸寒冰的萧茗烟时，辛羽诺已剑一般的冲向萧茗烟。

    “辛羽诺。”萧茗烟皱眉看着冲过来的辛羽诺。

    “嗯，烟儿，我猜你一定是想我了。”辛羽诺说着就张臂抱住了萧茗烟，而且很无耻的伸长了嘴巴。

    “叭。”萧茗烟毫不客气的送了张锅贴给辛羽诺。