    羽诺四人回首，一道娇小的身影凌空自他们头上掠过，幸好他们反应快，避开了，要不那小丫头就踏着他们的脑袋了。

    “好刁蛮的丫头。”

    “好俊的轻功。”

    “出手好狠。”

    四个人三道声音。

    “你们谁再往前走，我挖了谁的眼睛。”米小小一手执鞭，一手叉腰朝男人们怒道。

    “好霸道的丫头。”辛羽诺看着前方的小美人蹙眉道。

    “很有个性啊。”方旭与傅诚赐异口同声道。

    “确实很不错。”这几个字对辛羽翰来说已是难得了。

    “诺，你不会想去招惹人家吧？”傅诚赐看着往前走的辛羽诺担忧道。

    “美人不让看，她总得给个理由吧。”辛羽诺嘴角噙着笑道。

    “外面的诱惑真是大，估计这会他连萧茗烟是谁都忘记了。”方旭调侃道。

    “烟儿在诺的心里，谁也占不了那个位置的。”辛羽翰低声道。

    “我总觉得会有什么事要发生，这丫头不是好惹的。”傅诚赐担忧道。

    “不好惹你还不快上前拦，我们出来可是要低调。”方旭将傅诚赐往前推道。

    这里方旭话未完，那里两人已经对上了。

    “站住，今天谁也不准再往前走。”米小小长鞭一挥向辛羽诺飞去。

    “姑娘家还是不要如此刁蛮的好。”辛羽诺一手擒住眼前的长鞭侧首笑道。

    “臭小子，快松手，你敢拿本姑娘的鞭。”米小小长这么大，第一次有人如此蔑视她，当即就火了，小手一扬，欲将长鞭抽回。

    “好好的一个姑娘家，非得这么凶，将来谁敢娶你。”辛羽诺手握长鞭，与米小小暗自较劲。

    “诺，你就同小姑娘家较真了。”傅诚赐上前劝道。

    “你又是哪里来的野小子，让开，否则本姑娘连你一起收拾。”米小小警告傅诚赐道。

    “姑娘，在下姓傅，姑娘这样出手伤人，确实不该。”傅诚赐向米小小抱拳道。