    辛羽诺远远就看到‘鸿福戏楼’外围满了人，真搞不懂这些人。站在外面能看到什么？

    最让他恼火的是那些贵为公主郡主的丫头们，竟然同这些百姓一样，挤来看某个戏子，真是太荒唐了，他一定要带她们回去严加管教。

    辛羽诺走近了些，这才发现根本挤不进去，这些白痴，都不用干活的，竟然站在这里看戏子，真是一帮贱民。

    “好俊的小哥。”辛羽诺身旁传来一个花痴的声音。

    辛羽诺眉头紧蹙，在众人眼光转来之际，他一个飞跃，大脚踩在花痴的大饼脸上，几个飞路，上了‘鸿福戏楼’的二楼。

    鸿福戏楼的二楼是雅座，按说这个时候应该坐满人才对，可是外面人挤满了，二楼却是空荡荡的。

    不过小二到是挺机灵的，他才出现在二楼没一会，就有人黑着脸上来了。

    “小哥，门在楼下，二楼是雅座，已经被客人包下了，请你离开，别扰了各位小姐的雅兴。”小二冷着脸道。

    “放肆，小爷是来找人的，让开。”辛羽诺最讨厌的就是似小二这般势利的小人。

    “小哥，你要找人去外面找，这里的都是贵客，不会有公子要找的人。”小二提高音量冷道。

    辛羽诺正前方的屏风前，几位小姑娘正聚精会神的看着台上的戏，突然耳尖的言慧兰好像听到了羽诺的声音。

    言慧兰迟疑了会，悄悄转过身，趴在屏风边向后面观看，这一看吓得脚都站不稳。

    “芙姐，不好了，诺表哥来了。”兰儿踮脚走向坐在左侧的辛芙身边小小声道。

    “啊，大哥，他怎么来了？”辛芙一头，立即坐起身惊呼。

    “嘘，小声点，诺表哥就在后面，我们赶紧溜吧，肯定是有人走漏风声，赶紧走吧，要是让你爹娘知道，我们以后就别想再出来了。”闻得动静的言忻亦凑过来担忧道。