    大家一路走走停停，不知不觉得有一个月了，一个月来，萧茗烟始终未与羽诺说一句话，甚至连正眼都不曾看过。

    经过一月的跋涉，终于到了文青城，武林大会召开在即，文青城集满了各路武林人士，黑白两道皆有，其中不泛有混水摸鱼之辈。

    人多，很自然的住的地方就不够，虽然羽诺他们一行有八个人，但是却只订到了四间房。

    不得已，萧茗烟只得与米小小共住一房，其余六个男人也是两人一房。

    住的还好说，但是对于噪杂的环境，出身贵族的众人却难以习惯，好在，此时米小小的父亲，也到了此地，在第三日即将羽诺等人接入一江湖大侠家中。

    本来众人觉得打扰他人实在不好，但是又忍不住对所谓的江湖大侠好奇，最后在米小小与米父的劝说下，众人还是搬了进去。

    到了大侠府中，才知道这里比客栈也好不了多少，所谓的江湖人士将这位大侠挤满了这位大侠的府弟，幸好，大侠看在武林盟主的面子上，还是腾出了一间小院与辛羽诺等人。

    这样倒也好，院子虽然小了点，但是比起客栈总是好很多，而且也有了私人的空间，不怕受那些江湖人士的干扰。

    因为米父的原因，米小小终于也离开了辛羽诺转而与家人在一起。

    羽翰等人总算松了口气，以为萧茗烟与羽诺的事情总会有所进展，不曾想。羽诺这次像是换了个人似的，竟然不再主动向萧茗烟道歉。

    如此一来，反到让三个旁观者急得直跳脚。

    这边忧心的事尚未解决，辛羽诺几人的出众相貌已引来一群花蝴蝶，虽说江湖是男人的天下，但是侠女之流也不在少数。

    不知辛羽诺是有意气萧茗烟，还是真的为江湖女子的豪气所吸引，不到几日即与江湖女子打得一片火热。