    “诺，你为什么还想不明白呢？她们喜欢的人是你，不是我，即使我扮成你，他们也分得清的。”辛羽翰摇头无奈道。

    “翰，父皇同妈咪都分不清，她们怎么可能分得出你我，更何况我们唯一的区别就是胸前的胎记，只要你不说，不脱衣服，她们肯定猜不出来的。”辛羽诺很有把握道。

    “诺，你别异想天开了行吗？我就是我，我扮不出你那副嬉皮笑脸的呆样。”辛羽翰索性不再与诺争辩，反正他就是不愿意扮诺。

    “好弟弟，你就牲一下，我们从小在一起长大，要学我还不容易，拜托了，亲爱的弟弟，这个游戏我们十岁以前不是也玩过吗，你就当我们在玩游戏好了。”辛羽诺一脸哀求的看着弟弟。

    “只此一次，下不为例，我先帮你哄烟儿，你去将米小小劝回去。”辛羽翰硬着头皮道。

    “不行，不行，我肯定说不出让小米离开的话，还是由你去，你将小米先哄回去，待明年烟儿嫁给我后，我再接她进宫。”辛羽诺摇头道。

    “诺，你……”辛羽翰气得直想揍扁诺，想享齐人之福，却没有勇气与他们沟通，要靠这样欺骗，有可能，他真是异想天开。

    “翰，你就别说教了，我知道自己在做什么，就算我不做皇帝，娶两个也不多吗，你快去吗。”羽诺说着将羽翰往外推。

    “我真是疯了，陪你玩这种无聊的游戏。”羽翰推开羽诺，走回屋内道：“拿出你的衣服。”

    “对，对，对我怎么这么糊涂，你赶紧换发型，我拿衣服去。”羽诺高兴的蹦了出去。

    在十岁后，他们不玩互换身份的游戏后，他们的衣服就不相同，而且发型也不一样，诺是不羁的发型，而翰则是规矩的梳髻在头心，正是因为这样，知道的人才很少弄错。