    坐在车内萧茗烟听得方旭暧昧的问话，又听得米小小的哭声，迟疑了会，竟然也跟着下了车。

    辛羽翰叹了声，也跟着走了下来。

    萧茗烟咬着唇盯着米小小红肿的双唇，泪水在眼眶中打转。

    辛羽翰自然也注意到了，他的眉头皱得更紧，他走近米小小道：“小小，诺去哪了？”

    “不知道，他生我气了，走了。”米小小抽泣道。

    “他往哪个方向去了？”辛羽翰头痛道。

    这是造的什么孽，本来他们上个男人骑马挺自在的，偏生杀出两个祸水，真是郁闷死人。

    “旭，诚赐，你们先照顾好她们，我去找诺。”辛羽翰说着顺着米小小指的方向跃了出去。

    辛羽诺并没有走远，他只是坐在湖边向水中扔石子打水漂，他只是想静一静。

    “诺，你这算什么，一下子弄哭两位姑娘很有能耐是吧？”辛羽翰走近辛羽诺严肃道。

    “怎么，你心疼了。”辛羽诺面无表情道。

    “诺，我们是兄弟，我不同你计较，但是你这样算什么，脚踏两船，伤害两个姑娘的心。”辛羽翰在辛羽诺身侧坐下。

    “那又如何，普通男人都可以三妻四妾，我是皇子，有几个女人算什么。”辛羽诺冷声道。

    “是不算什么，但是我们不是不是一般的皇子，你我不同于羽凡，他想娶多少女人都可以，但是你不可以，只要你喜欢烟儿就不可以。”辛羽翰沉重道。

    “翰，你真相信那个什么诅咒？”辛羽诺侧首注视着弟弟道。

    “我们信不信不重要，父皇与妈咪相信。”辛羽翰打出一颗石子，在湖中激起一串串水花。

    “如果你能做到，你去娶烟儿继承皇位。”辛羽诺咬着牙道。

    “谁继续皇位不重要，重要的是我们得破了那诅咒，让我们的后代不再受诅咒之苦，如果得不到烟儿的真心，那这诅咒就永远破不了。”辛羽翰沉痛道。