    就在凌霄逼近床边的时候，花纤语飞身挡在了床前。

    “凌霄，你再有一步，我就刺下去。”花纤语手持匕首压在自己的脖子上。

    凌霄微怔，脸上挂着冷笑道：“正好，省了我动手。”

    十几年的兄妹，凌霄早已将花纤语看穿，如果她真有那决心，早在四年前他打发她去青楼为妓时她就反抗了，又岂会等到今天。

    凌霄大手一挥，花纤语的被他甩至一旁。

    床上的傅诚赐有点紧张，未受伤的手紧护在胸前。

    “凌教主，你真的要诚赐。”傅诚赐鼓起勇气，以极恶心的娇音轻道。

    凌霄愣了下，傅诚赐的眼中有了笑意，他扬起勾魂的微笑，向凌霄娇羞道：“那……那你温柔点。”

    凌霄黑眸中闪过一丝惊愕，他竟然不怕，而且还朝他那么魅惑的笑。

    凌霄从傅诚赐的眼中捕捉到了赌一赌的想法，他笑了，虽然他并不是真的喜欢男人，但是他却真的玩男人，要不然他那些男宠养来做什么。

    凌霄在心中暗笑，一个未经世事的小毛孩子也想同他斗，太天真了。

    凌霄大手一伸，很暴力的扯开了傅诚赐的外衣。

    他感受到傅诚赐的身体在颤抖，心中的笑意更深，反正男人女人一样的玩，玩谁都没区别。

    “死相，你怎么这么粗鲁。”傅诚赐强忍着惊慌与恶心，坐起身，用未受伤的手抱上了凌霄的胳膊。

    “是吗，原来你喜欢温柔的，放心，本教在床上绝对是好情人。”凌霄改用大手轻扶傅诚赐俊美的脸庞。

    “凌霄，你别逼我。”花纤语看着手中的匕首颤抖的低喃。

    就在凌霄的大手剥下傅诚赐最后的屏障时，花纤语整个人朝凌霄飞去。

    闪着寒光的匕首就在花纤语的低喃中扎入了凌霄的后背。