    就在武林大会即将召末的前几日，一直冷默的萧茗烟却突然失踪了。

    “诺，烟儿今日出去一整天了，至今未回，会不会出什么事？”辛羽翰有些担忧道。

    “有什么好担心的，她那么能耐会出什么事，更何况，你不是派了侍卫暗中保护他吗？”辛羽诺酸道。

    “但是侍卫直到现在也未回。”辛羽翰越说真急，平时最多半日，今日都快子夜了，不但烟儿未回，就连侍卫都不见人影，太反常了。

    “可能被某位江湖侠客吸引了，与人私奔了吧。”辛羽诺冷着一张脸道。

    “诺，现在是说正经事，你这个时候还有心情吃醋，是谁天天与侠女搅和在一起？”羽翰见羽诺仿似一点不在乎，不由怒道。

    “侠女比起某个小气女人要好。”辛羽诺见弟弟向他发火，不由相怒道。

    “翰，诺，你们别吵了，我们还是赶紧出去找人吧，如果天亮之人找不到人，就只有请江湖中人帮忙了。”傅诚赐上前劝道。

    “是啊，诺，找人要紧，烟儿毕竟是个姑娘家，现在又是非常时期，烟儿在外面很危险的。”方旭亦上前劝道。

    羽诺沉默，瞪了羽翰一眼后，闷不吭声的离去了，其余四人亦相继出门寻找，五人分开在文青城找，到天亮的时候，几乎找遍了文青城，但是却一无所获。

    “烟儿一定出事了，已经一天一夜了，竟然没有一点消息。”辛羽翰焦急道。

    “翰，别急，或许他们正在回来的途中呢？”傅诚赐亦不安的劝道。

    “有可能吗？我们找了一晚，未有一点线索，要是真回来，早就回来了。”辛羽翰浮躁道。

    方旭与傅诚则面面相觑，此时的辛羽翰所表现出来的才像一个真正关心，爱护烟儿的男人。

    “主子……不好了……”正在这时，小院的门被推开了，跟随保护萧茗烟的侍卫一头栽进院内。