    辛睿虽然名义上让儿子出去办案，实则是让儿子们出民间历练一番。

    除了辛羽诺与辛羽翰两兄弟，随行的还有方旭与傅诚赐，这四个小子，带着两个侍卫出宫的。

    孩子们走后，身为父母的辛睿与傅鑫他们总是有些不放心，最后思量再三，决定由傅鑫跟随其后，一来保护孩子们，二来观察孩子们的处事能力。

    本来这件事很秘密的，没几个人知道，但这没几个人不包括自家人。

    在众人走后的第十天，萧茗烟随母亲入宫，听闻心儿与黄梓梅谈起，心中大惊，按说辛羽诺离开她应该很开心，可是她心里却莫句的慌乱。

    萧茗烟告诉自己这是因为羽翰也跟着走了，她有些担心，曾听萧南天说起江湖中事，听说江湖中的侠女很多，而且个个如出水芙蓉。

    思量再三，萧茗烟与某个晚上留下书信悄悄追了出去。

    一见女儿出走，萧南天自然坐不住，这一路上的追赶自是不必说。

    且说辛羽诺兄弟用了二十天的时间到达了泰州城，辛睿函中交代，接到不少举报泰州知府柯郎的奏折。

    孩子们就是欠思量，四人觉得住客栈不够方便，硬是花了大把的银子在城里租了间私宅，而且还有模有样的雇了婢女，老妈子，一切安顿好，这才开始着手辛睿交代的事。

    “诺，听说过几天是泰州一年一次的花魁选举。”方旭饶有兴味的向几位好友说起。

    “旭，你不会想去看吧？”傅诚赐注视着一脸笑意的方旭。

    “有什么好看的，不就是妓女吗，那种庸脂俗粉再美也美也会伤眼。”辛羽诺BS道。

    “诺，你这就不知道了吧，虽然青楼给人一种庸俗感，但是青楼也有才貌出众的女子，听说今届的上一届的花魁已经禅连三届，是琴棋书现样样精通，而且曾经是官家小姐。”方旭神神秘秘道。