    辛羽诺每说一句，米小小的哭声就更大一点，到最后她已经泣不成声了。

    随后而至的辛羽翰与傅诚赐三人尴尬的站在门外，他们没想到本来是让米小小来表白的，结果反到成了辛羽诺的表白。

    听完辛羽诺的话，他们亦无语，有些人天生就是多情种，见一个爱一个，或许辛羽诺就是那种情种吧。

    如果烟儿与小小接受了他还好，但是如果接受不了，那今后就有得他受了。

    “诺，小小与诺在一起，也是最快乐，最开心的，但是……但是你为什么要欺骗我？”好半天才听米小小抽泣道。

    傅诚赐与方旭二人面在相觑，这下麻烦大了，烟儿一定会爆发的。

    就在众人担忧之际，一直在室内的萧茗烟，突然走出来牵着小小的手快速的离开了客栈。

    “诺，快追啊，还愣着干吗？”方旭担忧道。

    “让诺静一静吧。”辛羽翰合上门轻道。

    “翰，我们要不要去将烟儿同小小姑娘追回来？”方旭不时向外面张望，心中焦急不已。

    “没用的，我们谁都代替不了诺。”辛羽翰摇首道。

    “可是万一，他们打起来怎么办？”方旭就差没跳脚了。

    “应该不会，如果真的那样烟儿刚才就不会去牵米姑娘了。”傅诚赐不太肯定道。

    “翰，诺这样算不算多情种？”虽然不放心，但是正如辛羽翰说的，他们说都不是辛羽诺，谁也帮不上他。

    “不知道，但是我能感觉得到，诺是真心喜欢烟儿，也是真心喜欢小小，或许是烟儿长期对诺的冷淡，在无形中让诺感受到压力与烦躁，小小的天真活泼，正好让诺得到了放松。”羽翰分析道。

    “或许吧，原因是什么已经不重要，重要的是她们会不会原谅诺，接受诺。”方旭长叹道。