    “公子，对不起，都是纤语连累了公子。”婉若天籁的嗓音让人有如沐春风的感觉。

    “姑娘何须此言，是我兄弟自己不小心。”方旭见花纤语伸出玉手去搀辛羽诺，箭步上前将辛羽诺提起。

    “姑娘，大赛时间快到了，快上轿吧。”一直站在轿旁的婢女见花纤语与两个俊逸的公子站在一起，不由蹙眉催促道。

    “嗯，两位公子，纤语先告辞了。”花纤语向辛羽诺二人稍欠身，尔后娇躯轻转，回到了轿上。

    “回神了。”傅诚赐摇头看着两个失神的好兄弟，摇头叹道。

    “真是丢脸，竟然出糗了。”辛羽诺拍了拍衣，一脸懊恼道。

    “我看你这下连心都丢了。”傅诚赐文雅的笑道。

    “诚赐，你要不要听听我的心还在不在？”辛羽诺给了傅诚赐一个暧昧的笑脸。

    “免了，只要你人在，我们回去能交差就好了。”傅诚赐连退数步，一脸受惊道。

    “翰，你们不是要去打探消息吗？怎么也来了？”方旭一脸尴尬道。

    “所有的人都跑来看热闹了，就连柯朗都去了，而且听说他一早都去了。”傅诚赐看着往反方向涌动的人群，大家都往比赛场地，阳春湖了。

    “看来，美人永远都是那么有魅力。”回复正常的方旭看着人群微笑道。

    “走吧，我们也顺道去看看那位柯大人。”羽翰看着愣在原地的三人叹道。

    “听说今年有位柳姑娘，艳压群芳能与花姑娘相抗衡。”人群中的有惊讶声传来。

    “我支持花姑娘，花姑娘才是我们泰州的花魁，只有她才能代表我们泰州的姑娘。”

    “你们都白痴，竟然用妓女代表我们泰州的姑娘，你们这些蠢男人。”一个恼怒的女音从后方传来，紧接着一记响亮的鞭声，伴随着男人的痛呼声齐响。

    “小米姑娘。”人群中有人惊呼，之后是往前挤的声音，再之后是尖叫声。

    羽诺四人回首，一道娇小的身影凌空掠过。