    “狐狸精会功夫？”米小小惊问辛羽翰。

    “应该是，米姑娘，或许你可以帮我试探一下。”辛羽翰看着米小小思索道。

    “好啊，怎么帮？”米小小爽快的答应了下来。

    “晕，小米，你能不能先问清楚再答应，你这样被人卖了都不知道。”辛羽诺拍额叫道。

    “有什么好问的，除了你应该不会有人敢卖我的。”米小小不以为意道。

    “你就看吧，没准明天就会被人卖进青楼，不过就你这副样子，买了顶多也只是当粗使丫环。”辛羽诺对于米小小的毫无心机有些无奈，虽然认识还不到一天，但是他却莫名的担心这丫头。

    “诺，现在我们在谈正事，你能不能别谈女人。”羽翰第一次冷眼瞪自己的哥哥。

    “知道了，先谈正事。”幸好他们是双生，对于这样的冷言羽诺并没太大反应。

    “米姑娘，你先前不是说花姑娘勾引了你大哥与另一位谁吗？你明天或许可以约她出来，最好约在隐蔽的地方，然后出其不意的攻击……”

    “没用的，她身边的婢女功夫很高，她根本不用出手。”米小小打断辛羽翰的话，这方法她最初就试过，不过吃了苦头，因为花纤语的婢女功夫真的不差，用她爹的话说，那婢女的功夫绝对算得上江湖中一流的高手。

    “哦，看来我的猜测成真了。”辛羽翰表情凝重道。

    “翰，你在怀疑什么？”卸了妆的傅诚赐疑惑道。

    “我不敢肯定，她有可能是柯郎的伏兵，有可能是江湖中某组织中的探子，借青楼为掩饰。”

    辛羽翰说话的同时，表情异情的沉重，根据父皇给的将被，最近几年经泰州的朝廷命官常无故的踪，甚至连调查的官员都死了，这些事一件件都透露着泰州有个巨大的阴谋。

    “这还不简单，晚上我们自己去探一下不就解决了，或者直接将她抓来严刑逼供。”辛羽诺未经大脑的话脱口而去。