    本来辛羽诺还想说什么，但是一听同弟弟一起，想说的话自然也就咽了回去。

    “诺儿，以你同烟儿现在的关系，或许分开一段时间会有好转。”心儿看着十分沮丧的儿子劝道。

    “妈咪，我就是不明白，且不说我同翰长相相似，相交而言我对烟儿要好得多，而翰通常都不理会烟儿，为什么她会喜欢翰而不是我？”辛羽诺虽然不曾说什么，但是对于烟儿要嫁弟弟的事，一直耿耿于怀。

    “诺儿，虽然喜欢一个人要勇敢的说出来，但不是成天挂在嘴上，喜欢还要通过行动表现出来，有可能烟儿只是想借翰来气你。”心儿以过来人的经验教导儿子。

    “气我？为什么要气我，难道我对她还不够好吗？”辛羽诺疑惑的看着心儿。

    “儿子，你还小，现在不是谈感情的时候，你觉得你对烟儿好，那你的好表现在哪里呢？”心儿摇头，同十五岁的小孩子谈感情，真的有些早。

    “自从烟儿搬走后，我会时常出宫看她，会带她喜欢吃的东西给她，有什么新鲜的玩意我也会送给她……”辛羽诺滔滔不绝，将这十多年来的点滴轻述给母亲听。

    “诺儿，那只是你以自己的方式表达对烟儿的喜欢，你可曾想过烟儿真正喜欢什么？”心儿无奈的叹道。

    “妈咪，我有些不明白。”辛羽诺挠着脑门不解道。

    “傻儿子，这些你现在不需要明白，你现在要做的就是办好你父皇交代的事，感情的事放到大些再说。”心儿轻拥了拥儿子，劝道。

    心儿抬首见一脸不解的儿子，摇头失笑，十多年了，没想到儿子竟然比自己高出了许多，儿子十五了，没想到她竟然在这个古代世界待了十六年了，她侧首看着辛睿，虽然才四十出头，但是辛睿的两鬓已有些许的白发，心儿看着儿子，希望他们不会让辛睿失望。