    方旭的话让花纤语微怔，她风情万种的媚眼再次看向辛羽翰，尔后自嘲道：“公子真是看得起纤语，纤语一青楼女子，即使偶有富商来此，他们也只是听曲消遣，那谈得上交情。”

    “花姑娘见谅，我们来此多日，未有进展，小弟也是担心。”辛羽翰见花纤语明显拒人于千里之外，忙解释道。

    “纤语明白，不过纤语可帮公子打听，若有消息纤语即派人通知公子。”花纤语微笑道。

    “那辛某在此谢过姑娘，今日已晚，辛某就不打扰姑娘休息了。”辛羽翰起身告辞道。

    辛羽翰将地址留给花纤语后，与方旭即离开了艳月楼。

    “翰，今天这一千两银子花得太不值了。”回到住后，方旭想起千两银子，现在还有些心痛。

    “不，绝对值，我想，明晚最退后天晚上，一定会有人拜访我们。”辛羽翰唇边挂着笑道。

    “翰，你好像很有把握。”方旭笑看辛羽翰道。

    “自然，你今晚可有察觉花纤语的异常。”

    “要说异常，也就是我问放原时候，她犹豫的时间太长，按说一般青楼女子认识商贾是很正常的，但是她却一口回绝，这对于名满泰州的花魁来说，就更加不正常了。”方旭凝眉思索道。

    “这只是其一，你再想想，我们进去的时候，她婢女的眼神，就像米小小所说，绝不简单，试问婢女都如此厉害，花纤语自是不简单。”羽翰表情凝重道。

    “但是我们现在没有把握，这些都只是我们的推测。”方旭头痛道。

    “没错，所以我们要布一个陷井，不管明晚，谁会来，我们都要一举擒下，绝不能失手。”辛羽翰思索道。

    “如果只是来一两个，自然是没问题。”方旭很有信心道，他们虽然算不上绝顶高手，但是还有大内侍卫在这，抓‘贼’这种小事，应该不会有问题的。