    辛羽诺完全凭着一股愤怒支持到现在，此时面对五人的进攻已经力不从心，身上已多处受伤，只怕再也撑不了多久了。

    “臭小子，这是你逼的，怪不得我们。”五个人齐喝道，几道闪着寒光的剑齐刺向辛羽诺。

    “不要……”被辛羽诺护在身后的米小小大叫着推开了辛羽诺。

    “小米……”辛羽诺哭吼道。

    “诺，你在哪？”就在这时，林外传来了傅诚赐等人的声音，几个男人一慌，弃剑欲逃。

    “小米，你怎么这么傻，为什么这么傻……”辛羽诺抱起米小小哭喊道。

    “诺……能为你死……我……觉得……”米小小嘴里呕出了一口血，她用沾着血的手抚上辛羽诺的脸，继续道：“觉得……好幸福……”

    “不，小米，我不要你死，我还没娶你，不可以，你不可以死。”辛羽诺用脸摩擦着米小小，大手紧抓着米小小渐渐失温的身体。

    “诺……我好冷……好困……”米小小轻道。

    “小小，你别说话，我现在就带你去找大夫，不要睡，你不会有事的。”辛羽诺哭着抱起米小小。

    “诺，人都抓住了，小小姑娘怎么了？”走进密林的方旭见辛羽诺抱着米小小往外跑，惊道。

    “诺……停下……让我……把……话说完……”米小小轻乞道。

    “不，等你好了再说。”辛羽诺固执道。

    “诺……让我现在说……我怕再也没有机会了。”回光返照的米小小音量突然大了好多。

    “诺，快停下，你没看到小小快不行了吗？”出了密林的辛羽诺被辛羽翰喝住。

    月光下，三把闪着寒光的剑扎在米小小的胸前，看起来是那么骇人。

    谁都知道米小小已经没有生的希望了，纵然大罗神仙在此，只怕也救不了米小小了。

    “诺……如果……如果有来世……我也要做郡主……嫁给你。”米小小艰难道。