    很快，泰州一年一度的花魁选举大赛就到了。

    这天街上放眼望去，全是黑黑的人头，方旭与辛羽诺挤在人群中，实在难受。

    “旭，不想去了，这真挤到湖边，我就成人肉包了。”辛羽诺一脸便样道。

    “诺，好东西是要付出代价，看美女当然也不例外了。”方旭却是满脸兴味的探头向前看。

    “出来了，出来了，花姑娘出来了。”话音刚落，人群前方一阵骚动。

    “诺，美女出来了。”方旭有点激动道。

    “旭，你为何对美女如此感兴趣，不知道的人还以为你性喜渔色。”辛羽诺蹙眉看着情绪明显亢奋的方旭疑惑道。

    “这个吗，既然出来了，当然得好好玩了，而且孔老夫子不是说了吗，食色性也，爱美人之天性，要是烟儿不漂亮你能喜欢她吗。”方旭毫不在意跟着人群往前挤。

    就在两人快被挤断气的时候，人群突然松了，在他们眼睛正前方竟然让开了一条宽阔的大道。

    “妈的，真挤。”辛羽诺被后面的人群冲倒地地，不由脏话脱口而去。

    偏偏这个时候别人的声音都被消溶，独留辛羽诺不雅的脏话。

    辛羽诺正前方不足一丈远的地方，一项华丽的轿子停下了，轿帘轻启，一双纤细的玉脚从里面伸出。众人屏住呼吸，眼睛从纤脚向上，一袭素雅的白衣仿若冬日的雪花，纯洁无瑕，一张洁净的容颜恍洗涤人心的天子映在众人眼中就再也拔不出了。

    就连阅美女无数的方公子与羽诺也失神了。

    真美，如果世间真有仙子，那无疑就是这般。两人心里同时想道。

    被挤倒在地的辛羽诺甚至忘记了起身。

    只见美人轻移莲步，纤纤玉手伸至辛羽诺身前。

    “公子，对不起，都是纤语连累了公子。”婉若天籁的嗓音让人有如沐春风的感觉。