    一切似乎都在羽翰的意料之中，第二天傍晚，府衙的一顶轿子停在‘春香楼’的前。说是知府大人要宴请花魁以及泰州有头脸的商贾。

    “傅大哥，你要去吗？”米小小担忧的问道。

    “当然去，这请柬上不是写明，会宴请很多人吗，只要我小心一点，应该不会露出破绽的。”傅诚赐很有把握道。

    “诚赐，那个我到不担心，我比较担心，那老家伙会让你留下陪宿，穿帮事小，你的清白可是很重要的。”辛羽诺难得严肃道。

    不为别的，因为临行前，辛睿特意交代两个儿子，一定要照顾好傅诚赐，当时辛羽诺还当辛睿开玩笑，现在看来父皇确实未卜先知。

    “辛羽诺，你有病呀，傅大哥是男的，屎壳郎再怎么急色，也不会对一个男人动手吧。”米小小给了辛羽诺一个白眼。

    辛羽诺并未理会米小小，只是注视着一脸平静的傅诚赐，好一会才道：“诚赐，我继续扮婢女保护你。”

    “不，我带春香楼的婢女就可以了，你回去帮翰他们。”傅诚赐坚定的拒绝道。

    “那边有翰与旭还侍卫在，不会有事，但是你一个人入虎窝，危险要大得多。”辛羽诺担忧道。

    “放心吧，我的功夫也不是白学的，你与米姑娘尽快回府。”傅诚赐说着起身往外走。

    送走傅诚赐，辛羽诺心里更是不安，今晚有可能是最关键的一晚，父皇查了几年未查到的线索或许今晚会露出来，不管那边出了差错，都有可能前功尽弃，真的很为难。

    思虑再三，辛羽诺还是带着米小小回到住处。

    子时，羽翰等人皆向往常一样熄灯入睡。子丑之交之际，外面迅速闪过三道黑影，速度之快会让人误以为是鸟类。

    黑影在辛羽翰卧室的屋顶上停住了。

    躺在床上的辛羽翰眼中闪过一道肃杀之气。