    “旭，你们先准备一下，我去与诺碰个面，看看是什么情形，再做计划。”辛羽翰起速，快速更衣，换装。

    羽翰刚打开门，一脸紧张的羽翰正巧抬手站在门外。

    “诺。”羽翰愣了下。

    “进去再说。”羽翰左右观望后，掩身入屋。

    “诺，到底是怎么回事？为什么你会同那四个淫贼在一起？”方旭急道。

    “现在没时间说那些，我现在去准备饭食，你们速去帮我准备一些迷药之类的混在酒中。”辛羽诺难得冷静道。

    “诺，怕什么，他们只有四个人，我们加上侍卫大哥有六个人，我就不信制服不了他们。”方旭怒道。

    “不是怕他们，我是怕他们狗急跳墙，对烟儿与小米不利。”辛羽诺忧道。

    “嗯，陈侍卫，你速去准备蒙汗药，诺，你休息一会，我去应付他们。”羽翰走上前道。

    “翰，你小心点应付，说话尽量往好的说，只要他们未对烟儿与小米动手，都尽量忍着。”辛羽诺点首提醒道。

    “嗯。”羽翰应了声后即开门而去。

    “大哥，这两个妞的姿色都不错，你看这水当当的皮肤，没想到今天我们竟然有如此艳福。”淫老二看着扔在床上的烟儿与小小淫笑道。

    “姿色是不错，但是他们的功夫也不错，而且够毒辣，我的小弟弟到现在还在痛，一会我要第一个上。”淫老三恨恨道。

    “哈哈哈……老三，谁让你猴急，幸好小娘们脚力不够，要不然，只怕你以后都不能享用美色了。”淫老四笑道。

    “你们小声点。”坐在房中椅上的淫老大冷声命令道。

    “大哥，怕什么，这又不是第一次，就算现在有人报官，等到官府的来了，我们估计也办完事了，哈哈哈……”淫老二上前伸出狼爪去捏萧茗烟的粉脸……

    “各位大哥，酒菜来了。”正在这时，辛羽翰托着饭菜推门而入。