    当辛羽翰等人驾着马车回来的时候，辛羽诺一脸笑意的守在门外，而萧茗烟仍就一脸冷漠，只是眼中多了丝温柔，看来在他们离开的时候，两人之间小有进步，怪不得辛羽诺笑得如此白痴。

    “我们现在八个人，两辆马车，侍卫大哥负责驾车。”方旭拍着辛羽诺的肩道。

    “我要与诺坐一起。”米小小走过去挽着辛羽诺的胳膊道。

    “小小，诺那有我们帅啊，要不你与我们一起吧，我，翰还有诚赐，我们三个美男陪你一个你前世修来的福分也。”方旭上前看着米小小笑道。

    “翰，我与你坐一起。”萧茗烟冷着脸道。

    “不要，烟儿，我们当然得坐一起。”辛羽诺闻言，挣开米小小上前拉着萧茗烟就上了第一辆马车。

    “方旭，你放开我，我也要坐那辆车。”米小小瞪着方旭道。

    “让她进来吧。”萧茗烟掀开车帘向方旭道。

    方旭与傅诚赐众人皆是一愣，他们没听错吧，烟儿竟然让情敌与他们坐一起？

    “上车吧，诺既然有本事招惹美人，自然有能耐摆平。”辛羽翰摇头笑道。

    “说的也是，没准这次回宫的时候，诺能带一打美女回宫，到时后宫就又成为名符其实的后宫了。”方旭愣了会，看着已经扬尘而去的马车点首道。

    傅诚赐摇首，感情若真像他们想的那么简单就好了，自从他看了凌霄与花纤语的生死之恋后，对感情反而有些害怕，他侧着看着翰道：“皇上给为你妈咪舍弃三千佳丽，你与诺能做到吗？”

    辛羽翰未语，率先上了马车。

    “那也得有人能像娘娘一样能抓住他们兄弟的心，我看诺就很难说，烟儿没来的时候，他与小小的感情多好，两人整天黏在一起，依我看，诺肯定是觉得美人越多越好。”方旭看着前方已经消失的马车，也跟着跳上了车。