    众人的眼神随着傅诚赐的那声‘嗯’都转了过去。

    “你们别看着我，你们各自回家问妹妹自已的妹妹就知道，不止是烟儿，我想芙儿最近应该也很少在宫中吧？”傅诚赐若有所思的眼神看向辛羽诺兄弟。

    “没有，姐姐在姑姑家住好久都未回宫了。”心直口快的羽凡接着傅诚赐的话道。

    “你们别看我，我什么都不知道。”言承文见众人目光看移向他，忙摆手。

    “我也不知道。”言承武也摇头。

    “是不是忻儿威胁你们了？”羽诺一副你不说我也知道的神情，让承文承武兄弟二人低首不敢语。

    “你知道就别问吗？”方旭笑道。

    羽诺暗自咬牙，他说，怎么今天一个没来，敢情都是看男人了，好样的，不愧是他老妈同晴公主的女儿，胆子够大。

    这天的聚会，匆匆而散，没办法，那几个小的，见大哥哥们的脸色皆不好，不敢吭声，都藉口早离宫了，而大的则各在想着自己的心思，尤其是羽诺。

    众人离去后，羽诺想都未想就往殿外走。

    “诺，你要去那个‘庆远班’？”辛羽翰略带沙哑的声音从殿内传来。

    辛羽诺兄弟刚过变声期，嗓子尚有点沙，听起来虽不像公鸭叫，但也好不了多少。

    “不，我去找芙儿。”辛羽诺怔了会，迟疑道。

    “诺，过几天芙儿自然会回来，你真要去吗？”羽翰劝道。

    “翰，你不觉得那个戏子欺负到我们头上来了吗？”羽诺转首冷上一片冷肃。

    “诺，如果你真要找那个戏子，下个月妈咪生辰时，可以请戏班子入宫唱戏，一举几得，何必这个时候纡尊降贵去那种地方。”辛羽诺平静道。

    “那第麻烦的事，懒得去理会，你要是有心情你去办，今天是一年一次的聚会，芙儿竟然都不回来，而那几个丫头胆更大，都被宠坏了，今天我要将她们揪回来。”辛羽诺说完不再理会弟弟，径自出宫了。