    “诺，你能不能想一想再说。”方旭摇头看着辛羽诺。

    真想不明白，同是一个娘生的，就连长相都一样，两人的大脑怎么差这么多，难道是翰在肚子里的时候将营养都抢了，所以才会导致诺的智商比较低？

    “有什么好想的，这些事是你们要做的。”辛羽诺不以为意道。

    方旭摇头，如果诺继位，他们这些做臣子的注定是劳苦命，希望皇上英明，千万不要传位给诺。

    “诺，她今天在市集见过我们，我想她有可能注意到我们了，或许我们可以适当的惊动一下她。”羽翰凝眉思索道。

    “如果要知道其实也不会太难，我们派两个人蒙面去刺杀她，首先冒充屡屎壳的人，看她如何回答，另外也可装成江湖上的侠士，以行侠仗义为目的……”辛羽诺见大家都瞪着他，好像他有多丢人似的，不得不将脑中初步形成的计划说了出来。

    “这方法不错，但是不能是我们，最好真的找两个江湖中人试探一下。”辛羽翰点首道。

    “这个简单，我有认识不少江湖中人，找两个人帮忙绝对不成问题。”米小小主动向辛羽翰请缨。

    “米姑娘，你确定能找到？”对于米小小身份不是很了解的傅诚赐问道。

    “你们别再左一个米姑娘，右一个米姑娘，你们都叫我小小吧。”米小小抗议众人生疏的称呼。

    “对啊，除了小米，你们爱怎么叫唤就怎么叫唤。”辛羽诺立即抗议道。

    “你闪一边去，我有话要同进说。”米小小一把推开挡住视线的辛羽诺焦急道。

    “小米……”被推开的辛羽诺无奈的低吼。

    “你闪一边去，翰大哥，我是不是忘记告诉你们我爹是武林盟主了？”米小小眨着眼笑道。