    “小乖乖，看到没，有人要拆散我们。”凌霄看着傅诚赐用一种极暧昧的声音肉麻道。

    傅诚赐全身都起了鸡皮疙瘩，若不是凌霄的双眼如刀，他此时一定吐出来了。

    “凌霄，你别太过份，你养男宠可以，但是你不能强迫小王爷。”花纤语终于忍无可忍，抬首吼道。

    花纤语的吼声怔到了凌霄，吓到了傅诚赐。

    傅诚赐疑惑的看着花纤语，她们只见过几次，而且还是同一天，为什么？为什么她会救他。

    而凌霄则惊愕于花纤语反常的怒吼，在他的印象中，花纤语自小即是柔柔弱弱的小女孩，乖巧听话，对于他那个教主娘是言听计从。

    这就是凌霄与花纤语的关系，兄妹，但是却是没有血缘关系的兄妹。

    凌霄是他娘在做圣女的时候生下的，但是却没人知道，直到现在，也没人想到凌霄是前任教主的亲生儿子。而花纤语则是前教主收养的，这是全教众所周知的。

    两个没有任何血缘关系的孩子，在某人的干预下成了兄妹。

    原本花纤语与凌霄的关系很好，小的时候花纤语一直叫凌霄哥哥，但是不知从什么时候开始，凌霄再也不允许她叫了，甚至提都不提，以前温暖的眼神里再也没了温度。

    “花纤语，你敢顶撞本教，按照教规，掌嘴五十。”凌霄眯着眼道。

    “不。”傅诚赐惊呼。

    “别忘了你是本教的人，以后不准在女人面前说话。”凌霄侧首，出其不意的捏住了傅诚赐的下颌，狠道。

    “住手，你不可以伤害小王你。”听得凌霄冷厉声的花纤语，想都未想一掌就攻了过去。

    “好大的胆，不但顶撞本教，甚至向本教下毒手。”凌霄身一侧躲过花纤语的攻击，寒声道。

    “花姑娘，不要。”傅诚赐惊呼，奈何花纤语与凌霄两人已在房内展开了拳脚。