    屋顶上，正中的黑衣人向左右黑衣人比了个手势，左右两人立即向两侧散开。

    “既然来了，何不下来喝杯茶呢？”辛羽翰向屋顶喊道。

    屋顶上的人怔了下，起身迅速掠过，早已守候的侍卫迅速出手，与黑衣人在屋顶展开了激斗。

    “纤语姑娘，既然来了为何不从正门走呢？”羽翰站在屋顶向正侍卫出手的黑衣人冷笑道。

    黑衣人身形明显怔了下，侍卫出手如电，就这刹那的功夫，已点住了黑衣人的穴道。

    “你果然不是平常人。”花纤语不同于平常的冷厉声自黑巾后飘出。

    “纤语姑娘更不是平常人，以花魁之姿将朝廷命官玩弄于股掌。”辛羽翰看着站在厅中的花纤语冷厉道。

    “你们是官府的人？”花纤语注视着辛羽翰投出疑惑的目光。

    “我们是官府的人让纤语姑娘如此惊讶吗？”辛羽翰笑道。

    “我应该听红儿的劝，昨晚应该将你们留在艳月楼再除掉。”花纤语冷道。

    “说吧，你为什么要一再杀害朝廷命官？为何要一再与朝廷为敌？背后的黑手是谁？”辛羽诺上前冷厉道。

    “你们不是很厉害吗，自己去查呀，逼问一个弱女子算什么。”花纤语媚笑道。

    “弱女子，翰，现在的弱女子都如此厉害吗？”方旭与侍卫带着另外两个黑衣人由门外走入。

    “小姐。”两个婢女低首轻唤花纤语。

    “我劝你们还是老实说，小爷脾气不好，万一失手毁了你这副花容就不好了。”与米小小一起入屋的辛羽诺走向花纤语道。

    “同这种狐狸精说什么，直接划花她的脸，然后再丢去喂蛇。”米小小边说，边拿着匕首在手上把玩。

    花纤语脸色微变，但是很快即恢复了镇定，尔后朝米小小笑道：“可惜有些人连做狐狸精的姿本都没有。”

    “狐狸精，我先划花你的脸，看你还如何勾引男人。”米小小说着上前就送去了匕首。