    “痛……”吃痛的米小小红着眼嚷道。

    听得米小小的痛呼，辛羽诺这才如梦初醒，松开米小小，怔忡的看着被他咬肿的红唇，上面甚至已经出血了。

    辛羽诺怔了下，再次低首轻吻米小小肿起的红唇，极轻，极柔，这种温柔溶进了米小小的心，米小小双手紧抓着辛羽诺的衣袖，生涩的回应。

    辛羽诺有些迷惑了，仿佛怀中的人儿是萧茗烟，更是倾入了更多的柔情，直到米小小轻吟出声，辛羽诺才惊抬首，尔后疯了似的踹开车门，跃了出去。

    “诺……”米小小惊喊道。

    “停车，快停车。”米小小朝驾车的侍卫大吼道。

    车停下了，但是米小小也失去了辛羽诺的身影，她傻傻的站在路中央，失神看着辛羽诺失神的方向。

    一定是她做得不好，她刚才不应该叫痛的，一定是她惹诺生气了。

    米小小越想越觉得是自己的错，竟蹲在路中央嘤嘤哭了起来。

    “怎么又停了，侍卫大哥搞什么。”听到侍卫吆喝的声音，方旭不悦的低咕道。

    “旭，我们下车看看。”傅诚赐拉着方旭道。

    “米姑娘，你怎么一个人蹲在路中央哭？”傅诚赐皱着眉道。

    方旭也傻眼了，诺这是怎么了，刚才整哭了一个，这会又弄哭一个，他今天是疯了吗？

    “傅大哥。”米小小站起身，抬首泪汪汪道。

    “你的嘴？”方旭惊指着米小小红肿的嘴，脑袋轰的一下被巨雷辟中。

    虽然他们没经验，但是这种事有眼睛，有脑的人都看得出来，米小小被人非礼了，怪不得她哭得这么伤心。

    “小小，诺，咳，是不是诺非礼你了？”方旭不安道。

    米小小怔了下，低首轻摇头。

    “没有，那你的……”

    “米姑娘，诺呢？”傅诚赐急打断方旭没礼貌的问话。

    “傅大哥，诺走了，他生我的气走了，５５５５５５５……”米小小说着哭得更大声，就如同先前的萧茗烟一般。