    “几位大哥，你们有所不知，这两个丫头戏弄了我之后，竟然跑了，小弟正是追他们而来，幸得大哥们将其擒住，小弟在这里谢过大哥了。”辛羽诺在马上抱拳向几位大汉笑道。

    “哈哈哈……大哥，原来是同道中人，只是，小子，你也太没用了吧，两个小妞都搞不定。”后面的男人驱马向前嘲笑道。

    “是啊，小弟见到美人就手脚发软，到是让几位大哥见笑了。”辛羽诺表现出一副懦弱的熊样，看得萧茗烟与米小小一愣一愣，差点以为看错人了。

    “小子，那你拦住我们所为何事？”被人唤作大哥的男人冷笑道。

    “这上，小弟有些不好意思，想请各位大哥给小弟一个报仇的机会。”辛羽诺看着低声求道。

    “臭小子，我们齐州四淫侠向来不喜与人分享，你滚一边去。”为首之人拉缰绳一拳朝辛羽诺挥去。

    “这侠大哥，你别生气呀，小弟并没有要与众位分享，只是希望各位大哥能给我一个报仇的机会，只要能看着这两个小丫头……嘿嘿，小弟心中这口气才咽得下。”齐羽诺边接拳，边示弱道。

    “老三，住手。”押着米小小的男人吼道。

    “大哥，这小子明显想占便宜，为什么不让我打发他？”挥拳向齐羽翰的大汉回首不甘道。

    “无所谓了，反正再美的人，我们也只用一次，用完了交给这小子，正好应了我们侠义的美名，大哥，你说我说的对不对？”另一个摆上着萧茗烟的男人猥琐的笑道。

    “就是，就是，各位大哥用完后，将他们送给小弟，正好成就各位大哥的侠义之名，这区区几千两银子，就当小弟感激各位大哥的一点心意。”辛羽诺说着伸手入怀，掏出一撂银票道。

    “大哥，既然这傻小子，这么有诚意，那就让他同我们一起吧。”

    “嗯，也好，我们现在正好缺个使唤的仆人。”大汉笑道。