    辛羽诺夹在四大淫贼中间，心里盘算着如何将他们引进羽翰他们投宿的客栈。

    “大哥，前面有家客栈，要不我们今晚先在这个小镇停留一宿如何？”四淫贼中的老三道。

    辛羽诺一看，这并非翰他们住的客栈，忙催马上前道：“各位大哥，这家客栈的小二服务态度差，而且卫生更是不行，虫鼠比客人还多，前在不远就是镇上最豪华的客栈，小二随叫随道，而且收拾的极干净，最重要的是那家客栈很有情调。”

    “大哥，要不我们再往前走走，去前面那家？”四淫中的老四道。

    “大哥，我觉得还是这好，这里既然条件差，肯定人少，更方便我们行事。”四淫中的老二思索道。

    “此言差矣，条件差，自然便宜，反而住得人较多，那间豪华客栈，因为住宿费相当高，人反而不多，这样吧，小弟与各位大哥有缘，今晚的费用就由小弟包了。”辛羽诺大方道。

    “大哥，去前面吧，办事的时候有虫鼠实在很扫兴的。”淫三道，其他几人也附和的点首。

    “好吧，那我们就接受你的好意，走，去前面的客栈。”淫老大终于点头了，辛羽诺心中一阵狂喜。

    就这样，辛羽诺将四淫贼骗至了翰他们所在的客栈。

    几乎在辛羽诺一进客栈，侍卫就禀报了辛羽翰。

    羽翰命侍卫唤来方旭与傅诚赐，商量对策。

    “翰，怎么了，这么晚了，又出什么事了？”方旭揉着惺忪的睡眼道。

    “出大事了，烟儿与小小被恶人抓住了，而且诺也在其中。”辛羽翰担忧道。

    “啊，什么人那么大胆？”方旭闻言睡意全无，惊道。

    “禀主子，那四人是恶名昭著济州四淫贼，官府曾多方派人缉拿，但这四人甚是狡猾，行动很快，通常当官府接到消息赶到的时候，他们已经走了，这次萧姑娘与米姑娘可能正好遇上了。”侍卫禀报道。