    不得已，辛羽翰只得将萧茗烟扶上车，再看向前面，诺的马车早已跑得没影了，不由摇首。

    “诺，对不起，我……”米小小见辛羽诺一脸怒意的回来，咬着唇轻歉道。

    “与你无关，是她心里根本就没我。”辛羽诺黑着脸道。

    “对不起，我不知道你原来这么喜欢她。”米小小白着脸道。

    辛羽诺不开心，她的心也好痛，她很喜欢诺，不知道为什么，虽然翰与诺长的一样，但是她却没理由的喜欢，尽管诺总是欺负他，但是她却很开心。

    “小小，你喜欢我吗？”辛羽诺突然注视着米小小道。

    米小小愣了下，尔后羞涩的点首。

    “说出来，说你喜欢我，爱我，要嫁给我。”辛羽诺霸道道。

    米小小双颊涨得通红，虽然这车厢里没有别人，但是要她一个女孩子说这些好羞人的。

    “说啊，如果真的喜欢我就说，要不然你就是骗子。”辛羽诺捏着米小小的胳膊大声道。

    “一定要说吗？”米小小双眼含羞道。

    “一定要说。”辛羽诺坚持道。

    “诺，我……我喜欢你……爱你，要嫁给你。”米小小低首羞涩道。

    “不行，声音太小，我没听清，你要看着我的眼睛说。”辛羽诺抬起米小小的下颌，以命令的语气道。

    米小小双颊通红，羞涩的大眼闪躲着辛羽诺的霸道。

    “快说，要不然你也下车。”辛羽诺发狠道。

    “诺，我喜欢你，爱你，要嫁给你。”米小小双眼满是深情道。

    说了，小米说了，但是辛羽诺却怅然若失，没有喜悦，他一定是得了被虐的病，烟儿那样对他，打他，他却只想着她，他一定是疯了。

    辛羽诺越想越恼，大手将米小小往怀中一拉，双唇霸道的吻上米小小惊慌的红唇。

    辛羽诺像是要证明什么似的，发狂的啃咬着米小小微惊的樱桃小口。