    花纤语的话换来众人的疑惑，在邪教中，圣女的地位是很高的，怎么可能会卑微呢？

    “你休想迷惑我们，谁不知道圣女在邪教中的地位仅次于教主。”方旭上前冷道。

    “那是以前，但是新教主继位后，教中的圣女已经沦为供人使的婢女了。”

    “新教主继位。是不是四年前？”傅鑫闻言脑中立即清晰。

    “没错，教主继位的第一件事，就是将教中的女性全部差离了总坛。”

    “既然如此，为何花姑娘还如此执迷不误。”辛羽翰冷道。

    “纤语是上任教主抚养长大的，日月神教就是纤语的家，家人再多的不是，纤语也不能背叛家人。”花纤语脸上始终挂着淡淡凄苦的笑。

    “那还有什么好说的，直接押解回京交由刑部处置。”方旭恼道。

    “纤语可以救出小王爷。”花纤语并未看方旭与羽诺他们，只是看着傅鑫。

    “你要如何救？”傅鑫冷眼看着花纤语，这个女人虽然外表清纯，但是能为邪教圣女的女人，肯定不简单。

    “你们放我回去，三天后，我一定将小王爷救出。”花纤语看着傅鑫郑重承诺道。

    “放了你？到时你，一去不回，那诚赐岂不是更危险。”方旭上前伸手就甩了一巴掌。

    “旭。”辛羽诺惊愕的看着方旭，这一巴掌太狠了，嘴角都出血了。

    “本来我是不打女人的，但是你实在太可恨了。”方旭手停在半空，脸上尽是难堪，打女人的感觉真的不好受，可是为了兄弟，他这巴掌还是甩出去了。

    “信不信由你，我们教主憎恨女人，但是兴喜男色，教主就养有男宠，虽然小王爷不至于有性命之忧，但是王爷的清白……”花纤语抚脸痛道，说完未再看四个呆若目鸡的男人，径自走回了房内。

    “男……男宠……”辛羽诺结巴道。

    “王爷……”羽诺话音刚落，听得身后砰的一声，之后是羽翰的担忧声。