    为免打草惊蛇，第二天早晨，在得知冒牌柯朗回到府衙后，辛羽诺与方旭跟随春香楼的鸨儿一起找上府衙要人。

    “柯大人，我们是来接英儿的。”老鸨涎着笑脸道。

    “黄嬷嬷，黄姑娘昨天并未来府衙，嬷嬷你是不是记错了？”柯朗一脸疑惑的看着老鸨。

    “柯大人，昨天可是你的人上我‘春香楼’接人的。”老鸨黑着脸道。

    老鸨的心在哭泣，好不容易她的春香楼有出人头地的机会，这才一天，人就不见了，她还指着傅诚赐给她撑几天场子呢，现在好了，人去财空。

    “有吗？昨天本府并未派人出去，你们昨天谁去春香楼了？”柯朗说着转首向身后的衙役厉声道。

    众衙役皆未吭声音，柯朗回首看着老鸨冷道：“黄嬷嬷，本府可是堂堂四品大员，怎么可能接一个青楼女子入衙门，来人，送她们走。”

    “柯大人，昨晚的轿子可是停在春香楼门前，相信有不少人都看到了。”方旭上前冷声道。

    “是吗，这位公子既然觉得有不少人看到，那大可将人质带来，让他们指出昨晚是何人去接的黄姑娘。”柯朗回以方旭冷笑。

    “柯大人，我们会找到人证的，希望大人能尽快让黄姑娘回去。”方旭回以柯朗冷厉的眼神。

    “大胆，这里是府衙，凡事讲究的是证据，你们竟然聚众在此喧闹，来人将他们赶出去。”柯朗说着甩袖离去。

    这结果本是意料中的，但是见到柯朗如此恶劣的态度，辛羽诺等人还是相当气愤，若不是傅鑫一再劝阻，他们一定会上府衙撕了柯朗。

    “王爷，诚赐会不会有危险？”方旭担忧道。

    “危险总是会有的，但是我已经派人暗中保护诚了，如果有生命危险，他们会出手的。”傅鑫凝重道。

    傅诚赐本已受伤，吃苦头是肯定的，而且是送到了邪教的总部，肯定会受到对方拷问的。