    “明年就及笄了，好快。”辛羽诺耳中似乎只听到了及笄二字，一脸傻笑的看着表情与之相对的萧茗烟。

    “不关你事，你走开。”萧茗烟站起身，将一脸傻笑的辛羽诺往门外推。

    “烟儿，你既然明年就要及笄了，以后更不准去那种低贱的地方，你堂堂郡主，未来的皇后，竟然与那些贱民挤在一起，看小丑的无聊逗趣。”辛羽诺握着萧茗烟的胳膊恼道。

    “辛羽诺，你滚，你是高贵的皇子，你离我这贱民远点。”偶像被人侮辱，对于粉丝来说比侮辱他们更甚。

    “烟儿，你这是做什么，女孩子家的行为举止怎么可以如此粗俗。”一早就听得管家通报的萧南天，不得不赶来救场。

    “爹，辛羽诺他欺负人，他竟然跑到戏院去骂人……”

    “你又跑去看戏了。”萧南天闻言，大声质道。

    “爹，娘说……”

    “你是听爹的还是听你娘的，爹早说过女孩子不要去那种龙蛇混杂之地，那种地方三教九流什么人物都有，你一个女孩子很容易被人骗的。”萧南天责备女儿道。

    “大皇子，您也请回吧，虽然烟儿与你们有婚约，但是尚未过门，你们这样孤男寡女，成何体统。”萧南天训自己的女儿不客气，训起皇子同样不客气。

    虽然当初的婚礼让烟儿得以暂时脱离皇室，但是诅咒的宿命却让烟儿无法避开，眼看烟儿就十五了，萧南天心情异常沉重。

    虽然与两个皇子接触不多，但是他以父亲的角度看，两个皇子都不适合他的烟儿，狂傲，霸气的大皇子，那种君王的气势是与生俱来的，这样的男子，不是烟儿可以驾驭的。

    而冷静，高深的二皇子，更是让人看不透，但是女儿又必须在两个人中选择一个，这对萧南天来说，是最大的痛。