    方旭看着俊脸迅速转红的傅诚赐，看来大家都意会了米小小的话。

    “翰，我们走吧。”傅诚赐说完迅速转身，似乎不打处再理会米小小。

    “傅大哥，不要走，你想想，那狐狸精连夺三年的花魁要是今年再让她和逞，那不知又要害了多少家庭。”米小小一脸悲天悯人的神情，让几个大男孩汗颜。

    “小米，诚赐虽然很美，但终究是男人，你让他一个大男人与花魁同台竞技这不太好吧。”辛羽诺拉住欲追上去的米小小道。

    “辛羽诺，要不是你，我现在已经阻止了臭男人赶去支持花纤语那只狐狸精了，你得赔。”米小小见没人理会，只好拉着辛羽诺不放。

    “原来你知道人家姓名呀，我还以为她在你眼里就是姓狐名狸精呢？”辛羽诺企图引开话题道。

    “不管，你赔我。”米小小倒是一点都不含糊，丝毫不受辛羽诺的影响，大眼直盯着越走越远的傅诚赐。

    “唉，你们女人真是麻烦，她当她的花魁，勾引她的男人，与你何关，你干嘛往身上揽事。”听辛羽诺这语气，好像教训自家人似的。

    “翰……”辛羽诺只得向羽翰求救。

    “米姑娘，听闻知府大人是花姑娘的入幕之宾，这话可有根据？”辛羽翰突然问道。

    “啊，翰，你怎么知道这件事的？”方旭惊问。

    “这又不是什么新鲜事，泰州城的人都知道，这个花魁选举就是由‘屎壳郎’大人提议举办的，要不你们以为呢？”米小小以一另平淡的语气道。

    “屎壳郎大人是指柯郎吗？”辛羽翰抬首问道。

    “除了他还有谁。”听米小小的声音似乎对这位柯大人很有意见，看来姓柯的民评真的不怎么样。

    就连已走好几丈远的傅诚赐也停了下来。

    “我在想如果诚赐真能引起某人的注意，能有机会进到府衙，或许……”羽翰话虽未说完，但是众人心里都明白，当然米小小除外。