    因为米小小与连青霞的死，当日的武林大会取消了，米万通，发了江湖追杀令，凡是绝情门的女子，江湖同道见一杀一，一时间之间，绝情门遭到史无前例的灭门之灾。

    而五名凶手，不但被挑断全身经络，甚至被剜眼，尔后扔到街上任其自生自灭。

    但是罪魁元凶，水媚娘死活不肯交出解药，萧茗烟命悬一线。

    所有起因，很简单，水媚娘为绝情门得意之大弟子，习得一身媚术，凡是男子无人能逃出她的诱惑。

    这次武林大会，水媚娘也到了文青城，而且伪装住进了连展云府上。

    人家红颜祸水，男色同样亦是祸水，原本水媚娘住进南展云府上的目的，只是为了勾引米万通等知名侠客。不曾想竟遇到了辛羽诺一行绝美男子。

    绝情门有一条不成文的规定，凡是见到恩爱的狗男女，必想方设法破坏之，水媚娘以此为借口，想方设法勾引羽诺等人，只是她认错了人，将辛羽翰当成了辛羽诺。

    在外面万试万灵的勾魂术到了傅诚赐与辛羽翰这竟然毫无用处，而且还受到了羽朝的讥笑。

    水媚娘受屈后誓要报复，男人她打不过，那就从女人处下手，虽然知道米小小与他们关系亦相当密切，但米小小的爹米万通目前是武林盟主，人在江湖混，武林盟主自然不敢得罪，因而很自然的就将目标转到了萧茗烟身上。

    似水媚娘这般人，除了轻功与媚术外，其它的只是样式，萧茗烟身边有武林高手般的侍卫守着，要想伤害她，自然不是易事，因而她用自己的身体，勾引威逼引诱了五个可怜的男人。

    就这么简单的一桩勾引案，竟然连续引发多条人命。

    “水媚娘，你若交出解药，本王可饶你一命，否则定让你求生不能，求死不得。”辛羽翰坐在大堂上向堂下的水媚娘厉声道。