    “你闪一边去，翰大哥，我是不是忘记告诉你们我爹是武林盟主了？”米小小眨着眼笑道。

    “武林盟主，哇，小米，你来头不小吗。”辛羽诺啧啧道。

    “武林盟主，小小，有机会引见一下伯父。”辛羽翰脸上露出了笑意。

    辛羽翰脑中的计划已基本成形，如果能争取到武林盟主的帮助，那样这件事情就容易的多，当然了，现下得先确定花纤语的身份目的。

    “时候不早了，今天就先说到这吧。诚赐，你与诺护送小小回府。”羽翰向傅诚赐道。

    “小米，今天伯父在吗，我与诚赐今天先拜访伯父，你先说说你爹有没有什么特别的喜好。”辛羽诺笑挟着小米的手道。

    “旭，我们先回去。”辛羽翰向方旭使了个眼色。

    方旭意会，虽然他也很想去拜访一下武林盟主，但是看翰的眼色，今晚他们肯定有更刺激的活动。

    “翰，我们今晚是不是要出去打猎？”回府后，方旭笑问辛羽翰。

    “嗯，今晚你就发挥你的魅力，尽可能的去勾引女人吧，最好能将人迷得神魂颠倒。”辛羽翰收眉角上扬道。

    “啊，要勾引女人？”方旭怔了下，一时未意会辛羽翰话中的意思。

    “对，一会见到花纤语你要让人以为我就是诺，我这次去，是为白天的事向他道歉的。”辛羽翰莫测高深道。

    “要去见花纤语？”方旭的嘴张得都能塞下一颗鹅蛋了。

    “是，所以赶紧去换装。”辛羽翰点首，看着仍旧是女装的方旭道。

    “耶，能见到美人了。”方旭笑着跳开。

    羽翰看着方旭的背景摇首，虽然方旭是方平皓的儿子，但是他的性格却遗传自母亲多点，没有方平皓的沉稳，不免有小小的遗憾，反倒是诚赐的性格比较内敛，不过将来两人肯定都能成为左膀右臂。

    两位俊逸的公子就这样出现在花纤语所在的这家泰州第一青楼‘艳月楼’外。