    那日天刚蒙蒙亮，辛睿与朝臣正在日华殿议事，突然间，羽诺两兄弟急惊慌的就冲了日华殿。

    “父皇，不好了，妈咪不见了，您快去救她。”

    众臣皆以为两个孩子思母成疾，但是辛睿脑中想到的立即就是近日入宫的言慧兰，其实心儿扮成言慧兰初入宫那天她就知道了。

    那日辛睿握着心儿的手良久，虽然心儿掩饰的很好，表情上也没破绽，但是她手腕上因那日滴血认亲而留下的疤痕却并没有这么快消失，

    虽然知道是心儿，但是辛睿并没有揭穿，甚至多日都不曾去华阳殿一探，一来是心理愧疚，二来他认为心儿这么做一定有道理，不惜以死来做的事，肯定非同一般。

    自那日后，原本辛睿要派人十二个时辰不分白，黑的守护着心儿，为怕心儿起疑最终还是放弃了。

    这才几天的时间，两个孩子竟然惊恐到当殿找他，那一定是心儿出大事。

    当下辛睿既没问，也没与大臣解释，跟着两个孩子就跑了，这也就是为何那天只有辛睿与羽诺兄弟先到，而方平皓等人后到的原因。

    “幸好有这两个孩子，要不然只怕真的再也见不到你们了。”终于回到了正泰殿，心儿满眼含泪道。

    “是啊，他们不愧是朕的儿子，聪明懂事，睿智，将来必定能治理好国家。”辛睿也深有感慨道。

    ”嗯，辛睿，你真的要将玉玲珑送回拉罗国吗？“心儿轻问。

    其实心儿此时想问的，是你舍得将玉玲珑送回拉罗国吗？

    “玉氏一门，对我朝有功，于理或许可以将她留下，但是于情，朕真的不能这么做，朕不曾想这十多年她竟习得一身上好功夫，试想那日若朕晚到一步，你我就真天人永隔，那朕绝不会独活的。”辛睿将心儿拥在胸前，声间嘶哑道。

    “不，辛睿，即使将来有天我真的不再了，你也要好好的活着照顾好孩子们。”心儿以手掩辛睿之口，摇首感动道。