    “小姐，以小姐的容颜才气，定会艳惊四座。”方旭惊艳的赞道。

    “诚赐，我觉得我应该验身以确定你的性别。”辛羽诺傻愣的看着傅诚赐。

    “诺，旭，你们别闹了，得抓紧时间，最主要你们的注意一下声音，诺，你最好别开口。”辛羽翰盯着变声期未过的辛羽诺警告道。

    “这个几位公子放心，一切交给嬷嬷。”老鸨喜笑颜开道。

    这里最高兴就数老鸨了，凭白无故捡了大便宜，如果这几位公子能夺下花魁，那她的‘春香楼’将会成为泰州城同行的老大，即使不能夺魁，以傅诚赐此时的妆容，也会为她积累不少人气，这可是天大的便宜呀。

    老鸨立即命人抬着轿子往湖边赶。

    虽然他们到湖边的时候赛事已经进行了一半，但是重头戏却在后面，他们一点也不担心。

    这次的评委除了屎壳郎知府，还有泰州城的商贾名流，共十名评委。

    经过一轮又一轮的PK后，到下午的时候参赛的选手只剩下了三位，花纤语因为是去年的花魁，直接进决赛。

    另两位是PK进来的柳如曦与取了个艳名的‘黄若英’的傅诚赐了。

    傅诚赐能进三强是鸨儿意料中的事，只是她没想到一个男娃儿的琴技竟然如此了得。傅诚赐的出众让老鸨起了坏心。

    老鸨心想，若这次夺不了魁，能留住傅诚赐在她那卖艺不卖身也能让她的春香楼日进斗金。

    辛羽翰冷眼看着与傅诚赐形成三角阵容的另外两女，皇室贵族的训练绝不会比她们差，更何况傅诚赐的娘亲曾经也是花魁，这点小技艺算得了什么。

    琴傅成赐与花纤语打成平手，而书，花纤语输得心服口服，剩下的就是舞了。

    三项比试，连输二场的柳如曦恨恨的瞪向花纤语与傅诚赐，如果柳如曦在第三场能拿第一，那傅诚赐的花魁就是稳的，如若这第一被花纤语压出，那可能还得加赛一场。