    傅诚赐看着凌霄利落的手段，有些愕然，一教之主竟然对这些粗活如此熟悉，有点不可思议。

    就在傅诚赐失神的时候，凌霄已经利落的撕开了傅诚赐的衣袖。

    凌霄看着微紫的伤口中，眼里闪过愤怒，他最痛恨的总是在兵哭上喂毒的，教中不少人都被他教训过了，那个姓许的竟然一再违拗他的命令。

    “啊……”傅诚赐痛得直抽气，冷汗更是如雨下。

    “是男人你就忍着。”凌霄冷道。

    就在傅诚赐痛的快晕倒的时候，凌霄冷不丁道。

    傅诚赐咬着牙，咽下到嘴的呻吟，将眼睛转向左臂，不知道他在水中放了什么药，伤口沾到水皮肤就冒烟。

    “算你命大，如果他再狠点，你就没救了。”凌霄将伤口清洗后，又倒上一些黑色粉状药，尔后手脚麻利的帮傅诚赐包扎好。

    “谢谢。”傅诚赐看着额头微有薄汗的凌霄，真诚道。

    “对敌人说谢谢，你小子还真是奇怪。”凌霄站起来，扔了一个瓶子到傅诚赐怀中，打量着傅诚赐道：“药，一天一次，一次二颗。”

    “谢谢，我看你不像坏人，为何要做些伤天害理的事？”傅诚赐亦打量着凌霄，真挚的劝道。

    “小子，你爹没教你，坏人不会在额头刻上坏字吗？”凌霄薄唇上扬，嘲讽道。

    “人的眼睛是不会骗人的，我从你的眼睛里虽然看到了愤怒与仇恨，但是你的眼睛却是干净的。”傅诚赐注视着凌霄沉思道。

    “小子，别自以为是，这是我的地盘，惹火我，我直接将你绑到山顶喂鹰。”凌霄怒扣傅诚赐的胳膊怒道。

    “朝廷命官一再被杀，是你派人做的吗？”傅诚赐忍着痛，一脸威严的质问。

    “是又如何，不是又如何，你以为凭你这样的废物能奈我何。”凌霄双眼喷火的瞪向傅诚赐，大手更是有意按上傅诚赐刚包扎好的伤口。