    “王爷，你凭什么让我相信你，你能保证官府不为难我，江湖上呢，江湖中人能放过我吗？”水媚娘媚笑道。

    “你是不见棺材不落泪了。”辛羽翰，冷笑道。

    “王爷，您说错了，我是见了棺材也不会浇泪。”水媚娘这个时候忍不忘向辛羽翰抛媚眼。

    “哼，那本王就叫你见识一下什么叫生不如死。”辛羽翰向身后一招手，几个中年女人一拥而去。

    “先带下去。”

    “翰，真要这么做吗？”一旁的傅诚赐打着颤道。

    “诚赐，这种无耻兼恶毒的女人，你竟然同情她。”方旭看着傅诚赐不敢惊道。

    “不是的，我总觉得这法太阴了，始终不太好的。”傅诚赐汗滴滴道。

    “同她比起来，这些算不得什么，更何况，我们给了她机会，是她冥玩不灵。”方旭毫不怜悯道。

    不一会，水媚娘又被扛了出来，同先前所不同的是，这次她是被装在布袋里扛出来的。

    水媚娘的裸露的两臂在布袋外，袋口从腋下扎起，很显然，袋内的水媚娘赤身裸体。

    “本来我还以为你们有什么新招，原来只是这样，哈哈哈，我水媚娘用过比你们这更毒的。”水媚娘看着堂上的辛羽翰等人哈哈大笑道。

    “是吗，那你就尽管试试。”辛羽翰冷笑着拍起了惊堂木。

    不一会，堂外走来几名衙役，手中各拎着布袋，布袋内似乎有东西在不停的扭动。

    “水媚娘，本王再给你最后一次机会，解药交是不交？”辛羽翰冷厉道。

    当衙役上前一步，水媚娘的脸就更白一点，当衙役走近她身旁时，她两眼直翻好像快要晕过去一样。

    “你要是敢晕倒，本王会放一百条蛇进去。”辛羽翰一拍惊堂木喝道。

    “死男人，你们是不是女人生的，竟然如此阴狠。”水媚娘朝堂上三人破口大骂道。