    傅鑫转首看向站在门外的辛羽翰摇了摇首，如果要追他方才就追回来了，毕竟是自己的儿子，傅鑫私心里希望花纤语真的能救出傅诚赐。

    虽然傅鑫一直告诉自己以朝廷为重，但是在看到花纤语打开门的刹那，他选择了自私。自从白天听说花纤语说到邪教主好男色后，十几年前自己那不堪回首的往事，像毒蛇一样啃噬着他的灵魂。

    辛羽翰原本是想派人追上去，跟踪其后的，但是看傅鑫的神情，也就作罢了。

    花纤语逃出去后，立即回到了‘艳月楼’。

    原本她是没准备回的，但是见一直没人追来，她心知是有人有意入心，也就宽心了不少。

    回到艳月楼找人解开穴道后，她立即赶回了日月神教的总坛。

    “圣女，你怎么回来了？”教里长老一见花纤语即惊问。

    “连长老，昨天许安带回来的那位公子呢？关在哪？”花纤语急问道。

    “啊，圣女，你是为那个王爷回来的？”长老惊道。

    “连长老，我没时间解释太多，你先告诉傅诚赐关在哪？”长老的表情越是惊讶，花纤语就越是担心。

    “圣女，昨天许安将那位王爷带回来后，不到半柱香的功夫，教主就带他回房了，自昨日到现在，他一直在教主房内，听说教主还亲自为他疗伤。”连长老压低嗓音道。

    凌霄喜欢男人是教内众所周知的事，而这次许安送一个比女子还美的男人，就是冲着这点来的。

    而如今，教主不但让男人住在房内，甚至亲手疗伤，可以想见大家都如何想。

    花纤语闻言，脸立时白了，身子晃了晃，长老一见忙伸手扶住。

    “圣女，你还是赶紧回去吧，那个男人已经是教主的人了，你还是放弃吧。”长老也是由年轻的时候走过来的，花纤语的神情他又怎会不明，只是现任教主非同一般，还是不能正面为敌。

    花纤语稳住身形猛摇头。