    羽翰三人尚未回过神，米小小已经从他们身边掠过追辛羽诺去了。

    “站住，臭小子，今天姑娘不教训你，我就不姓米。”米小丫长鞭凌空抛出。

    “笨丫头，就你这身手也谈教训人，小爷教教你还差不多。”羽诺再次抓住长鞭往身前一拉，米小小一个收势不及，竟连同长鞭一起被拽了过去。

    “放开我。”米小小朝眼前邪笑的辛羽诺怒道。

    “丫头，技不如人，认输就是了，非得嘴硬。”辛羽诺只手扣着米小小的皓腕得意的笑道。

    “哼，姑娘我好女不与男斗。”米小小倔强的别开脸。

    “丫头，你不是很能吗，不是很凶吗？你当人是牛马吗，竟然用这么长的鞭。”辛羽诺一手抛去长鞭看着米小小恼道。

    “你管我。”米小小说着一脚攻向辛羽诺下盘。

    “丫头，你真是不要脸，竟然想踢我小弟弟。”辛羽诺险险避开，黑着脸道。

    “哼，看你就不是好人，正好废了你，免得你以后成祸害。”得到自由的米小小傲道。

    “死丫头，今天我一定要好好教训你。”辛羽诺闻言脸更黑，而且说话的同时亦向米小小出掌相击。

    “谁教训谁还不一定呢？”米小小说着抽出随身的佩剑向辛羽诺斜着刺出。

    “你个死丫头，竟然带着这么一堆武器。”辛羽诺避开，就地翻身滚上前捡起长鞭。

    没用过长鞭，刚拿到手很不好使，更是险些将自己卷住，所幸那丫头功夫比他要逊一筹，得以让他避开。

    “还我长鞭。”米小小怒道。

    “有本事，自己来拿。”已逐渐使顺手的辛羽诺一鞭卷向米小小的短剑。

    鞭起剑落，米小小脸色微白。

    “就这点能耐还想教训人。”辛羽诺一手得逞，发现这长鞭果然是好东西，遂再次甩出，将米小小整个人卷了过来。

    “你无耻，用我的兵器，小人。”再次失手的米小小红着脸骂道。