    四个人，四副画，只有傅诚赐的画算得真正的美丽，他在淫老上脸上画了一幅仕女图。

    “诚赐，你还真是好心，竟然送个美人给他。”方旭叹道。

    “大皇子，二皇子，天也差不多要亮了，是否容臣等将他们送交官府。”侍卫可能是有些于心不忍，不由向羽诺与羽翰兄弟道。

    “好吧，反正我气也出了。”辛羽翰看向茗烟，茗烟大方道。

    “等等，我这有一种药，可以让他们脸上的疤永远除不掉。”米小小突然道。

    “啊，有这么妙的药。”方旭兴奋道。

    “嗯，这是我大嫂新研制出来的，很有效果的。”米小小说着拿出一个蓝色的小瓷瓶，走上前在众淫贼脸上撒下。

    “你们可真是赚了，如此绝妙的药都试过了，羡慕啊。”方旭凉凉道。

    “旭，你要是羡慕，我不介意帮你也作一副画哦。”久不出声的辛羽诺朝方旭坏笑道。

    “不用了，不用了，我没那么好的福分。”方旭闻言，脸色微变，惊退至羽翰身后。

    虽然众人一夜未眠，但是却没人说要停留休息，天一亮，众人匆匆用过早餐即起程了。

    只是这次萧茗烟主动要与羽翰三人挤同一辆马车。

    辛羽诺未语，只是一脸沉痛的看向萧茗烟，定定的看了数分钟后，搂着米小小上了马车。

    “烟儿，你何苦如此委屈自己？”辛羽翰心疼道。

    “翰，你这就说错了，正因为我不想委屈自己，所以我才想静一静，给大家一个喘息的空间。”萧茗烟摇头笑道。

    萧茗烟虽然在笑，但是笑容里却有深深的痛，双眼里尽是受伤的痕迹，毕竟还年轻，虽然脸上看不出什么，但是始终无法掩饰眼睛里的伤痛。

    “烟儿，如果觉得难受就哭出来吧，哭出来心里会舒服些。”傅诚赐亦宽慰道。

    “谢谢你们，我没有你们想象的那么脆弱。”萧茗烟抬首感激道。