    “翰，没想到你的画功也不错，这朵红菊花画得不错，每个花瓣都很逼真。”傅诚赐上前看站贼老二的尊容赞道。

    “还可以，只是这淫贼，一直鬼嚎鬼嚎的，让我有点分心。”辛羽翰点首甚是满意道。

    “该我了，该我了，你们一画动物，一画花，我画什么呢？”方旭抢过羽翰手中的剑道。

    “旭，你要是没想好，让我先来吧。”一旁的傅诚赐，看着一时也手痒道。

    “不行，我先来，我想到了。”方旭哇哇道。

    只见方旭先在房中摆开架式，舞了几剑，尔后才执剑作画，他画的很快，比萧茗烟还快，当他停下剑时，众人涌上前相看，只是没一人看出画得是什么。

    “是不是惊呆了，没见过我这么高超的画师吧。”方旭臭美道。

    “不是惊呆了，是看呆了，旭，我从开始看到现在，我也没研究出你画的是什么。”萧茗烟笑道。

    “啊，我画得这么逼真，你们竟然看不出来，太侮辱人了，不行，不行，我要重新画。”大受打击的方旭，哇哇叫道。

    “别了，下一个留给我，你还是直接告诉我们这画的是什么吧？”傅诚赐按着方旭执剑的手道。

    “旭，你画的不会是夜壶吧？”一直低首细看的羽翰突然道。

    “哇，好感动，翰，还是你最有眼光。”方旭闻言激动道。

    其他众人，包括萧茗烟与众侍卫在内，齐齐倒地，尔后齐齐爆出哄然大笑，就连其他三淫贼都忍不住跟着大笑起来。

    “哈哈哈……旭，你真是天才，夜壶，哈哈哈……真亏你想得出来，那鼻子不会就是壶口吧。”萧茗烟第一次没有形象的大笑道。

    “烟，不错吗，你能看出那是壶口。”方旭得意道。

    “天才，旭，你绝对是天才中的天才。”辛羽诺竖起拇指笑道。

    “嘿嘿，现在该我了。”傅诚赐笑着接过剑，第一次表现出如此天真的一面。