    直到黑暗出现同样的信号弹，傅鑫才回到府衙，只是此时陪同傅诚赐的婢女已经不在了。

    傅鑫虽然知道那丫头凶多吉少，但是为了大局，只好先忍下。

    当傅鑫出现在辛羽翰等人面前时，众人皆是吃一惊。

    “伯父，您怎么来了？”方旭惊道。

    “你们如此鲁莽叫皇上如何放得下心。”傅鑫看着依旧在审讯花纤语的三人道。

    “啊，父皇一开始就让王爷跟在我们身后。”辛羽诺蹙眉惊道。

    “大皇子，你太胡来了，怎么可以为了一个女人让诚赐女扮男装。”傅鑫心疼儿子即将经受的考验，免不住有些抱怨。

    “王爷，诚赐是不是出事了？”辛羽翰闻声惊起。

    “我已经派人跟去了，希望诚儿不要出事，更希望这次能将贼人一网打尽。”傅鑫看着几个孩子叹道。

    虽然孩子们比他们这些长辈年轻的时候都要胜一筹，但是他们毕竟年轻，缺少经验。

    “王爷，是不是柯朗将诚赐抓起来了？”辛羽诺一听傅诚赐出事，心急道。

    “大皇子不必担心，臣已经派人跟上去了。”

    “王爷，你为什么不救出诚赐，反而让柯朗将他带走？”辛羽诺不解的质道。

    “大皇子，想必你们也未从这位姑娘口中探出什么，而眼下，柯朗正将诚儿送往邪教总坛，如果我救下诚儿，那所有的努力都前功尽弃了。”傅鑫摇头道。

    “可是柯朗是朝廷命官。”

    “真的柯朗早在四年前就被邪教密谋杀害，现在的泰州知府是邪教中人，想必这位姑娘应该知道柯朗的真实身分。”傅鑫冷厉的看着花纤语。

    花纤语早已被他们的谈话吓道。

    竟然全是皇子王爷，看来日月神教的未日到了，教中的预言终于还是来临了。

    “姑娘应该是‘日月神教’的圣女吧。”傅鑫走近花纤语平静道。