    羽翰捧着饭菜，一脸笑意的走入屋内。

    “小子，不错，挺勤快的，如果你表现好，我们或许可以收你做老五。”老二一闻到肉香，即缩手转了回来。

    “多谢大哥抬爱，小弟一定更加努力。”辛羽翰低手哈腰道。

    “酒呢？为何没酒？”贼老大，一拍桌子恼道。

    “大哥请稍等，小二去地窖取最上等的女儿红了，应该快了，小弟这就去看。”辛羽翰偷空看了看床上的二女，除了投给他们一个安心的眼神外，什么也不能说。

    “快去快回，光有美人，无酒也是很扫兴的。”四淫贼走到桌前，抓起蹄膀就啃。

    “客官，酒来了。”咚咚的敲门声后，是侍卫沉着的声音，辛羽翰心中暗喜，恨不能一下子将四淫贼灌倒。

    “小子，你去将酒拿来，然后将小二打发走。”

    “几位大哥放心，这点小事，小弟一定办好。”辛羽翰拉开门，自侍卫手中接过二坛女儿红，与侍卫交换眼神后，即提着酒入内。

    “几位大哥，好口福，这可是上等的女儿红，真是香啊。”辛羽翰提着酒，勤快的为四人斟上。

    “嗯，这酒是不错，看来还是有钱好，要什么有什么么？”淫老三感慨道。

    “这还不好办，看老五应该是有钱人家的公子哥，只要收了他，今后咱们兄弟吃香的喝辣的岂不更痛快。”淫老四看着辛书翰狂笑道。

    “是，承蒙大哥看得起，区区银两小意思。”辛羽翰陪笑道。

    “来，小弟，这碗酒大哥赏你的。”贼老大将酒推至辛羽翰面前。

    辛羽翰心一惊，暗道，老子要是喝了这酒，岂不穿帮了，可是不喝好像又有点不识抬举，一时到有些为难。

    “老五，喝吧，喝下这碗酒，你就是我们老五了，以后我们兄弟五人，吃喝嫖赌，行遍天下。”其他三淫贼哄道。