    “翰，你能不能不要一副什么都在你掌握中的表情，我讨厌这样的你，破不了又怎么样，如果我们自己的生活都不能把握，谁还管后代的事。”辛羽诺指着辛羽翰平静的脸恨道。

    “诺，我只是天性沉默，我在想什么，做什么，我不相信你感觉不到。”辛羽翰面对兄长的指责，神情一窒，痛道。

    “是，我们是双生，我知道你在想什么，那同样也说明你也知道我在想什么，既然如此，你为什么还要来问我，你要我如何选择，我就是做不到像父皇一样对谁痴情，我就是喜欢烟儿又喜欢小小，这有错吗？”辛羽诺吼道。

    辛羽翰沉默，诺的痛他能感觉的到。

    烟儿长期对他的冷淡，打击，让他心里的伤口越来越深。相反，小小的天真，善良，活泼却让他心情轻松，不同的人，给他不同的感觉，他需要小小的活泼来慰藉心灵的创伤，但是他又舍不下对烟儿的感情，这才是痛苦的根源。

    “翰，你也喜欢烟对吗？”辛羽诺注视着跳出湖面的小鱼轻道。

    “不是你以为的那种喜欢，我很清楚什么样的姑娘适合我，我不会茫目的，等到遇到那个命中人时，我会主动出击的。”辛羽翰难得轻松的笑道。

    “你没骗我？为何我经常捕捉到，你看烟时若有所思的眼神。”辛羽诺质疑道。

    “我只是想不明白为何解咒的根源是烟儿，妈咪说的很含糊，我之所以不回宫，是希望能找到太公公，希望他能给我们答案。”辛羽翰愣了下，失笑道。

    “你觉得太公公有可能还活着吗？”辛羽诺蹙眉道。

    “应该吧，他已经不是凡人了，修道成仙的人活个百把岁应该不是问题。”辛羽翰笑道。

    “那你要去哪找？”

    “妈咪说过绝世谷的位置，我想去哪找找。”辛羽翰执著道。

    “但是妈咪也说过，当年老头子扔下我们，几年都没回。”辛羽诺泼冷水道。