    冒牌柯朗带着傅诚赐到了泰州城外的夜郎山下。

    “这就是你们的贼窝。”傅诚赐被柯朗推着走了一个幽暗的山洞。

    “小王爷，你要是想活命，最好少说话。”柯朗冷声道。

    柯朗自胸前掏了一料好似是夜明珠之类的珠子来照明，虽然不是很亮，但是能看清脚前的地主。

    傅诚赐俺自数着脚步，大约多少路拐弯，向左向右，都一一记在脑中。

    大约走了一个时辰，算是走到了尽头，因为前面已经无路可走了，傅诚赐难免有些奇怪，按说这个柯朗虽是冒牌的，但是对于进出贼窝应该熟悉才对的，怎么会走进一条死山洞。

    柯朗停在山洞前，在洞壁上摸索，似是在寻找着什么。

    傅诚赐见柯朗在墙壁上摸索一阵后，耳中竟听到了轰响声，当即明白，这山洞竟然暗藏着机关。

    当傅诚赐被柯朗推出洞外，他这才知道原来这山洞竟是将山贯穿了，出了山洞是一个幽暗的山谷，谷内隐有亮光，看情形，里面似乎住着人。

    “快走。”柯朗将有些发愣的傅诚赐往前推。

    “原来这就是你们的贼窝，果然精妙。”傅诚赐冷笑道。

    将贼窝藏的如此幽深，怪不得朝廷一直无法发现。

    “少废话，快走。”柯朗似是有些急了，竟然更大力的去推傅诚赐。

    “啊……”傅诚赐一个趔趄，竟跌倒在地，受伤的右臂与地面的碎石相挤，一阵钻心的痛。

    “快起来，别以为你还是王爷，如果教主看中你，你将会是教主的男宠，如果教主看不中你，你也活不过明天。”柯朗又踢了傅诚赐一脚。

    饶是傅诚赐好脾气，此时也火了，暗自发誓，待他离开这后，一定会双倍奉还这个恶贼。

    傅诚赐咬牙忍痛站起，眼里愤怒的火焰似是要将柯朗点燃。

    “瞪什么瞪，胜者王，败者寇，只能怪你技不如人。”柯朗心虚道。