    傅诚赐大眼扫过三位好友，尔后出乎大家意外的‘娇笑’道：“这也不是不可以，但是……”

    方旭猛揉眼，心道，我不是眼花耳聋吧，傅诚赐竟然答应了，而且还笑得那么勾魂……方旭对上傅诚赐的‘媚’眼，不由颤抖了下，打了个冷颤。

    “我才不同你们一起癫。”方旭快速的闪身。

    “既然是兄弟，自然有难同当，诚赐，你的但书就说出来吧，我们一定答应。”眼快的辛羽诺借着手中的长鞭将方旭硬是拖了回来。

    “很简单，你不是说了兄弟有难同当，你们得同我一样，最起码我也需要两个婢女吧。”傅诚赐盯着几人笑道。

    “开玩笑，我才不做女人，我看你们一个个都被狐狸精迷晕了头。”方旭挣扎着死活不同意。

    “如果这是命令呢？”辛羽诺冷静道。

    方旭闻言无声的耷下了脑袋，谁让人家是皇子呢，不答应也得答应了。还是傅诚赐精明，没有过多的反抗。

    “米姑娘，你也得演婢女，而且要让人知道我们是你请回来与花纤语对阵的。”辛羽翰看着美得冒泡的米小小道。

    “没问题，我完全配合。”米小小爽快道。

    “很好，那现在我们得去找人为我们化妆。”辛羽翰看着包括自己在内的四个大男孩道。

    “这个包在我身上，你们跟我来。”米小小激动道。

    四个人跟在米小小身后迅速回到了泰州城内。虽然没有专业的化妆师，但是青楼的姑娘老鸨肯定是这方面的高手。

    而且就以花纤语花魁的艳名，自然招来不少同行的妒嫉与眼红，因而负责包装四位美男的这家青楼，可说是倾尽其技，将四个美少年妆扮成倾国倾城的美人。

    看现在傅小姐，眉若新月，眼若秋水，肤白如玉，唇红齿白，仿若九天仙女下凡尘，就连化妆的女人都惊呆了。