    “本府是谁你晚点自会知道。”柯朗笑着伸出冷利的铁爪。

    “嘶……”铁器抓上绸缎的声音划破空气。

    傅诚赐看着被抓破的胸前，甚为恼怒，真是卑鄙无耻的人，要知道胸前可是女人最脆弱的地方，这个名为知府的淫男，竟然可恶的袭击胸前，若不是他的胸前塞着馒头，这会只怕见血了。

    “你是男人？”柯朗错愕的看着滚到地上的馒头。

    “无耻。”傅诚赐怒吼着飞出一脚。

    “没想到世上竟有如此美貌的男人，哈哈……看来你将会是送给教主最好的礼物。”柯朗阴毒的笑声，让傅诚赐没来由的心寒。

    “你不是柯朗。”傅诚赐冷声道。

    “不错，挺聪明的，真的柯朗早在四年前上任的时候就被阎王请去，本府……哈哈……”假柯朗看着傅诚赐邪笑道。

    “花纤语是你们的人？”四年，泰州的花魁选举是今年刚好是四届，看来这其中与他们有绝大的关联。

    “小子，你知道的太多了，要想知道，跟我去教里，给你机会亲自问教主。”假柯朗说着铁勾又袭了过来。

    傅诚赐连着后退数步，这个男人太狠毒了，看来今天不拼个你死我活这场恶战是不会结束。

    “今天我傅诚赐一定要为朝廷除害，拿下你这恶贼。”傅诚赐终于瞅到左边墙上挂着一把配剑。

    “小子，就你这三角猫的功夫也敢来府衙。”假柯朗冷笑道。

    “哼，是不是三脚猫，一会你就知道了。”傅诚赐就地一滚，看准目标迅速滚向左边。

    傅诚赐看到了，柯朗自然更不会错过，他冷笑着掠了过去。

    傅诚赐反身一脚踢向他的下胯，对付恶人，不能讲究招数，必须比他更狠才行。

    假柯朗似是没料到这一招，欲退后已来不及，只得学着傅诚赐侧身就地一滚，险险避开，傅诚赐则趁机取下墙下的长剑。