    “诺，不要。”傅诚赐虽然见辛羽诺扬手就喊了，但还是慢了半拍。

    辛羽诺虽然出掌凶猛，但是却未伤到凌霄，凌霄只手接下了辛羽诺的大掌。

    “诚赐，这个男人……”辛羽诺看着半裸的傅诚赐，误以为他已经被凌霄欺负了，因而怒火中烧。

    “没有，除了胳膊上的伤，我再也没有任何地方受伤。”傅诚赐当然理解辛羽诺话中的意思，对于兄弟的仗义他很感激，但是凌霄并不是十恶不赦的坏人。

    凌霄方才那句话让傅诚赐豁然开朗，看来凌霄并不是恨男人或是女人，而是恨日月神教。要不然他也不会对今天的一切孰视无睹。

    凌霄见辛羽诺未再攻击，抱紧花纤语顶着被米小小割断喉咙的危险往外走。

    “米姑娘，请放凌教主离开。”傅诚赐拉好衣服向米小小请求道。

    “诚赐，你疯了，他杀了花姑娘。”辛羽诺不明所以的看着傅诚赐。

    “我没疯，诺，我们还年轻，有些事情我们不会懂的，就像凌教主与花姑娘之间的感情，他们是相爱的，但是却因为某种原因而不敢爱。”傅诚赐看着凌霄渐远的背景感叹道。

    江湖中所谓的正义之士，将日月神教的教众杀的一个不留，傅诚赐与辛羽诺看着这血腥的一幕直胆寒，难道这就是江湖中人，他们比朝廷更狠，虽然日月神教在众人眼中是邪教，但是并不是每个教徒都满手血腥，他们这样乱杀无辜，谁又能定他们的罪。

    待江湖中人撤走后，辛羽翰与方旭，还有傅鑫也带着官府的人赶来了。

    辛羽翰下令将所有的尸体连同日月神教的老巢一起烧了。

    而傅诚赐则独自往谷内走，最后在一座墓前发现了凌霄与花纤语的尸体。

    花墓碑上的名字，好似是凌霄的母亲，上任日月神教教主之墓。

    人已死，不管以前有过什么，都随着他们一起逝去了，傅诚赐亲手将凌霄与花纤语合葬在他母亲身侧。

    众人将谷内的一切处理完毕后才离开回到泰州城抓获了冒牌的柯郎-许安，由傅鑫带回交由刑部处理。