    “王爷……”羽诺话音刚落，听得身后砰的一声，之后是羽翰的担忧声。

    “翰，王爷怎么了？”辛羽诺急道。

    “不知道，王爷听到花纤语的话后，脸色一白，接着就倒地了。”

    “花纤语，你给我回来。”辛羽诺向因傅鑫晕倒而停在门边的花纤语吼道。

    “我想王爷是担心小王爷。”花纤语平静道。

    “MD，那个BT教主要是敢对诚赐动手脚，我非撕了他。”辛羽诺瞪着花纤语道。

    “对，我会将他扔到海里喂鱼。”方旭也恶道。

    “只要你们让我回去，我就能救出小王爷。”花纤语焦虑的劝道。

    “你休想，我们自己去救诚赐。”辛羽翰冷道。

    傅鑫的晕倒，花纤语的平静让辛羽翰也怒了，多的的兄弟之情，他不能眼睁睁看着兄弟被人侮辱。

    “不，不能去，你们要相信诚赐，他一定能保护自己的。”悠悠醒来的傅鑫颤声道。

    “可是王爷，诚赐在邪教的总坛，他们人多势众，诚赐会不会……”

    “闭嘴。”辛羽翰与辛羽诺齐声吼向方旭。

    “诚赐是我的儿子，我相信他会保护好自己，所以，你们谁也不能去，按计划行事。”傅鑫站起身，严厉道。

    “王爷，邪教的人是没有人性讲的。”虽然被吼，但是方旭还是担忧道。

    “旭儿，你别再说了，诚儿受伤又中毒，我相信他们再没人性也不至于在这个时候伤害诚儿，更何况他们知道诚儿的身份，他们一定会好好利用诚儿来为难我们的。”傅鑫虽然担心儿子的安危，但是现在是消灭邪教的大好机会，不能因为儿子前功尽弃。

    辛羽诺恨恨的甩门离去，虽然傅鑫不让去，但是他不能看着兄弟有难而不去救。

    辛羽诺迟疑了会，直奔米小小家中。