    “辛羽翰，听你们的声音不像本地人。”米小小一双大眼在辛羽翰身上转。

    “诺，看来大家都很有眼光。”方旭笑着向辛羽诺挤眼。

    “那叫没眼光，翰这副闷骚样是装出来骗人的。”辛羽诺挡在米小小面前酸道。

    “呵呵，诚赐，你有没有闻到酸味？”方旭笑着打趣道。

    “小米，你有没有觉得肚子饿，能不能带我们去尝尝泰州的美味。”辛羽诺转过身，面对着米小小道。

    “是哦，真的有点饿了，今天酒楼肯定很多人，你们要不要上我家，我家厨子做的菜不比酒楼的差哦。”米小小大方的邀请道。

    “去你家？”方旭惊道。

    “是啊，我爹可是很好客的，尤其是武林中人。”米小小笑看着四人。

    先前只顾着同他们吵了，竟然没注意到这四个男人很漂亮，尤其是那个姓傅的，真的比女人还美，林小小的一双眼睛在傅诚赐上下转悠，尔后好像发现新大陆似的笑了。

    “谢谢姑娘好意，我们府上有厨子。”辛羽诺诚恳的回绝了。

    “等等，不吃饭也没关系，你们能不能帮我一个忙。”米小小突然谄媚的走向傅诚赐，只是很遗憾的被辛羽诺伸手挡住了。

    “小米，你需要我们帮什么？”辛羽诺蹙眉看着米小小那双不安份的大眼。

    “不是问你，我是问傅大哥，请问傅大哥会琴棋书画吗？”米小小的一双大眼满是笑意的盯着傅诚赐。

    “那是当然，诚赐的娘亲琴艺可是一流，诚赐的琴艺更是不在话下。”方旭很骄傲的回道。

    “我又不是问你的，你臭美啥。”米小小不悦的瞪向方旭。

    “略懂一二。”傅诚赐谦虚道。

    “那傅大哥有没有信心与花魁一较高下呢？”米小小终于挣开辛羽诺挤到了傅诚赐跟前，讨好的问道。

    “与花魁一较高下？”方旭张大嘴看向米小小，这丫头也太能想了吧。