    “好，承蒙各位大哥看得起，小弟先敬大哥一碗，以后有劳大哥多多关照。”辛羽翰说着双手捧酒送至淫老大面前。

    “好，好懂事的小五，大哥今天就收了你了。”淫老大，愣了片刻后，笑着接过了酒。

    辛羽翰暗自心惊，好险，为免再有类似情形，羽翰聪明的又满了三大碗，一个一个的孝敬。

    “好，老大，这读书人就是不一样，说的话特别中听。”淫老二，老三，老四喝下酒后齐赞道。

    “各谢各位大哥看得起小弟，小弟敬各位大哥一碗。”羽翰估摸着时间差不多了，这才满了五碗，拿起碗朝四人道。

    “好，够兄弟。”四淫贼笑着一干而尽。

    “咦，小弟，你为何不喝。”淫老二看着羽翰端在手中依旧满满的酒道。

    “这酒可是专门为你们准备的，我自然是不能喝的。”羽翰将酒淫老二脸上一泼冷笑道。

    “不好，这酒里下了药。”淫老大扶着桌子惊道。

    “现在才知道已经晚了。”辛羽翰冷笑道。

    “砰。”门被撞开了，辛羽诺等人由门涌入，拿剑杀了过来。

    “老大，我是不是眼花了，怎么有两个一模一样的……”淫老三晃着脑袋道。

    “砰，砰，砰。”三声响后，淫老二，老三，老四，一个接一个倒在地上，只有淫老大，扶着桌子强撑着。

    “你们是什么人？”淫老大拔出刀微颤道。

    “我们是专门捉贼的。”方旭笑道。

    “烟儿，小米，你们还好吗？”辛羽翰早已冲至床边解开了两女的穴道。

    “诺。”两女齐哭首扑入辛羽诺的怀中。

    “烟儿，小米，对不起，都是我不好，是我害了你们。”辛羽诺心疼道，一手搂着一个安慰道。

    “画面很美，如果以后都能像此刻一样，也很圆满的。”傅诚赐看着床上三人感慨道。

    辛羽翰未语，哈哈侍卫将四人绑了起来。