    傅诚赐三人坐在屋内长吁短叹，但是有什么办法，当事人之一的辛羽诺仍在隔壁闭门不出，也不知道他怎么想的，二个心爱的姑娘都走了，他竟好似一点都不急似的。

    “天已经黑了，不知道烟儿与小小姑娘现在在哪？”傅诚赐担忧道。

    “他们都有功夫，应该不会有意外吧。”方旭不太肯定道。

    “旭，你就别担心了，我想他们三人都需要好好想一想，虽然男人三妻四妾是很平常的，但是我们的娘都不是普通人，烟儿自小接受燕月公主的熏陶，我想她不大可能接受吧。”辛羽翰摇头道。

    “翰，话是这么说没错，但是就像先前说的，历朝历代，那个皇帝不是三宫六院，就连皇上，在立你为后之前，后宫都有不少妃嫔，不管是诺还是你，你们真的能做到后宫一人吗？”方旭质疑道。

    辛羽翰沉默，不止是皇上，在没有遇到真爱之前，那个男人不想左拥右抱，三妻四妾。

    “旭，我们的爹不也只娶一人，你看他们不是一样很幸福。”傅诚赐看着羽翰道。

    “说的也是，不过那是因为他们遇着喜欢的人了，如果同不喜欢的人在一起，恐怕很难携手共白头。”方旭点首又摇首。

    “旭说的对，我想历代后宫充盈的原因，可能这占主因。”辛羽翰点首赞同道：“还有一条就是皇室要继承人，一个女子再能生，也是有限的，就像我妈咪，在生了羽凡后她就再不肯生了。”

    “唉，都有吧，谁让‘不孝有三，无后为大’占据着众人的思想，民间有不少男人就以此为藉口，不停娶妻纳妾，以满足自己的淫欲。”傅诚赐感叹道。

    “嘘，诺好像出来了。”方旭闻得隔壁拉门的声音，以手压唇轻道。

    “翰，旭，诚赐，难道我就不可以同时喜欢两个人吗？”辛羽诺的声音与吱呀的推门声，同时传入众人耳中。