    突然之间，整个文青城好像静了下来，但是这种静中又隐含站浓浓的杀气，不少人以为是因为武林大会所引起的，只有住在南侠府中的人才知道这股杀气缘于一名姓名茗烟的姑娘，因为她失踪了。

    米小小眼见辛羽诺等人，几日几夜不合眼，心里像刀绞一样的痛，她片面的认为都是她的错，如果不是她劝大家住进南侠府，或许萧茗烟就不会失踪，或许陈侍卫就不会死，那么今天一切都会很平静。

    眼看明日就是武林大会了，米小小有一种强烈的恐惧，她从辛羽翰的眼中看出，如果在明天仍然找不到萧茗烟，或许他会将整个南侠府的人都抓起来。

    她绝不是杞人忧天，她从羽翰的眼里看到了越来越浓烈的杀气，一直以来，她总认为辛羽翰是沉静的，不曾想他沉静的面具下，竟然隐藏着对萧茗烟如此深厚的感情。

    米小小有些嫉妒，萧茗烟有什么好，为什么辛羽诺兄弟二人都如此爱她，就因为她出身名门吗？还是因为他们是从小一起长大的青梅竹马？

    原本她不想嫉妒的，她娘曾经告诉过她，嫉妒会使美丽的女人变丑陋，她不想自己变丑，但是她却无法控制自己的心。

    眼看天就要黑了，仍然没有萧茗烟的消息，米小小心中竟然有些窃喜，已经四天了，或许她已经不在人世了吧，那样她与诺之间就再也不会有阻碍了。

    可是心底又有一个声音在骂她，骂她是个坏女人，骂她是个不要脸的虚伪女人。

    就在米小小焦虑不安之际，辛羽诺的身影从她眼前闪过，她身体一绷，忙跟了上去。

    辛羽诺看着手中的纸条，按照上面的指示，来到文青城外的密林中。

    纸条上说，让他在此等候，会有人将萧茗烟送来。但是他们有一条旦书，只准他一个人来，所以辛羽诺一人只身来到了这片密林。