    “那是他们没用。”辛羽诺不屑道。

    “不准你说靖哥哥。”米小小，突然吼道。

    “怎么，他是你的心上人？”辛羽诺眯眼看着米小小恍悟，原来这小丫头吃醋，不由大笑道：“哈哈哈……一个黄毛丫头竟然学人吃醋……”

    “我才不是黄毛丫头，再一个月我就及笄了。”米小小辩道。

    “如果你不是黄毛丫头，你的那位靖哥哥怎么不找你而去找狐狸精呢，看来人家根本不喜欢你……”

    “你胡说，是那狐独精对靖哥哥使了法术。”米小小踮起脚尖欲与辛羽诺对视。

    “别再踮了，就算现在这样子，再长十年也比不过狐狸精的。”辛羽诺嘲笑似的看向米小小胸前。

    “色狼，不准你看。”米小小反射性的捂凶骂道。

    “唉，你已经没救了，娇蛮也就算了，竟然连自知之明都没有，你也不看看自己，平的像镜子能看出什么。”辛羽诺很无耻的笑道。

    “谁说我没有。”米小小肯定是被气糊涂了，竟然松手挺胸。

    “丫头，我劝你还是回家多吃点木瓜，就这样，估计是男人都会看不上眼的。”辛羽诺这会才意识到自己竟然与一个小丫头在这绊嘴，真是浪费时间。

    “什么是木瓜？”米小小愣了会道。

    “砰。”刚转身欲离去的辛羽诺被惊得一个趔趄，跌倒在地。

    “哈哈哈……你自己也觉得小吧。”辛羽诺反身坐在地上，看着一脸疑惑的米小小狂笑不止。

    他那知道什么是木瓜，只是有次偷听到妈咪与小芙的对话，他才知道木瓜有那作用，这丫头，这丫头，哈哈哈……真是笑死人了。