    “不怕，大哥肯定不是冲着我们来的，几个女孩互相看了一眼，尔后非常肯定的点头。”其实并非辛羽诺想的那样，茗烟根本不在这，在这里的也就是他们表姐妹几个。

    “那我们要不要去请诺表哥过来一起看。”言慧兰看着其余几姐妹道。

    “还是我先过去吧。”辛芙看着众姐妹道。

    众女点首，再怎么着，小芙与辛羽诺是亲兄妹，应该不会冲小芙发火的。

    “大哥，好巧啊，你也来看戏吗？”小芙由屏风前走出，一有人笑意的看着与小二瞪眼的辛羽诺道。

    “芙儿，你竟然真在这里，成何体统。”辛羽诺见到辛芙时脸色微变，怒道。

    “大哥，我们只是来看看戏，又没做什么，你干吗这么凶吗？”辛芙嘟着小嘴道。

    “你可记得今天是什么日子？”辛羽诺恼怒的问道。

    “什么日子？”辛芙蹙眉思索，好半晌才摇首道：“不知道啊，好像今天没有人生日呀。”

    家里的人太多，几乎每个月都有人过生日，要记住确实有点困难，但是辛芙很肯定今天没人过生日。

    “芙儿，你太可恨了，在姑母家住着不回也就算了，此时竟然连一年一次的聚会都忘了，你们……”

    “啊……是哦，今天是聚会哦。”辛芙那种恍悟的表情更让辛羽诺气得肺都要炸了。

    “还有人呢？”辛羽诺怒眼看向屏风。

    “诺表哥，我们只是看戏而已。”闻声而出的三个女孩子由屏后走去。

    “你们是自己跟我回去，还是要我一个个拎回去？”辛羽诺见只出来三人，以为后面还有，对着屏风再次大声道。

    “大哥，你不用看，那里没有你要找的人，你要找烟儿直接说吗？干吗拿我们发火。”小芙低咕道。

    “芙儿，你来这种低贱的地方看卑贱的戏子还有理了。”辛羽诺大吼道。

    辛羽诺超分贝的音量引来楼下台上的戏子与看戏之人的怒瞪。