    黑暗中，没人注意到几个男人已暗动杀机，反正横竖是一死，不如拼死一博，只要杀了这个多管闲事的连青霞，或许明天一切就过去了。

    黑暗中，几点寒光，连青霞哼都没哼一声，就魂归西天了。

    “怎么办？我们现在连连姑娘都杀了，要是被武林同道知道，我们也只有死路一条了。”男人颤抖的声音起，米小小捂住嘴，不让自己哭出声。

    “走，我们趁姓辛的未来，赶紧走。”

    “那这位萧姑娘呢？”

    “管他呢，中了水媚娘的夺魂香，她也活不了几天了。”另一个男人道。

    “可是她看过我们，万一她将我们说出去……”

    “ＭＤ，一不做，二不休，反正都杀了两个了，多杀少杀都一样。”另一个狠毒的声音起。

    “纳命来。”暗外的辛羽诺再也听不下去了，怒喝着杀了出来。

    几个男人闻声，四散跑。

    “诺。”米小小惊呼道。

    “站住，兄弟们，反正我们已经杀了两个，再多杀两个也是一样，若是让姓辛的小子活着，我们谁也活不了了。”男人的话似乎起了作用，刚才跑出去的几人又回来了，而且对辛羽诺展开了杀招。

    “诺，我来帮你。”米小小亦由暗中走了出来。

    “小米，先救烟儿。”辛羽诺听出是米小小的声音大声道。

    “想救人，没那么容易。”男人发狠的声音向米小小逼近，但是很快又没了。

    “郡主，你快醒醒。”米小小拍着萧茗烟的脸急道。

    “小米，你先带烟儿走。”辛羽诺已渐感不支，只得向米小小吼道。

    “不，我不能丢下你。”米小小将萧茗烟托到暗处的大树上，又折回来与辛羽诺并肩做战。

    对方有五个人，虽然不是武林中一流的高手，但是绝对算得上二流，辛羽诺与米小小单打独斗或许能打个平手，但是同时面对四人……