    “小米，你在胡说什么？”辛羽诺装傻道。

    “为什么？是你让翰装扮成你的对不对？”小米的心像是被剑扎了无数窟窿，每说一句，心就在滴血。

    “辛羽诺，你们又玩换身份的游戏？”萧茗烟冷着脸道。

    辛羽诺脸一僵，心道，翰怎么这么失败，这么点小事都办不好。

    “没有，一定是小米认错了。”辛羽诺一见萧茗烟冷下来的脸，心立即沉了下去，这下完了，烟儿最讨厌的就是他们玩这个游戏。

    “诺，对不起。”辛羽翰见米小小长时间未出来，以为出了什么事，与傅诚赐几人又跟了过来。

    “诺，纵然你与翰外表一样，但是你们的心是不同的，你们身上的味道是完全不一样的，为什么，为什么要这么对我？”米小小失声痛哭道。

    “小米，我……”辛羽诺低首，他以为小米分不出的，没想到，原来小米对他的感情已经这么深了，他有些心动，还有些心痛。

    “辛羽诺，世界上没有比你更无耻的人。”萧茗烟叭的甩出一掌。

    “烟儿，我……”辛羽诺抚脸低首，一日之内连着被烟儿掴两次，一日之内，三番五次让她们伤心。

    “小小，对不起，烟儿，对不起，我喜欢烟儿，那种喜欢不是一天两天的，那种喜欢也不仅仅是心里喜欢，是从骨子里的那种喜欢。”辛羽诺烟儿面前低首道。

    萧茗烟哼了声，别开头。

    辛羽诺又走至米小小跟前，执起她的手，轻拭泪道：“小米，虽然我们认识的时候不长，但是同你在一起我真的很开心，同烟在一起的感觉完全不一样，很轻松，很快乐，每一天都是那么的快乐而短暂，或许我的心原本就是不完整的，一半在烟儿那，一半在小米那，所以我无法做出取舍，我谁也不愿意伤害，但是到头来，谁都伤害了，如果可以，我真的希望能同时娶你们两人。”辛羽诺低首向两女道。