    “圣女，你不能去，这个时候教主还未起床。”长老拦住欲去找凌霄的花纤语。

    “谢谢您，连长老，我知道要怎么做。”花纤语向长老柔柔一笑，轻推开长老的胳膊迈着坚定的步伐向凌霄的寝院走去。”

    凌霄居住的松雪院

    “有人来了。”躺在榻上的傅诚赐向床上的凌霄道。

    “想知道来人是谁吗？”凌霄唇边扬起了冷冷的笑。

    “不想。”傅诚赐闭上眼，看来是他长舌了，以凌霄的功夫应该早就发现了，而且肯定是他相当熟悉的人。

    “真不想知道？即使她有可能是为你来的？”凌霄起身下床，赤裸着上身走至榻前。

    傅诚赐闻言惊转首，为他而来的？除了诺他们，还有谁，不过他非常肯定绝对不会是诺他们。

    “床上去。”凌霄冷声道。

    傅诚赐犹豫了会，却在看到凌霄伸出的手时，迅速起身。

    凌霄见傅诚赐在床上躺好，这才走至门边，当脚步声停在门外时，他猛地拉开了门。

    “圣女回来了，好早啊。”凌霄扬起笑容道。

    花纤语对于凌霄半的身体似乎很习惯，竟然没有任何惊愕。

    “纤语见过教主。”花纤语犹豫了会，还是按教规向凌霄行礼道。

    “知道我是教主就好，有事议事堂说，现在，本教要休息。”凌霄说着即转身往屋内，但是门并没关。

    “教主，请放了傅诚赐。”花纤语抑制着感情平静道。

    “给我一个理由。”凌霄并未停下，反而走到床边，坐下。

    花纤语迟疑了会，走入屋内，一眼就看到半躺在床上的傅诚赐，身形晃了晃，一滴泪就那么跑了出来。

    “教主，他是王爷不同于一般的朝廷命官，我们日月神教虽然势力非一般，但是欲与朝廷相抗衡无异以卵击石。”花纤语低首，尽量不让凌霄看到面上的表情。