    “诺，这位姑娘是谁？”米小小上车后紧挨着辛羽诺坐下道。

    “小米，这是烟儿，我的娘子。”辛羽诺见萧茗烟冰冷的眼神，与米小小稍拉开了距离，但是米小小很快就黏了上来。

    “小米，你与烟儿同岁，你们不如在一起聊一聊。”辛羽诺站起身向米小小道。

    “啊，她也十四吗，怎么看起来好像很老。”米小小故作惊讶道。

    萧茗烟脸上到看不出什么，反道是辛羽诺一脸尴尬，站在两人中间不知如何是好。

    “烟儿，你怎么不说话呢？”辛羽诺拉着萧茗烟的手轻问。

    “放手。”萧茗烟沉着脸道。

    “烟儿，小米同你说笑的，你别放在心上。”辛羽诺陪着笑脸道。

    “诺，这位姐姐好小气。”小米亦站起身，往前移了会至萧茗烟面前轻笑道。

    “我没这么好福气，有你这样的妹妹。”萧茗烟沉着脸向米小小冷道。

    “烟儿，你大老远的从都城跟过来，就是为了同我呕气吗？”见萧茗烟一直冷脸不给面子，辛羽诺也有些恼了。

    “我是为了翰来的，你少自作多情。”萧茗烟扭开头道。

    “烟儿，你不要每次拿翰做挡剑牌，你有问过翰是否喜欢你吗？如果你真的喜欢翰，你现在去跟他告白，你现在去亲他，我保证以后再也不缠着你。”辛羽诺沉着脸道。

    “你……要不是你一再的阻挠，我与翰早在一起了。”萧茗烟气得站了起来。

    “梁侍卫，停车。”辛羽诺站起身大吼道。

    马车终于停下了，辛羽诺拉着萧茗烟的胳膊跳下车道：“萧茗烟，翰一会就会来，只要你当着大伙的面对翰说出爱他，并亲他，我辛羽诺发誓这辈子再也不纠缠你。”

    车上的米小小吓坏了，他认识辛羽诺虽然没多长时间，但是却从未见他这样怒过，她突然有些害怕。

    第十八站兄弟情敌1

    “咦，车怎么停下来了。”方旭惊道。

    “会不会是诺他们在休息。”傅诚赐由车窗探首向窗外道。

    “不像，诺好像在冒火？”将前方看得真切的方旭不安道。

    “翰，你下车。”辛羽诺拽着萧名烟走至辛羽翰的车后。

    “诺，怎么了？”辛羽翰蹙眉看着一脸委屈的萧茗烟。

    “萧茗烟，你说啊，既然喜欢，怕什么，让大家都知道你喜欢翰，等翰回宫后让他立即娶你呀。”辛羽诺恼道。

    “诺，你胡说什么。”辛羽翰沉着脸道。

    “翰，我可没胡说，这可是她方才亲口说的，她千里迢迢追来就是为了向你表白爱意，你难道连这个机会都不给她吗？”辛羽诺冷笑道。

    “烟儿，喜欢一个人可不是说着玩的，说出来的话是要负责任的。”傅诚赐提醒道。

    “诚赐，人家明年就入及笄了，你真当她是小孩子吗，她自己在做什么，她当然知道了。”辛羽诺冷讽道。

    “是啊，我是知道，我就是喜欢翰怎么了，总比某人朝三暮四的好。”萧茗烟转首不甘示弱的向辛羽诺吼道。

    “朝三暮四？朝三暮四总比某人水性扬花好，早先还在说因为我而来的，这会就转而喜欢上别人，女人真TMD的贱。”辛羽诺甩开萧茗烟的手冷讽道。

    “诺，收回你刚才的话。”辛羽翰沉着脸道。

    “怎么，你心痛了，翰，虽然我们是兄弟，但是这种水性杨花的女人，我劝你还是及早看清。”辛羽诺说完冷脸走向前面的车。

    在辛羽诺转身之际，萧茗烟的眼泪像断了线的珍珠般落下，嘤嘤的抽泣，转为悲伤的痛哭。

    “烟儿。”辛羽翰下车，搂着萧茗烟轻道。

    “翰……”萧茗烟委屈的趴在辛羽翰胸前放声大哭。

    傅诚赐与方旭两人面面相Y，方才他们还在说羽诺能处理好，怎么现在竟成了这样的局面。