    “翰，你与诺长相一样，而且身份也相同，为什么你们的女人缘差这么多呢？”方旭看着车厢内一脸平静的辛羽诺打趣道。

    “旭，这有什么好奇怪的，虽然翰与诺外表相似，但是性格不同，你看翰一脸沉静，少年老成，小姑娘自然觉得难以亲近。”傅诚赐接过方旭的话道。

    “旭，诚赐，你觉得米小小与烟儿谁喜欢诺多一点？”一直沉默的辛羽翰突然意味深长道。

    “当然是小小了，她对诺的喜爱一眼就能看出。”方旭理所当然道。

    “我看未必，烟儿是那种将所有的一切都藏在心里的姑娘，我觉得她对诺的感情要深。”傅诚赐摇首道。

    “有道理，我也觉得烟儿对诺的感情要深一些，我记的小时候，烟儿很喜欢缠着诺的，好像他们之间开始冷的时候是在五岁，好像起因是诺亲了烟儿……”辛羽翰轻喃，仿佛在回忆，又仿佛在自言自语。

    “翰，你对烟儿呢？我听人说双生的心是相通的，你与诺会不会喜欢同一个姑娘呢？”傅诚赐略显担忧道。

    “或许，但是我们毕竟是两个人，我们还小，现在谈那些有些早了。”辛羽翰笑着掩饰道。

    “真的早吗？烟儿明年可就及笄了。”方旭盯着辛羽翰道。

    “那又如何，即使她及笄了，她娘也不会让她那么早嫁的，听她娘的意思应该会等到烟儿十八岁之后才会考虑这个问题。”辛羽翰一脸笑意道。

    “哦，原来你也喜欢烟儿？”方旭终于从辛羽翰话中捕捉到一点爱恋的影子。

    “旭，喜欢不等于爱，我想翰有自己的打算，你就别再探人隐私了。”傅诚赐替辛羽翰解围道。

    “对，我们还是快些吧，我有些担心。”这是辛羽翰第一次显得担忧。

    “担心什么，你不是说诺能搞定吗。”方旭不以为意道。

    “女人吃起醋，发起狠是很可怕的。”傅诚赐接道。