    傅诚赐被柯朗带到日月神教的总坛，虽然已是深夜，但是总坛的大厅却聚集了不少人。

    “许安，为何私自回教？”正中的金黄座椅上，坐着两个人，一男一女，女人很无耻的靠在男人胸前。

    傅诚赐瞪着冒牌柯朗，原来他叫许安。

    “回教主，属下带回一个人。”许安将傅诚赐推上前道。

    “哦，带她回来做圣女吗？”男人眼都未抬，以不冷不热的语气道。

    “教主，请您再仔细看看。”许安将傅诚赐又往前推了推。

    “哦……”那位被唤作教主的男人显然被许安的话吸引了，推开胸前的人走下座椅，这时才看清，原来那位被误认为是女人的那位，竟然是不折不扣的男人，因为他敞开的胸前竟是平坦的。

    “许安，你下手太狠了。”男人走至傅诚赐跟前，冷着脸扫过许安，许安颤抖了下。

    “你有十五了吗？”男人打量着傅诚赐疑道。

    “小王有没有十五关你何事，识相的赶紧向官府投案。”傅诚赐愤怒的双眼，怒瞪着眼前相貌俊美的男人。

    男人就是日月神教的教主凌霄，他的美貌如傅诚赐不像上下，但是在他身上却感受不到半点温度，站在傅诚赐身前，就像一块寒冰，让傅诚赐打心底泛起寒意。

    “还是一个小王爷，许安，你自己下去领罚吧。”凌霄如冰欲的声音让许安瘫软在地。

    “教主，属下只是失手。”许安跪关辩解道。

    “很好，断了尾指。”凌霄冰剑一样的声音这后，暂时失声的许安被人拖走。

    “教主，他看上去还是个孩子，你不会这么残忍吧。”先前被扔在椅上的男人一扭一扭的走了过来，一双恶心的白骨爪竟然伸向傅诚赐。

    “啊……”傅诚赐用安好的左手扣住那只恶手的白骨爪，暗使力向内一扳。

    “很好，正好省了我处罚。”凌霄轻拍手赞道。