    “臭小子，下药，算什么好汉，有种的咱们一对一单挑。”淫老大朝羽诺吼道。

    “本王从来没说过自己是好汉，更何况对付你们这些淫贼，用不着什么光明正大的手段。”辛羽诺冷笑道。

    “你是王爷？”淫老大颤抖道。

    “没错，能让本王亲自出手抓，你也算赚倒了。”辛羽诺拿着桌上剩下的酒，上前自淫老大头上泼下。

    “ＭＤ出门撞鬼了，要杀要刮悉听遵便。”贼老大低咒道。

    “小米，你要如何处置他们？”辛羽诺柔声问米小小道。

    “就由郡主决定吧。”米小小看着拿过方旭佩剑的萧茗烟道。

    “烟儿，就这样杀了他们，会不会太便宜他们了。”方旭见萧茗烟抽烟，委婉的劝道。

    “我自然不会便宜他们。”萧茗烟看着淫老大冷笑道：“旭，麻烦你帮我点了他们穴道，免得他们动来动去坏了我的雅兴。”

    方旭闻言愣了下，不明所以的看着方旭，还是辛羽翰手快，出手如电，点了四人的穴道。

    “翰，谢谢你。”萧茗烟侧首向辛羽翰投去微微一笑。

    只见萧茗烟右手执剑，剑尖在淫老大面部飞舞，不一会功夫，一只带血的蛤蟆就出现在淫老大脸上，而且他眉心正中，一个带血的淫字格外的醒目。

    不过淫老大也够好汉，自头至尾，愣是没哼一声。

    “哇，烟儿，你好厉害，书法与画技都堪称一流，能不能给我一个机会。”方旭愣了会后，拍手赞道。

    “确实，烟儿的画功比宫里的画师更胜一筹。”辛羽翰看着亦赞道。

    “翰，你要不要也试试。”萧茗烟侧首向辛羽翰微笑道。

    “好啊，不过我的画功可没你好，你可不能笑话。”辛羽翰愣了下，回以微笑道。

    萧茗烟将剑递至羽翰手中，羽翰接过剑，微笑着走至淫老二面前，剑起，血花飞，虽然没有萧茗烟快，但是画面却比萧茗烟的唯美。