    “现在你们该相信妈咪了，赶紧去睡吧。”心儿边与儿子说话，边以手势让儿子们别动，她则一步步向门边靠近。

    就在辛睿走至庭院中间的时候，殿门在他身后拉开了。

    “父皇，您是来接妈咪的吧。”羽诺兄弟齐声道。

    “咳，是啊，我以为你们都睡了。”辛睿有些尴尬的看向心儿。

    “呵呵，我们这就睡，妈咪，您也赶紧同父皇休息回去休息吧，冬天一个睡还是会很冷的哦。”羽诺向心儿眨眼道。

    心儿摇首，笑看着两个孩子。

    “心儿，回正泰殿陪我好吗？”辛睿走至心儿身前，深情道。

    心儿点首。

    羽诺两兄弟也在两人身后将殿门关上，尔后两人相视一笑，就连殿内值班的宫女忍不住都被小主子的模样逗笑了。

    辛睿执起心儿的手，紧攥在手心，这种牵手的感觉竟然让辛睿感动莫名，心底一股暖暖的感觉漫延全身。

    心儿感受到辛睿的紧张，此时心儿竟有那种久违的初恋的感觉，她偏首靠在辛睿肩上。

    “心儿，对不起，让你受委屈了。”辛睿一阵心喜，一手搂住心儿的纤腰。

    “说过这次以后就不许说了，虽然滴血验亲让我很心痛，甚至心碎，但是细一想，你也没错，这是个知识匮乏的年代，你们那么想也是正常的，所以我不怪你了，只是希望以后不会再有下一次，若有下次，永不原谅。”心儿试图以轻松的语气说出，但是说到滴血验亲，心里还是很痛。

    “嗯，再有下一次，我自己也不会原谅自己。”辛睿转过身，凝视着心儿严肃道。

    心儿点首，挽起辛睿的胳膊继续往正泰殿，她想起那天辛睿的及时相救，疑惑的问道：“是不是诺儿与翰儿告诉你，我其实就是他们的妈咪？”

    辛睿点首，心有余悸道：“那日，我正在早朝，翰儿与诺儿冲进日华殿，大叫着，父皇，妈咪不见了，快去救妈咪……”