    辛羽翰朝傅诚赐与方旭尴尬一笑，虽然他猜到有可能会有这样的结果，但是这么快就被米小小认出来还是让他倍受打击。

    “小小，我只是同你开个玩笑，希望你不会介意。”辛羽翰向米小小致辞歉道。

    “翰，谢谢你。”米小小朝辛羽翰欠身致谢。

    “小小……”米小小的道歉，反而让辛羽翰的罪恶感不断升级，犹豫再三，他终于决定让小小知道真相。

    “小小，先前我在马车上说的话，你有认真想过吗？”辛羽翰轻问道。

    “嗯，我想过了，如果诺喜欢我，我不介意会不会成为正宫，或是妃子，只要能与诺在一起就好了。”米小小低首羞涩道。

    三人无语，尤其是辛羽翰，小小的要求真的很低，低得让他这个旁观者都心痛。

    “或许你们会觉得我不要脸，或是贪图宝贵，但是我真的不是，我只是单纯的喜欢诺，跟诺在一起很开心，很幸福，我希望这种开心，幸福能够是一辈子。”米小小低泣道。

    “小小，我带你去见诺，这话，你应该对诺说，让他知道你的感受，你的想法，让他做决定，我……虽然我们是兄弟，但是我真的无法代他答复你。”辛羽诺感动道。

    “是啊，小小，将你所想，所感受的都告诉诺，让诺来决定吧。”傅诚赐也鼓励道。

    米小小抬首看着面前三位贵族美男，眼眶一热，为什么她喜欢的人不是他们当中的任何一个，而是诺呢？

    “谢谢你们，我这就去。”米小小咬着唇，忍着抽泣道。

    “嗯，走吧，我们回客栈。”辛羽翰朝三人道。

    客栈就在眼前，但是米小小的脚却异常沉重，就好像灌了铅一样，她可以料到烟儿肯定也在客栈里，想到烟儿，她突然有些退缩了。

    诺的表现很明显，他喜欢那个烟儿明显多过她，可是她真的要这样退让吗？