    辛羽翰赶回来的时候，傅诚赐只差没当他神仙一样拜，虽然两个女人没哭了，但是气氛却紧张的让他们直冒冷汗。

    羽翰先将萧茗烟扶上车道：“烟儿，你等等，诺一会会回来向你道歉的，别在发小姐脾气了，也别再拿我当挡箭牌了行吗？”

    “对不起。”萧茗烟红着眼道。

    “对不起就不用了，谁让我们兄弟前世欠了你的，唉，我不多说了，一会诺会自己向你解释的。”辛羽翰说着跳下车。

    幸好这个时候傅诚赐与方旭已经将米小小哄上了第一辆马车。

    辛羽翰向驾车的侍卫比了个手势，三个人护着米小小先行了一步。

    “米姑娘，你对于我同诺的身份应该很清楚了？”辛羽翰若命的担起说客的身份。

    米小小轻点首。

    “那你也应该知道，诺将来应该会继承皇位的？”

    米小小摇首，她并没有想太多，虽然知道诺是皇子，但是在她眼里，诺与普通的男人是一样的，不同的是她喜欢的是他，不是别人。

    “唉，那我现在告诉你，诺会继承皇位，会有皇后，但皇后肯定不会是你，历朝历代，都没有江湖女子入主东宫的。”辛羽翰狠心道。

    米小小的身形明显的颤抖了下，让辛羽翰有些于心不忍。

    “当然了，如果你能得到诺的宠爱，虽然在地位上比不上皇后，但是其它方面应该不会差的，但是你得有心理准备，皇上的后宫很大，不但有皇后，贵妃，普通的妃子，还有昭仪，婕妤，修仪啊等等，这些封号除了皇后与贵妃是一个外，其它的都是很多女人。”辛羽翰将后宫的等级向米小小说了遍。

    “诺会有很多女人吗？”米小小哑着嗓音颤抖道。

    “会，即使不是皇上，普通的男人也有可能有三妻四妾，就像你爹，他虽然是江湖中人，但是似乎也娶了三个妻子吧？”辛羽翰提醒道。