    “你骗我。”米小小终于从辛羽诺的狂笑中意识到自己被耍了，僵着脸道。

    “没有，我绝对没骗你，听我妈咪，就是我娘，我娘说木瓜煮牛奶吃了会长大的。”辛羽诺见小小黑着脸，忙止住笑认真道。

    “哦，那你下次帮我问问行吗？”米小小红着脸走近辛羽诺轻道。

    “可以，只是我觉得女人的……哦，其实看女人是不能只看外表的。”辛羽诺捏着鼻子忍着笑道。

    “不看外表，你们挤着去看狐狸精做什么？不看外表你们这些臭男人会见到狐狸精眼都直了，不看……”米小小火大的截断辛羽诺的话。

    辛羽诺愣了愣，看来那丫头对那位花魁真的很反感，他话都没说完呢，这丫头火就上来了，不过她现在这副样子还挺可爱的，至少比那张冷脸要好很多。

    看着米小小愤怒的神情，辛羽诺脑中出现了萧茗烟的同样恼怒的神情，只是那只眼里是对他的愤怒，而米小小的眼中是对别人的，仅这点差距给辛羽诺的感觉就完全不一样。

    “丫头，你跟着追过来，难道就不怕你的那位去看花……”辛羽诺本来想说花魁，但思及米小小不喜欢遂改口道：“咳，不担心他去看狐狸精？”

    “靖哥哥才不是我的，他是表姐的未婚夫，表姐今天一早就去府上找靖哥哥了，怎么可能让他有机会去呢？”小小露齿笑道。

    “哦，敢情说了这么半天，你是为别人抱不平。”不知道为何，辛羽诺闻得那位靖哥哥是别人的，竟然有松口气的感觉。

    “那个，我答应表姐会看好狐狸精的，要是有男人去看狐狸精我就抽他们十鞭。”米小小凶巴巴道。

    “丫头，那也是别人的事，你插个什么手，今天有那么多男人去，难不成你一人抽十鞭，就不怕手残？”辛羽诺摇头笑看米小小那小巧的玉手，真的很小，似乎不到他手的一半。

    辛羽诺也不知道是怎么了，脑中想着竟然就执起米小小的手，与自己的叠在一起相互比较。