    米小小疑惑的看着步入密林的辛羽诺，大家不都在忙着找萧茗烟吗，为什么诺会一人来到这里？

    就在米小小疑惑这际，密林外传来了一阵脚步声。

    米小小忙掩藏好自己。

    “快，是这里吗？”一道焦急的男音从林外传来。

    “是的，我写的很清楚的。”这次说话的竟然是女人。

    “为何没见到任何人？”又是男人的声音，但是却不是先前那个男人。

    “不管了，我们先将人放这，有没人来救就看她造化吧。”同样还是男人的声音，但是却又是不同的人，听起来，似乎有不少人。

    “不行，你们一定要等辛公子来，我写的很清楚，他一定会来的。”女声坚持道。

    “霞儿，他们是官府中人，如果知道我们杀了人，又绑了人，会将他们送官的。”男人的声音略显颤抖。

    “没用的男人，你们既然有胆做，还怕什么？”女人咒骂道。

    米小小体一颤，她听出来了，这声音是南侠女儿，连青霞的声音。

    “我们也是不小心受了水媚娘诱惑，才会被她逼上贼船的。”男人哀求道。

    “你们这些贱男人，一个水媚娘就将你们勾得神魂颠倒，丧失人性，竟然杀人，绑人。”黑暗中，连青霞越骂越凶。

    “霞儿，我们是男人，正常的男人，而水媚娘却不是普通的女人，我们敢肯定，天底下没有一个男人能抵得住他的媚眼。”男人哭求道。

    “胡说，辛公子不就没被勾引，是你们自制力不够，若不是被我发现，你们是不是准备任由她害死萧姑娘？”连青霞怒喝道。

    “不会，我们原本是想等明天武林大会，大家都不在的时候，偷偷放他出来的。”

    “放Ｐ，别以为我不知道你们，现在人死了，这位萧姑娘又半死不活的，你们就等着见官吧。”连青霞狠道。