    当辛羽翰一行人在客栈停留后，方旭见米小小表情一直很凝重，不免有些担忧，心想，不知道待会诺与烟儿来的时候会不会又发生什么事，于是与傅诚赐一合计，决定趁着天色尚早，带米小小在镇上转转。

    米小小虽然不想去，但是方旭与傅诚赐如此诚心相邀，她也不好拒绝，只得勉强跟着去了。

    辛羽翰焦急的等在客栈门前，终于看到了辛羽诺的马车。

    羽诺将烟儿哄入房内梳洗，尔后与羽翰走到房间咬耳朵。

    “诺，米小小那该说的话我都说了，你打算怎么办？继续脚踩两船？”羽翰担忧的问道。

    “翰，你帮我个忙，小时候我们不是常玩互换身份的游戏，这次，再来一次好不好，既然小米同烟儿有两个，那只要再变出两个我来就可以了。”辛羽诺厚着脸皮向羽翰道。

    “不行，你要我扮成你去欺骗她们的感情，我做不到。”辛羽翰一口拒绝道。

    “翰，我们是兄弟对不，而且如果烟儿再次生我气，竟而不理我，那我们皇室的诅咒……”辛羽诺不得不拿出诅咒这个杀手锏来劝说羽翰。

    “那很简单，你去同米小小说清楚，我相信烟儿也会大方的原谅你。”羽翰一脸你欠揍的表情瞪着羽诺。

    “翰，烟儿是很好，但是她常使小性子，有时候会让人烦的，但是小小不会，小小就算发小脾气的时候都是很可爱的，同她在一起，我永远都是开心轻松的，你就帮帮忙，给我一点时间，现在她们俩个我真的难以取舍。”辛羽诺拍着羽翰的肩乞求道。

    “诺，玩火***，感情的事不是游戏，我不陪你发疯。”辛羽翰依旧拒绝。

    “那好，那我去告诉烟，就说是你教我骗她的，哄她的，看她会生谁的气。”辛羽诺见羽翰软的不吃，只得强硬道。

    “诺，你为什么还想不明白呢？她们喜欢的人是你，不是我，即使我扮成你，他们也分得清的。”辛羽翰摇头无奈道。