    被请到府衙的傅诚赐，进了府衙未见请柬上所说的商贾后即知道自己中计了。

    “若英见过柯大人。”傅诚赐向柯朗盈盈一礼。

    “黄姑娘快快请起，姑娘可谓才色双绝，堪称我们泰州第一花魁。”柯朗上前伸手欲扶傅诚赐。

    “大人过奖了，花姑娘才算花魁，若英只是陪衬。”傅诚赐站起技巧的避开了柯朗的大手。

    “黄姑娘谦虚了，里面坐。”

    “谢大人。”傅诚赐起身，在婢女的搀扶下，轻入内室。

    “上酒菜。”柯朗向左右挥手道。

    “看来若英来得有些早了，其他宾客似乎尚未到。”傅诚赐平静道。

    “花姑娘今晚抽不开身，本府改日再请。”柯朗坐下镇定道。

    傅诚赐轻点首。

    “黄姑娘，这杯酒，本府恭喜姑娘喜得花魁。”柯朗执起酒杯向傅诚赐道。

    “谢大人，只是若英对酒敏感，只要一沾酒就会起疹子，且奇痒无比，可否容若英以茶代酒。”傅诚赐站起身婉然拒绝道。

    “可以，当然可以，快为黄姑娘斟茶。”柯朗稍怔后向左右婢女沉声道。

    “谢大人。”傅诚赐此时心里七上八下，不知柯朗葫芦里卖的什么药。

    “本府自从昨日听得姑娘琴音后，那绝妙之音仍在脑中回旋，不知今日姑娘能否再奏一曲，让本府一饱耳福。”柯朗说话的同时，向左右暗使眼神。

    “大人抬爱，若英献丑了。”傅诚赐站起身，走至琴前，一早进来的时候，看到这架古琴他就猜到了，正因为如此，他到现在仍猜不透柯朗的想法。

    “不急，本府有几个疑问，还望姑娘据实以告。”柯朗看着傅诚赐小眼眯眯笑道。

    “大人请问。”

    “这泰州城，是本府的地盘，本府是再熟悉不过，姑娘所在的春香楼，只是名不见经传的小青楼，不知姑娘何时进得春香楼？因何而卖身入青楼？”柯朗小眼里闪过一道精光，一双斗鸡眼直视傅诚赐。