    “没见过双生吗，笨丫头。”辛羽诺冷哼道。

    “臭小子，姑娘我只是在怀疑你们是不是一个娘生的，你看他，温文尔雅，那像你，要我是你娘，一早将你掐死了。”米小小瞪着辛羽诺道。

    “死丫头，欠揍，别以为你是女人，我就不打你。”辛羽诺黑着脸道。

    “臭小子，别以为你是男人我就怕你，有种的我们单挑。”米小小毫不示弱道。

    “诺。”辛羽翰沉声向羽诺道。

    “臭丫头，咱们找个宽阔的地方，今天不教训你怎么做女人，我就不姓辛。”辛羽诺对于羽翰的告诫未放在心上。

    羽翰向傅诚赐与方旭使了个眼色，两人一左一右硬是将羽诺架走了。

    “姑娘，兄长对姑娘多有冒犯，还请姑娘见谅。”辛羽翰抱拳向米小小歉意道。

    “这样还差不多，只要你们不去湖边，我也不为难你们。”米小小高昂着头道。

    “是，那，姑娘我们告辞了。”辛羽翰说完即追了出去。

    “旭，诚赐，你们干什么，放开我，那个丫头不但手贱，嘴也贱，不教训她男人就被她踩在脚底了。”辛羽诺转首向后吼道。

    闻得吼骂声的米小小，脸上换上恼怒之色，想也未想即追了上去。

    “快走，那丫头追来了。”回首向后望的方旭正好瞧见米小小飞掠而来，当下不敢怠慢，与傅诚赐架着辛羽诺展开轻功往回奔。

    “死丫头，有能耐你就追上来。”辛羽诺挑衅的向后喊道。

    “我的主子也，你这样找麻烦，一会让侍卫们知道，上你父皇那靠一状，我们都不会有好日子过的。”方旭苦着脸道。

    “走，我们将她引到城外。”辛羽诺睁开二人，拔足往城外而去。