    “翰，现在感觉就像在照镜子，一下子有两个辛羽诺，再也不用担心谁会恼了。”辛羽诺有些得意道。

    “希望吧，不过，诺，你最好有心理准备，我听妈咪说过，当初她能分得清父皇与王叔，我在想，或许……”辛羽翰担忧道。

    “安啦，就算烟儿能分得出，小米也分不出，小米认识我的时间还不多。”辛羽诺十分淡定道。

    辛羽翰见辛羽诺如此有把握，也就不想再说什么，但是他总觉得有些不安。

    羽翰忐忑不安的上街去找米小小，刚走出客栈没多远，就看见正往回走的三人，心下一惊，这个时候如果他们回客栈那就没戏了，不管怎么说，先拖住她再说。

    “小米，对不起。”辛羽翰走近小米轻道。

    “诺，对不起，是我不好。”米小小哽咽着扑入羽翰的怀中。

    “不，是我的错，我不该伤害你。”辛羽翰微颤，被人当替身的感觉实在不怎么好。

    就在辛羽翰心底的不安渐升时，米小小突然离开了羽翰的怀抱，疑惑的看着辛羽翰道：“你不是诺。”

    辛羽翰心一颤，这么快就穿帮了，难道他有什么地方做的不对。

    方旭与傅诚赐皆震惊的看着辛羽翰。

    “小米，你怎么了？”辛羽翰上前一步，欲握住米小小的手，却让米小小避开了。

    “诺，你怎么了？”方旭与傅诚赐上前一步看着辛羽翰道。

    “小米，我们先去吃饭吗，晚点我再像你解释。”辛羽翰有点手足无措，不知如何是好了。

    “不，你不是诺，你是翰，为什么，你为什么要扮诺来骗我。”米小小颤抖道。

    见身份被揭穿，辛羽翰表情一窒，看来诺太自以为是，他这个冒牌的前后还不到十分钟就被揭穿了，唉，希望接下来，他能说服米小小。

    “翰，你……”傅诚赐与方旭不理解的看着辛书翰，这两兄弟竟然又玩换身份的游戏，这是为什么？