    时间过得飞快，转眼十年过去了，辛羽诺与辛羽翰已经十五了，一个比一个俊美，不但耳承袭了父亲的俊美，还承袭了母性的独立强悍的个性。

    这十年来，心儿每年都会让几家的孩子聚一聚，联络一下感情，但是这一年男孩子们都来了，女孩子却都未见。

    除了萧茗烟与辛芙以及言家的言忻有十四，其他几个都还小，人说女大不由娘，这些丫头们一个个都非常有主见。

    “韶华，你姐呢？”辛羽诺瞪着九岁的萧致远不悦道。

    “姐姐不知道，她最近每天都早出晚归，妈咪问了几次，她都不理。”萧韶华蹙眉思索道。

    “诺，我上个月有见到烟儿，她好像迷上了听戏，每天往戏院跑，听说那个‘庆远班’的小生庆惕长得俊美非凡，令火月城的大小姑娘为之疯狂。”方旭幽黑的双眸一闪一闪，一看就知道肯定得自方平皓的真传。

    “不会的，姐姐才不会像那些小姑娘。”萧韶华立即辩驳道。

    “韶华，你还小，不明白，现在的姑娘们都是那么疯，一点都没姑娘家的矜持，就连我家的兰儿都疯了似的迷上了那个小白脸。”方旭脸色凝重道。

    “旭，你见过那个庆惕吗？”一直未语的傅诚赐凝眉道。

    “没有呢，诚赐，你也知道那个人？”方旭兴味道。

    “嗯。”傅诚赐只是哼了声，并未多说，看样子，这个庆惕很不一般。