    “花纤语，你竟然……”凌霄怒瞪花纤语，身后火般的疼痛，让他不敢相信，那个一向温和的花纤语竟然出手伤他。

    花纤语白着脸含泪道：“是你逼我的。”

    就在花纤语颤低语时，外面传来了喊打喊杀的声音。

    凌霄放开傅诚赐，走至花纤语面前厉声道：“拔出来。”

    花纤语摇首，她不能，她不敢，她刚才一定是疯了，她竟然真的伤害了凌霄。

    “教主，不好了……”就在这时门猛的被人由外推开。

    “出去。”凌霄怒吼道。

    “教主，不好了，白道中人攻进来了。”来人并未出去，反而惊恐的禀道。

    “滚出去。”凌霄指着教众，怒喝道。

    外面的喊杀声愈来愈烈，但是房内的三人仿若未闻，确切的说是应该是凌霄与花纤语仿若未闻，傅诚赐听到了，但是却未动。

    “你与外人串通好了。”凌霄冷笑着逼近花纤语，大手再次掐上花纤语有着淤痕的脖子。

    “我没有。”花纤语忍着痛用清澈的黑眸看着凌霄。

    凌霄未再问，只是以痛苦的眼神看着花纤语道：“为什么？你为什么要回来？”

    花纤语因窒息而感觉晕眩，她看着凌霄微笑道：“因为你……一直……在我……心里……”

    花纤语的话音落，凌霄的手也收紧了，他闭上眼抚上花纤语温柔的大眼。

    傅诚赐惊恐的看着眼前的一幕，凌霄真的杀了花纤语，那个花一般的美人，他竟然下手了。

    “你走吧，那些江湖中人会带你离开这里的。”凌霄抱起花纤语，缓缓的往外走。

    “凌教主……”傅诚赐唤住开门的凌霄，但是却不知道要说什么。

    就在这时，门被人由外推开。

    辛羽诺与米小小冲进屋内，米小小的剑架在凌霄的脖子上。

    “米姑娘，不要。”傅诚赐惊叫着，从床上奔下。

    “诚赐，你……”辛羽诺看着半裸的傅诚赐，一掌击向凌霄。