    就在辛羽诺等人急如热锅之蚁时，花纤语终于主动要与他们谈了。

    “花姑娘，你想好了吗？”这次由傅鑫发问。

    “恒王爷，小王爷真的被知府送到神教总坛了吗？”花纤语抿唇犹豫道。

    “是，而且诚儿还被柯朗打伤了。”傅鑫心痛道，

    “是被他的勾魂爪所伤吗？”花纤语闻言脸色大变，惊道。

    “勾魂爪，那只铁爪有何特别？”傅鑫听得勾魂二字，心即拎了起来。

    “那铁爪上有毒，七七四十九天后即医石无医。”花纤语莫名的有些担心，这几个人当中，她印象最好的是傅诚赐，可偏偏出事的竟是傅诚赐。

    “诺，你要去哪？”羽翰飞身拦住已到门边的辛羽诺。

    “我要去为诚赐报仇，那个狗官，竟然对诚赐下毒手。”辛羽诺恨恨道。

    “两位皇子不必担心，既然诚儿被送到了邪教的总部，相信他们定不会让诚儿有性命之攸。”傅鑫虽然忧心，但是并未失去理智。

    “王爷说的有道理，或许教主会出手相救。”花纤语虽然像是松了口气，但是脸色却更加凝重。

    “花姑娘，你可否画一张邪教总坛的地图，以及渗入朝廷中邪教份子名单？”傅鑫注视着花纤语道。

    “对不起，纤语不能有违教规。”花纤语低首歉道：“王爷也无须太过担忧，我可以保证小王爷现在绝对不会有性命之忧。”

    “妖女，你凭什么保证，我现在就要拿你去交换诚赐。”辛羽诺迅速回身，掠至花纤语身前，扣着她的皓腕冷道。

    “纤语只是一个小人物，他们不可能会同意的。”花纤语苦笑道。

    “你是邪教的圣女。”心痛至极的傅鑫冷厉道。

    “自从新教主接任后，圣女在教中的地位很卑微，实想如果我在教中地位崇高，又怎会被他们派来为妓。”花纤语苦笑道。