    “教主。”傅诚赐松开手，男人可怜兮兮的看向凌霄。

    傅诚赐一阵恶心，一个大男人，学女人也就算了，竟然说话都这么恶心。

    “跟我来。”凌霄看向傅诚赐冷声道。

    傅诚赐怔了下，这个帮主让他有些害怕，本来他不担心什么的，但是在看到那个与他暧昧的男人后，他却开始恐慌。

    他是男人，而且有自己喜欢的人，他不能被男人玷污。

    “跟我来。”凌霄见傅诚赐未有反应，又转首冷道，这次的声音里明显有着不耐。

    傅诚赐轻颤了下，还是提起沉重的脚步跟了过去。

    大厅内很静，静得能听见所有人的呼吸，但是有一大半的人都在屏息，似乎在猜测着凌霄下一步会如何。

    那位被傅诚赐所伤的男宠，恨恨的看着傅诚赐的后背，眼里是噬人的狠毒。

    “去打盆水来。”凌霄向正在屋内打扫的男仆道。

    “是，教主。”

    傅诚赐打量着这间简洁的大房，房内所有的东西全是黑色的，家具，墙壁，甚至连床上的被子等皆是，这是一个以黑色的世界。

    “坐下。”凌霄由柜子后拿出几个瓷瓶，尔后向傅诚赐命令道。

    “你休想对我做龌龊的事，要杀要刮就趁现在。”傅诚赐转身防备的看着凌霄。

    “我对非自愿的宠物没兴趣。”凌霄冷声道。

    “那你？”傅诚赐疑惑的看着这个一身冷冽的男人，感觉就像困在一个黑暗的冰窖中。

    “你没觉得伤口不舒服吗？”凌霄看着傅诚赐右臂道。

    “受伤了要舒服才叫怪。”傅诚赐看着血肉外翻的伤口蹙眉道。

    “笨蛋，中毒了都不知道。”凌霄忍不住低骂。

    “中毒？”就在傅诚赐看着伤口发愣的时候，男仆已经端着水进来了。

    “帮主，水打来了。”男仆将水放在桌上，恭敬的退至一旁。

    凌霄向男仆挥了挥手，将一个瓷瓶里红色的粉状药倒入水中。