    “二皇子，要将他们送到官府吗？”侍卫向羽翰请示道。

    “这个由郡主与米姑娘来决定吧。”辛羽翰看着窗上仍在辛羽诺怀中哭泣的二女道。

    闻得声音的萧茗烟总算回过神来，率先从辛羽诺怀中挣去，跳下床走到四个淫贼面前一阵狂踢。

    “烟儿，他们现在晕迷了，你怎么踢，他们也没感觉的。”方旭笑道。

    “翰，我要亲自处罚他们。”萧茗烟一顿狂踢后，向辛羽翰道。

    “可以，现在他们就交给你了。”辛羽翰大方道。

    “如何让他们清醒？”萧茗烟看着四大淫贼，咬牙问道。

    “这也容易，陈侍卫，你让他们四人醒来。”辛羽翰微笑道。

    萧茗烟下床后，自始至终未回首看后边，即使米小小嘤嘤的哭声一直传入她耳中，她却一直未看，但是脸上的神情却是异常的冷。

    不一会，两大侍卫，一人端着一盆凉水走了过来，一盆泼了过去，淫贼一，二，三，四陆续缓缓醒来。

    “臭小子，敢暗算我们。”淫老三哇哇的吼道。

    “嘴巴干净点。”只听‘砰’的一声，萧茗烟一巴掌狠狠的甩了过去。

    “臭娘们，你以为你是谁，敢对大爷动手，待会大爷……啊……”被绳子捆住的淫老三立即哀嚎着在地上打滚。

    淫老三话未骂完，萧茗烟一抬玉脚，准确无误的踢在他的命跟子上。

    方旭与傅诚赐还有辛羽翰都忍不住颤抖了下，好狠，这一脚下去，就算不废，只怕没个一年半载也用不了。

    “烟儿，绝不能轻饶他们。”辛羽诺扶着米小小终于也走了过来。

    “不用你说。”萧茗烟冷道。

    “啊，你们……你们是双生……”淫老二颤抖道。

    “你不笨吗，只是可惜了，这次落在我们手上，你们这辈子再也没机会出来了。”辛羽诺笑道。

    “臭小子，下药，算什么好汉，有种的咱们一对一单挑。”淫老大朝羽诺吼道。