    原本辛芙第二天是不打算再去鸿福戏楼丢脸的，但是经不住几个丫头的折腾，最终她还是被拖上车了。

    “咦，今天怎么这么奇怪外面人挤人，里面狗都没半只。”辛芙疑惑的看着空荡的戏楼，虽然台上仍然有几个无聊的戏子在那唱，但是没有观众，他们唱的也不是很卖力。

    “嘿嘿，这是烟儿的功劳，一早烟儿就派人来包下了这间戏楼，今天偌大的戏楼就我们几个。”言忻讨赏似的笑道。

    “啊，烟儿，大哥知道你会很惨的。”辛芙惊呼。

    “我与他没有关系的，你别乱点鸳鸯谱。”萧茗烟愣了下，矢口否认道。

    “呵呵，反正你这个嫂子是跑不掉的，不过烟儿，你那来那么多钱包戏子？”辛芙疑惑道。

    “晕，芙儿，这包戏楼同包戏子是不一样的，包人要十万两黄金，包戏楼才五百两，而且还是银子，呵呵。”萧茗烟呵呵笑道。

    “掌柜的，你先让他们下去休息一下，我们一会要看庆惕上台，上台前麻烦你先传他过来。”言忻很有经验的吩咐道。

    “这个，几位小姐，庆惕今天身体有些不适，可否改天再来。”掌柜的陪笑道。

    “你玩我们吗？钱收了，我们大驾光临了你这破戏楼，竟然这会跑来说人不舒服，你是不是想惹得姑奶奶们不舒服。”言忻朝掌柜的凶道。

    “各位小姐，订金方成我们愿意加倍赔偿。”掌柜的脸色涨得通红，看样子，是敢怒不敢言，忍得很辛苦。

    “谁稀罕你的赔偿金，我们今天来就是要看人听戏的。”萧茗烟黑着脸道。

    众姐妹中，萧茗烟年龄最长，而且今天这场是她订的，这个时候掌柜的一句美男病了，就想忽悠她们，门都没有。

    “爷今天不想唱，你们以为有银子就是大爷吗，阿全，十倍退他们。”一直隐在暗处的庆惕实在看不下去，真不知道这些嚣张的丫头们那来的，一个比一个彪悍，有点讨厌。