    “姐姐，你的橙子哥哥在哪？”溜出酒楼后，筱筱轻问辛芙。

    “我也不太清楚，反正我们往南就是了。”辛芙抓了抓头发道。

    “姐姐，你看，我们可以雇辆马车优哉游哉的往南找你的橙子。”筱筱笑着将好几张银票递至辛芙面前。

    “哇，好多银子，筱筱哪来的？”辛芙两眼发光，久违的银票，至少很长一段时间可以吃好，睡好了。

    “嘿嘿，玉焱那拿的，他呀，也就是说说，知道我在家里闷，所以早就算好了。”筱筱幸福道。

    “哎，爆男对你真好。”辛芙羡慕道。

    “姐姐，橙子哥哥待你不好吗？”筱筱兴味的看着辛芙。

    “筱筱，我叫辛芙，你叫芙姐或是小芙都行，橙子是很好，但是他不光光是对我一个人好，他对所有人都好。”辛芙有点郁闷道。

    “啊，大众情人？”上官筱筱惊呼。

    “唉，也不算吧，我也不太清楚，虽然我与橙子很小就认识了，但是并不是天天在一起，一个月才见一次，有时我不去找他，好几个月都见不上一面。”辛芙有点沮丧道。

    “啊，你们不是青梅竹马吗？”

    “唉，算也不算吧，我们同一般人不一样。”辛芙也不知道算不算，他们确实从小一起长大，但是在一起的时间却很少，虽然从小就喜欢橙子，但是她对橙子的了解真的不多，就像上次看戏，那还是她么一次见橙子生气，在她的印象中，橙子总是温和的，面带微笑的。

    “哦，姐姐，等你找到橙子哥哥的时候问问他，考验一下他，看他是不是真的喜欢你。”上官筱筱出主意道。

    “问？我有问过，可是他没说。”

    “啊，姐姐，你的橙子那么沉闷吗？”

    “也不是吧，总之说不好，等你见到就知道了。”辛芙决定不再去想了，想得多，橙子的印象却反而有些模糊，以前从来不会这样的。