    下午白怀礼终于给出了答案，愿意同时娶贼婆娘与狐狸精。辛芙的心雀跃着，看来计划非常顺利。眼下只要搞定狐狸精，原后挑个吉日，将他们送入洞房就万事大吉了。

    第二天早上，辛芙拜托羽翰与方旭将傅诚赐带走，她准备威逼利诱狐狸精。

    “你来做什么，我没什么同你说的。”当辛芙推开狐狸精的门，狐狸精一双怨恨的眼冷盯着辛芙。

    “我也没什么同你说的，我只是来告诉你准备一下，我们送你去尼姑阉，那里环境好，很适合你这样无依无靠的孤女。”辛芙笑看着狐狸精。

    花小侬愣了下，怨恨的眼里迅速喷出火焰。

    “滚，我不想看到你。”

    “你好牛啊，敢用这种语气同本公主说话，若不是看在橙子的面子上，我早将你卖过青楼了。”辛芙冷道。

    “公主又怎么样，我一没违法，二没绑架皇亲，你凭什么管我的事。”花小侬上前逼的辛芙道。

    “你说的没错，可是你却意图勾引皇亲，这条罪就很大了。”辛芙一脸笑意的看着气得想杀人的花小侬，她就是要气死她，那样还省得好心麻烦。

    “傅公子与我情投决合，你凭什么拆散我们。”花小侬抬首傲气的看着辛芙。

    “哈哈哈……你与橙子情投决合，你别笑掉人大牙了，橙子眼光再不济也不可能看上你这样的狐狸精，你也不照照镜子，看看自己属于什么货色，你那脸蛋顶多也就算个中等，你那身材，更是像乳牛，橙子长大多年了，不需要再吃奶了，所以你还是省省吧。”辛芙冷嘲道。

    “咱们赌一局，如果傅公子喜欢我，你以后不能再阻止我们在一起，如果他不喜欢我，随便你将我怎么样。”花小侬突然阴险的笑道。

    “好啊，你想如何赌。”辛芙对于傅诚赐还是相当有信心的，当即爽快的接受了狐狸精的挑战。