    虽然没借到黄金，但是辛芙却度过了甜蜜的半天，当一脸幸福的辛芙回到辛晴的公主府时，众女依然在等她。

    “芙儿，你怎么这么久才来，不会是与你家橙子卿卿我我忘记时间了吧。”言忻羡慕道。

    “对不起，欣儿说要放几筝，所以……”辛芙脸色微红道。

    “唉呀，别说那么多了，赶紧将黄金装好，明天去‘砸死’那个拽戏子。”言忻拍着箱子道。

    “对不起，没有黄金，而且我也不打算花这么金黄金去包一个男人，虽然他很俊美，但是我觉得不用钱能泡到他才能证明我们的厉害。”辛芙窘笑道。

    “姐，是不是诚赐哥哥不借你黄金？”人小眼利的小紫蕊笑问道。

    “咳，才不是，只是我突然觉得花这么多黄金包一个小白脸很不合适，尤其是像我们这样高贵的公主，传出去有损皇家声誉。”辛芙清了清嗓子，镇定道。

    “芙儿，可是那个小白脸很拽，而且看不起我们，如果我们明天不拿黄金去‘砸’死他，那我们岂不是更没面子？”言忻一听辛芙不包庆惕，有些失望道。

    “由他去呗，大不了我们不去了，反正美男满街都是，不差他一个。”辛芙不甚在意道。

    “不对，真得不对，芙儿，是不是傅诚赐对你说了什么，还是你又偷亲了他。”萧茗烟以研究的眼神看着辛芙道。

    “嘿嘿，烟儿，矜持，矜持，我再大胆也不会在欣儿面前亲橙子。”辛芙讪笑道。

    “得了吧，全世界的人都知道雅洁公主爱恒王府的小王爷，再矜持就假了。”言忻取笑道。

    “嘿嘿，忻儿，虽然我是很喜欢橙子，也很想亲他，但是我终究是姑娘家，怎好做出如此羞人之事。”辛芙低首羞涩道。

    “哈哈……芙儿，十多年前你怎么不如此想呢，你三岁时候当着文武百官的面亲傅诚赐可是众所周知的事哦，这会再矜持是不是有点傻了。”萧茗烟捂嘴笑道。