    黑彩云那一脚踢得虽然不重，但是对于金枝玉叶，从未受过半点苦楚的辛芙来说，这一脚不但痛在身上，更是痛在心里，从来没人敢对她动手，更别说动脚了。

    “你竟然敢踢我，我要砍了你这只脚。”辛芙怒道。

    “不错，勇气可嘉，可惜你没这机会了。”黑彩云上前托起辛芙的下颌道：“本来我是想将你嫁了，但是现在，本寨主要好好磨磨你的锐气，非得你求我，我才考虑嫁你。”

    “呸，你做梦。”辛芙一口唾液吐在黑彩云脸上。

    “贱丫头，胆子不小。”黑彩云并未抹脸上的唾液，甚至没动手修理辛芙，只是冷笑道。

    “绝对没你胆子大。”辛芙不甘示弱道。

    “小恶，将这丫头送到洗衣房。”黑彩云朝门外喊道。

    门外立即走进一个简单裤装的女子，她将辛芙由地上拖起。

    “放开我，本公主有脚自己会走。”辛芙挣扎着站起。

    “小恶，由今天开始寨里所有的衣服都交由这个贱丫头洗，洗不完没饭吃。”黑彩云坏笑道。

    “是，寨主。”

    辛芙不得不承认自己很衰，而且是衰到了家。

    现在才寅时，天还未亮，但是她却被带到洗衣服，地上全是男人的臭衣服，脏衣服，闻着就犯恶心，那个贼婆子竟然叫她来洗。

    衣服她见得多了，甚至比这地上的还多，但都是香喷喷的，不是这样臭烘烘的，从小长这么大，别就洗衣了，她连看都未看过，自然更不知道怎么洗衣了。

    辛芙一直蹙着眉站在臭衣服堆里，直到天亮，都未动，这中间她有想动来着，但是腿麻了，动不了了。

    天亮了，太阳从东边爬起，但是这个鬼山寨竟然没有一个人出来，更不可能有人来扶她一把了。

    后来辛芙才知道，这些山贼都是睡到日上三竿才起床的，并不是像她的皇帝老爹，鸡鸣就得起来早朝，这应该就是正规军与土匪兵的区别吧。