    辛芙听了半天总算听明白了，原来自始之终她都被那个姓白的黑心男设计。怪不得她睡得好好的就被人抓呢，ＮＮＤ，死男人，本公主让你娶这个贼婆娘，让她欺压你一辈子。

    不过看贼婆娘的意思好像不愿嫁，辛芙看着两个表情正好相反的贼男女，心生一计，或许她也可以在这贼窝过得很舒服，舒服的等着橙子来接她，哈哈，她真是太聪明了。

    “贼婆娘，你是不是不想嫁那只窝囊废？”辛芙笑眯眯的问黑彩云。

    黑彩云白了辛芙一眼，“废话，难道你愿意嫁这样窝囊废？”

    “呵呵呵，自然不会，这样的男人，要是我早一脚踢到东海去了，要嫁人，当然得嫁相貌俊美，性格温柔，待人体贴的绝世美男。”辛芙得意的笑道。

    “ＫＡＯ，你ＴＭ的比我还能挑。”黑彩云心了下，骂道。

    “呵呵呵……那是因为我有资本。”辛芙更得意。

    “贱丫头，听你的意思，你找到这样的好男人了？”黑彩云突然放低音量道。

    “那可不，本公主三岁的时候就找到了。”辛芙一想到傅诚赐那温柔的双眸，俊美的面容，风度翩翩的神采，脸上尽现柔情，看得黑彩云突然好嫉妒。

    “贱丫头，你就做你白日梦吧，天下即使有那样的美男，也轮不到你。”黑彩云酸道。

    “呵呵呵，你就妒嫉吧，这样的美男，自然只有我辛芙配得上，贼婆子，你要不信，我带你去见见我那风度翩翩，绝世美男的相公如何。”辛芙朝白怀礼挑衅的一笑。

    “ＫＡＯ，你ＮＮＤ，要是真有那样的男人，老娘就同你姓。”黑彩云酸道。

    由这些对话足可看出黑彩云绝对是冲动的女人，不过往后她就知道冲动绝对是魔鬼了。

    “呵呵呵，跟我姓就免了，届时你答应我一个条件就行了。”辛芙心道，跟我姓，美死你了，看在你还不是黑心的份上，本公主就大方的，饶你一次得了。