    “嘿嘿，谁叫你不长眼，欺负本公主，你看本公主待你多好，不但以恩报怨，还赠送你一美女，你应该感激我才是。”辛芙脸上的笑意更大，原来做坏人是如此快乐的。

    “或许我应该让你将我同云儿一起发配。”白怀礼抬首看着辛芙冷声道。

    “啊，这么伟大？”辛芙愣了下，没想到这个姓白的对乌云如此情深。

    “这无关伟大，只是个人感情问题。”白怀礼，一脸坚定的看着辛芙。

    “其实你想想，这可是好事，不说别的就说乌云吧，就算我父皇下旨，她也未必肯嫁你，就算被逼嫁了你，她也未必拿你当相公看，你们这样下去，永远都是一个追一个躲，浪费时间。”辛芙看着沉思的折怀礼，眼中露出了笑意，看来她蒙对了。

    “二十年我都等了，我不介意再等下去。”白怀礼没有气势的低喃。

    “是啊，二十年都等了，再等二十年也无妨，但是你想想，这个二十年，是成长的阶段，再一个二十年，可就是要走向衰老了，到时即使乌云回心转眼了，你以为四十岁的老母鸡还能下蛋吗？即使能下，那蛋质量能高吗？”辛芙边说边注视着白怀礼的神情，看到他脸色越来越白，心里的胜算也就越大，笑意也就愈明显。

    “你要知道，不孝有三，无后为大。反过来，你可以再想想，乌云，她反应那么迟钝，对你的印象那么差，你如果不刺激一下她，她这辈子估计都会讨厌你。”辛芙即使帮白怀礼分析道。

    “唉，行不通的，上次我已经用你刺激她了，结果你也看到了，起了反效果。”白怀礼摇头苦笑道。

    “唉，那是因为你比较笨，选的人不对，你谁都可以选，就是不能选本公主，你上次失败的原因就在于你选错了人。”辛芙笑道。

    “怎么说？”白怀礼已经被辛芙牵着鼻子转了。