    “我才没那闲工夫，小二，上一盘八宝鸭。”黑彩云看着欲去的辛芙，狠了狠心道。

    辛芙根本懒得搭理她，转身径自往外走。

    “笨丫头，你还想跑？”

    “臭贼婆，是不是连我方便一上都不行，如果你不放心，大可跟来。”辛芙嘲讽道。

    “照例，半柱香的时间。”

    日，死贼婆，本公主要是不收拾你，我就不叫辛芙。辛芙低咒着恨恨的走去。

    看着栓在外面的小白，辛芙有些不舍，但是如果这样下去，一路被贼婆娘看得死死的不说，还得受她气。

    辛芙看着小白，犹豫了会，一咬牙决定还是舍小白而成就自己。

    辛芙看了看从窗中探出脑袋的贼婆娘，迅速的转至酒楼后。

    “死贼婆，我今天要是再不逃，我就是不是我爹妈生的。”辛芙低咒着。

    辛芙从地上捡一起拳头大的石头，拿在手中掂量了下。心想，这东西应该不会砸死人吧，如果真死了，那也只能怪谁倒霉。

    终于听到脚步声了，辛芙将拿石头的手藏在身后，尔一手扶着茅厕的门，摆了个勾人的姿势。

    脚步声终于近了，果然如辛芙所想，是一个男人，而且一看就知道不是什么正经的好男人。

    “公子，我漂亮吗？”辛芙向男人抛了个媚眼，引诱道。

    “漂亮，漂亮。”男人愣了下，似是一时未意会，当辛芙再抛第二个媚眼时，男人终于有了正常的反应，双眼四下看了看，换上一双色眯眯的眼上下打量着辛芙。

    “公子，你过来，奴家有话同您说。”辛芙用着自己都觉得恶心的调调向男人道。

    男人脚步飘浮的走向辛芙，嘴边的口水一路往下滴，让辛芙恶心的直想吐。

    “姑娘，有什么需要帮忙的？”男子咽了咽口水道。

    “公子，我脚有些的抽筋，您能扶我一把吗？”辛芙媚笑道。