    “当然分得清，芙儿对橙子的就是喜欢，没有迷恋，芙儿同橙子在一起会很开心很幸福，尤其是橙子牵着我手的时候，感觉好温馨，那种感觉牵手一辈子也不会觉得腻的。”辛芙羞答答道。

    “哦，你这么小就有这么深的体会？”言慧心有些不太相信。

    “妈咪，你有点笨哦，感情深浅同年龄无关，有的人一辈子也不知道情为何物，有的人就像你女儿我，很小就懂了，所以我才会聪明的早早就将橙子订下，所以，妈咪，你一定要帮我。”辛芙搂着言慧心的脖子撒娇道。

    “汗，女儿，你不会要妈咪去傅家求亲吧？似乎只有男方向女方求亲，没有女方向男方求亲的哦，这样你父皇面子上过不去哦。”言慧心故意与女儿说笑道。

    “耶，妈咪好坏，你去向美女娘透露一下，然后让橙子爹来找父皇不就ＯＫ了。”辛芙撅着小嘴不依道。

    “好，好，都依你，诚赐那孩子真是难得的好孩子，要是妈咪年轻十几年，也会追着不放的，所以，你放心，老妈绝对挺你。”方慧心搂着女儿宠溺的笑道。

    “妈咪，我不依，蕊儿也要像傅大哥一样漂亮的男生做驸马。”辛紫蕊见妈咪这么宠姐姐，有点酸道。

    “好，好，改明个，妈咪就让你父皇发榜给你招个全优的驸马可好。”言慧心捏着小女儿的脸蛋笑道。

    “不好，我也要像姐姐一样自己找。”小紫蕊很有主见道。

    “好啊，好啊，果然是我言慧心的女儿，乖女儿，记着女追男隔层山，遇到好男人就勇敢的追，有老妈挺你们。”言慧心有种吾家有女初长成的感觉，那个喜悦啊，是无法言喻的。

    依辛睿对爱妻的宠溺程度，辛芙订婚当然是小事一件了。

    年后没多久，傅家就向皇家下聘了，辛芙心里那叫一个美呀。