    “我管你黑云寨，白云寨，又不是我想来的。”辛芙亦冷笑道，

    “既然来了，你就得听我的，我让你嫁你就得嫁，这里我才是老大。”黑衣女子笑道。

    “ＫＡＯ，你很牛，让我这个高贵的公主第一次吐脏字，好吧，你先报个名字来听听。”辛芙转过身，坐回椅上，翘起腿挑眉看着黑衣女子。

    ＭＤ，要比恶，她也可以更恶，只是以往在宫中，得维护自己的形象，这会来到这个土匪窝，正好让她过过瘾，同这女土匪比比谁更恶。

    “呀，很有女强盗的气势，只可惜寨主只能有一个，那就是我黑彩云。”黑衣女人笑眯眯的看着辛芙。

    “哈哈哈……黑彩云，我的妈呀，你要么叫黑云，乌云，黑彩云，给你取名字的人，真是超级大笨蛋。”辛芙很不怕死的大笑道。

    “日，你笑什么笑，老子高兴叫黑彩云关你Ｐ事，死丫头，快说，你叫什么？”黑彩云上前，一把将辛芙由椅上掀下。

    “日，你娘的就会欺负人。”辛芙现学现用，坐在地上，朝黑彩云吼道。

    “死丫头，快说，再不说，一会我找人将你Ｊ了。”黑彩云一脚踏椅，斜睨着辛芙道。

    “贱女人，姑奶奶我辛芙，有种的你别用功夫，咱们一对一的猜拳。”辛芙站起身叉腰道，这种时候，这种地方，输人也不能输阵。

    “心服，死丫头，这么快就心服了，很好，识时务，本寨主喜欢。”黑彩云放下脚上前拍了拍辛芙的肩赞赏道。

    “服你个头，姑奶奶我姓辛，皇帝的那个辛，芙蓉的芙，你ＭＤ的没文化，起码也得装成有文化的。”辛芙一下拍开黑彩云的手。妈呀，这样说话好别扭，好累。

    “哦，你娘的，同皇上一个姓很了不起吗？从现在志，你给老子做三个月的婢女，侍候老子，吃喝拉撒。”黑彩云一听辛芙拿皇上的姓来压她，火就上来了，一脚踢开辛芙不悦道。