    辛芙最后决定，先送黑彩云回去，直接将她打包送给姓白的，当然了，是不可能白送的，他讹她的那些银子得要回来，然后至少得再收个十万两吧，至于姓花的狐狸精，就当免费送他的好了。

    瞧她想得多周到，辛芙不禁为自己的这个主意而得意。

    “姐姐，你不是说要将她发配吗？为什么又那么好的嫁她，岂不是便宜了她？”上官筱筱疑惑道。

    “呵呵，筱筱，这你就不懂了，你想想，如果你特别讨厌一个人，宁死也不愿嫁的那种。但是你又不得不嫁，那你这辈子会开心吗？”辛芙坏笑道。

    “当然不开心了。”

    “对啊，与其将她发配三千里，还不如折磨她一辈子，贼婆娘最讨厌的就是那姓白的，你想想，他们原本有婚约的，但是她现在二十了还不肯嫁，可以想见他们之间有多么大的鸿沟，我现在将她嫁过去，就是对她最好的惩罚。”辛芙得意道。

    “啊，姐姐，你好坏。”上官筱筱惊呼。

    “呵呵，是她先对我坏，我这叫以其人之道还其人之身，当初她抓了我逼我嫁贼公，这会正好让她也尝尝这味道。”辛芙嬉笑道。

    “那狐狸精呢？姐姐不会是打算将她免费送给那位姓白的吗？”上官筱筱压低嗓子道。

    “是这么想的，不过不能算免费，我会向姓白的收一份很贵很贵的礼金。”辛芙点首，敲着如意算盘道。

    “可是这样橙子哥哥会同意吗？”上官筱筱有点担心道。

    傅诚赐对花小侬似乎有着一份责任感，如果不是这样，花小侬根本不会随他们一起。现在辛芙要将她卖了，说好听点，嫁了吧，傅诚赐会同意吗？

    “嘿嘿，我会说服橙子，其实那个姓白的人长得不错，而且也很有家底，算得上难得的人选了，再说了狐狸精配坏水男，正好，天造地设的啊，她要是不愿意也成，滚回泰州就得了。”辛芙捏着下颌思量道。