    “黑心男，银子给你了，你好将我的小白还我了。”辛芙撅着嘴恼道。

    白怀礼仍震憾在满地的银票上，好似没听见辛芙的话。

    “喂，你耳聋呀，还我小白。”辛芙大声道。

    “阿水，将那畜生牵来。”白怀礼这才醒身，向小厮道。

    “哼，告诉你，我的银子没那么好拿的，我一定会让你后悔的。”辛芙上前恨恨道。

    “姑娘，这是找的七钱银子，你的马在门外，请姑娘随我来。”不一会，被唤作阿水的小厮拿着碎银走了进来。

    “哼，讨厌你们。”辛芙接过碎银临走时仍不忘狠瞪白怀礼。

    “站住。”就在辛芙一脚踏出大门时，白怀礼突然大声喝道。

    “干什么，告诉你，银子我已经没了，你再打我主意，我会同你拼命的。”辛芙闻声一惊，搂着包袱紧张道。

    “你这银子莫不是偷来的吧？”白怀礼利眼上下打量着辛芙，怀疑道。

    “你才是贼，这银子可是我存了好久的私房钱，现在都被你讹走了，你还想怎么样？”辛芙闻言怒道。

    “你一个姑娘家怎么可能随身带着这么多银两，依我看你这银两来路不明。”白怀礼冷声道。

    “你……等等，你的意思是不是说这银子不要了？”辛芙看着依旧在地上的银票终于笑了。

    “我不要来历不明的钱。”白怀礼酷道。

    “好啊，好啊，那银子我先收回来了，等我回家的时候，你再派人跟我回去取吧。”辛芙闻言，忙不迭的回去捡银票。

    “站住，我有说你可以走吗？”白怀礼看着收回银票笑眯眯往外跑的辛芙冷声道。

    “喂，你这人怎么出尔反耳，银子我给你了，是你不要的，难不成你又反悔了。”辛芙有些火了，如此反复无常的男人他还是头一次见，真是超级ＢＴ，幸好他的橙子不是这样，要不然她这辈子绝不要嫁男人。