    耶，橙子，我也好喜欢，好喜欢你。”辛芙激动的蹦起道。

    辛芙夸张的动作引来不少人的侧目，傅诚赐有些不好意思，拉起辛芙的手就往宫城方向跑。

    得到傅诚赐承诺的安琪，心情格外的好，可是回宫的待遇同她喜悦的心情完全相反。他们逛戏楼，包国人的事被皇上知道了。当天就被辛睿禁足了，并且也相对的限制了她日后出宫。

    就在辛芙还在禁足期间，傅诚赐一句话未留就同辛羽诺兄弟南下执行任务去了。

    等辛芙禁足令解除，傅诚赐早就不知去向了。

    “妈咪，大哥，二哥他们到底去哪了？”可怜的辛芙在问遍所有人都不说的情况下，只得转来央着母亲言慧心。

    “芙儿，诚赐是男孩子，出去历练是必需的，你一个姑娘家还是留在宫里安全点。”言慧心劝女儿道。

    “妈咪，你这是性别歧视，是你说男女平等的，这会说同做又完全不一样了，不管，我也要出宫历练。”辛芙撅着小嘴道。

    “芙儿，妈咪不是歧视，你才十四岁，妈咪十四岁的时候可是很听话的，可没有追着男孩子到处跑的。”言慧心板起脸道。

    “妈咪，那是你们那的男孩子都很丑，不用担心会被人抢，橙子那么俊美，我要是不跟着，肯定会有狐狸精打他主意的。”辛芙央着母亲道。

    “芙儿，不行就是不行，说什么都不行，民间可不比宫里，什么人都有，要是遇上坏人，你就叫天天不应，叫地地不灵，那时你想后悔都来不及了。”言慧心硬起心肠道。

    “臭妈咪，坏妈咪，不去就不去，要是橙子让人抢走了，我就让父皇休了你。”辛芙嘟着小嘴，委屈道。

    “你啊，这样吧，明天妈咪请忻儿兰儿她们入宫来陪你。”言慧心拍着女儿的小肩头安慰道。

    “不要，不要，你走开了，讨厌的妈咪。”辛芙说着硬是将母亲推了出去。