    虽然黑彩云功夫不错，但方旭也不差，在知府赶到之前，方旭总算擒住了黑彩云。

    “贼婆娘，我想好了，将你发配边疆，呵呵，正好发挥一下你的组织能力，让你去管束囚犯。”辛芙下马笑容满面的走至黑彩云身前。

    “贱丫头，你真是公主？”黑彩云到现在还在怀疑，虽然这几个小子看来人模人样，但是他们真的是皇室吗？

    “信不信由你，不过你要被发配了，怎么一点都不难过呢？最起码你也要哭两声。”辛芙瞪大眼注视着黑彩云略带愤怒的双眸，似乎在等着她掉眼泪。

    “老娘从小到大就不知道什么是哭，想看我哭，你做梦。”黑彩云傲道。

    “哦，我记得你好像很讨厌嫁给贼公，如果我替你们主婚……”辛芙不怀好意的笑看着黑彩云。

    “臭丫头，我宁愿发配边疆也不要嫁他。”黑彩云微颤，声音立时低了不少。

    “这样好了，我帮你们主婚，原后再帮白什么找个小妾，这样一来，你既不用侍候相公，还多了个侍候你的人，你看我替你想得多周到。”辛芙的眼睛瞟向车厢，她也是刚想到，如此一来，好报了贼婆欺负她的仇，又搞定了狐狸精，真是一举多得。

    “你娘的有病，你那么好心，怎么不给自己相公找一个小妾。”黑彩云的眼睛随着辛芙瞄向车厢，在看到几位如花似玉的美人后，心里豁然明白。

    “贼婆，我给你一个时辰考虑，你是要去受若受累呢，还是愿意嫁人？二选一。”辛芙笑得好不开心，这二选一的答案，她绝对会让贼婆只能选择一个。

    “臣泰州知府赵达海参见二皇子，公主。”就在黑彩云被迫思考的时候，知府大人带着人马总算来了。

    “免礼。”辛羽翰以眼询问着辛芙到底如何处置黑彩云。

    “呵呵，赵大人，不好意思，让你白跑了一趟，这个女山贼，我们决定带回去审理，你就先请回吧。”辛芙有些不好意思道。