    “芙儿，我先送你回宫，你还小，你说的喜欢同你所理解的喜欢是不一样的。”傅诚赐回避道。

    “再过二个月我就十四了，那里小吗？而且你不也才过十四岁生日吗？”辛芙捏着小手小声低咕道。

    “是没错，但是在我印象中，你与十年前没什么区别。”傅诚赐微笑道。

    “橙子，明年，明年我就及笄了，你……”辛芙看着走在前面的傅诚赐，小脸有些发烫，虽然说喜欢不是很难，但是如果姑娘家开口让人娶自己，感觉好像很怪的。

    “是哦，芙儿，明年，我一定为你准备一份最特别的礼物。”傅诚赐转身温柔道。

    “真的吗？”辛芙眼睛一亮，期待道。

    “当然，芙儿想要什么礼物？”

    “橙子，是不是我什么都可以？”辛芙激动道。

    “当然，只要我能做到的。”傅诚赐点着微笑道。

    十几年了，他们都长大了，对于十多年前，辛芙的霸道的宣言，他至今记忆犹新，虽然那时他还不到四岁，但是那天的记忆却一直在他脑海深处。

    当年那个粉嘟嘟，可爱的小公主一如眼前的佳人，让他有种温暖的感觉，尤其是牵着芙儿小手的时候，随着年龄的增长，每次牵手的感觉都不一样。

    傅诚赐心里想着，不觉就执起了辛芙的小手。

    “橙子，以后你会一直这样牵着我的手吗？”辛芙感受到掌心传来的温度，甜蜜道。

    傅诚赐一惊，蓦得松开辛芙的小手。

    “对不起，我们都长大了，我不应该再这样了。”傅诚赐脸微红，害羞道。

    “橙子，你还在生我气吗？刚才你说我还小，这会又说长大了。”辛芙心里酸酸道。

    “没有，我只是……”傅诚赐见辛芙委屈的神情，有些心慌。

    “橙子，虽然那个戏子长得不错，但是我只喜欢你，你一定要相信我，从我三岁的时候我就认定你了……”

    “芙儿，喜欢不是随便说的。”傅诚赐收起笑脸严肃道。