    “你只要拿出这些银子就可以离开。”白怀礼冷道。

    “你说的一万五千八百九十四两三钱，原来是银子呀，真精确，竟然连几钱都出来了，可是我为什么要给你这么多钱？”辛芙瞪大无辜的眼，笑看着白怀礼。

    “你说呢？”白怀礼，唇角勾起笑斜睨着辛芙。

    “哦，我想起来了，你这人不会这么小钱吧，小白只是舔了几口面而已，你就好意思收这么多钱，你的面是金的？不对，不对，金的也值不了这么多钱。”辛芙恍悟，点着明了似的笑道。

    白怀礼笑睨着安琪。

    “姑娘真聪明，要不要我借算盘你亲自拔一下，你让我的酒楼无法正常营业，造成的一天损失，你总得陪，还有我后厨被你们糟蹋，浪费掉的食物，这一万五千八百九十四两三钱已经少算你的了。”白怀礼眯起眼道。

    “你真会忽悠人，就你那破酒楼一天能赚那么多？再说了，又不是我不让你营业的，是你自己偷懒，而且还要装阔气请人吃饭。”辛芙瞟着白怀礼，以为她没听见吗，她可是听得很清楚，是他扮大方不收钱，是他懒惰停业的，这些竟然都要算到她头上。

    “阿水，告诉她，我们‘饕餮酒楼’一天营利多少。”听辛芙的话，白怀礼脸有些发黑，敢情这丫头是天上掉下来的，一点常识都没有。

    “你营利多少与我有什么关系，不用给我看了，这是一钱银子，我估计了下，就小白那几口，绝对连一钱都值不了，不过本公……本姑娘很大方，这余的就不用找了，你们将小白还我，我们就两清了。”辛芙笑着递上早上吃面找零的一钱银子，大方的放在算盘上。

    “姑娘真是好大方，你那马叫小白是吧，既然姑娘不肯承担，那我也只好让你的小白，一人做事一人当了。”白怀礼冷笑道。