    “叭”

    “你手放在什么地方。”方忻手比嘴快，玉手早已粘上方旭的脸。

    “你……凶女人，谁愿意碰了，是你自己倒过来，我好心扶你，你……”被甩了巴掌的方旭，气得将言忻一把推开。

    幸好羽翰眼明手快，要不然言忻这一下可就惨了。

    “那你也不能碰……”稳住身形的言忻红着脸羞道。

    “你少臭美，你以为我愿意碰，比男人还平，还好意思，啊，救命……”方旭话未说完，恼羞成怒的言忻一脚将方旭踹下了马车。

    “姐，你真的不是一般的凶悍。”言慧兰惊道。

    这边方旭被踹下车扔在街上，街那头辛芙追着傅诚赐跑。

    “橙子，等等我。”辛芙焦急的拦住傅诚赐欲解释。

    “芙儿，你该回宫了。”见辛芙追来，傅诚赐心里舒服了好多，在他心里辛芙应该是个可爱懂事的小妹妹，可是这次，他们竟然为了看男人连一年一次的聚会都忘记了。

    “橙子，你是不是生我气了？”辛芙抿着唇不安道。

    “你在乎我生气吗？”傅诚赐注视着辛芙轻问。

    “嗯，你是我……”本来辛芙想说你是我的驸马，但是抬眼见傅诚赐正注视着她，竟害羞的说不出来。

    “芙儿，我们去前面茶楼说话。”傅诚赐说着执起辛芙的手，向街对面的茶楼走去。

    可能因为是中午的原因，茶楼里面人不多。

    “橙子，你生气是不是因为吃醋？”辛芙红着脸轻问道。

    傅诚赐愣了下，语重心长道：“芙儿，我生气不是吃醋，只是气你食言，而且一个姑娘家总是守在戏楼总是不好的，你可以像以前一样，在宫里绣绣花，或者找兰儿她们一起出去走走，但是不能像花痴一样为了一个男人整天耗在戏楼。”

    “哦，我还以为你是吃醋，白高兴一场，其实那个庆惕还没有橙子好看，不过大家没事，才会一起去看的，橙子，你有没有一点喜欢我？”辛芙低首轻问道。