    “啊，旭……”方旭话未说完，辛芙脚下一滑。

    “芙儿。”幸好方旭眼明手快，大手一伸就算拉住了身体前倾的辛芙。

    “哇，好除，从这上面摔下去，我的小ＰＰ肯定会摔成两半。”辛芙看着滑下去的瓦惊道。

    “你啊，我刚才都提醒你了。”

    “谁？什么人在上面。”就在两人刚坐稳，里面跑出了一群光着膀子的和尚，站在院中朝上面吼。

    “不好，被发现了，怎么办？”辛芙有点期待，血液快速升温，好刺激，不知道他们会不会上来抓他们呢？

    “芙儿，你坐好，我下去同他们解释一下。”方旭看着院中越聚越多的人，伸手按住辛芙道。

    “不要，旭，万一他们不讲理怎么办？我们跑吧。”辛芙紧抓着方旭的手，紧张道。

    “啊，跑？”方旭看着院中拿梯出来的和尚们有些发傻。

    “对啊，像刚才那样，带着我飞走就是了。”辛芙期待道。

    “汗，那就走吧，抱紧了。”方旭心中一动，搂着辛芙的纤腰，足一点自屋顶飞走。

    “旭，好好玩。”辛芙见和尚们开门追了出来，兴奋的哇哇大叫。

    “芙儿，好玩吗？”方旭越过几条街后，终于停了下来。

    “好玩，下次我还要玩。”辛芙猛点首，太刺激了，只可惜那些和尚太差劲了，没追过来了，要不然肯定更有意思，有点像官兵追强盗的感觉，呵呵。

    “旭，芙儿，这么晚了，你们去哪了。”正当两人有说有笑时，傅诚赐与辛羽翰焦急的声音由身后传来。

    “二哥，橙子。”辛芙一见傅诚赐即笑着扑了过去。

    “芙儿。”

    “对不起，我带芙儿出来吃宵夜。”方旭见辛芙扑向傅诚赐，脸上闪过一丝落寞。

    “下次了来前先留句话，免得我们担心，尤其是在外地。”辛羽翰提醒道。