    气归气，但是辛芙却不得不佩服这位爷的能力，尤其是他入戏的那份真，很快辛芙他们就被庆惕带入了故事中。

    几个丫头好像被庆惕征服了，几乎每天都往戏楼跑，甚至回到公主府也学着庆惕的腔调唱，那痴迷的程度不亚于现代的追星族。

    辛芙更是连皇宫都不回了，缩在言家一个月了，最要命的是这几个丫头忘记了几位美女娘亲定的一年一次的聚会了。

    这是第十年的聚会日，聚会地点是皇宫。

    男孩们都到了，唯独不见了公主小姐们。

    “今天怎么了，大家怎么都还没来？”辛羽诺等的有些不耐了，蹙眉道。

    “姑娘家大了，要打扮，迟到是正常的。”方旭明了似的笑道。

    “韶华，你姐呢？”辛羽诺瞪着九岁的萧昭华不悦道。

    “姐姐不知道，她最近每天都早出晚归，妈咪问了几次，她都不理。”萧韶华蹙眉思索道。

    “诺，我上个月有见到烟儿，她好像迷上了听戏，每天往戏院跑，听说那个‘庆远班’的小生庆惕长得俊美非凡，令火月城的大小姑娘为之疯狂。”方旭幽黑的双眸一闪一闪，一看就知道肯定得自方平皓的真传。

    “旭，你见过那个庆惕吗？”一直未语的傅诚赐凝眉道。

    “没有呢，诚赐，你也知道那个人？”方旭兴味道。

    “嗯。”傅诚赐只是哼了声，并未多说，看样子，这个庆惕很不一般。

    众人的眼神随着傅诚赐的那声‘嗯’都转了过去。

    “你们别看着我，你们各自回家问妹妹自已的妹妹就知道，不止是烟儿，我想芙儿最近应该也很少在宫中吧？”傅诚赐若有所思的眼神看向辛羽诺兄弟。

    “啊，诚赐你知道？”辛羽诺惊问道。

    “我也不是很清楚，月前，芙儿曾经到府上借黄金，说是要包那个戏子，只是后来芙儿好像打消了念头，难道她是骗我的？”傅诚赐不是滋味的低喃。