    傅诚赐的话让辛芙心一沉，橙子生气了，橙子真的生气了。

    “橙子，等等我。”辛芙一见傅诚赐走了，当即追了出去。

    “芙儿……”方旭也欲追，却言忻给拽住了。

    “方旭，人家小两口的事，你掺和什么。”言忻拽着方旭的胳膊道。

    “言忻，你放手，我去调解不行吗？”方旭不悦的瞪着胳膊上的那只小手。

    “调解也不用你，我看你是巴不得芙儿与橙子吵架，你好趁虚而入。”言忻很不能面子的揭穿了方旭的小心眼。

    “言忻，你少自以为是，我看芙儿一定是你带坏的，定是你怂恿芙儿来包男人的。”方旭脸红脖子粗道。

    “请你们离开，我们这不是酒楼。”庆惕冷看着眼前这些贵族子弟厌恶道。

    “你是哪棵蒜？”方旭转首却在看到庆惕时愣住了，好一会才指着庆惕道：“你就是那个戏子？”

    “旭，我们走。”羽翰注视着庆惕，眼中闪过一抹笑意。

    “二哥，你刚才看到庆惕的时候为什么笑？”马车上，年幼的紫蕊疑惑的问道。

    “没什么，只是觉得现代的姑娘越来越大胆。”羽翰看着窗外沉思道。

    “还不都是你妈咪她们的错，尤其是言忻你娘，成立什么妇女联合会，教坏了女人，现在炎月城的姑娘，小姐，一个个比男人还凶悍。”方旭瞪着言忻道。

    “方旭，你说我娘坏话。”方忻站起身，怒瞪方旭道，

    “我只是实话实说，难道我说错了吗？如果不是你娘，炎月城的女人们会变得如此开放，你们看看刚才鸿福戏楼外，那么多的女人竟然眼巴巴看着一个男人，还知不知羞耻。”方旭毫不示弱的回道。

    “女人看男人有什么不对，你们男人那个不是成天盯着女人看，啊……”就在两人争得激烈时，马车颠了下，言忻脚下不稳，竟倒向方旭。