    “娘，您不是说过，嫁一个爱你的人才会幸福，女儿有这种幸福就够了。”萧茗烟脸上挂着淡淡的笑，笑得那么让人心痛。

    “烟儿，成亲是一辈子的事，你愿意一辈子只要这种幸福吗？”

    “娘，女儿想过了，翰真很好，这几年，女儿也试着以一颗平和的心与翰相处，虽然与翰之间不是那种刻骨铭心的感情，但是这种日久生情，细水长流的感情，让女儿很踏实，女儿需要这样的踏实。”萧茗烟平静道。

    “细水长流的踏实？”身为母亲的黄梓梅有些不明了，可能因为教育方式不同，她的感情观同萧茗烟完全不一样。

    “是的，翰的诚稳与体贴，而且我知道翰娶了我之后，会像此时的皇上一样，后宫只得我一人，心里也只得我一人，但是诺，他不是女儿能把握的，之前有米小小，或许那天又会有另一个米小小，与其爱的那样苦，那样痛，不如放手，寻一份平静的爱。”萧茗烟含泪笑道。

    “烟儿，你说得对，翰比我诚稳，体贴，他的心里完完全全的只有你，而我的心是不完整的。”在门外听了很久的辛羽诺终于推门而入。

    “诺。”萧茗烟失神的看着站在门外，一脸从容的辛羽诺，这种感觉不一样了，同三年前完全不一样了？

    “是的，本来我怕你会嫁的不开心，过来看看，现在看到你这样，我也踏实了，祝你与翰幸福。”辛羽诺上前给了萧茗烟一个祝福的拥抱。

    而在屋顶的辛羽翰则傻傻的坐在屋顶，为什么事情同他想得不一样，难道时间真的可以改变一个人吗？

    诺变了，烟儿也变了，他呢？辛羽翰不禁问自己。

    “翰，下来吧。”辛羽诺松开萧区茗烟，朝屋顶笑喊道。

    “啊，你们兄弟两到我家来偷窥，真不道德。”黄梓梅看着由屋顶跃下的辛羽翰轻笑道。

    103

    “梅姨见谅，我们也是怕扰了你们休息。”辛羽翰向黄梓梅歉意道。

    “唉，女大不由娘，你们自己谈吧，我休息了。”黄梓梅摇头叹道。

    黄梓梅走后，萧茗烟对着辛羽诺兄弟有些不甚自然。

    “烟儿，翰，其实这三年我想了很多，其实翰比我更适合继承皇位，翰内敛，沉着，遇事处变不惊，不似我，做事冲动，不计后果，更没有帝王的胸襟，倒是学足了帝王的花心。”辛羽诺自嘲道。

    “诺，你是爱烟儿的，只有你，才能让烟儿幸福。”辛羽翰抓着沮丧的羽诺道。

    羽翰同羽诺心里都很清楚，无论他们谁继位都得娶烟儿，不管喜欢与否，烟儿这皇后都是早在十多年前就定下的，羽诺此时放继皇位继承权也就意味着放弃娶烟儿。

    羽翰心里始终想不透，曾经诺是那么的爱烟儿，几乎在他有记忆开始，记忆里满满的就都是诺追烟儿的身影。

    虽然羽翰也曾对烟儿心动，但是他很清楚，烟儿是大哥，一直以来他都是以这样的心态来告诉自己，压抑自己的那份感情，虽然父皇对外宣布他与烟儿成亲让他很激动，但是感情上没有强求的幸福，不是他的永远不会是他的。

    “翰，你更适合烟儿，你们之间没有隔骇，没有阴影，而我与烟儿，我们之间已经成了过去，有些东西失去了是永远抓不回来的。”辛羽诺摇头苦笑道。

    “翰，诺说的没错，有些东西失去了永远找不回，有些东西在记忆里永远也无法消逝，这三年，我也想了很多，以前我们都太小，对感情的理解不够深刻，那种有点迷恋的喜欢同爱还是有距离的。”萧茗烟看着羽诺的眼里还是有痛，甚至有少许的恨。

    痛的是这十多年的感情竟然就这样让诺给否定了，恨的是米小小竟然用死亡就轻易的夺走了诺，为什么，爱情要如此的不公平。

    预订皇后104

    虽然萧茗烟的话说的很好，但是羽翰却注意到了她眼里的痛恨，他有些犹豫，明天的婚礼真的应该继续吗？

    可他们是皇子，父皇已经诏告天下，明日的婚礼不能取消，但是新郎是可以换人的，或许他应该礼让吧。

    “是啊，看来我们都长大了，明天你们婚礼结束，我也就该走了，今天不打扰你们了。”辛羽诺不知是真的没看见，还是刻意忽略，他竟然笑着将羽翰推至烟儿身前。

    “诺……”辛羽翰呆呆的看着敞开的门，羽诺早已人去无踪了。

    “翰，你是心甘情愿的娶我吗？”萧茗烟看着羽翰低首轻问道。

    羽翰很矛盾，纵然他是心甘情愿的娶，那烟儿是心甘情愿的嫁吗？

    “烟儿，你听听他在说什么？”辛羽翰没有直接说，只是将烟儿按在胸前，让她倾听他‘怦怦的’的心跳

    “翰，你介意我曾经那么喜欢过诺吗？”萧茗烟窝在羽翰胸前轻问道。

    “那时候大家都小，我小的时候还希望长大了能娶我娘呢？”羽翰一语带过道。

    “翰，你能不继位吗？”萧茗烟轻问道。

    辛羽翰愣了下，原本他就没想过继位，只是因为诅咒的原因，如果他娶了烟儿，那他就必定的继位，还有他们的孩子。

    “我会同父皇商量的。”辛羽翰点首道。

    羽翰知道萧茗烟不知道诅咒的事，毕竟她现在姓萧不姓南原。

    “嗯，翰，执子之手，偕手白头，我希望我们能相守至白头。”萧茗烟伸手与羽翰十指相交，在这一刻她感受到羽翰的好，是真的想与他相守一辈子。

    “会的，我们一定能偕手白头。”辛羽翰拥紧烟儿深情道。

    羽翰总算赶在天亮前回到了宫中。

    喜悦的气氛弥漫着整座宫殿，皇宫里到处贴着大红的喜字，挂着大红的灯笼。

    因为羽翰的成亲，辛睿特为自己与群臣放假五天。

    预订皇后105

    辛睿本以为可以睡个安稳觉，不曾想却被一个欠揍的糟老头打破。

    “好玄孙，今天你儿子大婚，你是不是应该起来了。”一脸笑意的辛厉政笑看着龙床上相拥的辛睿与心儿。

    在辛厉政身后，站着一妙龄少女，明亮的大眼，一瞬不瞬的注视着龙床。

    “死老头，你是鬼还是人？”床上的心儿猛地坐起，看着床前的辛厉政怒吼道。

    “呵呵，玄孙媳，老头子这不是来补偿你了吗。”辛厉政笑道。

    “死老头，为何二十年，你一点都没变。”心儿嫉妒的看着辛厉政，脸色还是一样的红润，不像她，都已经有细纹了。

    “因为老头子清心寡欲过着神仙的生活呀。”辛厉政微笑道。

    “ＫＡＯ，老头子，你娶老奶奶了。”心儿看着老头子身后鹅黄色上衣的少女讽道。

    “老头子已经跳出三界了，这丫头，是你儿媳妇，老头子可是花了很大功力才将她拉回人间的。”辛厉政莫测深高道。

    “ＫＡＯ，死老头，我儿子今天成亲，你又带个来，你别告诉我，这个才是能解咒的。”心儿一听恼道。

    “当然不是，你真是个不负责任的娘，翰与诺一起生的，成亲自然也要一起，要不怎么算兄弟呢？”辛厉政摇头指责道。

    “啊，老头子，不是吧，你神仙当厌了，打算改做媒了？”心儿ＢＳ道。

    “等诺儿见过才知道啊。你们快起来准备一下，我先带小小去见诺。”老头笑眯眯道。

    “小小？辛睿，这名字我们是不是从哪听过。”心儿摇晃着辛睿道。

    “心儿，别摇了，再摇朕就直接晕过去了，我听见了，就是那个救诺而死掉的江湖侠女。”辛睿坐起身道。

    “对，怪不得觉得熟悉，可是她不是死了吗？”心儿疑惑道。

    “你相信太爷爷没错，或许是人家投胎转世了吧？”辛睿不甚关心道。

    “你还没睡醒吧，才三年半，投胎转世也没这么快的，难道她见风长？”心儿拍着辛睿的脸道。

    “也是，那有可能是借尸还魂吧，你跟着去看看不就知道了。”辛睿躺下去道。

    “对哦，我去看看，辛睿，你也得起来了，虽然吉时是中午，但是你这个做爹总得起来准备一下。”心儿着装后看着床上闭眼继续睡觉的辛睿提醒道。

    “知道了，你先去吧，朕再眯一会。”辛睿说完干脆直接面朝内。

    预订皇后106

    华阳殿内

    辛羽诺一夜未眠，他看了眼从小居住的宫殿，有些不舍。

    “诺，大喜的日子，叹什么气呢？”辛厉政看着站在殿门处的羽诺道。

    “你是谁？”辛羽诺转首，看着白须白发的辛厉政疑惑道。

    “诺，你觉得我会是谁呢？”辛厉政微笑道。

    “诺，你的头发怎么白了？”站在辛厉政身后的姑娘，双眼含泪颤抖道。

    “你又是谁？”辛羽诺蹙眉不悦道，他头发白不白关他们何事？

    “诺，对不起，都是我不好。”姑娘颤抖着向辛羽诺走去。

    这话好熟悉，这场景好熟悉，辛羽诺脑中不停的播放着类似的画面，而后红着眼道：“小米？”

    姑娘轻点首。

    “不，你不是小米，小米已经走了三年了，不，不可能的。”辛羽诺不停的摇首后退。

    “诺，我是小米，真的是小米，一年多前，太公公将我的魂魄拉回人间，并为我找到了这具身体，我才得以重新回到人间。”米小小站在辛羽诺身前泪眼涟涟道。

    “太公公，她……”辛羽诺颤抖的指着米小小抬首看向辛厉政。

    “她说的都是真的，本来我不应该逆天而行的，但是早在十九年前，我就做了，也不差这一项了。”辛厉政微笑道。

    “小米，你真的是小米。”辛羽诺颤抖着将米小小搂入怀中。

    “诺，对不起，这三年苦了你了。”米小小哭道。

    “孩子们，今天是大喜的日子，哭不吉利的，快擦干眼泪。”辛厉政看着有些心酸，虽然已经跳出了三界，但是那种血浓于水的感情还是在的，这些孩子身体里流有他的血，他总算解了辛氏几百的的诅咒，是时候圆满了。

    “老头子，这丫头真是那个小小？”随后而到的心儿站在辛厉政身后疑惑道。

    “是啊，这二十多年，老头子都在修炼法术。”老头子轻叹道。

    “看来我冤枉你了，不过就算修炼仙术，也不能将我们娘几个扔在绝世谷，这次算扯平了。”心儿有些牵强道。

    “嗯，今天的婚礼老头子就不参加了，但是皇位还是得翰儿继承。”辛厉政说完就自心儿眼前消失了。

    “ＫＡＯ，死老头，本来还想叫他留下来喝杯酒，没想到跑得这么快，算了，既然儿子都有媳妇了，我也得准备一下，与辛睿来个周游列国了。”心儿不忍打断儿子与米小小的浓情蜜意，轻手轻脚的离开了华阳殿。

    预订皇后107

    辛厉政离开皇宫后，并没有离开炎月城，而是出现在燕月公主府。

    萧茗烟此时已然换上凤冠霞帔，只是精致的妆容上竟是珠泪点点。她因为心情不快，将婢女等全部遣退，只一人坐在大红的喜字前。

    而辛厉政就这样大刺刺的突然出现在她的面前。

    “小丫头，大喜的日子怎么能哭呢？”辛厉政一脸笑意的看着萧茗烟，十足的老顽童，一点没有老者的尊严。

    “你是谁？”烟儿对于房中突然一个老头，并没有太多的惊讶，只是有点疑惑。

    “站立，我是谁并不重要，重要的是有些事情，老头应该让你知道。”辛厉政笑着在烟儿身侧坐下。

    烟儿并未说话，只是含泪的眼眸注视着辛厉政。

    “丫头，你还是喜欢诺那小子对吗？你心底其实想嫁他对吗？”辛厉政一改嬉笑，严肃道。

    “这是我的事，不需要告诉你。”烟儿冷着脸道。

    “当然关我的事，我也姓辛，而且也关系着你的事，你可知你原本姓南原。”辛厉政依旧是严肃的神情。

    “我姓南原？”烟儿轻喃。

    “没错，你姓南原，是前朝的皇室唯一幸存的血脉。”

    烟儿未语，只是看辛厉政的眼神变了。

    “你是聪明的姑娘，皇朝更替，流血杀戮都是不可避免的，而你的先人在离去前被仇恨蒙蔽做了一件天大的错事，而这件错事，一直延续到现在，不仅祸及我们辛氏子孙，同样也祸及你们南原一族，南原一族自那之后，到如今，你是唯一的血脉了。”辛厉政说着顿了顿，似在等萧茗烟的回应。

    “你告诉我这些所为何事？”萧茗烟定定的看着辛厉政。

    “你现在有机会改变这一切，改变两族的命运，你愿意去做吗？”辛厉政问。

    “改变，你不是说我南原一族只我一人，还有改变的必要吗？”虽然萧茗烟对于往日的这些仇恨没什么感觉，但是她可以想象得到几百年前先人的仇恨。

    预订皇后108

    “改变，你不是说我南原一族只我一人，还有改变的必要吗？”虽然萧茗烟对于往日的这些仇恨没什么感觉，但是她可以想象得到几百年前先人的仇恨。

    “当然有，丫头闭上眼，我带你去看一些东西。”辛厉政说着将手放在萧茗烟的头顶。

    一阵轻风，他带着萧茗烟回到灵魂回到了几百年前，让她看到南原一族的暴政，也让她看到百姓的痛与苦……

    “为什么？为什么要告诉我这些？为什么要让我看到这些？”萧茗烟哭道。

    “因为你姓南原，你有责任也有必尽的义务，当初老头子找到你的目的即是为了解除辛氏一门的诅咒，也是为了天下苍生，如今就看你要如何选择。”辛厉政一脸严肃道。

    “选择？我还有选择的权利吗？”萧茗烟低喃。

    “有，你有选择嫁与不嫁的权利，也有选择嫁谁的权利，只要你想嫁，不管是诺还是翰，都一定会娶你。”

    “只要我想嫁，他们谁都会娶我。”萧茗烟重复着辛厉政的话。

    “没错。”

    “不，诺已经不再是原来的诺了，这两年来，米小小早已取代了我在他心中的位置，可笑的是我竟然比过一个死人，如果死就能换回爱，我宁愿当初死的人是我。”萧茗烟失声痛哭道。

    “在你心中爱情真是那么简单吗？谁都可以替代吗？”辛厉害政问。

    萧茗烟抬首，泪眼婆娑的看着辛厉政，不明白他话中的意思。

    “诺与翰都知道诅咒的事，诺对你的感情或许并没有你想象的深，否则又岂是一个米小小所能改变的，你应该知道翰这两年遇到的美人无数，为何他就不曾被迷惑呢？你认真的想过没有？”辛厉政一步步开导，在一年以前，羽翰陪辛芙去南疆，遇到美艳的南女献身，但是他却能不为所动，究其原因，是因为他心中的爱早已给了另外一个人。

    预订皇后109

    “您想说什么？想告诉我，其实真正爱我的人一直都只有翰吗？”萧茗烟闭眼痛道。

    “你以为呢？你何不从从记忆的最深处重新回忆一遍。”辛厉政说着再次放手与萧茗烟头顶。

    萧茗烟的记忆回到幼时，那是六岁的时候，他们在宫中玩躲猫猫，当时有些顽皮她爬上了大树，尔后躲在树上看着找人方旭傻呼呼的找。

    所有人都被旭找到了，只有躲在树上的她没有，她有些得意，看着众人跑出华阳殿，她这才准备下去给他们一个惊喜，不曾想在下树的时候，一脚踩空，就那么掉了下去。

    她尖叫以为自己必死无疑，不曾想掉到地上后，竟然没事，原来羽诺傻乎乎在下面垫底……

    再往后记忆又到了十岁那年，那年夏天，异常的酷热，他们几个孩子同母亲们一起去避暑山庄避暑。避暑山庄是建在山上的，白天孩子们好玩，在山上四处玩，时常会因为有人贪玩而挨骂，那天她与芙儿一起寻宝，不想迷路走失。

    在回程的时候，她又被蛇咬了，这后她就晕了过去，待她醒来的时候，天已经亮了，光着膀子的诺正在山泉边洗着野果，也就是那次之后她才转性的，她暗自发誓要做个乖女孩，只有乖女孩才配得上诺，才配得上皇子。

    十几年的故事一点点的回放，烟儿的情绪也跟着波动，她觉得还是放不下诺，所以烟儿一路流着泪回忆。

    “您又为何要让我看这些？”烟儿哽咽道。

    “让你认识自己的心，你为何会爱上诺，是因为他总在你最需要的时候出现在你身边吗？是因为他一直默默的守在你身边吗？’辛厉政看着烟儿矛盾的眼神，再问，“你为何肯定那个是诺，诺与翰长得可是完全一样的，连他们爹，娘都分不清的。”

    “我唤他诺，他从来没反驳。”萧茗烟愣了好一会，才惊恐的问：“难道不是诺吗？”

    预订皇后110

    “我唤他诺，他从来没反驳。”萧茗烟愣了好一会，才惊恐的问：“难道不是诺吗？”

    “你不是认定了他是诺吗？”辛厉政笑笑道。

    萧茗烟沉默，不管是不是都不重要了，翰会继续皇位，而她则必须嫁给翰，老头说这是她的责任也是她的义务。

    反正那个人心里并没有她，嫁谁都一样，况且已经到了今天了，没有回头路了。

    “姐，准备好了吗？翰来迎亲了？”萧致远在门外唤道。

    “等会，我被个妆。”萧茗烟以手抹泪，对着铜镜开始补妆。

    “只要你不想嫁，老头子可以让你不嫁的。”辛厉政继续劝说道。

    “不，我嫁，不管是是不是诺都不重要了，我要嫁的人是翰，我以后会尽自己的本分去爱翰的。”萧茗烟补好妆容，站起身朝辛厉政道。

    “不后悔？”

    “不，我萧茗烟决定的事即使是错也不会后悔。”萧茗烟神情坚定道。

    “那我就放心了，安心的嫁吧。”辛厉政说完在房中消失了。

    皇宫的正阳殿内

    身着凤冠霞帔的萧茗烟不安的坐在龙凤床上，大红的喜烛照得正阳殿内一片火红。

    虽然萧茗烟与辛厉政说话的时候很坚决，但是当真的进了宫，坐在了龙凤床上，她的心却又飘了起来。

    这皇宫就是她今后的家，而一会进来的男人就是她此生要共度的男人，她的手在抖身在抖，心也在抖。

    房里除了宫人们走动的脚步声，静得让萧茗烟害怕，虽然今天的场面她想了很多次，同样的面孔，却不是同一个人。

    熟悉的脚步声自门外传来，在宫人的主持下，夫妻间的所有仪式都完成了。

    “你们都退下吧。”羽翰向殿内所有宫人道。

    “是。”

    随着门关上的声音，萧茗烟竟然有种想哭的冲动。

    “烟儿，你还好吗？”羽翰坐在萧茗烟身侧不安的轻问。

    预订皇后111

    “烟儿，你还好吗？”羽翰坐在萧茗烟身侧不安的轻问。

    “嗯。”萧茗烟轻应。

    “累吗？”

    “有点。”

    尔后是一阵沉默，这可能是由史以来最安静的新房，两个新人静坐床上，没人再吭声。

    烛火在跳动，羽翰终于起来，除了外衣后对萧苟烟轻道：“时候不早了，我们歇息吧。”

    “嗯。”

    虽然萧茗烟有回应，但是身子却并未动，羽翰在床前怔了下，有些失落道：“睡吧。”

    萧茗烟依旧未动，羽翰未再说话，只是避开萧茗烟独自上床躺下。

    或许是真的太累了，没多久，羽翰的鼻息声就传入了萧茗烟耳内，她身子动了动，侧首看向床上的羽翰，见面向内侧睡，迟疑了会。

    在确定羽翰真的睡熟后，萧茗烟才脱掉喜服由床尾悄悄的上床。

    虽然是同一张被子，但是二人之间的距离却可以现睡下一个大人。

    羽翰动了动，萧茗烟也动了动，只不过，她是向内挪了挪。

    “烟儿，你是不是还在想着诺？”羽翰声音阴沉不定道。

    萧苟烟身子轻颤了下，好一会才道：“没有，我只是有些不习惯。”

    “只是不习惯吗？”羽翰质疑道。

    萧茗烟未语，闭上眼轻解开自己的中衣，尔后是亵衣，最后裸着身子贴近了羽翰。

    上轿前，该说的母亲都说过了，她知道今天她应该将自己清白的身子交给羽翰，可是为何她心中却有那么一点不愿。

    羽的手轻触上茗烟丝滑的肌肤，尔后触电似的缩回。

    “翰，从今天起，我就是你的妻，你的女人。”萧茗烟鼓起勇气拉过羽翰的手。

    从女孩兑变为女人的那一刻，萧茗烟还是哭了，心痛加上身痛，她还是失态了。

    羽翰什么都没说，只是将她轻轻的搂在怀中，听着她细小的轻泣。

    这是他们的新婚之夜，两人皆未眠，只是那样拥着静静至天明。

    预订皇后112

    “烟儿，你睡会吧，我先起床。”羽翰松开双臂轻声道。

    “不，新婚第一天，身为妻子，我应当为夫君更衣。”萧茗烟坐起身轻道。

    “烟儿，你一夜未睡，休息会。”羽翰亦坐起，锦被自两人胸前滑下。

    “你这……”烟儿看着羽翰正胸那火红的心形胎记怔住了。

    “好奇怪，竟然变得如此红。”羽翰低首，不解道，往日这胎记是暗红色的，可是今天竟然如此的红，就像那大红的喜字。

    “这胎记以前是暗红色的？”茗烟脑中闪过昨日的记忆。

    “嗯。”

    “翰，诺也有胎记吗？”萧茗烟突然急切的问。

    “有啊，不过诺的在左边，小的时候妈咪就是这样来区分我们的。”羽翰轻笑道。

    “在左边，在中间……”萧茗烟闭上眼，回忆着昨天的记忆，嘴里不停的低喃着。‘左边，中间……’

    “翰，一直是你对不对？”萧茗烟哭着问羽翰。

    她突然有些明白了，原来昨天那位老爷爷是有目的，原来她一直以来都错认了人。

    羽翰怔了下，在看到茗烟略带控诉的眼泪后，轻轻的点了点首。

    “为什么你不告诉我？为什么？”萧茗烟哭着捶打羽翰。

    “你没问，而且你一直都是叫诺的。”羽翰搂着萧茗烟委屈道。

    “讨厌，讨厌，讨厌……你最讨厌，骗得我好苦……”萧茗烟气得低首咬上那火红的桃心。

    “烟儿……”羽翰痛叫，即痛又麻的感觉让他身体一阵颤栗，虽然他不明白烟儿为什么说他骗了她，但是他从烟儿的眼睛里看到了不一样。

    那种眼神，是以往烟儿看诺的眼神，有柔情，也有甜蜜的羞涩。

    宫人准备进新房打扫的时候，见罗帐仍然是放的，而床上不时传出男人与女人的呻吟，愣了几秒后，又倒退至殿外。

    预订皇后113

    辛睿与心儿给了羽翰小两口半年的蜜月期，而羽诺为了躲避责任则带着痴情的女孩跑了。

    心儿原本以为儿子一结婚，国事一扔，她与辛睿就可以四处逍遥，没想到不到半年萧茗烟就怀上了。

    懊恼归懊恼，当奶奶的期待与喜悦还是让她心甜如蜜，而且他们的孩子将会关系着辛氏几百年的诅咒。

    心儿有些担心，虽然诅咒在辛睿与凤栖梧都还活着，但是凤栖梧却残了，两个儿子虽然不曾也没有发生致使的意外，但是在一年前，他几乎就要失去羽诺，现在孩子回来了，而且都找到了一生的伴侣，但是孙儿未出世她心里总还有阴影。

    这些年，她一直牢记着老头当年的话，而现在答案揭晓的时刻终于到了。

    曾多次让太医把脉，太医一再肯定里面是双胎，而正因为太医的话让心儿与辛睿更是满腹焦虑，难道诅咒还要继续下去吗？难道烟儿喜欢的不是羽翰？莫非非得羽诺娶了烟儿才能解除几百年的诅咒？

    能证明老头是真神仙还是忽悠她的时刻终于来临了，烟儿要生了。

    正泰殿内，心儿不安的看着辛睿。

    “辛睿，万一烟儿为我们生下一对孙儿怎么办？”

    “一对孙儿也没什么不好，诺儿与翰儿不是挺好吗？”辛睿知道心儿要说什么，但是这个时候了，说什么都是多余的，或许诅咒早已解除，也或许是南原家的先人看到烟儿很幸福，怨恨也就跟着消失了，不管诅咒是否还在，他依然相信人定胜天。

    心儿本想去荣光殿的，但是又怕自己承受不了太多的压力，一直在正泰殿等着那边的消息，

    一个时辰过去了，那边依然没有消息，又一个时辰过去了，依然没有任何消息，心儿更是焦虑不安，比自己当年生孩子还急。

    “走吧，我陪你去荣光殿。”辛睿看着有些心疼，上前揽着心儿的胳膊道。

    心儿点首，这样磨人的等待真的不好受。

    预订皇后114

    荣光殿外，萧南天，黄梓梅夫妇亦在焦急的等待，见心儿走来，黄梓梅即上前紧抱着心儿。

    “心儿，我好担心，都这么久了，还没生。”

    “没事的，里面不是有产婆吗，别担心，第一胎一般都会久一点，更何况是双生。”心儿安慰道。

    “你当初生羽翰他们有这么久吗？”黄梓梅焦虑不安的问。

    “你别担心，一定不会有事。”

    “梅儿，别烦皇后了，皇后又不是大夫。”萧南天将黄梓梅从心儿怀中拉出。

    要说担心，这里这么多人，最担心的就是萧南天了，当初烟儿她娘就是生孩子时意外，现在见里面这么久都没动静，心里的阴影正在一步步扩大。

    “哇…哇…”就在众人焦虑不安的时候，里面终于传出了响亮的婴儿哭声。

    “生了，终于生了。”心儿与黄梓梅激动的热泪盈眶。

    “烟儿。”萧南天却有点失控，竟然欲往里面冲。

    “萧南天，我知道你担心，但是产房男人是不能进的。”辛睿在萧南天冲进去之前拦下了萧南天。

    “恭喜皇上，皇后娘娘，太子妃为您们添了皇孙。”就在这时殿内终于有人出来报喜了。

    高兴，应该高兴的，可是心儿却呆住了，是男孩子，那另外一个呢？她担忧的眼神看向辛睿。

    “别担心，一切都不会有事的，诺与翰不是好好的吗？”辛睿试着微笑的安慰。

    心儿点首，但是心里却在想着，如果两个都是男孩，她是不是也要抱走一个？

    又过了近半个时辰，哇哇的哭声才从里面传去，这次的声音更响亮，而心儿在听到那响亮的哭声时，即瘫软在地。

    “心儿，你怎么了？”黄梓梅本欲入殿看女儿，但见心儿瘫软在地，白着脸又回过身了。

    “辛睿，怎么办？”心儿哭了。

    “恭喜皇上，皇后娘娘，太子妃又生了个小公主。”老宫人笑着出来禀报。

    预订皇后115

    “恭喜皇上，皇后娘娘，太子妃又生了个小公主。”老宫人笑着出来禀报。

    “女孩？真的是女孩？”心儿像是突然吃了兴奋剂似的，猛的跳起。

    这可吓坏了辛睿，都几十岁的人了，还像孩子一样的跳，万一闪着了怎么办？

    “回皇后娘娘，千真万确，小公主漂亮极了。”宫人咧着嘴笑道。

    “好，女孩就好，谢天谢地，以后终于可以睡安稳觉了。”心儿说着拉着黄梓梅就冲进了殿内。

    诅咒终于解除了，辛睿与心儿心中的那块大石终于也落了。

    儿子都定性了，孙子孙儿也有了，辛睿与心儿算是心满意足了，现在唯一让他们担心的就是远在南疆的小女儿紫蕊了，那孩子到现在仍然没有消息，真是让人担心。

    愉悦的日子总是过得很快，转眼孩子就满月了，这晚心儿趴在辛睿胸前道。

    “辛睿，你现在是不是可以将皇位传给翰儿了？”

    “我早有这打算，只是最近看他天天腻在荣光殿，我有点不忍心，当年你生他们时候，我也是希望整天能陪着你同孩子。”辛睿抚着心儿的秀发道。

    “我知道，但是我们还有个女儿在外，都一年了，难道你不担心？”心儿忧郁着辛睿。

    “蕊儿吗？说真的，朕还真不担心，我反到有点担心那个男人，估计这一年他日子过得很悲惨。”辛睿笑道。

    “你又不是没听芙儿说，那里到处都是毒，而且那个什么洞主很凶，万一……”

    “有什么万一，方旭不是已经去了吗，那孩子可不比方平皓差。”

    “不管，我要去找女儿，你要是不去我就一人去。”心儿瞪着辛睿道。

    “唉，你呀，四十多岁的人了，还同你女儿一样，真拿你没办法。”辛睿宠溺的笑捏着心儿的脸颊。

    “好呀，原来你嫌我老了，那我成全你，明天我就去找女儿，你再选些美女入宫。”心儿气嘟着嘴侧身背对着辛睿。

    预订皇后116

    “心儿，夫妻这么多年，现在孙子都有了，你还使什么小性子。”辛睿摇头叹息。

    虽然嘴上这么说，但是还是伸手将心儿揽过来小心的哄着。

    “那你要答应我，陪我去南疆找女儿，小紫蕊虽然聪明，但是很顽皮，而且有时很任性，我有些担心，再说，大的几个都有归宿了，就是她还是一人，我在想如果那个男人不错，我们也好将她嫁出去，免得头发白了还得为她操心。”心儿红着脸，轻捶了下辛睿，这才说出自己的想法。

    “原来是这样，好吧，朕也想去看看这个男人，不过要娶朕的女儿，可没那么简单。”辛睿眉头蹙得很紧。

    一个女儿被人抢走了，现在这个又要送给别人，他心痛啊，而且那男人远在南疆，当然不能嫁了。

    就算女儿真的要嫁，也要嫁在京城，像方旭那小子就不错，他总觉得那孩子应该是喜欢他的宝贝女儿的，要不，他怎么会不远千里跑到南疆，一定得去看看。

    “女大不中留，难不成你相将女儿留在身边一辈子。”心儿取笑道。

    “如果可以，当然是最好了，不过就算不能留在身边一辈子，我们也可以为她找个近点的，比方说方旭。”

    “方旭？那孩子比他爹还腹黑，估计蕊儿不会喜欢，再说了，只要男人好，真心疼我们的女儿，真心爱她，远近又算得了什么，我娘家岂不是更远。”心儿白了辛睿一眼。

    “好吧，都听你的，朕明天就让礼部选个吉日传位给翰儿。”辛睿笑着在心儿唇上印下一吻。

    “讨厌了，别咬……”

    一帘床幔掩住了满室的旖旎。

    第二天早朝的时候，辛睿就向众臣宣布了让位的事，臣子们到也没反对，似乎这一切早在预料之中。

    虽然羽翰很想再偷几年懒，但是老妈的话也要听，更何况妹妹确实出去很久了。

    传位之后，辛睿与心儿只带了四名侍卫就直奔南疆了。

    番外