    辛芙的计划很成功，虽然身上没多少银子，但是终于脱离了黑彩云的监控。

    只是人倒霉的时候喝水都会被呛死，而辛芙似乎正是这种时候，正当辛芙沾沾自喜的时候，她从别人身上Ａ来的银票与碎银一并被人偷走了，这叫什么？人穷偏糟贼。

    “５５５５５５……臭贼，让我知道是谁偷了我的银子，我一定砍了他，５５５５……好饿，谁来救我，橙子，你在哪？”身无分文的辛芙坐在路边哭泣。

    “姐姐，给你。”正当辛芙哭得淅沥哗啦的时候，一道稚嫩的童音，一双黑乎首的小手递了一只有点脏的馒头在她面前。

    辛芙怔了下，一抹眼看向身边有点怯意的小男孩。

    “你……”辛芙一时没意会，看着小男孩闪亮的黑眸有点不知所措。

    “姐姐，你吃吧，虽然有点脏，但是很好吃的。”小男孩用极轻的声音道。

    “谢谢，小弟弟，你不饿吗？”辛芙并未伸手去接，她从小男孩的眼神里看出他也很饿。

    “我刚吃过了，姐姐你吃吧。”小男孩轻柔道。

    “谢谢，可是姐姐……”就在辛芙与小男孩互相推让的时候，一双更黑的脏手快速的抢走了小男孩手中的馒头。

    “好啊，小笨蛋，有吃的孝敬老大，竟然拿来烂好心。”一道语带威胁的嘲讽声从两人头顶传来。

    “还我馒头。”小男孩猛地站起身，朝大男孩走去。

    “小笨蛋，老大说过，一人一天孝敬三个馒头，你今天才一个，还敢伸手，信不信老大剁了你的手。”抢馒头的大男孩威胁道。

    “我没有加入你们，还我馒头。”小男孩仍倔强道。

    “去你娘的。”就在小男孩快走近的时候，大男孩一脚踹向小男孩，那瘦小的身子硬生生被踹回了辛芙身前。

    “死小孩子，你竟然以大欺小。”小男孩按着胸口，挣扎着欲爬起，辛芙一见，火气就上来了，扶起小男孩，朝那野小子就吼道。