    就在辛芙被颠的七晕八醋的时候，马终于停下了。

    “寨主，回来了。”

    听见声音，辛芙掀了掀有些沉重的眼皮，看到几个身着劲装的女子正恭敬的向黑衣人行礼。

    “嗯，派人通知白公子，人带来了，让他拿直接拿婚书来。”黑衣人出声，辛芙这才知道对方竟然是女子。

    知道对方是女人，辛芙心里总算踏实了一些，不过她有些不明白，这个女人绑她来做什么？

    “不错，果然长得有几分伶俐。”女人将安琪放在地上，有点酸道。

    辛芙瞪着她，心道：我长得怎样同你有什么关系，快说抓我来的目的。

    “不好意思，忘了解穴了，你一定想问我为什么将你请来吧。”黑衣女子笑看着辛芙，伸手快速解开了辛芙的穴道。

    “敢情我以前错理解了‘请’的意思，原来这样才叫请。”辛芙嘲讽道。

    “姑娘别恼，夜黑山高，我也是担心姑娘。”黑衣人女子讪笑道。

    “是吗，看来是我误会了你的意思，我可以冒昧的问一下，你请我来此所为何事？”辛芙站起身，将额前散落的发丝扰至脑后优雅的问道。

    “呵呵，我有个朋友相中了姑娘，想娶姑娘为妻，但是我那朋友有点害羞，所以我就免为其难的充个媒婆。”

    “是吗，我怎么看你这媒婆像土匪。”

    “看来你都知道了，那我就明白的告诉你吧，我现在认你做干妹妹，过几天挑个吉日，我就将你嫁到白府，从今……”

    “原来不要脸的人就是这样的，谁稀罕做你的妹妹，谁稀罕嫁到什么白府，原来这个地方这么多神经病的，你给姑娘我听好了，你将我从哪请来的，现在就请你将我送回去，我对做你的妹妹没兴趣，既然你们是朋友，要嫁你自己嫁，本姑娘我还要去找我的相公。”辛芙说着抱上被子就往门外走。

    “站住，你当我‘黑云寨’是想来便来，想走便走的吗？”黑衣女子冷声道。

    “我管你黑云寨，白云寨，又不是我想来的。”辛芙亦冷笑道，