    “好，我先放过她，橙子，你先过来。”辛芙双眼冒烟的瞪着笑得好不得意的花小侬。

    “你别做梦了，诚赐现在可是我的人，怎么可能去你那呢。”花小侬说话的时候甚至用双手挽住了傅诚赐的胳膊。

    “橙子。”辛芙恼道。

    “旭，你带芙儿先回去。”傅诚赐依旧是一副平静的面容，看得辛芙心如刀绞。

    “诚赐，芙儿不远千里来找你，你不同我们一起回去吗？”方旭疑惑道。

    “我现在还不能回去，你先带芙儿走。”傅诚赐一脸凝重道。

    “狐狸精，你对橙子下药了对不对。”辛芙说着恼怒的上前欲拔开花小侬缠在傅诚赐胳膊上的手。

    “芙儿。”傅诚赐低喝道。

    辛芙伸出的手因傅诚赐的低吼停在半空，她眼里含着泪，看着傅诚赐道。

    “橙子，我们回家。”

    “芙儿，你闹够了没有，这里不是你来的地方，快回去。”傅诚赐沉着脸道。

    辛芙强忍的泪终于流了出来，傅诚赐从来没有如此凶过，可是现在，他竟然用如此凶的语气同她说话，他一定是被狐狸精下药了。

    “狐狸精，快拿出解药来。”辛芙咬着唇上前与花小侬纠缠在一起。

    “芙儿。”方旭惊呼。

    “啊……疯女人，放开我。”花小侬失声尖叫。

    “旭，芙儿就拜托你了。”傅诚赐快速出手点了辛芙的穴道，尔后扶住辛芙向方旭道。

    “诚赐，你怎么可以这样对芙儿？”方旭不理解的看着傅诚赐。

    以往温和的傅诚赐是怎么了？他从来不会这样的，难道真的像芙儿说的，他被下莫桑比克了？

    “她向你下药了？”方旭注视着傅诚赐道。

    “旭，你别乱猜，你快带芙儿回去，三个月后，我自会回炎月城。”傅诚赐说完这句话，连多一个眼神都没有，就转身朝酒楼外走了。