    “你不会同姓白的一起合谋给我下套吧？”黑彩云狐疑的盯着辛芙。

    “放心，我比你更讨厌这个白眼狼，他骗了我一万多两银子的仇还没报呢？”辛芙不屑的扫过白怀礼，拉过黑彩云道：“我们借一步说话，看着这个人倒胃。”

    “好，你别想耍什么手段，告诉你，你要是使坏，我立即就送你到山里喂狼。”黑彩云警告道。

    “你不是山大王吗，怕我一个小丫头使坏做甚，再说了，我这会可在你的地盘上。”辛芙扬眉笑道。

    “好走。”黑彩云点首，刚走出几步又回首看着白怀礼道：“姓白的，婚书留下，你可以滚下山了。”

    “走吧，甭搭理他。”辛芙像好姐妹似的拽着黑彩云道。

    “别拉我，我会自己走。”黑彩云似乎不太习惯与人如此亲近，挣开辛芙道。

    “好吧，乌云，我们打个商量，你同我一起下山帮我找相公，我帮你介绍好男人。”辛芙诱惑道。

    “日，你想骗我，你方才不是说绝世美男是你相公，这会你会那么好心给我。”黑彩云咒道。

    “ＫＡＯ，你ＮＮＤ有没有常识，天底下美男不止一个，当然了，我的橙子是最最俊美的，不过除我认识的其他几个也不错。尤其是我那两个哥哥，比你那个贱贼公强上千上万倍。”辛芙做着出卖哥哥的打算。

    “真的假的？”黑彩云很不相信，老天有那么不公平吗？她山寨里男人也有上千的，怎么就没一个俊美的，这个贱丫头竟然左一个美男右一个美男，美男又不是草，随处可见，真有那么多吗？

    “我辛芙从来不说假话，你看我就知道，像我这样的绝世美女，我的哥哥自然也不会差了，跟你说，除了我的橙子，我的两个哥哥，还有一个贱男也不错，只是那家伙一肚子坏水，你肯定搞不定他。”辛芙看着黑彩云摇首道。