    辛芙不敢置信的盯着白怀礼一张一合的嘴，这男人说的那国鸟语，他敢卖她，他活腻了，向天借胆了。

    “整个一疯子，想钱想疯了，我借你一百个胆，你也未必敢卖本公主，你丫的找死，欠抽，不可理喻的神经病。”辛芙不想与这种神经病说话，一掌推开他，径自走至小白旁牵起小白就往外走。

    公主？白怀礼就这么看着辛芙牵着小白大摇大摆的出了府门。

    原来是公主，怪不得，不过公主正好，或许他可以借他达成心愿。

    “阿水，备马，我要出去一趟，你派人盯着刚才那位姑娘。”白怀礼嘴角噙着笑道。

    辛芙出了白怀礼的府弟后，直奔酒楼。

    辛芙看着桌上的馒头，直想掉眼泪，真是倒霉，本来她以为这些银子够花的，谁知道惹上了黑心的贱男人，在钱不多的情况下，她只有省着点用，总不能还没找到橙子钱就花光了。

    辛芙一想到白怀礼，那张可恶的脸，一口就咬了大半个馒头，她将馒头想象成那个贱男人，这么想着，馒头也没那么难吃了。

    吃的可以将就，但是睡得却不能，晚上，辛芙找了间非常好的客栈，刚睡下，就听得屋顶有人走动的声音。

    她暗自心惊，难道外面的真的像妈咪说的那样恶人当道吗？她那个皇上爹是怎么治理国家的，不是说国泰民安吗？怎么会这样呢？

    就在辛芙抓紧被子发抖的时候，有人一脚踹开了她的房门，在她还来不及喊救命的时候，就被人连被子扛了起来。

    妈咪呀，下次我一定听你的话，再也不乱跑了，可是现在谁来救她呀。

    橙子，你在哪？有没有听到我在唤你，你的芙儿被人绑了，快来救我啊，我不要被卖，５５５５５５５５５５。

    辛芙在心里呜咽，她眼睁睁的看着黑衣人将她扔上马，想问，说不了话，想跑，动弹不得。