    “说实话，真的不太相信你是公主，就你说话这调调，真的很难让我相信。”白怀礼上下打量着辛芙，好半晌才提醒道：“偷偷告诉你，云儿不喜欢朝廷的人，尤其是皇家的，你千万别让她知道你是公主，要不然，她肯定会让你生不如死，女山贼有多毒辣，想必不用我说吧。”

    白怀礼善意的提醒让辛芙不由打了个冷颤。

    妈呀，这女山贼真的有那么凶吧？辛芙看着白怀礼，不知道可信不可信，

    “你好好想想，我先去见云儿，劝劝她放你走。”白怀礼好似做贼似的左右观看了会，这才离去。

    辛芙有点莫名其妙，这个人不是坏人话？他有那么好心提醒她？

    辛芙愣愣的坐在地上，这偌大的洗衣房，就她一个人，房里的味道真的很不好闻，已经闻了大半夜与一个上午了，辛芙这些头晕晕，而且还想吐。

    辛芙摇晃着走向门的房向。这贼男贼女一唱一和，谁知道他们打的什么算盘，不管怎么说，这衣服她是决计不会洗的。

    辛芙踮起脚尖，蹑手蹑脚的出了洗衣房，说实话，这会她很想逃，但是让她用两只脚走到山脚，那同要她的命差不多，当务之极，还是要偷到一匹马。

    辛芙边走边瞅，一有动静即隐身，走了好一会，发现竟然还是没有半个人，不由疑惑，这里不是贼窝吗？既然是贼窝为何没贼呢？难道贼都死光了？正当辛芙疑惑之际，前方半敞着的门里传去了，贼婆的声音。

    听上去，好像很生气，辛芙怔了下，按说这样的情况，她应该立即抬脚走人，这样的机会可是难得的。

    可是当屋内去男人的声音时，她却停住了脚，那声音不是别人，正是那个骗了她银子的坏男人。

    辛芙有些犹豫，愣了半晌后还是踮着脚向门边靠去。

    “白怀礼，你别做白日禁了，我是不可能嫁给你的，但是，我已经替你选了一个很不错的姑娘，温柔可爱，善良……”女贼将所有好的形容词几乎都用上了。

    辛芙猫着腰躲在窗角下，听着屋两人一声盖过一声高吼。