    漂亮的姑娘总是比较招眼，尤其是像辛芙这样大方又漂亮的姑娘。

    自第一天弄好，辛芙每到一处，就会有些无聊男子上前搭讪。这天到得一个叫云吉的大城市，虽然没有京城繁华，但是辛芙一进城就喜欢上了这里。

    一进城门就能闻到浓郁的食物香味诱人极了，辛芙当下决定先在这吃好，喝好，再睡好，然后精神饱满的去找橙子。

    辛芙骑着她的小白马循着香味追啊追啊，竟然追到了‘饕餮酒楼’的后厨门。

    “小白乖，用你的脑袋帮姐姐将门顶开好不好？”辛芙看着虚掩的门，拍着小白马的脑袋道。

    马儿好像真得听懂了她的话，真用脑袋顶开了门。

    “小白真棒，一会姐姐请你吃大餐。”辛芙拍了拍马脖子道。

    “啊，怎么有马。”

    “快，将马赶走，谁将马牵进厨房的。”

    “好乱的地方，不过香味确实是从这里传出去的。”辛芙坐在马背上看着惊慌失措的厨子疑惑道。

    “天啊，那来的傻姑娘，竟然骑着马进来了。”

    “快将他们赶出去，快呀。”

    刹那间‘饕餮酒楼’的后厨乱成了一团。

    “小白，你去哪？”辛芙惊疑的看着小白嘶叫着往前冲。

    “我的面，我的面，快来人，将这畜生赶走。”正在和在的师傅看着盆中的面被小白一口一口的舔下，哭道。

    “小白，你好谗哦。”辛芙看着含泪的厨子，安慰道：“大叔，你有那么多面，就给小白吃一点吧，一会我付你银子就是了。”

    “你们干什么，快放开我的小白。”辛芙眼见手上的缰绳被人抢走，急得哇哇大叫道。

    “快拉走。”

    小白在原地打转，嘶叫，似乎不愿意离开美食，后厨霎那间，鸡飞，蛋打，面雨漫天，厨子们失声尖叫。

    “吵什么，客人们催的菜呢？”通向前厅的门终于打开了，一尊黑面神晾在门前。