    “芙儿，你想哪去了，虽然纤语姑娘是为救我而死，但是我对花小侬也没有任何责任，只是觉得她一个人孤苦夫依的有些可怜，才会想给她找个好去处。”傅诚赐摇头失笑。

    “哦，那你与她说清楚不就好了，弄得所有人都以为你对她有责任，有义务，还以为你想将人家迎进门呢。”辛芙越说越小声，最后的话就成了咕弄了，除了她自己，谁也没听见。

    “芙儿，花小侬的事，你看着办吧，但是有一点，无论是嫁还是什么的，你必须得征询她自己的意见，得让她自己答应。”傅诚赐最后提醒道。

    “放心，我一定会说服她的，相信她会明白的，好了，橙子，你先休息，我去与狐……花姑娘谈谈。”辛芙有些激动道。

    傅诚赐看着辛芙蹦跳着离去，心里隐隐有些不安，他知道应该选择相信辛芙，但是她去没来由的担心。

    辛芙并没有立即去找花小侬，反是先找到了白怀礼。

    再次回到这间客栈间辛芙才知道原来这也是白怀礼的，怪不得当初她那么轻易就被抓了。

    辛芙通过掌柜的找到了白怀礼，她开门见山道。

    “姓白的，我们做个交易，我让你与乌云成亲，但是有一点，你同时得娶狐……花小侬为妾，否则一切免谈，我会按照律法将乌云给斩了。”辛芙威胁的看着白怀礼。

    “这算什么交易，你根本没给我选择的余地。”白怀礼冷笑道。

    “那是，谁叫你们欺负我，不过你可以不在乎乌云，反正她也不喜欢你，娶这样一个女人回家自己也是糟罪，你说呢？”辛芙朝白怀礼慵懒的笑道。

    “我有什么好说的，是我小看你了，不应该让你知道我喜欢云儿，更不应该同云儿拿你赌。”白怀礼后悔道。

    “嘿嘿，谁叫你不长眼，欺负本公主，你看本公主待你多好，不但以恩报怨，还赠送你一美女，你应该感激我才是。”辛芙脸上的笑意更大，原来做坏人是如此快乐的。