    “傅公子，还在想她？”花小侬见傅诚赐一直不语，遂冷笑道。

    傅诚赐并未回话，只是冷扫了眼花小侬。

    “你恨我。”花小侬笑道。

    “不，我同情你，一个人如果活着连最起码的人性都没有了，那她活着也就是最大的失败。”傅诚赐冷冷道。

    “哈哈哈……小侬能得到公子的同情也是一种福分。”花小侬突然大笑道。

    傅诚赐摇首无语，此时的花小侬已经不是年前的花小侬了，此时的她一身戾气，一身的腐味。

    “你知道吗，这都是你害的，都是那个死丫头害的，我要报复，谁让我活得不自在，我也要她活得不自在，不管她是谁，就算是公主也一样。”花小侬扭曲着嘴脸道。

    “你会后悔的，芙儿并没有做错什么，是你自己太不自爱，不自重。”傅诚赐叹息道。

    “后悔？我后悔的事已经太多了，再多一两件也无妨。”花小侬恨恨的笑道。

    傅诚赐无语，如果一个人堕落到了这种程度，那就已经无药可救了。

    “二夫人，前面有家饭馆，我们进去吗？”跟在花小侬身后的跟班小声道。

    “进去，吃完饭后，你们去打听一下，那个贱人住在那，今晚我们就与他们住一起。”花小侬看着傅诚赐恶毒的笑道。

    傅诚赐这次连眼神都没有，花小侬这样的决定早在他的意料中，所以他才会要方旭带着辛芙早点离开。

    傅诚赐一想到辛芙悲痛的泪，心就揪着痛。芙儿只适合笑，眼泪不适合她。