    本来辛芙一行人准备任由花小侬自生自灭，但是白怀礼竟然还愿意娶她，真不知道他是基于何种心态。

    白怀礼与贼婆，狐狸精大婚这天，傅诚赐等人连酒席未吃就走了。

    马车上，辛芙拿出厚厚一撂银票与萧茗烟还有上官筱筱分享。

    “芙儿，白公子给了你这么重的谢媒礼吗？”萧茗烟看着笑得眼睛都合不上的辛芙笑问道。

    “才不是，那姓的坏人怎么可能有这么好心，这可是他卖两个媳妇的钱，要不然我才不会那么爽快的给他做媒呢。”辛芙摇首笑道。

    “芙姐，你这银子赚得太容易了。”上官筱筱看着银子美道。

    “呵呵，是很容易，不过这银子大家都有份，筱筱，这两万你拿着。”辛芙大方的分出了二万两给筱筱。

    “谢谢芙姐，那我就不客气了。”上官筱筱接过银子笑道。

    “芙儿，瞧你美的，这些银子拿回去让你娘知道，不Ｋ你才怪。”萧茗烟用只有他与辛芙听得懂的话道。

    “不怕，这银子直接拿去贿赂妈咪，让她去父皇那吹吹枕风，在我及笄的时候，让我同橙子订婚。”辛芙打着如意算盘道。

    “哈哈哈……你终于有忧患意识了。”萧茗烟大笑道。

    “我一直都有，要不然我怎么会那么聪明的三岁就知道订下橙子。”辛芙扬首傲道。

    “是啊，傅诚赐那么好的优质美男被你抢走了，你可得小心，估计你及笄第二天，炎月城姑娘家的口水就会淹死你。”萧茗烟夸张道。

    “ＫＡＯ，他们敢，谁敢吐口水，我就扔谁到军营。”辛芙坏笑道。

    “真毒，最毒妇人心这句话在你这体现出来了，你这只猪现在摇身一变成母老虎了。”萧茗烟吐舌道。

    “悍卫自己的主权，当然得狠点，像老虎就对了，只有变身为老虎才对付得了那群虎视眈眈的母狼。”辛芙斗志昂扬道。