    “翰，你来了。”一直站在庭院的辛羽诺轻道，虽然知道羽翰来了，但是他却并未回首。

    “这句话应该我说才对，你一躲就是三年，太不负责任了。”辛羽翰严肃道。

    “你不是做得很好吗，朝廷有你就够了。”辛羽诺平静如水的声音，听不出任何情绪的波动。

    “你这是在夸我呢，还是在贬我，你都休息了三年，现在是不是也轮到我休息了。”羽翰走上前拍着羽诺的肩道。

    “我没打算要继位，只是回来参加你的婚礼。”辛羽诺侧首平静道。

    “好吧，既然你如此坦白，那我也直说了，我也没打算成亲，更没想过要娶一个心里没我的女人，所以，明天的婚礼你看着办吧。”辛羽翰拍了拍辛羽诺的肩，转身向外走去。

    “等等，明天是你的婚礼。”辛羽诺转身看着停在门边的辛羽诺道。

    “错，是你的，这三年来，我是代你这个哥哥尽职，这三年我是辛羽诺，现在我要做回辛羽翰。”辛羽翰转首，露出了轻松的微笑。

    “烟儿不会接受我的。”辛羽诺摇首苦笑道。

    “你问过她了吗？如果不确定，何不趁着今晚去问个清楚呢？”辛羽翰笑看着辛羽诺提议道。

    “在她十八岁生日时，我已经同她说了，我无法忘记小米，我做不到全心全意的，她嫁我，只会委屈了她，我想她是明白了我话中的意思，所以才会决定嫁给你吧。”辛羽诺脸上闪过一抹疼痛。

    “诺，你真这么想吗？三年了，你人生最美好的三年，你都给了米小小，人生以后的岁月，你是否应该陪烟儿了，烟儿的感情不比米小小浅，死者已矣，你还要守着已逝的记忆吗？”辛羽翰语重心长道。

    “三年了，最初的时候，我总觉得小米在我身边，可是自从去年开始，我竟然感觉不到小米的存在了，小米一定是在责备我意志不够坚定。”辛羽诺痛道。