    “芙儿，芙儿……”方旭急切的赶回庙门，见辛芙完好的站在庙门外张望这才松了口气。

    “旭，你可回来了，后面有老鼠。”辛芙指着庙内轻颤道。

    “芙儿，老鼠不吃人的，你不用怕成这样。”方旭摇头失笑，原来只是老鼠，他还以为是老虎呢。

    “旭，我们还要多久才能到黑云寨？”看着跳动的火苗，辛芙有些急躁道。

    “芙儿，我们已经很快了，估计现在女山贼同诚赐也未必到了黑云寨。”方旭摇首叹道。

    “我知道，可是这一路，我们够快了，为什么都没有遇到他们，是不是走叉了？”辛芙原本弃马车的原因是希望能在傅诚赐他们未到黑云寨之前碰上，可是已经这么赶了，竟然没有遇到。

    “确实有可能。”经辛芙一提醒，方旭豁然明白，想必女贼婆也是想到了这一点，所以改走小路或是水路了，如此一来，他们再快，也未必能赶上，看来得调整路线。

    “啊，那我们怎么办？”

    “不急，再过三日，我们会到梧桐镇，那里是个三叉口，不管是水路还是陆路，不论是官道还是小道，都必定会在那里汇合，我们到哪里后，在当地等一两日再说。”方旭略加思索道。

    “旭，谢谢你，你真好。”辛芙嘴甜道。

    “好有什么用，也没姑娘家看中。”方旭放任自己的感情道。

    “那个，姻缘是天注定的，只是你的缘份未到吧。”辛芙愣了下有些不好意思道。

    “或许吧，芙儿，我一直不明白，为何当初你一眼就相中诚赐，是因为他比我们俊美吗？”一直困扰方旭十多年的问题，这会他终于问出来了。

    “或许吧，其实我自己也不太记的了，我只是觉得我很喜欢，尤其是橙子那温和的笑容，感觉像阳光，暖暖的，很舒服。”辛芙歪着脑袋道。

    其实三岁的小孩子那会记得那么多，若是他们三岁见过后就分开，时至今日，大家是否还记得对方都是个未知数。