    “芙儿，喜欢不是随便说的。”傅诚赐收起笑脸严肃道。

    “橙子，你看着我的眼睛，我像是随便说吗？”辛芙有些堵气道。

    “芙儿，如果一年后你还能这样看着我说喜欢我，那我们就订亲，等你十八的时候，我就娶你。”傅诚赐凝视着辛芙好半晌，这才握起辛芙的小手郑重承诺道。

    “真的，橙子，你自己说要娶我的哦。”辛芙甜甜的笑道，快乐与幸福尽写在脸上。

    “是，如果在你及笄的时候你仍然觉得喜欢我，我就让我爹向皇上求亲。”傅诚赐点着道。

    “那……那是不是说明你也是喜欢我的。”安琪着唇，眼含情，眉带羞的轻问道。

    “男人是不随便将喜欢说出口的。”傅诚赐红着脸轻回避。

    “说一次，就说一次好不好？”辛芙双手抓着傅诚赐的手撒娇道。

    “等我们订亲的时候再说。”傅诚赐酷道。

    “那不一样的，不要吗？橙子，就一次。”辛芙见傅诚赐的头别向一开，嘟着嘴不依道：“橙子，人家三岁的时候就向你表白了，你就说一次吗？一次，只一次就说好。”辛芙在傅诚赐面对比了个一道。

    “走了，站在大街上说这些很奇怪的。”傅诚赐见不少眼光集来，俊脸红道。

    “刚才在茶楼的时候你怎么不说。”辛芙闷闷道。

    傅诚赐见辛芙似乎有些闷闷不乐，心里有些不舒服，犹豫了会，执起辛芙的手，在她手心画了个心形。

    “橙子，你画圈是什么意思？”傻愣的辛芙看着傅诚赐伸出的食指疑惑道。

    傅诚赐忍不住翻白眼，他明明画的是心，怎么可能是呢？

    “安琪儿，我只写一次，写完后，你不准再部。”傅诚赐说着在辛芙的手心写下了喜欢二字。

    “耶，橙子，我也好喜欢，好喜欢你。”辛芙激动的蹦起道。