    辛芙越想心越酸，她打开一个精美的梳妆盒，里面豁然是形式各样的小香囊，除了三岁那年的，之后每年她都会绣两个一样的香囊，一个是给橙子的，一个是自己的，这里面已经有十二个了，最后一个是半年前放进去的。

    看着这些香囊，辛芙就想起了与傅诚赐在一起的记忆。

    记忆中的傅诚赐一直是温和的，好像他从来都不会生气。不对，应该是很少生气，这十几年里，唯一的一次是去年。

    辛芙的记忆飘到一年前。

    那天她正躺在贵妃上享受生活。

    “芙儿，我来了。”言忻一路小跑进辛芙的紫辰宫。

    “言忻，好久没见你了，今天怎么想起来看我这个表妹了。”躺在贵妃椅上吃葡萄的辛芙慵懒道。

    “芙儿，告诉你一个好消息，炎月城来了个超级美男，比你的橙子还要美上三分。”言忻抢过辛芙手中的葡萄扔进口中道。

    “不可能，我的橙子是最美的。”辛芙很有信心道。

    “那是同你认识的人比较，听说这新出炉的美男是戏子，而且是专演小旦，城里的女人，上至八十岁的老婆婆，下至三岁的小妹妹全都对他着迷。”言忻夸大道。

    “真有这么美？”辛芙有点丰腴的身体终于在贵妃椅上动了动。

    “都是这么传的。”

    “得，原来你也只是听说的，要是真有这样的美男，你娘与我妈咪早抢着一睹为快了，那还会轮到你来说。”辛芙侧了个身，准备做睡公主。

    “那是因为她们年纪大了，对小孩子没兴趣。”言忻解释道。

    “哈，说了半天，你说的美男只是小Ｐ孩，我对没断奶的小Ｐ孩也没兴趣。”辛芙打了个呵欠道。

    “才不是，听说庆惕今年才十七。”

    “忻表姐，你这也听说，那也听说，你既然这么好奇自己去亲自查看一下不就知道了。”辛芙看着有些无聊的言忻有些不耐道。

    “芙儿，这可是你说的，我看到了，可就是我的了，到时你别后悔哦。”言忻警告似的说道。