    “好，你可以回家吃自己了，掌柜的。”小男孩朝里吼道。

    “客倌有何吩咐。”没想到掌柜还真乐呵呵的跑了出来，可是在看到辛芙与小男孩时脸立时绿了。

    “从今天开始，这位小二哥，不用再来了。”小男孩说话的同时由手上摸出一块红得着火的奇玉，在掌柜的眼前晃。

    “是，小姐说的是，小的这就让他回家吃自己，小姐里面请。”掌柜的在见到红玉后立时换上笑脸，而且点头哈腰的向小男孩行礼。

    “ＫＡＯ，你是丫头。”辛芙惊道，怪不得她一眼就能看出她是姐姐。

    “呵呵，姐姐不也是吗，咱们彼此彼此。”小丫头朝辛芙慧黠一笑。

    “呵呵……”辛芙傻笑，看来她转运了，一看这丫头就不简单，小姐，福星城最棒的酒楼，哈哈哈，她辛芙终于走狗屎运了。

    “将好吃的全上上来。”坐定后，小丫头以很牛Ｂ的口气道。

    “丫头，这酒楼是你家的？”掌柜的走后，辛芙笑眯眯问道。

    “不是，我只是一个可怜的小孤女。”丫头朝辛芙摆出一副可怜兮兮的表情。

    “切，别骗姐姐了，小孤女，人家会叫你小姐？小孤女会有那么名贵的玉佩。”辛芙眯着眼暧昧道。

    “这个呀，名贵吗？只是很漂亮，估计是没什么大用。”丫头将玉佩拿出来给辛芙把玩。

    “哇，这个，这个是传说中的麒麟玉？”辛芙一拿上手，即知道这是什么，这种罕见的玉石就连皇宫都没有，这丫头如果是小孤女那怎么可能会有如此名贵的宝玉。

    “可能吧，反正这东西只能骗吃骗喝。”小丫头无所谓道。

    “是吗？那你打算用它骗吃骗喝多久呢？”一道戏谑的声音自楼梯间传来。

    “哇，玉焱你破纪录了，这次又快了好多。”小丫头拍手笑嘻嘻道。

    “上官筱筱，你这次竟然失踪了三个月。”男人咬牙切齿的声音让人听着发毛。