    “就因为这吗？”方旭愕然，难道真的是喜欢一个人不需要理由？

    看来只能怨爹娘没给自己一副好面孔，也不对，应该说没有比傅诚赐更俊美的面孔。

    “嗯。”

    方旭真的要晕倒了，说实话，他觉得辛芙的喜欢很肤浅，但是他却又没资格说，想想他自己，何尝又不是呢？

    “芙儿，如果有诚赐之外的男人喜欢你，你会接受吗？”方旭忍了又忍，终于还是含蓄的问道。

    “没想过，一直以来，我想的只有橙子，想着我们可以这样幸福的一辈子，就像我妈咪同父皇一样，很幸福，很甜美。”辛芙陶醉道。

    “那是因为你的生活中只有诚赐，其实你可以试着将眼光看向诚赐之外的男人，或许别人会更适合你。”方旭意有所指道。

    “没发现啊，像女贼婆的那个姓白的，本来看上去挺好的，可是太坏了，心眼太多，我不喜欢，还有筱筱的玉焱，听筱筱说似乎很好，但是太爆了，那种男人，感觉很恐怖的，一比较我还是觉得橙子好。”辛芙将见过的几个类型的男人与傅诚赐一比较，总觉得傅诚赐是最好的。

    “那我呢？我既不是坏男人，也不是暴戾的，你有没考虑过我？”方旭带着玩笑的表情道。

    “你？”辛芙仔细打量着方旭，好半晌才摇首道：“没有，我妈咪说，你爹是腹黑型的，你娘嫁给你爹，可是被他吃得死死的，而你，是你爹生的，而且是青出于蓝。”

    “你……你好像很了解我？”方旭的脸一僵，腹黑型的，这个词他也是羽诺那听来的，也只有慧妃娘娘才说得出。

    “也没有，我只是从你与诺，还有翰他们谈话中感觉到，说难听点，你这人很有心机，除翰，只怕诺与橙子都不是你的对手。”辛芙晶亮的双眸笑看着辛芙。

    她并不是不知道，只是不愿去深想，这也就是以前她总是与方旭保持距离的原因。