    当辛芙再赶回宫中的时候，傅鑫已经不在宫中了。

    “父皇，你听见我说话没有。”辛芙看着依旧坐在龙案前批奏章的辛睿不依道。

    “芙儿，你让父皇以什么理由出兵。”辛睿无奈的抬首看着宠爱的女儿。

    “父皇，山贼掳人这理由还不够吗？更何况他们抢得是我的驸马，这不但关系进行的声威，更关系着皇家的颜面，你快发兵，万一橙子被她Ｊ了，那什么都晚了。”辛芙急得口不择言道。

    “芙儿，‘黑云寨’并不像你想的那样，说是山寨，其实是江湖中的帮派，而且他们行侠仗义，并未做什么伤害百姓的事。”辛睿有些无奈道。

    “才不是，那个‘黑云寨’的寨主黑彩云年前还抓了女儿，当时她还对女儿逼婚，不管，父皇你一定要出兵救橙子，她一定是来报仇的。”辛芙急得哇哇叫，那个死坏水男干嘛去了，贼婆出来抢人难道他那个相公都不管吗？

    “原来如此，那你之后是不是又做了什么过激的事？”辛睿蹙眉问道。

    人常说红颜祸水，但其实长得漂亮的男人比女人还要祸水，傅家父子就是。

    “才没有，我只是让她得偿所愿，嫁给了与她有婚约的男人了。”辛芙小声道。。

    “芙儿，你真是太胡闹了，你还小，有些事你不明白，有时候你认为是对的，但是对别人来说就说一种错。你想想，在这期间诚赐是不是做了什么让人误会的事，或是说了什么容易让人误会的话？诚赐就是因为太温和，不管男女老幼他都一视同仁，别的还好说，但是姑娘家，很容易让人误会的。”辛睿摇头叹道。

    几十年前，他就是被傅诚赐的爹－傅鑫给误导了，致使年少轻狂的他做出了一些后悔莫及的事。

    “父皇，您该不会是乌云是看上了橙子吧？”辛芙头上飞过一群乌鸦。

    “是，信上是哪么写的。”辛睿脸色不悦道。

    “死乌云，都已经嫁了，还心花花。”辛芙恼怒道。

    “芙儿，这事是你惹出来的，你自己去解决吧。”辛睿看着一脸怒气的女儿，摇头道。。

    “我解决就我解决，要是我与橙子有个不测，你记得将我们埋在一起就好了。”辛芙说着气冲冲的跑了。

    “芙儿，站住。”辛睿欲唤冲出去的辛芙，但人早已没影了，不由叹息着将儿子唤来。。