    辛芙一边喝汤，一边不时向门口望，时间一分一秒过去，眼看酒楼的人越来越少了，辛芙有点急了。

    “傅大哥，你能带我去炎月城吗？”傅诚赐蹙眉看着快黏他身上的丫头，那脂味真的好呛，可是坐在对面的方旭却一脸笑意的看着他。

    这丫头不是别人，正是花纤语的婢女花小侬。

    “花姑娘，诚赐好歹是个王爷，带你回炎月城，极有可能连家门都进不了的。”方旭笑看着有点手足无措的傅诚赐。

    “圣女不在了，小侬现在无家无主，无依为靠，如果连公子都傅大哥都不步收留我，那小侬只有堕落在烟花之地了。”花小侬说着嘤嘤哭了出来。

    “花姑娘，其实你不一定要去炎月城的，在泰州，这里你熟悉，而且我们可以同米盟主说一声，你可以留在米家，将来遇到合适的，让米盟主做主，将你嫁了。”傅诚赐很认真道。

    “他们白道人最恨的就是我们邪教了，我去了，他们肯定不会放过我的。”花小侬头摇得像泼浪鼓，脸色更是惨白惨白，似乎是想起了日月神教的众教徒的惨状。

    “花姑娘，我看你也不小了，不如找个合适的人嫁了，别跟着我们折腾了。”方旭看着傅诚赐挤在一起的眉毛，心下担忧，忙解围道。

    “像我们这种在青楼待过的，有几个好男人愿意娶，或许到了炎月城，没人知道底细还能嫁好点，但是……”花小侬欲语又泣，一对勾魂眸，楚楚可怜的看着傅诚赐。

    “花姑娘，你容我考虑一下，我会将你安排好的，旭，翰差不多也该回来了，我们先回去吧。”傅诚赐站起身，脸色凝重道。

    “嗯，不知道翰是否说服了诺。”说起羽翰兄弟，方旭与傅诚赐二人脸色都相当凝重，自从米小小死了后，辛羽诺完全像变个人似的，整日守在米小小坟前不愿离去。