    “姑娘真是好大方，你那马叫小白是吧，既然姑娘不肯承担，那我也只好让你的小白，一马做事一马当了。”白怀礼冷笑道。

    “啊，你要欺负我的小白？”辛芙急道。

    “既然你这个主子没钱，我也就只好让它一马做事一马当了，我是生意人，绝不做亏本……”

    “不准你杀我的小白。”辛芙一听白怀礼让小白承担，立即想到小白命在旦夕，急得朝白怀礼大吼道。

    白怀礼愣了下，看辛芙那急得找人拼命的表情，心知她很看重那马，原本他只是想说买了马吓吓她，没想到……

    白怀礼笑了，他看着辛芙冷声道：“既然没钱，自然得拿命抵了。”

    “你有没有人性，小白那么小，那么可爱，你怎么这么狠心，不就是银子吧，我给你就是了。”辛芙急道。

    “这不就结了吗，姑娘只要拿出银子，我自然不会为难那么小又那么可爱的小白。”白怀礼明了的笑道。

    “好，等我以后回家的时候，你同我一起去我家拿。”辛芙瞪着白怀礼恨恨道。

    市侩的黑心男，不就一点面吗，竟然狮子大开口要一万多两，去死吧，等我回宫就封了你的店，看你以后还怎么黑心。

    “好说，姑娘写封信，我现在派人送到府上，让贵府派人送银子来就可以了。”白怀礼精明道。

    “你……你好狠。”辛芙咬着牙道。

    “姑娘过奖了。”白怀礼谦虚道。

    “奖你个头，像你这种钱精，我诅咒你娶不到媳妇，银子，拿出，小白还来。”辛芙说着自包袱里拿出一堆银票，这还是上次准备包戏子的时候换的。

    “一万五千八百九十五两，找钱来。”辛芙数好银票扔到白怀礼脸上。

    本来她就只有二万两，路上他已经花了一千两了，现在又没了一万六，剩下的不到三千两，看来她得尽快找到橙子与大哥他们才是。

    白怀礼惊愕的看着扔出银票的辛芙，惊得合不上嘴，一个小丫头竟然带着这么多银子出门，她是谁？