    “三年了，最初的时候，我总觉得小米在我身边，可是自从去年开始，我竟然感觉不到小米的存在了，小米一定是在责备我意志不够坚定。”辛羽诺痛道。

    “诺，三年了，小米早就该投胎了，难道你真的希望她继续留在你身边吗？”辛羽翰看着羽诺沉声道。

    “投胎了？会吗？”辛羽诺仰望着天空，似乎在寻找着某颗象征着新生命的星星。

    “诺，别忘了你皇长子的身份，别忘了这身份背后的责任与使命。”辛羽翰郑重提醒道。

    “责任与使命？”辛羽诺低喃。

    “没错，你的责任就是国家子民，你的使命就是娶萧茗烟存除诅咒为你与烟儿之间的恋情画上完美的句号，如果你错过了烟儿，那你的后代将会继续承受诅咒之苦。”辛羽翰将责任与使命的大帽子扣向辛羽诺。

    “诅咒？”辛羽诺就像鹦鹉一样，不停重复着辛羽翰的话。

    “没错，诅咒，这诅咒只会延续在你的子嗣身上，是你的，不是我的，你想好了。”辛羽翰强调道。

    “唉，给我点时间。”辛羽诺长叹一声后，轻道。

    “可以，天亮之前，我想萧茗烟这个时候一定在等着你。”辛羽诺唇边终于升起了微笑，三年的责任终于可以卸下了。

    “烟儿在等我。”辛羽诺定定的看向黑夜，仿佛萧茗烟真的站在窗前等候他的到来。

    “你总不希望明天轰动天下的婚宴中缺少新郎吧。”辛羽翰笑道。

    “我知道，我会试试，或许烟儿不肯原谅我。”辛羽诺深吸口气道。

    “是啊，那就赶紧去试吧，错过了，以后想试都没有机会的。”辛羽翰说完未再停留，大踏步的回到了自己的宫殿。

    这个晚，当大皇子辛羽诺离宫后，二皇子辛羽翰也提着简单的行李在夜幕中离开皇宫。