    “你他娘真贼，竟然这么坏。”黑彩云看着辛芙咒道。

    “嘿嘿，彼此，彼此。”辛芙坏笑道。

    “我凭什么要陪你去找相公，ＭＤ，他是你相公，又不是相公，老娘才不上你的当。”黑彩云怒瞪辛芙道。

    “乌云，话不是这么说，你不是对你现在这个准相公不满意吗？等找到我相公后，我再帮你找个如意郎君，这样我们大家都好。”辛芙讪笑道。

    “日，你相公在什么地方？”黑彩云似乎有点心动了。

    “我也不太确定，好像是在泰州城，反正到时往南走就对了。”辛芙挠着额头思索道。

    “你ＭＤ，你是从哪个地方来的？”

    “炎月城呀。”

    “日，你ＴＭ的是白痴啊，泰州在京城以南，你怎么走到梧州了，ＭＤ，老娘竟然花这么多时间与你这个小白痴说些白痴的话。”黑彩云咒道。

    “喂，你说够了没，我当然知道泰州在京城以南，我这所以走到这，还不是担心我爹娘派人来抓我顺去，要不然我才不会绕道，走冤枉路。”辛芙瞪着黑彩云恼道。

    “你娘的，你竟然是个逃家的小鬼，我真是疯了，竟然相信白怀礼的将你抓上来。”黑彩云极其恼怒道。

    “喂，臭乌云，我忍你已经够久了，你再说小鬼，我可不客气了。”辛芙警告道。

    “臭小鬼，我还不客气呢，你现在马上给老娘滚下山，别在这碍眼。”黑彩云这说风就是雨的脾气又上来了。

    “呀，你真的肯放我走了，那我谢了，你能不能顺便将你准相公骗去的钱一并还我。”辛芙从椅上跳起，笑眯眯道。

    “你他娘的滚不滚。”黑彩云恼道。

    “滚，马上滚，你给我一万五千八百九十两就好了，那零头的四两三钱我就不要了。”辛芙伸出手笑道。

    “你娘的神经，我凭什么要给你这么多银两。”黑彩云一把扫开辛芙的手恼道。