    “二万两都没有吗？”辛芙疑道。

    “芙儿，你是皇家公主都没有二万两，我怎么可能有那么多呢，估计我爹也拿不出这么多。”傅诚赐摇头尴尬道。

    “二万两很多吗？”辛芙有些不解道。

    “芙儿，你知道普通一家五口的百姓，一年的生活开支是多少银子吗？”傅诚赐很耐心的问道。

    “不知道，我每月可以领二百两，这够他们一个月的开支吗？”辛芙傻问道。

    “二百两够他们用十年有余了。”傅诚赐叹道。

    “啊，他们用得这么少。”辛芙突然觉得很羞愧。

    这时她想起言慧心给她讲的一个历史故事：说是古时有一个昏庸的皇帝，当时天下闹饥荒，老百姓饿死了许多，皇帝听说后说：“他们也大无知了，没有粮食，为什么就不能煮肉粥吃呢？

    “芙儿，你们那这些黄金去包戏子听戏，何不拿这些黄金去做善事，天底下吃不上饭的人也很多的。”傅诚赐语重心长道。

    “对不起，橙子，我错了，我会将这些钱送捐出去的。”辛芙低首愧道。

    “芙儿，我可能说的重了些，你如果觉得不爱听，可以当做没听见。”傅诚赐见辛芙点首，心里很不是滋味，他知道这些话对于一个对银钱没什么概念的公主来说有些重了，但是他也是为她好。

    “不会，是我想得太简单了，橙子，我知道你是为我好，关心我才会说的，谢谢你。”辛芙抬首感激的看向傅诚赐。

    被辛芙这样看着，傅诚赐反而有些不好意思，脸不觉得转红。

    “哥，芙姐姐，我们去放风筝好吗？”幸好这时救场的傅欣来了。

    “嗯，芙儿，一起去放风筝吧。”傅诚赐向辛芙邀请道。

    “嗯，橙子，等我及笄后，你能带我去民间走走吗？”辛芙期盼道。

    “芙儿，男女授受不亲，等你及笄后，你就是大姑娘了，我们不可以再走得如此近。”傅诚赐愣了下，婉然道。