    两个姑娘，一路走走玩玩，差不多三个月才到泰州，不过这时身上的银子也花的差不多了，如果再不到，他们又得沦为乞丐了。

    说来也巧，这天他们进泰州城，本来算着银子，想随便吃点什么能填肚子就行，可是两人都是谗虫，一闻到香味就走不动了。

    “筱筱，你拽着我行不行，我们再吃就没钱住店了。”辛芙捏着鼻子，闷声道。

    “可是芙姐，我们已经啃了二天的干粮了，嘴里直发苦，最多我们一人只叫一个菜，省着点行吗？”上官筱筱看着前面人进人出的酒楼，流着口水道。

    “呜呜，如果大哥同橙子他们在泰州就好了。”辛芙舔了舔唇道。

    “芙姐，进去吧，相面的说我是福星，我们一定会找到橙子哥哥的。”上官筱筱，拖着辛芙往酒楼走。

    “可是如果找不到怎么办？”辛芙有点担忧道。

    “一定能找到的，走，先祭五脏庙。”

    就这样辛芙硬是被上官筱筱连拖带拽的拉进了酒楼。

    两人本来说好一人点一份的，结果一见美食就忍不住了，竟然点了一大桌子。

    “筱筱，你看一下我们身上的银子够付帐吗？”辛芙看着桌上的空盘不安道。

    “小二，卖单。”上官筱筱向小二招手道。

    “好的，客倌一共是五十两八钱，掌柜的说零头的就免了。”小二弯着腰道。

    “哦，五十两。”上官筱筱掏银子的就顿了下。

    “小二，我好像还没吃饱，能不能再给我们来一份汤，简单点，青菜肉丝汤就好了。”辛芙抬首向小二尴尬道。

    “好的，客倌你稍等。”小二应声而去。

    “芙姐，怎么办，我们好像没有那么多银子了。”筱筱压低音量道。

    “筱筱，我先在这顶着，你先登我首饰去当点，一会来救驾。”辛芙说着欲从桌底下将饰物塞过去。

    “不用了，芙姐，你等我，我去去就来。”筱筱轻摇首，起身出了酒楼。