    “站住，你们不准走。”庆惕朝走至身后的两人大声道。

    “呀，好大的胆，竟然敢喝本小姐。”辛芙侧首笑道。

    “小李子，将银子还给他们。”

    “芙儿，他挺有骨气的。”言忻说着走至庆惕身旁认真打量着庆惕。

    “收起你的眼神，小爷是人不是商品。”庆惕冷声道。

    “芙儿，你看，他真的长得不错，只是这妆太丑了。”言忻说着竟伸手去碰触庆惕的脸。

    “无耻。”庆惕推开言忻的手，走至一旁开始卸妆。

    “唇红齿白的绝色佳人。”言忻走上前看着庆惕已渐纯净的脸赞道。

    “确实有几分姿色，忻，你要是喜欢，我们包下他好了。”辛芙看着庆惕白净的俊脸笑道。

    “滚。”庆惕吼道。

    “小狮子发怒了。”辛芙笑道，看来这个花样美男也不错，最起码应该很好玩。

    “我再说一遍，滚，别再出现在小爷面前。”庆惕站起身冷喝道。

    “不错，很有男子气慨，决定了，本小姐要包你一个月。”辛芙大声道。

    一旁的小李子，早已被吓得目瞠口呆，包一个月？虽然有不少达官贵人想包庆惕，但是一个个都被他打跑了。

    “是吗，只要你出得起十万两，小爷就让你包。”庆惕冷笑道。

    “原来你才十万两，行，明天起本小姐带银子来带人。”辛芙笑眯眯道。

    “我有说是银子吗？”庆惕挑眉冷道。

    “啥米，你不会是想要十万两黄金吧？”辛芙惊道。

    “没错，十万两黄金，没钱就滚。”庆惕最后一个字几乎是用吼得出来的。

    “臭小子，别以为你长得有几分姿色就拽，你当你是你是谁啊，十万两黄金，真当自己是金雕玉琢的吗？”辛芙也来气了，不就是一个戏子吗，虽然长得有点漂亮，但是比起橙子差远了，也敢狮子大开口，也不拿镜子照照，就他那小白脸样也值十万两。