    辛芙与花小侬的‘她是谁’，让傅诚则头皮一麻。

    “芙儿，我们回去再说，翰或许已经回去了。”方旭看了看傅诚赐为难的眼神，向辛芙轻道。

    “不行，我还要等筱筱。”辛芙想起出去凑钱的上官筱筱，看了眼花小侬，伸手入傅诚赐怀中掏出银票抽出一张递飞至掌柜手中。

    “橙子，大哥，二哥怎么没同你们在一起？”辛芙紧挽着傅诚赐的手亲昵的问道。

    “傅大哥，这是谁家的姑娘，好不知羞。”花小侬眼见辛芙挽着傅诚赐的胳膊，状甚亲昵，酸道。

    “橙子，你什么时候又多了个妹妹？”辛芙挽着傅诚赐坐在楼下笑看着一脸妒嫉的花小侬笑问。

    “芙儿，诚赐有几个妹妹你还不清楚吗，这位花姑娘是一位朋友的婢女，那位朋友已经不在了，所以我们暂时照顾她。”方旭替傅诚赐回道。

    “旭，你们是指谁，你？橙子？大哥还是二哥？”辛芙扬起笑脸道。

    “诚赐之前受伤遇难，是这位花姑娘的主子所救，所以诚赐暂时照应她。”方旭看着花小侬很坦白道。

    “啊，橙子，你受伤了？伤了哪里？我看看。”辛芙紧张的在傅诚赐身上东摸西摸。

    “已经好了，没事了，芙儿，你在等谁？”众目睽睽之下，辛芙对傅诚赐下下其手，他很是不习惯。

    “哦，一个妹妹，她是我的福星，要是没她，没准我已经饿死，也有可能被女贼婆抓回山寨逼婚虐待了。”辛芙酸着鼻子道。

    “啊，芙儿，谁那么大胆敢虐待你，向你逼婚？”方旭脸色一凝道。

    “乌云，女山贼，回头我再找她报仇，还有她那贼公，论了我近一万五千多万银子，我剩下的银子也被女山贼抢走了，要不是我机警，这会还受她奴役，橙子，都是你害的，走的时候竟然不通知我，好讨厌。”辛芙撒娇的捶打着傅诚赐，一副小儿女的姿态真是羡煞旁人。