    不知不觉来梧桐镇已经有三天了，每日，方旭与辛芙就穿梭在各个客栈与酒楼，观察打听傅诚赐的消息。

    这天中午，两人在酒楼碰面。

    “芙儿，我打听过了，看情形他们还未到，我们是继续等下去，还是在黑云寨守株待兔呢？”方旭压低嗓音轻问道。

    “再等一日吧，再慢也不应该慢这么久的。”辛芙晃着茶杯郁闷道。

    “也好，先吃饭吧，下午你回客栈休息，我继续在各路口观察。”方旭体贴道。

    “你也休息吧，跑了好几日了，若是明日他们还未到，那我们就去守株待兔。”辛芙看着方旭略显疲惫的脸，很是感动。

    “客倌，几位？”

    “你瞎的吗，我们四个人站在这都数不清。”很恶，很让人厌恶的声音。

    起初方旭与辛芙并未在意，但是当两道熟悉的身影自他们桌边经过时，两人立时惊呼出声。

    “橙子。”

    “诚赐”

    夹在中间的傅诚赐听得方旭与辛芙的惊呼先是一愣，尔后微笑道：“芙儿，旭，你们来了。”

    “狐狸精，竟然是你。”辛芙也看清了站在傅诚赐身后的女人，竟然是已经嫁给白怀礼的花小侬。

    “是我又如何，现在傅公子可是我的人。”花小侬得意的笑道。

    “死狐狸精，当初真不应该饶你，你竟然在本公主生辰的时候抢走我的驸马。”辛芙一见花小侬，新仇旧恨一下子涌了上来，立时抓过桌上的杯子朝花小侬扔去。

    “芙儿。”傅诚赐低吼。

    这里是众目睽睽的酒楼，在这里争风吃醋成何体统。

    “橙子，你为什么跟他走？是不是她又用妖术？”辛芙见傅诚赐好似在维护狐狸精，心中一痛。

    “芙儿，这里是大家吃饭的地方，难道你要让所有人都饿着肚子。”傅诚赐低蹙眉。

    “好，我先放过她，橙子，你先过来。”辛芙双眼冒烟的瞪着笑得好不得意的花小侬。