    “骗不骗，去看看就知道了。”辛羽诺黑着脸道。

    “诺，你要去哪？”方旭等人见辛羽诺黑脸奔出了宫，惊呼道。

    “旭，别追了，诺定是去戏楼抓人了。”羽翰一脸平静道。

    “诚赐，芙儿真的曾向你借银子说要包戏子？”方旭有些不敢置信道。

    “但是芙儿亦亲口说过不会包的，而且她们也凑不齐十万两黄金。”傅诚赐脸色很不平静，十万两，难道芙儿真的包了一个月？

    “十万两，那个男人是谁？”方旭闻言一副要找人拼命的样子。

    “不用问，我们去看看就知道了。”羽翰站起身道。

    看来众人对于那个开价十万两的戏子很好齐。

    “那个戏子也真敢开口，十万两，比万花楼的花魁还贵。”方旭恨恨道。

    “哦，旭，你去过万花楼了。”羽翰若有深意道。

    “没有，我只是听说的，听说花魅的初意标价也是十万两，但是那是白银，而这个男人竟然是黄金，差太大了。”方旭不自然道。

    三个大男孩挤到鸿福戏楼后才知道萧茗烟已经被诺劫走了，剩下的这些公主郡主，也正准备开溜，只是被羽翰与傅诚赐几人逮了个正着。

    “橙子，二哥，你们也来听戏啊，好巧。”正欲从后门开溜的辛芙见站在门外的傅诚赐几人讪笑道。

    “芙儿，你不是说过不包男人吗？”傅诚赐剑眉拢起道。

    “是啊，我没有包，我们只是来听戏，听戏而已。”辛芙撑着笑脸道。

    “是啊，傅大哥，庆惕的戏唱的真不错，演得也很棒。”小紫蕊证明道。

    “蕊儿，你一个小孩子跑来听什么戏。”羽翰冷脸道。

    “橙子，你生气了。”辛芙小心翼翼的看着傅诚赐，试探道。

    “芙儿，一个戏子有什么好，你们为何都疯了似的跑来看男人。”方旭酸道。

    “方旭，你这是妒嫉吗，人家庆惕可是美男，男人看美人，我们姑娘家自然看美男了。”言忻瞪着方旭道。

    “芙儿，你太让我失望了。”傅诚赐说完这句转身走开了。