    傅诚赐的脸首次出现了阴霾，他再次拔开花小侬道：“你别以为能威胁我，你现在犯的已经是死罪，若是你交出解药，我会向朝廷求情。”

    “哈哈哈……反正都是死罪，就算死我也不会让你们趁心。”花小侬脸立时僵住，看着傅诚赐意有所指道。

    “花小侬，你要找的是我，只要你交出解药，我愿意同你去黑云寨。”傅诚赐沉着脸道。

    “橙子，她对你下毒了？”辛芙轻颤道。

    傅诚赐摇首，如果只是他中毒倒没什么，可是花小侬是在王府里下的毒，中毒的是王府的人，也就是他至爱的家人。

    “诚赐，她下得什么毒？”方旭看着有些得意的花小侬，凌厉道。

    “你知道也没用，那种毒，只有我们教里的人才有，但是教里的兄弟姐妹都让你们杀光了，你们不可能找得到解药。”花小侬无耻的笑道。

    “叭叭……”辛芙上前左右开弓，愣是打至她唇角出血。

    说也奇怪，花小侬竟然没有还手，而是笑看着辛芙。

    “你打吧，打得越重，说明你越失败，你的男人，皇家的驸马，将会被我先睡，你去哭吧，闹吧，有能耐先杀了我。”花小侬看着辛芙恶毒的笑道。

    “你去死吧。”辛芙抽出随身的匕首用力向花小侬推去。

    “芙儿。”傅诚赐手握着匕首，血一滴滴落在地上，刺痛了辛芙的心。

    “橙子，你放手，我先杀了，父皇一定会找到解药的。”辛芙哭道。

    “旭，你带芙儿走。”傅诚赐闭眼痛道。

    “诚赐，别被这个女人骗了，世上没有解不了的毒，而且我们来的时候，王府里并未传出异样，这个女人或许只是吓唬你的。”方旭以满是愤恨的眼神瞪着花小侬恨道。

    “你可以走，三个月后，恒王府里就只剩下白骨了，正合我意。”花小侬冷笑道。