    “两位小姐里面请。”小二一见贵客来了，忙上前迎道。

    “小二，我们要最好的雅座。”言忻上前道。

    “两位小姐，真是对不起，雅座都满了，就连楼下普通的位都只有几个，要不两位小姐将就一下？”小二有点得意道。

    “有这么多人？”辛芙不敢置信道。

    “两位小姐有所不知，我们这鸿福戏楼自从‘庆远班’来了后，可是天天爆满，今天是两位小姐运气好，要是在平时这会早就没位了。”小二笑道。

    “啥米，这还叫运气好。”辛芙咂舌道。

    “芙儿，要不我们先进去瞄瞄，如果那位没有传言那么美，咱们就走人，然后我找人来砸了这个破戏楼。”言忻发狠道。

    “行，小二，带我们去见美男。”辛芙蹙眉不悦道。

    “不知两位公子说的可是庆惕小爷。”小二听辛芙如言忻的话，心里有一肚子火了，要不是顾客是他们的财源，他早将人哄走了。

    “庆惕小爷，小二，以后虽让我们听到爷这个字，要不然本公……本小姐抽你。”言忻凶道。

    “是，两位小姐里面请，庆惕小……他正在台上。”小二汗道。

    “我有病啊，你直接带我们进去不就得了，说这么半天废话你不累，我都累。”辛芙白着小二道。

    “是，两位小姐教训的是，小的，下次一定谨记教诲。”小二点头哈腰道。

    “台上那个是你庆什么的？”辛芙看着站在台上身着戏服的几人，实在看不出美丑。

    “那个一身白衣的。”小二指道。

    “小二，你带我们去后台吧，这人又多又乱，让人头晕。”言忻不悦道。

    “两位小姐，后台不是随便可以……”

    “这样还随便吗？”言忻摸出一锭金子道。

    “我的神啊，忻，你带着这么多钱来泡美男，好大手笔哟。”辛芙惊道。