    辛芙瞪了眼辛睿，气冲冲的跑开了。

    看着女儿生气的背影，辛睿的记忆回到了十二年前。

    十二年前，也是今天这样的日子，只是那时辛芙才三岁，辛睿记得那天是长女辛芙三岁的生辰，那天他为女儿庆生席开百桌，宴请群众及家眷。那天差不多也是这个时候：

    “我的白马王子。”正与辛羽诺，辛羽翰兄弟玩在一起的傅诚赐听得身后小女孩子稚嫩的惊呼，忙转首。

    “芙儿”辛羽诺与辛羽翰兄弟齐唤道。

    “好美的白马王子，我要娶你。”辛芙胖嘟嘟的小身子挤到傅诚赐跟前，抱着傅诚赐的腰道。

    “芙儿，诚赐是男人，你应该说我要嫁给你。”辛羽诺纠正妹妹道。

    “我不要嫁你，我要嫁白马王子。”小芙儿说着踮起脚尖，肥嘟嘟的小手拉着傅诚赐道：“你低下头好不好？”

    比芙蕊大半岁的傅诚赐低首轻柔道：“你叫芙儿是吗，我叫傅……”

    “啵。”未等傅诚赐说完，辛芙红润的小嘴印上了傅诚赐张开的唇上，而且还发出了‘啵’的响声。

    “啊……”以辛芙为中心的人群发出了惊呼。

    发出‘啊’的惊呼声的正是众臣的家眷。

    当然‘啊’过的众人忙捂嘴，这里可是皇宫，可不是随便‘啊’的。

    殿中一片安静。

    “白马王子，你以后就是我的了，这辈子你就得跟着我吃香的喝辣的，而且要一起生，一起死。”辛芙用她理解来的话霸道道。

    “芙儿，过来，来父皇这。”很没面子的辛睿向女儿伸出手道。

    “不要，皇上爹，白马王子还没有亲白雪公主呢。”小芙儿拽着小脸通红的傅诚赐道。

    辛睿见众臣都是一副想笑不敢笑的神情，面子有些挂不住，几步上前抱起肥嘟嘟的小辛芙向众臣道。

    “各位爱卿，这是朕的大公主，雅洁公主。”

    “皇上爹，傅叔叔与白马王子长得好像。”辛芙指着离皇帝不算远的傅鑫道。