    “买东西，我们几个人已经凑了八万了，还差二万两。”辛芙有些不好意思道。

    “十万两黄金，什么东西这么贵？”傅诚赐第一次失态的惊呼。

    “这个，不就是一个人吗？”

    “人？宫里缺人吗？”傅诚赐有些迷糊了，宫里宫女太监到处都是，还会缺人吗？

    “这个不一样的，宫里的都是阉人。”辛芙在傅诚赐一再的质问下，突然觉得花这么多钱包一个人好像很不值。

    泡美男的最高境界就是不花钱别人也贴上来。

    “你要买男人？”傅诚赐脸色有些白。

    莫说辛芙是金枝玉叶的公主，就是一普通官家小姐，买男人这种离经叛教的事，也是断不可能做出的，怎么芙儿尽做这些惊世骇俗的事。

    “也不是了，我们只是花钱包他一个月，让他单独唱戏给我们听。”辛芙犹豫了下，以很和缓的方式道。

    “你们？除了你还有谁？”傅诚赐感觉头在痛了，看来这个你们肯定是三个以上，他已经可以猜到有那几个人了。

    “不多了，我，蕊儿，忻儿，烟儿还有兰儿，我们将所有的钱都凑起来了，还差二万两，你先借一下，过二个月我生日的时候，就还你。”辛芙有些不好意思道。

    “芙儿，这不是钱不钱，还不还的问题，你们什么不好买，为什么要买人，而且还买男人，这要是传出去，皇家的……”

    “橙子，你就一句话，借还不借吧，我们只是让他唱戏，又不是做什么见不得人的坏事。”辛芙撅着小嘴道。

    “我没那么多黄金。”傅诚赐知道自己说服不了辛芙，但是他确实没那么多黄金。

    “二万两都没有吗？”辛芙疑道。