    “不需要，但是爱一个人需要，需要知道你为什么爱他，爱他什么，世界上没有茫目的爱。”方旭深邃的双眸注视着辛芙。

    “茫目的爱？好深奥。”辛芙叹了口气。

    “只要用心去爱就不会深奥了，走吧，不说这些了，想不想吃东西，我带你去外面吃泰州的小吃。”方旭换上温和的笑脸道。

    “好啊，我们叫上橙子二哥，还有筱筱一起去。”辛芙一听有吃的，小脸立即亮了。

    方旭愣了下，看辛芙灿烂的小脸，他终是点首了。

    “橙子，我们一起去吃宵夜吧。”辛芙敲着傅诚赐的门道。

    好半天，门内皆无人回应，辛芙伸手轻一推，门竟然是开的。

    “旭，橙子怎么不在？”辛芙转首问道。

    “可能去找翰了吧，刚才我走的时候还在。”方旭也疑惑。

    “那正好，我们正好去找二哥一起。”

    可是当辛芙与方旭去找辛羽翰的时候，发现他也不在。

    “走吧，或许他们也出去了。”方旭有些期待道。

    “好吧。”

    “糟，我忘记了筱筱。”辛芙出街后才想起，自己忘记了好姐妹上官筱筱，拍额暗骂自己。

    “是哦，一会我们多带点回去。”方旭恍悟，跟着尴尬的笑道。

    “嗯，旭，几个月不见，我怎么觉得你好像有点变了，是不是这次遇到某个让你心动的美人，所以为佳人而改变呀。”辛芙调侃的看着方旭。

    “哈哈……芙儿，我一直都是这样，只是以前在一起的时间少。”方旭笑摇首道。

    “说的也是，好吧，看在你替我解围的份上，今天我请客，不过由你付帐，呵呵……”辛芙愉悦的笑道。

    “没问题，走吧，也让我见只一下你这小猪公主的食量。”

    “好啊，我还没吃，你就说我是猪，讨打。”辛芙笑着要打方旭，方旭灵巧的躲开。

    两个懵懂的少男少女就这样在夜市里旁若无人的穿棱，打闹……