    辛芙几人商议后，计划暗中观察。

    当然了，辛芙按花小侬说的，藏身树上，其他人自然也各自找地方藏好。

    亥时，藏身各处的众人等的已是有些不耐，这才见花小侬与傅诚赐由门外缓步而入。

    “花姑娘，有什么事，在这说吗？”傅诚赐停在门边回首问花小侬。

    “傅公子，小侬让公子为难了，小侬先在此向公子赔声不是。”花小侬说着向傅诚赐欠身盈盈一礼。

    “花姑娘，我并没有什么为难，你有什么事请说吧，时候不早了。”傅诚赐轻缓道。

    “公子，小侬自初次在街上见到公子，即对公子倾心，只是小侬当时身在邪教身不由已……”花小侬情意绵绵道。

    “花姑娘的错爱，傅诚赐只能心领，却不能接受。”傅诚赐不待花小侬说完即挽言拒绝。

    “傅公子，是因为小侬的出身吗？”花小侬珠泪低垂，嘤嘤道。

    ＭＤ，狐狸精就狐狸精，竟然能说出如此恶心的话，若不是与你有约在先，本公主现在就下去抽你那贱嘴。

    辛芙在树上恨恨的想。

    “花姑娘，感情同出身无关，傅诚赐对姑娘连朋友之情都谈不上，又怎会有男女之情呢。”傅诚赐语气低沉道。

    “傅公子，你还是嫌弃小侬对吗？”花小侬说着上前一步，几乎贴近傅诚赐胸前。

    傅诚赐反射性的后退，地让花小侬的纤手拽住。

    “傅公子，小侬对公子一片痴心，难道公子就不能施舍一点感情吗？”花小侬泪涟涟道。

    “花姑娘，请自重，感情不是靠施舍的。”傅诚赐果断的拔开花小侬的手，冷然道。

    “不，傅公子，似小侬这般可怜之人，感情只能靠人施舍。”花小侬悲泣道。

    “花姑娘，人活着不是靠别人施舍，是要靠自己的努力争取。”傅诚赐蹙眉道。

    今晚花小侬太古怪了，感觉你换了个人似的，他心里隐隐不安。