    辛芙带着小男孩出现在当铺，当辛芙伸手入怀取出饰物时，一双黑瘦的小手拦住了她。

    “姐姐，走，我带你去吃好吃的。”小男孩说着硬拉是将辛芙拽了出去。

    “小弟弟，姐姐这东西也没什么用处，换些银子，我们先填饱肚子再说。”辛芙有些不好意思。

    “不，姐姐，我带你去一个吃饭不花钱的地方。”小男孩说着拉起辛芙就往前跑。

    “小弟弟你带我去哪？”辛芙身上有些痛，跑得太快，先前被小乞丐们揍过的地方开始痛。

    “姐姐，再过一条街，就是我们福星城最好的酒楼，那里的菜是最好吃的。”小男孩垂涎道。

    “啊，可是我没银子。”辛芙感觉到自己蠢蠢欲动的食欲，可是没银子，难道要吃霸王餐吗？

    看着小男孩闪亮的黑眸，辛芙一动，霸王餐就霸王餐吧，大不了再被揍一顿了，反正总比饿死强。

    总这样，辛芙与小男孩到了一家福星城最好的酒楼‘万福楼’前。

    “姐姐，气派吧，这可是福星城最好的酒楼，这里的厨子可是以前宫里厨子。”男孩骄傲道。

    “是好气派。”辛芙心里已经在哭，这么气派的酒楼，他们能进得去才叫怪。

    “真要吃霸王餐吗？”辛芙看着烫金的招牌轻道。

    “不保，不会收钱的。”小男孩担着胸脯道。

    “是吗？”辛芙苦笑，她又不是白痴，没白痴到以为民间吃饭不用钱的，可是不容她思考，小男孩已经拉着她往里走了。

    “站住，这里是你们来的地方吗？”站在门前的迎客小二冷声道。

    “笑话了，这里不是吃饭的地方吗？敢情爷走错了。”小男孩很霸气道。

    辛芙看着小男孩，此时的他同先前完全不同，很有气势，很有大爷的感觉。

    “我们这里不招待乞丐。”小二势利道。

    “好，你可以回家吃自己了，掌柜的。”小男孩朝里吼道。