    “让开，臭男人，别挡姑奶奶的路。”正前方，一匹黑马，急冲而来。

    “啊，这声音……”辛芙一惊，这声音好熟悉。

    “叫你们让开，没听见吗？”被紧急刹车的马儿嘶鸣着停下。

    “姑娘，路上行人多，你跑得这么快很容易撞到人的。”方旭一勒缰绳，不悦道。

    “就是，抓她送官。”辛芙缩在傅诚赐声后小声道。

    “贱丫头？”黑彩云抬首向声音来源。

    “ＫＡＯ，好俊的男人。”黑彩云看着傅诚赐，双颊迅速染红。

    “贼婆娘，不准你看着我的橙子流口水。”辛芙一见黑彩云竟然面显羞涩，心中警铃大作。

    “贱丫头，这是你的男人？”黑彩云看着傅诚赐笑道。

    “那当然，贼婆娘，你欺负我的事，我不同你计较，你竟然还追这来。”辛芙讪讪道。

    “芙儿，你认识她？”羽翰剑眉紧拢，冷眼盯着黑彩云。

    “嗯，二哥，她就是山贼，她将我抓到山上，逼我洗衣服，干粗活，还逼我嫁给坏男人。”辛芙立即向羽翰哭诉。

    “切，绑你了又怎么样，你以为你是谁，敢从我眼皮底下跑走，你也算能耐了。”黑彩云挑眉道。

    “哼，二哥，抓她送官，还有她那贼公，他讹了我很多银子，要将他那酒楼没收充光。”辛芙这会见自己这方人多势众，说话底气足多了。

    “贱丫头，你真当自己是公主吗，本寨主可是替天行道，你赖帐，我抓你也是理所当然，就算你报官，又能将我怎么样。你要是识相，赶紧跟我回去。”黑彩云，扫过辛羽翰等人，几个乳臭未干的臭小子，她黑彩云还不放在眼内。

    “好嚣张的贼婆，翰，确实应该送她去好好改造。”方旭冷声道。

    “日，你小子又算哪棵蒜，贱丫头的姘头？”黑彩云瞪着方旭取笑道。

    “如此嘴臭，真应该好好漱口。”方旭说着由马上路起，凌空一掌扫向黑彩云。