    辛芙回到宫后，还未来得及贿赂她妈，就被皇上老爹给下了禁足令。

    而上官筱筱，在炎月城玩了两个月后，新年前夕，终于让玉焱给逮回家了。

    好不容易禁足期过了，辛芙让小妹将美女妈咪哄进紫辰宫。

    “妈咪，马上就过年了，妈咪有没有什么特别想要的礼物。”辛芙腻在言慧心身侧，娇滴滴道。

    “芙儿，你有心了，妈咪什么都有，你突然这么肉麻，是不是有事求妈咪呢？”言慧心笑看着大女儿。

    “妈咪，你好厉害，那妈咪一定记得芙儿再二个月就及笄了。”辛芙挽着言慧心的胳膊笑嘻嘻道。

    “芙儿想要什么礼物呢？”言慧心微笑着理了理女儿的去鬓。

    “妈咪，是不是一定要到十八岁才能成亲？”辛芙撅着小嘴略带乞求的问道。

    “当然，你现在身体发育还未成熟，不能这么早成亲，至少得等十八。”言慧心严肃道。

    “妈咪，那人家订婚可以吗？”辛芙不依的摇着言慧心的胳膊道。

    “订婚呀？应该是可以的，只是你也得问问人家同意与否吧？”言慧心捏着女儿的小鼻子宠溺道。

    “不用问的，橙子肯定会同意的，芙儿，只是希望父皇能下道旨。”辛芙委婉的说出自己所想。

    “芙儿，既然诚赐同意，那下不下旨有什么区别呢？”言慧心不解的看着女儿。

    “当然有了，下了旨，别人就不会再屑想橙子了，要不然橙子出现，狐狸精就都出来了。”辛芙鼓着腮帮子委屈道。

    “唉，你呀，真不知道诚赐给你下了什么药，从小就这么迷他，女儿，你分得清迷恋同喜欢吗？”言慧心有点担忧道。

    “当然分得清，芙儿对橙子的就是喜欢，没有迷恋，芙儿同橙子在一起会很开心很幸福，尤其是橙子牵着我手的时候，感觉好温馨，那种感觉牵手一辈子也不会觉得腻的。”辛芙羞答答道。