    辛芙的小算盘拔得噼哩叭啦响，但是花小侬与黑彩云皆不是好欺负的。

    经过一个多月的急赶，终于到了目的地，众人在‘饕餮酒楼’前停下。

    “到了，就是这里了，我们先吃饭，吃饱后，我去找姓白的谈判。”辛芙下马有点期待道。

    “芙儿，既然他欺负过你，我们直接将他抓起来送官不就好了，为何还要送人给他？”傅诚赐不解道。

    “橙子，坏人姻缘可是会倒八辈子霉的，我这是助人为乐，看在他们曾经‘照顾’我的份上，我帮帮他们也是应当的，二哥你说是不是？”辛芙聪明的将问题推给了辛羽翰。

    “由着她吧，反正他们也不是什么好人。”辛羽翰偏袒道。

    “就是，就是，橙子，一会你好好看看那个白什么的，那人说起来也不错，就是贪财了一点，长得可是绝对的人模人样。”辛芙向傅诚赐撒网道。

    “橙子，你准备拿那位花姑娘怎么办？”辛芙拉着傅诚赐的胳膊轻问道。

    “我还没想好，如果她愿意，我会帮她找个门当户队的人家嫁了。”傅诚赐有些无奈道。

    “如果她不同意呢？”辛芙眼巴巴道。

    “我会说服她的。”傅诚赐有些为难的看着辛芙。

    “橙子，其实我有个好想法，听说那位姑娘在青楼待过，一般的好男人是不大可能娶这样的姑娘做正房的，我在想，如果给她找个不错的男人，做二房，三房应该也没关系吧？”辛芙继续道。

    “芙儿，这事得问花姑娘自己，我们怎好替她做主。”傅诚赐蹙眉道。

    “橙子，她跟我们回去，那意思不就是要你做主吗？难道你还打算养她一辈子，亦或是你打算以后将她收房？”辛芙眼神锐利道。

    “芙儿，你想哪去了，虽然纤语姑娘是为救我而死，但是我对花小侬也没有任何责任，只是觉得她一个人孤苦夫依的有些可怜，才会想给她找个好去处。”傅诚赐摇头失笑。