    “公子，我脚有些的抽筋，您能扶我一把吗？”辛芙媚笑道。

    “当然可以，姑娘要去那，我抱你去。”男人上前弯下腰，欲抱辛芙。

    辛芙一见机不可失，咬紧牙使出吃奶的力气，照着那颗黑色的头鸬就敲了下去。

    “姑娘，你……”男人吃痛，抬首惊道。

    “日，脑袋这么硬。”辛芙想也不想连着又敲了两下，男人这才软软的倒下。

    “便宜你了，能让本公主亲自侍候你更衣，你几世修来的福分。”辛芙将男人拽入厕内，边剥男人的衣服边道。

    辛芙将男人的外衣迅速的套在自己身上，虽然有点大，但是还能凑合着，接着她又扯下男人的头巾，给自己换了个男人的发型，这才拍了拍手。

    辛芙看了看倒在地上的男人，抬脚迈出，刚走出几步又转回身。

    一双小手在男人身上四处乱摸。终于在男人的腰间摸到了一个银袋。

    “ＭＤ，看你衣着光鲜，原来是这么穷的。”钱袋看着漂亮，里面才几十两碎银与一张百两的银票，真是穷鬼。

    辛芙将钱袋往身上一揣，并没有立即走开，想了想，唇边挂上了坏笑。她一口气将男人剥了个精光。

    就连最后的里裤都闭眼帮其除了。

    “嘿嘿嘿，这就是对你的教训，看你以后还敢不敢色眯眯的看着女人。”辛芙将所有的衣服都扔入厕内，这才昂首挺胸的离去。

    一身男装的辛芙，大摇大摆的从酒楼前经过，虽然很有挑衅的意味，但是她终究没敢抬首看窗口，万一让贼婆娘认出来，那就前功尽弃了。

    辛芙远远的看着小白，虽然有些不舍，但是也只好弃小白了，非常时候，也是没办法的。

    “贼婆娘，你等着，等我找到橙子后，一定让父皇派兵剿了你。”辛芙站在街角远远的看着酒楼恨恨道。