    “真的好拽，原来是装病。”辛芙走至庆惕面前ＢＳ道：“虽然有银子的不是大爷，但是我们付了银子，你就得唱。”

    “小李，送客。”庆惕理都不理辛芙，朝小二吼完转身就朝里走。

    “站住，你狂什么，我们今天包了你，你就得唱。”辛芙火了，从来没男人敢在他们面前这么拽，这么狂妄，这个小子凭着自己有几份姿色，上天送他一副金嗓子就在这耍大牌，他以为他是谁呀？

    “是吧，爷可记得昨天说得是十万两黄金，黄金呢？”庆惕冷讥道。

    “你……你以为你是活佛呀，十万两黄金。”辛芙冷嘲道。

    “就是啊，一个戏子比皇子架子还大，仗着自己有几分姿色就狂起来了。”昨天与辛芙一起被人瞧不起的言忻也冷讽道。

    “滚，别再让我说第二遍。”庆惕转身，朝言忻大吼道。

    “公子，不管怎么说，我们出钱包场了，你现在无端要退定就是不对的。”萧茗烟见双方火气都愈烧愈旺，考虑到各自的身份，不得不出现打圆场道。

    “好，半个时辰后开场。”庆惕冷眼看向萧茗烟，定了几秒后，冷道。

    “各位小姐，既然公子答应开场，请各位小姐上楼上雅座。”掌柜的拭了把汗道。

    “哼，总有一天我要用银子砸死你。”辛芙看着庆惕离去的背影咬牙道。

    “芙儿，别再说了，我们上楼听戏。”萧茗烟拽着辛芙的胳膊道。

    “烟姐姐，你刚才都看到了，这臭小子比诺还狂，我一定要用银子狠狠砸死他，今天回去我就向妈咪要银子。”辛芙恨恨道。

    “芙儿，别堵气了，真包了你还准备将他怎么着。”萧茗烟以劝道。