    “乖女儿，当然像了，你说的白马王子就是傅叔叔的儿子。”辛睿尴尬的笑道，都是心儿现代的童话故事惹的祸，世界上那有那么多白马王子。

    “白马王子爹，你能不能将白马王子送给我？”辛芙看着傅诚赐道。

    虽然有皇上在，但是小辛芙话一出口，还是引来众臣大笑。

    “蕊蕊，姑丈抱好不好，姑丈可比叔叔更帅。”言紫辰笑着伸出手道。

    “不要，你还没我皇上爹帅。”小辛芙嫌弃道。

    小辛芙自小就很认人，非美男不让抱，而且她在会说话时，即管美得冒泡的美国萧南天为爹，直到现在，她偶尔还是会叫萧南天为爹，只是醋味浓的辛睿不止，。

    “唉，可怜的娃，被我妹妹欺负了吧。”辛羽诺同情的看着粉脸通红的傅诚赐。

    “诚赐，小公主粉可爱，嫁给她有人陪你玩，多好呀。”与傅诚赐同龄的方旭拉着傅诚赐的小手道。

    “好，我娘说不可以随便亲人，亲了人家就要娶人家的。”傅诚赐摸着小嘴羞涩道。

    “可怜的娃，被小猪看上了，以后你就惨了。”辛羽诺十分同情道。

    “诺，别吓诚赐，蕊妹妹除了爱吃，爱看漂亮的男人，挺不错的。”辛羽翰小大人似的拍着傅诚赐的肩安慰道。

    “你们不准碰我的白马王子。”被辛睿抱着的小辛芙见哥哥们在泡她的白马王子，立即迈着小胖腿跑来了。

    “芙儿，你这样很没羞，诚赐又没说要娶你。”辛羽诺看着鸭霸的妹妹为傅诚赐抱不平道。

    “走开，白马王子，我带你去玩我的玩具。”辛芙用肥嘟嘟的小手拽着傅诚赐道。

    “芙儿，我不叫白马王子，我叫傅诚赐。”傅诚赐小绅士似的柔声道。

    “橙子。”小辛芙甜甜道。

    “我叫诚赐，不是橙子。”傅诚赐愣了会，解释道。

    “橙子，你以后就是我一个人的橙子，谁也不能同我抢。”小辛芙抱着傅诚赐的小手道。

    傅诚赐第一次有种想哭的感觉，他爹说他是上天赐予的，同橙子根本就没有关系，不过他也不指望能同一个三岁的小孩子说清楚，算了，橙子就橙子吧，以后等他识字了就知道了。