    “哇，好有男人味，要是橙子也对我说这样的话就好了。”辛芙羡慕道。

    “花痴女，闪一边去。”玉焱一手拎起辛芙就往旁边扔。

    “放手，别以为你长得美我就不生气，筱筱，我支持你休了他。”辛芙踢着玉焱道。

    “玉焱快放手，不准伤害姐姐。”上官筱筱上前救下辛芙。

    “ＫＡＯ，真暴力，亏我还将你与橙子比，你没我家橙子万分之一好。”辛芙ＢＳ道。

    “姐姐，吃饭，别搭理他。”上官筱筱以警告的眼神瞪着玉焱。

    玉焱果然会乖，没再吭声，只是坐在一旁以喷火的眼睛瞪着辛芙。

    说实话，一般人这样被人瞪着真的会吃不下，不过辛芙一来很饿，二来，她是辛芙，美食当前，再十个人瞪，她也照吃不误。

    “你们脸上怎么回事？”玉焱终于忍不住的出声了。

    “被一帮没教养的小鬼欺负了。”

    “你吃饭在这那都不准去。”玉焱扔完一句话就闪人了。

    “哇，筱筱，虽然他长得挺不错，不过也太爆了，你喜欢这样的男人？”见玉焱离去，辛芙小声道。

    “呵呵，姐姐，其实他人不错的，只是太关心我，我有点烦，所以每隔一两个月我就会到外面溜一圈。”上官筱筱羞答答的笑道。

    “哦，原来如此，筱筱，我吃完要去找我的橙子，你呢？”辛芙关心道。

    “橙子是你的相公吗？我陪你一起去好了。”上官筱筱黑亮的大眼闪道。

    “可是你那个爆男不是让你等吗？”辛芙不安道，那种爆男，要是让他知道她拐走筱筱，只怕她会死得好惨。

    “不怕，反正这又不是第一次，他已经习惯了。”上官筱筱无所谓道。

    两人将美食一扫而光后，拍了拍小肚子，尔后相视一笑，贼兮兮的由后门溜走了。