    “傅公子，请你看着小侬，小侬对公子真得是痴心一片。”花小侬仿佛看到了树上辛芙的嘲笑，心一急，上前拽着傅诚赐的衣袖悲道。

    “花姑娘，夜已深，请姑娘早些歇息，诚赐告辞。”傅诚赐说着再次无情的拔开花小侬的手，转身欲去。

    树上的辛芙，几乎快笑出声了。

    她早说过她的橙子不会喜欢狐狸精的，哈哈，臭狐狸精这次丢脸丢大了吧，若不是知道有不少在看，她早就跳下去狠狠的耻笑狐狸精了。

    “啊，救命……”傅诚赐转身刚走几步，花小侬脚一歪惊声尖叫。

    “花姑娘，你……”傅诚赐转身，花小侬却直直的跌入他怀中。

    “傅公子，好像有人袭击我。”花小侬颤声道。

    傅诚赐刚低首，花小侬眼中即闪出一道娇艳的红光……

    “不好……”趴在二楼窗口的上官筱筱惊呼出声。

    “狐狸精。”树上的辛芙只顾高兴，并未注意到，但是萧茗烟看得真切，不由骂出声。

    一直注意着花小侬一举一动的辛羽翰与方旭，由窗中跃出立即左右攻向花小侬。

    “啊……”花小侬左右受敌，当即被拍飞，哇得吐出一口血后瘫软在地。

    “你们……”花小侬怨恨的年幸存出现在面前的众人。

    “狐狸精，你竟然使用妖术害橙子，我踢，我踢，我踢死你。”被方旭抱下来的辛芙一落地，即冲上前朝狐狸精猛踢。

    “公主手下留情，她已经是废人了，公主又何必赶尽杀绝呢？”白怀礼由前院走入。

    “啊，你又知道？”辛芙转首瞪着白怀礼道。

    “她已经被自身的妖术反噬，只怕以后再也无法勾引男人了。”白怀礼摇头叹道。

    情之一字真是害人不浅，本来他对这位花姑娘还颇为赞赏，可现在，除了同情他也不知道要说什么了。