    方旭很尴尬，他已经在芙儿面前装得很单蠢了，没想到还是被她看穿，看来她也早就知道他喜欢她的。

    “原来你什么都知道。”方旭长叹道。

    “也不是啊，只是你肯定不会是适合我的那个人。”辛芙讪笑。

    “咳，有点饿了，你坐会，我去打只野味回来。”方旭有些尴尬，

    辛芙有些愣，方旭现在的心情她无法体会，但是感情的事容不得半点勉强，她默默的拔弄着篝火。

    方旭走后，庙内的老鼠又开始活动了，辛芙的心一直悬着，不时焦急的向外张望，但是一直未见方旭。

    离开破庙的方旭，并没有去打野味，只是坐在庙外的大树上，哀叹没有结果的初恋，直至天亮才回，而且是两手空空。

    “旭，你回来了。”方旭一进庙门，辛芙即惊醒了，心喜的欲站起，却因脚部发麻而跌倒在地。

    “芙儿。”方旭一惊，上前扶起辛芙。

    “旭，对不起，昨晚我说的有些过分了。”辛芙低首不安道。

    “没什么，你说的没错，我是腹黑型的，不适合你。”方旭牵强的笑道。

    “不是的，旭，我昨晚说的有些过了，对不起。”辛芙挣开方旭，歉意道。

    “走吧，我们得早点到梧桐镇。”方旭走出庙门，牵出马儿，平静道。

    虽然方旭与辛芙两人都装作什么事都不曾发生，但是感觉却不一样了，辛芙坐在马后再也不是搂着方旭的腰，两手甚至不知道要往哪儿放。

    方旭未说什么，只是尽量勒紧缰绳，到了城镇的时候，还是将单马换成了马车，两人这时似乎才正常一点。

    后来这几天，两人一直不怎么说话，直至梧桐镇。

    这里是梧桐镇最大的酒楼，辛芙在这里等候方旭。方旭先一步去寻找客栈，并打听傅诚赐与贼婆的消息。