    虽然辛羽诺不愿回宫，但是他们几个人的还是按照行程起程回返。

    为了减少负担，一行人只雇了一辆马车，任由侍卫驾车，傅诚赐三人则骑马。

    都说三个女人一台戏，如果多一个那就乱得不成样子了，一进马车，辛芙就同花小侬你瞪我，我瞪你，最后辛芙气不过，非得要与傅诚赐共乘一骑。

    “停车，我要骑马。”辛芙举手扯着嗓子吼道。

    虽然羽翰要求辛芙与他共骑，不过辛芙的公主脾气上来了，谁也拗不过，最终她还是如愿的与傅诚赐共乘一骑。

    “二哥，再过几个月我就及笄了，是不是就可以嫁人了。”辛芙搂着傅诚赐的腰笑嘻嘻的问辛羽翰。

    “不能，妈咪不会同意的。”

    “我不管，别人都是及笄就嫁人，我也要嫁。”辛芙闻言嘟着小嘴抗议。

    “芙儿，你嫁人二哥又做不了主，你同我抗议也没用的，再说了，诚赐还没答应娶你呢？”羽翰取笑道。

    “橙子，你会娶我的对不？”辛芙将头贴在傅诚赐后背柔声问。

    “芙儿，我怎么听着感觉你像在逼婚呢？我们都还小，你不用这么心急吧。”方旭侧首看着辛芙取笑道。

    “这不叫心急，好男人就应该早点抢回来，我妈咪说的。”辛芙朝方旭做了个鬼脸道。

    “啊，芙儿，好男人很多，又不是只有诚赐一个。”方旭有点酸道。

    “嘿嘿，在我眼里除了橙子，都是坏男人。”辛芙傻兮兮的笑道。

    “芙儿，难道二哥也不是吗？”羽翰笑问。

    “当然，大哥同二哥都是坏男人，而且就算你们是好男人，也被人订走了，再说了我可不想乱伦。”辛芙自身上掏出一个红苹果，很不客气的扔向羽翰。

    “让开，臭男人，别挡姑奶奶的路。”正前方，一匹黑马，急冲而来。