    “如果我让傅公子说出喜欢我，你从今以后不得再找我麻烦。”花小侬冷笑延。

    “哈，你做梦，橙子绝不可能说这两个字的。”辛芙看着花小侬笑道。

    “晚上你看过再说这几个字。”花小侬阴冷的笑道。

    “好，本公主拭止以待。”

    “现在请你离开，在晚上之前我不想再看到你。”花小侬很有勇气的指着辛芙道。

    “切，你以为我想看到你呀。”辛芙转身大步的跨出。

    “砰。”门在辛芙身后哐的合上。

    “ＭＤ，你欠抽，敢这样吓本公主。”辛芙回身，一脚狠狠的踹在门上。

    辛芙一回屋，上官筱筱就迎了上来笑问道：“姐姐，怎么样了，她同意了吗？”

    “别提了，那个狐狸精嚣的很，竟然要同我打赌。”辛芙接过上官筱筱递来的水一口饮尽。

    “啊，打赌？赌什么？”上官筱筱惊疑道。

    辛芙将狐狸精的话一字不变的说与上官筱筱听。

    “啊，姐姐，这事肯定没你想的那么简单，既然她那么坚决，肯定有把握。”上官筱筱凝眉担忧道。

    “她能有什么把握，橙子是绝不可以说出那两个字的，我们认识十几年了，他都从来没说过，更何况才认识几个月的狐狸精。”辛芙很有把握道。

    “姐姐，你不能放松警惕，我敢肯定狐狸精一定会耍花招。”上官筱筱一脸凝重道。

    “耍花招，她能耍什么花招，我才不信。”辛芙很有信心道。

    “姐姐，晚上我同你一起去，我觉得这事一定有古怪，要不将方大哥与翰大哥也叫上。”上官筱筱担忧道。

    “不用，有我们两就够了，怕她什么。”

    “姐姐，你不能掉以轻心，江湖人心险恶，尤其狐狸精曾经是邪教的，听说邪教有很多邪术可以控制人的心智，我有些担心。”上官筱筱虽然才十三岁，但是对江湖之事知这甚详。