    “唉呀，小白，我们好像走错地方了。”后知后觉的辛芙终于意识到自己进的不是酒楼，而是人家的厨房，忙拍着小白的屁股道：“小白，我看我们还是快点走吧。”

    “掌柜的这位姑娘同马突然闯入，我们……”大厨指着小白与辛芙道。

    “迷路了，迷路了，你们继续，我不打扰你们了。”辛芙说着抢过缰绳，调转马首尴尬道。

    “站住，你弄乱了我的厨房就像这样一走了之吗？”就在小白刚转过脑袋之际，一道冰冷的声音自门边传来。

    “这位公子，我没有要一走了之，我是想先腾出地方让你们干活。”辛芙讪笑道。

    “我怎么没看出来，小王，拉走她的马。”白怀礼朝身后道。

    “啊，你们要带我们去哪？”辛芙死命的拽着缰绳就是不肯松手。

    “你再不下马，我们就直接在这将它宰了。”白怀礼。

    “你下还是不下？”白怀礼见小二们竟然搞不定一个小丫头，飞身恼怒的将辛芙拎下马。

    “小白，小白，快放开我。”双脚悬空的辛芙眼睁睁的看着小白被人牵走，却只能无力的跺脚。

    “掌柜的，去向客人陪礼，今天所有人的酒水钱，饭钱都不收，停业一天。”白怀礼下完命令后，拎着辛芙直接出门进了后面的大宅子。

    “喂，喂，你要带我去拿里，你这样强抢美女是要杀头的。”被人当物品拎着的辛芙实在太难受，尤其是脖子，吼完就像要断气一样。

    “阿水，拿算盘来。”白怀礼将辛芙往地上一扔，朝一直跟在身后的随从道。

    辛芙扶着脖子站起来瞪着白怀礼道：“你懂不懂得怜香惜玉，有你这样对待美人的吗？”

    “总共是一万五千八百九十四两三钱。”白怀礼将算盘往桌子一放，朝辛芙冷声道。

    “什么？”辛芙一时没明白过来。

    “你只要拿出这些银子就可以离开。”白怀礼冷道。