    “王婶，你下去，以后这衣服你都不用洗了。”黑彩云黑着脸差退原本洗衣的王婶。

    “寨主，那这些衣服……”

    “衣服不用你操心，就当我给你放假好了。”

    王妈见黑彩云脸色不太好看，未敢再语，低首悄悄离开。

    “挺能装的吗？知道在大婶面前扮柔弱，昨晚你不是很强悍吗？”黑彩云走近辛芙轻蔑道。

    “没你厉害，贼婆子，你要杀便杀，让我给你洗臭衣服，那是不可能的。”辛芙高傲道。

    “哈，杀你，美死你，本寨主就是要你洗臭衣服，不但要你今天洗，以后每天都得洗。”黑彩云睨着辛芙道。

    “哼，你做梦吧，本公主决不洗，今天不会洗，以后每一天都不会洗。”辛芙回睨道。

    “那咱们就走着瞧吧，看你的嘴巴能硬到几时。”黑彩云冷笑道。

    “哼，走着瞧就走着瞧。”辛芙傲气的坐至一旁。

    黑彩云打了个呵欠，伸了个懒腰，悠闲的离去。

    “死贼婆，臭乌云，我诅咒你乌云罩顶，出门摔死，喝水呛死，吃饭咽死，睡觉睡死……”

    白怀礼进来的时候，听到的就是辛芙一连串的诅咒，不禁失笑，没想到这丫头比云儿还孩子气，看来这次真得看对人，或许她能激起云儿的醋意。

    “原来公主殿下的教养都是这样的。”白怀礼出其不意道。

    “啊，谁？”辛芙闻声惊站起，待看清是白怀礼后惊呼道：“原来是你，我说我怎么那么衰，原来你竟然是山贼，臭山贼，还我银子。”辛芙一见白怀礼，小脑袋瓜一下子就转了过来。

    “啧啧，火气还是这么大，小心云儿将你扔到山里喂狼。”白怀礼笑着走近辛芙。

    “有胆量你们就试试，你最好让你家贼婆子放了我，否则，等我父皇发兵来围剿，你们想哭都没地方哭了。”辛芙傲视道。