    虽然觉得不值，但是为了争口气，辛芙与言忻还是决定买下那个花样贱男。

    不过十万两黄金，除了找他们爹娘，真没那么多，最后二个想了又想，决定找大家凑钱，算上言家的两姐妹，还有萧茗烟，辛芙与辛紫蕊，几人好不容易凑齐八万两，但是还差二万两，这二万两，他们是再也想不出来了。

    除了他们这些公主郡主有这么多钱外，像方玉兰他们那些官家小姐，能凑个百来两就不错了，看来还得借钱。

    “芙儿，我看还是算了吧，不就是一个有点漂亮的男人吗，咱们家里多的是。”言忻劝道。

    “是啊，芙儿，这要是让皇上，娘娘，我们的爹娘知道我们买男人，不气死也得气疯。”萧茗烟有点担忧道。

    “怕什么，只要我们不说，我父皇不可能知道的，就算我妈咪知道，她顶多只是笑笑，不会揭发我们的。”辛芙很有信心道。

    “姐，但是现在才八万两，还差好多，要不我们去问大哥，二哥借？”辛紫蕊看着堆在桌上的黄金，出主意道。

    “借，好主意，但是不能向大哥，二哥借，尤其是大哥，他那嘴，根本关不住，改明整个炎月城的人就有可能都知道了。”辛芙凝眉思索道。

    “那向谁借，向妈咪借？”

    “妈咪身上根本不可能有银子，而且从妈咪那拿银子，就等于告诉皇上老爹了，我想或许我们可以去找橙子兄妹借。”辛芙喜笑眉开道。

    “啊，你要告诉橙子？”众女惊呼道。

    “呵呵，当然，正好试探一下橙子，看他会不会吃醋。”辛芙坏笑道。

    “烟儿，你扶我一下，我要晕了。”言忻夸张道。

    “芙儿，万一傅诚赐不借怎么办？”

    “好啊，那说明橙子心里有我，我这个美男相公谁也抢不走的。”辛芙期待道。

    “我再晕，要是傅诚赐借呢？”言忻瞪大眼道。

    “要是借吗？没想好，等我去了才想。”辛芙讪笑道。