    “不准看，这是我给橙子的。”小辛芙一见礼物被方旭抢走，哇哇叫道。

    “芙儿，想不到你这么小绣功就这么好，这两只小猪很可爱。”方旭很用心的拍着芙儿的‘马屁’。

    “方旭，你还给我。”辛芙一听自己与傅诚赐被人说成是猪，气得脸红脖子粗，追着方旭就在恒王府的大厅里打开了。

    “旭，你虽欺负芙儿。”辛羽翰见妹妹凶悍样露了出来，不由阻止方旭。

    “二哥，方旭抢了我给橙子的礼物，还笑我们是猪。”辛芙一见辛羽翰，忙跑上前告状。

    “翰，我没有，我是想夸芙儿的猪绣得可爱。”方旭红着小脸道。

    “哈哈哈……旭，你死定了，你口中的猪就是芙儿与诚赐。”几人中最大的辛羽诺很不给面子的大笑道。

    “啊，我……”方旭拿出小香囊瞪大眼看，他实在看不出这是两个人。

    “旭，你真是找死，昨天小弟说这是猴子的时候，已经被芙儿揍得一头包，你今天竟然说是猪，哈哈哈……笑死我了，哈哈……”辛羽诺笑看着趴在羽翰身上哭的妹妹，一点也不心疼。

    “诺，翰，旭，你们来了。”傅诚赐终于还是出来了。

    “橙子，还有我。”小辛芙一听傅诚赐的声音，忙将眼泪鼻涕往做哥哥的翰胸前一抹，再抬首，又是甜蜜可爱的小公主。

    “哦，芙儿，欢迎你来。”傅诚赐微笑道。

    “橙子，我送你的礼物被旭抢走了。”小辛芙不忘将方旭的恶行恶状公诸于世。

    “对不起，诚赐，我这就还给你。”再次被点名的方旭，可怜兮兮的将香囊交了上去。

    “芙儿，谢谢你，很漂亮。”傅诚赐违心道。

    “真的，橙子喜欢就好，那明年你生日的时候我再绣一个更好的。”小辛芙脸上满是幸福的笑容。