    “一肚子坏水的贱男？”黑彩云抬首疑惑道。

    “嗯，乌云，你不会是喜欢那种有点坏的贱男吧？”辛芙挑眉看着抚颌沉思的黑彩云。

    “切，我最讨厌坏水男，白怀礼就是坏水男的代表，烦死人了，如果他不是那么坏，早八百年我就嫁了，也不会等到今年二十了，还在这当女土匪。”黑彩云有点抱怨道。

    “啊，你二十了？”辛芙惊呼。

    “怎么？觉得我很老吗？”黑彩云耷拉着脸道。

    “不是，只是很惊讶，从你的外表看好像同我差不多，呵呵，你还真是天生丽质。”辛芙奉承道。

    “就是，所以更应该有绝世美男才配得上我。”黑彩云沾沾自喜道。

    “嘿嘿，我倒是想起有这么一个男人，只是属于冷漠型的。”辛芙开始诱惑道。

    “ＫＡＯ，你个贱丫头，别想骗我，有话快说，说完了滚回去洗衣。”黑彩云似乎察觉了辛芙的意图，突然大声冷道。

    “贼婆娘，那衣服我是不会洗了，你如果再逼我，那你就准备嫁给你那位白坏男吧。”辛芙找了个椅子坐下，笑眯眯的看着黑彩云。

    “臭丫头，你这是威胁我？”黑彩云恼道。

    “威胁就不敢了，不过那个白坏男似乎也不是什么省油灯，你要真嫁过去，只怕……”

    “我呸，谁要嫁了。”

    “你别忘了，如果我不叫你姑奶奶你这辈子就只能委屈点嫁给那位白兄了。”辛芙坏笑道。

    “ＭＤ，你这死丫头，到同我讨价还价起来。”黑彩云恼道。

    “好说，其实我的要求也很简单，只要你放我走，或是陪我去找我相公，届时，你不但不用嫁给坏水男，我还帮你介绍理想的美男，这种美事，可是打着灯笼都找不到的，你何不考虑一下呢，这样你好，我好，大家好。”辛芙替黑彩云分析道。

    “你他娘真贼，竟然这么坏。”黑彩云看着辛芙咒道。