    虽然贼婆娘好似很讨厌辛芙，但是为了躲避白怀礼的逼婚，她还是陪着辛芙一起往泰州。

    “乌云，从这里到泰州大概要走多久。”下得山，辛芙找回小白，与黑彩云一路往泰州。

    “你娘的，你连多少路都不知道，找什么男人。”黑彩云恼道。

    “你娘的，我只要找到就行了，你查嫌烦，你可以滚回去。”辛芙毫不示弱的回击。

    ＮＮＤ，跟着这个贼婆娘身后，害得她都出口成脏。要不是这个贼婆娘那么狠，打不过她，她早就跑了。

    死贼婆，诅咒她嫁给姓白的贼公。

    两人吵了半个月，终于再也无法相互容忍了。

    这天，两人在酒楼吃饭。

    “小二，将你们这最贵最好吃的都报上来。”辛芙笑嘻嘻道。

    “不行，给我们来两碗面。”黑彩云拦住小二道。

    “要最贵最好吃的。”

    “两碗面。”

    “要好吃的。”

    “两碗面。”

    两个斗鸡眼似的在酒楼里争吵开了。

    “你ＴＮ的以为你真是公主啊，有本事你自己拿银子。”黑彩云翘腿坐下，不屑道。

    “臭乌云，你以为我付不起吗，还钱来。”辛芙一手伸至黑彩云面前讨债道。

    “你娘的，有能耐你自己去姓白的，又不是我骗你的钱。”黑彩云一筷子敲开辛芙的手。

    “来人呀，来抓山贼呀。”辛芙店里四下环顾，见不少人吃饭，心生一计，扯开嗓门道。

    “笨丫头，你老用这招，以为别人都是笨蛋吗？”本来已侧目过来的顾客们，听得黑彩云如是一说，又皆转回首，不再看新鲜。

    “算你狠，你自己吃面，姑奶奶我要去吃肉。”辛芙站起身，欲离去。

    “笨丫头，你不会是想跑吧。”这一路上辛芙用了很多招，但是都未能逃掉。

    “懒得理你，如果怕我跑，你就跟着来。”辛芙瞪着黑彩云狠道。