    说到就做，辛芙饭都没吃就跑到了恒王府。

    “芙儿，你来了，午膳用过没？”正在用餐的傅诚赐被爹娘由饭厅轰出来迎客。

    “还没，你家正在吃饭对吗？我也要吃。”辛芙上前亲昵的挽着傅诚刚的胳膊道。

    “爷爷好，奶奶好，帅叔叔好，美女娘好，欣儿好，玉函好。”辛芙大方的向餐桌上众人问好。

    “芙姐姐好，芙姐姐，好久没见你了，一会你同哥哥带我们去放风筝好不好。”傅欣露着小虎牙笑问。

    “好，只要橙子去我一定去。”辛芙爽快道。

    饭后，辛芙趁欣儿去拿风筝的时候悄悄走至傅诚赐身后轻道：“橙子，我有点事想同你商量可以吗？”

    “可以，什么事？”傅诚赐温和道。

    “走，我们去你院里说。”辛芙说着拖起傅诚赐的手就往他住的“竹韵园”而去。

    “橙子，我想向你借点黄金。”第一次开口向人借东西，实在有些不好意思。

    “黄金？你要多少？”傅诚赐直觉的认为不是一个小数目，而且这黄金的用途肯定不是好事，不然辛芙也不会舍近求远。

    “不多，这么多就够了。”辛芙笑嘻嘻的伸出二根手指道。

    “二百两。”傅诚赐松了口气，二百两虽然不少，但是对于皇家公主来说，不算多了。

    “不是，你再猜。”辛芙愣了下，摇着头道。

    二百两，与二万两差太多，她这会突然有点担心，不知傅诚赐一会听到二万两会做何想？

    “二千两？”傅诚赐深吸了口气道。

    辛芙仍然摇头。

    “啊，不会是二万两吧？”傅诚赐身体晃了晃。

    “橙子，你好聪明，就是二万两。”辛芙谄媚道。

    “二万两黄金，芙儿，你要这么多黄金做什么？”傅诚赐眉头都打结了，二万两黄金，她以为他是开金店的，莫说他没有二万两，纵是有也不可能随便拿出来的。