    “旭，你别乱猜，你快带芙儿回去，三个月后，我自会回炎月城。”傅诚赐说完这句话，连多一个眼神都没有，就转身朝酒楼外走了。

    “橙子。”芙儿欲追，却被方旭拽住了，只能眼看着橙子被狐狸精挽走。

    “芙儿，我们先回客栈。”方旭见事情竟然这样发展，估摸着辛芙也没心情再吃饭了，还是回客栈重长计议。

    “旭，那个人是橙子吗？他为什么对我那么冷？”辛芙泪汪汪道。

    “芙儿，别哭，很多人看着呢。”方旭搂着辛芙快速离开了酒楼。

    “旭，为什么？为什么橙子会变成这样？”一进客房，辛芙即扑在方旭怀中痛声大哭。

    “芙儿，冷静，诚赐一定有苦衷，你先不要哭，我们一定能找出原因。”方旭轻拍辛芙的后背，劝道。

    “旭，橙子会不会被狐狸精下了药？”辛芙果真抹泪不再哭泣。

    “芙儿，依现在的情形看，诚赐应该不会有危险，我们不妨先到黑云寨查清情况。”方旭凝眉认真道。

    “可是他们是去黑云寨吗？狐狸精会不会知道我们要去，带着橙子远走高飞。”辛芙红着眼道。

    “不，应该不会，她身边的那两个男人应该是黑云寨的，这事我们得先去黑云寨找黑彩云问个清楚。”方旭冷静道。

    “贼婆一定是记恨我去年将她嫁了，所以她才会命狐狸精来抢我的橙子。”辛芙咬着唇道。

    “芙儿，现在不是猜测的时候，等我们见到黑彩云的时候再说。”方旭安慰辛芙道。

    “好，那我们今天就出发。”辛芙点首坚定道。

    “芙儿，不急这一时半会，你现在情绪不稳定，不如我们今天休息半日，明日一早赶路，他们人多，走不快的，我们一定能先一步到。”方旭见辛芙双眼红肿，不免有些担心，遂即劝道。