    辛芙一路冲出皇宫才知道自己真的很冲动。她除了嘴巴毒点，真的啥也不会。

    连马都不会骑，更别说大老远的去黑云寨救人了，可是出了宫，没理由再回去的。

    辛芙懊恼的在街上转，不知不觉竟然走到相府外。

    辛芙看着相府的大门，一扫阴霾，笑着上前拍门。

    相府内

    “芙儿，你打算就这样去救诚赐？”方旭听完辛芙的话惊道。

    “我是被父皇气疯了，旭，你与橙子是好朋友，你陪我一起去好吗？”辛芙看着方旭，可怜兮兮道。

    “为朋友两肋插刀是应该的，可是只我们两人，只怕很难将诚赐救出，那位贼婆的功夫不错，而且你也说了，她手下有不少人马，怎么说也应当带些人去，最好一次将她那山寨给灭了。”方旭平静道。

    “我是这么想的，可是我父皇……唉。”辛芙一想到辛睿的话，脸立时就耷拉了。

    “芙儿，你先在这里等我，我去找翰商量一下，明天我们起程。”方旭安慰辛芙道。

    “真的，旭，你真是太好了。”辛芙抱着方旭激动道。

    方旭脸微红，对于辛芙这种大而化之的动作仍然会有悸动的感觉。

    虽然他知道朋友妻不可戏，而且芙儿的一颗心悬在诚赐身上，他这样，注定着失恋的，但是他却控制不了自己的心。

    方旭带着微酸的心找到辛羽翰。

    “翰，皇上那是怎么计划的？”方旭看着一脸沉着的羽翰问道。

    “父皇给我一千精兵。”

    “哦，那你们何时出发，明天我与芙儿先行一步，我们黑云寨汇合可好？”方旭迟疑了会道。

    “旭，你这样只是苦了你自己。”羽翰轻叹道。

    “没有你说的那么夸张，我们还小，等到以后遇上绝世美女时，心伤自然就不治而愈了。”方旭尴尬的笑道。

    “真的会吗？”羽翰看着方旭凝重道。

    “当然会了，大人们都是这么说的，别说哪些了，那我明日带着芙儿先出发了，你在路上可得快点。”方旭好似怕心事被看穿，拍了拍辛羽翰的肩连道别的话都未说就闪人了。