    傅诚赐见辛芙悲泪涟涟，心痛不已，为免自己情绪失控，他转首离开了酒楼。

    在听到辛芙那声‘橙子’时，傅诚赐的轻颤了下，花小侬立即侧首，挽紧傅诚赐胳膊。

    傅诚赐未敢回首，他怕自己忍不住，他从来不曾对芙儿如此冷漠，他知道芙儿的心此时一定碎了，可是他没有办法。

    芙儿及笄的前一天晚上，恒王府内

    傅诚赐看着欲送给芙儿的生辰礼物，脸上露出了幸福的笑。

    不知不觉竟然有十二年了，十二年前，芙儿生辰宴上那惊愕的一幕一直保留在他记忆中，每年芙儿生辰的时候都会自动回放。

    傅诚赐仅仅只长辛芙八个月，但是当时不足的四岁的傅诚赐却在那天下了一个重大的决定。

    当三岁的辛芙提着裙摆走至他面前时。当辛芙用软软的声音宣告要娶他时。当辛芙那尚有奶香的唇畔亲他时……

    那个时候，傅诚赐的心里除了满满的震憾还有心喜与颤抖。虽然他不知道小孩子的童言童语算什么，但是当时他就在心里纠正了辛芙的话，‘他会娶她’。

    在之后，辛芙的每一个生辰，傅诚赐都会在心里说，小公主，快些长大，我好早些娶你。

    说不上来是什么感觉，看着自己认定的小公主一点点长大，傅诚赐的心一点点不安。

    辛芙不同的身份，让他有些惶恐，每次当辛芙笑着唤他橙子时，他心里都是满满的甜蜜，但是甜蜜之中也有少少的酸涩。

    当傅诚赐第一次察觉方旭停留在辛芙身上的眼光很长的时候，他曾经厢宀话补，但是当辛芙笑着走近他牵起他的手时，他却慢慢释然了。

    最让傅诚赐难受的是辛芙去年向他借银子包戏子的时候。

    虽然当时他脸上在笑，但是他的心却在疼痛，那一刻，他甚至在害怕，害怕辛芙会忘记当初的宣告，害怕她会喜欢上另外的男人……

    “傅公子，还在想她？”花小侬见傅诚赐一直不语，遂冷笑道。