    “噗。”辛芙再也忍不住了，反正都已笑出来了，辛芙索性放开手，捧着肚子大笑道：“哈哈哈……就你这种土匪婆还想找美男，你也不照照镜子，笑死人了。”

    黑彩云听到辛芙的笑声，脸立时黑了，她转过身看着捧腹大笑的安琪，一步一步走过去。

    “谁准你来这的，给我滚回去。”黑彩云说着一脚就踢了过来。

    眼看这一脚就要踢到辛芙脸上，白怀礼眼明手快，及时拉住了黑彩云。

    “我高兴，本公主不愿意待这了。”辛芙说着站起身拍拍了灰，很潇洒的往外走。

    “站住，小恶，拦住那个贱丫头。”黑彩云朝外面吼道。

    “云儿，我想好了，那个丫头就由她去吧，婚书我还予你就是了。”白怀礼看着被黑小恶拦住的辛芙，一脸忧心道。

    “去你ＭＤ，姓白的，你给老娘滚远点，管你退不退婚书，这贱丫头我都不会放，ＮＮＤ，我黑彩云长到一十八也没人敢违拗我，我要不让她跪着叫我姑奶奶就让我这辈子倒霉透了嫁你这窝囊废。”黑彩云一脚踹开白怀礼怒道。

    白怀礼脸上露出了笑意，起身追了出去。

    “云儿，这可是你说的。”白怀礼，毫不掩饰的笑。

    “ＭＤ，贱男人，你诓我。”正冲到辛芙面前的黑彩云怔了下，看着白怀礼那奸计得逞的笑，恼道。

    “云儿，话可是你自己说的，我知道你向来一言九鼎，不会想出耳反尔吧？”白怀礼挑衅的笑道。

    “ＭＤ，老娘说话绝对算话，你就等着吧，这丫头不向我磕首认输叫我三声姑奶奶，我黑彩云也就只配嫁你这样的窝囊废了。”黑彩云瞪着白怀礼，很有信心道：“姓白的，你就等着交出婚书吧。”

    “呵呵呵……云儿，这婚书就在我怀里，欢迎你随时来拿。”白怀礼爽朗的笑道。