    “我的身份不算什么，我凭的是傅诚赐是我的橙子，从我三岁开始他就是我的，你这种半路杀出来的狐狸精算哪棵蒜。”辛芙ＢＳ道。

    “真是好笑，凭什么他是你的，他身上盖了你的印吗？你了解他吗？你知道他喜欢吃什么？喜欢做什么？需要什么吗……”狐狸精一下子问出Ｎ多为什么，问得辛芙一傻一傻的。

    确实，狐狸精说的这些她都不知道，但是喜欢一个人需要知道那么多吗？他喜欢吃什么有府里有厨子，又不用她做，再说了，又不是喜欢做什么就能做什么，这狐狸精是不是有毛病。

    “ＫＡＯ，你丫有病，早在三岁的时候我就在橙子身上盖印了，你就别做梦了，当然了，如果你真的犯花痴，想男人想疯了，本公主不介意请人雕一个真人大小的送给你。”辛芙看着狐狸精，不怀好意的笑道。

    花小侬瞪大眼见鬼似的看着辛芙，良久才道：“你是女人吗？”

    “你ＴＮＤ才不是女人，别以为你变成女人样，男人就会被你勾引，告诉你，你要是才纠缠我家橙子，我一脚就踹出你的原形。”辛芙朝花小侬凶道。

    “砰”就在辛芙欲上前踹人的时候，狐狸精当着她的门砰的将门关上了。

    “芙儿，你这么晚不睡觉，不怕狐狸精吃了你。”方旭笑着由门外走入。

    “旭，是不是外面的女人都这样？”辛芙愣了下，光洁的小脸上满是不解与纠结。

    “芙儿，外面的女人是什么样不重要，重要的是你自己的心，不要被外人影响。”方旭走过来，看着花小侬合上门的，眼里闪过一抹阴郁。

    “旭，喜欢一个人需要理由吗？”这是辛芙和一次与方旭说话如此平静。

    “不需要，但是爱一个人需要，需要知道你为什么爱他，爱他什么，世界上没有茫目的爱。”方旭深邃的双眸注视着辛芙。