    “方旭，那个，那个，我还要那个。”安琪指着一路上想吃的东西，由方旭付钱当拿食盒，辛芙则一路吃一路喝。

    买了一大堆食物后，方旭看着一脸幸福的辛芙道：“芙儿，我带你去一个安静的地方吃，可以边赏月边吃。”

    “好啊，最好有坐的，吃的时候没觉得，现在还真的累了。”辛芙喝了一杯新鲜的豆汁，叹道。

    “好，跟我来。”方旭牵起辛芙的手，穿过人群到了一处幽静寺庙。

    “旭，你不是要带我进庙里吧？”辛芙看着紧锁的庙门惊道。

    “芙儿，你先闭上眼。”方旭温柔道。

    “不准睁开哦。”方旭边说边用只手揽着辛芙的腰，尔后一个飞路上了屋顶。

    “啊……”辛芙感受到身体腾空，激动的尖叫。

    “好了，可以睁开眼了。”方旭将辛芙放于屋顶，两人坐在屋脊正中。

    “芙儿，你看，这里既安静，又浪漫，你看，我们不但可以聊天，还可以边吃边赏月，多幸福啊。”方旭指着正前方的圆月，愉悦道。

    “嗯，真的好棒，以前在虽然也爬过宫里的屋顶，但是同现在的感觉完全不一样，晚上的空气好好闻，里面有淡淡的花香，再咬一口香喷喷的荷叶饭，这感觉，真是超赞。”辛芙咬了一口饭，闭上眼陶醉道。

    “芙儿喜欢就好。”如此柔媚的月光下，方旭任由自己的感情泄露，只是有点迟钝的芙儿似乎并未发现，她侧着靠在方旭肩上，仰望着月亮，絮絮叼叼的说起这一路上的趣事与衰事。

    “哇，好饱，旭，早知道宫外的生活是这么多姿多彩的，我就应该早几年出宫。”吃完最后一个虾仁包的辛芙站起身，抚了抚腹部道。

    “小心，这里不是平地，脚下不稳就会……”

    “啊，旭……”方旭话未说完，辛芙脚下一滑。