    就在辛芙望眼欲穿，以为自己要成雕像时，终于由门内走出了一中年女人。

    “鬼啊。”女人惊叫道。

    “大婶，我真要是鬼，早就魂飞魄散了，你没见太阳都老高了吗？”辛芙欲哭无泪道。

    “也是，姑娘，大白天，你干嘛站在这中间发傻？”大婶走过来将衣服抱至一旁的木盆里道。

    “大婶，我不是在发傻，我是脚麻了，动不了了，您老能扶我一把吗？”辛芙第一次露出这种可怜兮兮的神情。

    “哦，姑娘，你在这站很久了吗？这里是我们这种下等人来的地方，姑娘你怎么来这了？”大婶上前扶过辛芙轻问道。

    “大婶，我本来是要去找相公的，可是被无良贼婆子掳上山的，５５５５５，我好可怜。”辛芙适时的挤泪扮柔弱。

    “你是说你是寨主抢回来的？”大婶惊问。

    “是啊，大婶，我还以为只是男人才会抢女人，没想到……呜呜呜……”辛芙抽泣道。

    “姑娘，你是不是在哪得罪了寨主？”

    “大婶，我根本不认识她，我也不是本地人，只是经过这里的，没想到，就被抓来了。”辛芙嘤嘤的哭声，直揪大婶的心。

    “姑娘别难过了，我想寨主应该不会为难你的，其实寨主人不错，只是性子直了点。”大婶抚着辛芙的背安慰道。

    “大婶，我并不是怕你们寨主对我怎么样，我只是担心我相公。”

    “姑娘，要不你向寨主求求情，或许寨主不但会放你走，还会帮你找相公。”大婶向辛芙提议道。

    “真的吗？谢谢你大婶。”辛芙破涕为笑道。

    “相信大婶，寨主人真的很好，上次有位姑娘来找寨主，说是相公被狐狸精抢走了，寨主都亲自去帮她抢相公……”

    “咳，咳……王婶，你几时变得如此八婆。”黑彩云本来想看看辛芙衣服洗了多少，没想到一来，就听见她向人哭诉，心里那个火啊，立时又上来了。