    “怎么说？”白怀礼已经被辛芙牵着鼻子转了。

    “唉，看在你也是痴情人的份上，我就勉为其难的告诉你吧。你应该看出来我比你们家的乌云更另类？”辛芙看着白怀礼道。

    白怀礼眼里尽是疑惑。

    “唉，就是更特别，因为我们皇家自小受到的教育是不一样的，你可以找普通人试试，就是与乌云各方面相当的人，就比如花小侬。”辛芙下饵料道。

    白怀礼注视着辛芙，静待她往下说。

    “花小侬武功方面也是相当高，听橙子说她主子以前是日月神教的圣女，而且她曾经潜伏在青楼，如果你娶她为妾，乌云的意识感肯定会被逼出来，只要她感到了危险，肯定就会露出自己的感情，嘿嘿，到时你……”辛芙向白怀礼做了个手到擒来的动作。

    “妻妾一起娶，会伤到云儿的。”白怀礼虽然有些心动，但是一想到如此一来对乌云的伤害，不免有些担心。

    “这个不会的了，只要你能坚守自己的感情，不要被狐狸精迷惑，等到乌云对你情意绵绵时，你再找个合适的人选将狐狸精嫁了不就得了。”辛芙很‘无耻’的说道。

    “这样也行？”白怀礼彻底被辛芙征服了，虽然她的主意绝对是馊主意，但是可以想象得出，也绝对是好主意。

    “当然，如果乌云真的雷打不动，对你没感情，你也正好可以让狐狸精给你下个蛋，免得以后你亲爹亲妈从坟里跳出来揍你。”辛芙继续雷白怀礼。

    “让我考虑考虑。”白怀礼低首凝眉道。

    “好吧，你今天慢慢考虑，可以明早再给我答案，我还得去找狐狸精谈谈。”辛芙站起身，让白怀礼将她刚才说的慢慢理顺。

    白怀礼这还好说，可是狐狸精那呢？偏偏橙子又说了要人心甘情愿，这可真是很头痛，看来得找筱筱帮忙了，那丫头鬼主意多。

    第二十四威胁狐狸精１

    “筱筱，你说我要如何说服狐狸精愿意嫁给姓白的。”辛芙趴在床上，问睡熟的上官筱筱。

    “姐姐，这还不简单，你直接告诉她，如果不嫁就让她去做尼姑。”上官筱筱转过身揉了揉眼道。

    “啊，这样也行？”辛芙咂舌道。

    “唉，有什么不行的，你是公主，将她送尼姑庵只是小事一桩。”上官筱筱的着呵欠道。

    “说的也是，可是这样听起来好像我有点仗势欺人。”辛芙摇着头道。

    “怕什么，你现在本来就是吗。”上官筱筱不怕死道。

    “啊。”辛芙有点小小的打击，原来她真的有点仗势欺人呀。

    “姐姐，你也别生气，像狐狸精与贼婆娘这样的角色，只能以势压她们，要不然她们狂的二五八万，尤其是那贼婆娘，好横啊。”筱筱在听到辛芙的那声‘啊’后总算清醒了，意识到自己刚才好像说错话了，忙补充道。

    “嗯，可是真威胁她，如果让橙子知道，会不会生气？”辛芙有些担心道。

    “橙子哥哥要是生气，那姐姐你就危险了，说明他极有可能被狐狸精迷惑了，那你就得更狠点，绝不能让狐狸精有机会再接近橙子哥哥。”上官筱筱表情凝重道。

    “那我是得狠点，要不要现在就去找狐狸精谈判？”辛芙这会完全没了主意，脑中闪过傅诚赐唯一一次生气的情形。

    “不着急，反正我们现在又不走，你不妨先观察她两天再说。”

    “好，我正好再想想，明天顺便再探探橙子的意思。”辛芙点首，现在的狐狸精都很厉害，还是小心点好，她已经想好了，处理完狐狸精的事，回宫就让父皇赐婚，得紧紧的将橙子看牢。

    第二天，天一亮，辛芙就去找辛羽翰，希望羽翰能从男人的角度探探傅诚赐的想法。