    我是一只小猫，喵喵喵

    我是一只小鸭，嘎嘎嘎

    我是一只小狗，汪汪汪

    ……

    一大早，紫辰宫就飘出了轻松愉悦的童谣。

    “公主，今天要穿娘娘昨日送来的那套衣服吗？”宫女小倩看着哼着童谣的大公主，柔声问道。

    “当然了，今天是本公主及笄的日子，那套衣服可是干妈亲手设计的，我今天一定要成为最漂亮的。”辛芙轻掐镜中嘟嘟的小脸愉悦道。

    “公主穿什么都是最漂亮的。”宫女大玉赞道。

    “公主，今天皇上会宣布你与小王爷的婚事吗？”宫女小玉问道。

    这大小玉是双胞胎，本来是她娘特决物色来侍候两位双胞哥哥的，但是辛芙见了喜欢，硬是霸道的抢了过来。

    “当然了，父皇说过待我及笄就会将我指婚给橙子。”辛芙小脸益发红润。

    “姐，姐，不好了，不好了……”小公主紫蕊焦急的声音由殿外飘入。

    “蕊儿，怎么了？”辛芙看着妹妹笑问道。

    “姐，出大可事，一早恒王爷就入宫，昨晚……昨晚你的橙子被人抢走了。”紫蕊说完紧拍胸口。

    “橙子被人抢走了？”辛芙惊站起，尔后以超分贝的音量吼道：“谁，谁那么大胆抢走了我的橙子？”

    “姐，姐，你去哪？”紫蕊看着急惊出的辛芙跟在后面唤道。

    “公主，公主，你们要去哪？”大小玉亦跟着追了出去。

    辛芙想都未想即直奔恒王府。

    “橙子，橙子……”辛芙一入门即急唤道。

    “芙姐姐，不好了，大哥被人抢走了。”十岁的傅玉函小跑向辛芙。

    “函，你爹娘呢？”辛芙扶住玉函心急的问道。

    “爹进宫了，娘与奶奶在后院哭呢。”玉函指着后院小声道。

    “嗯，我先进去看看。”辛芙说着直奔后院。

    一入院即听到女人嘤嘤的哭声。

    “奶奶，王妃娘，橙子真的被人绑走了吗？”辛芙见两个哭成团的女人蹙眉问道。

    “芙儿，你可来了，一早起来，发现诚赐不见了，房里有人留下一封书信，说是什么山寨的寨主，要抢诚赐去做押寨相公，芙儿，你快去求皇上派兵救诚赐。”罗香拭泪泣道。

    “公主，皇上是不是不同意发兵？”老王妃红着眼问。

    “不是，我还没见到父皇，那封信呢？”辛芙一听说是寨主，脑中立即想到了黑彩云，暗咒，如果真是那朵臭乌云，这次她一定不放过她。

    她明知道橙子是她的人都抢，如此明目张胆的挑衅，她辛芙要是不出这口恶气，她就去做尼姑。

    “哦，奶奶，王妃娘，你们别哭了，我这就回宫问父皇借兵。”辛芙说完连安慰王妃的心思都没，转身就跑了回去。