    “两位小姐，你们坐在这等会，一会庆惕就该来换装了。”小二笑眯眯的奉上茶。

    “今天不出场了。”小二正说话间，由门外传来了男子发恼的声音。

    “唉哟，我的爷，这可不行，今天少说还有三场，人家刘大人可是花了大价钱。”立即有人陪笑道。

    “谁收钱谁上场，爷我今天没兴趣。”说话间门帘就被掀开了。

    “来了，来了。”小二看着门帘道。

    “呕，远看不觉得，近看这脸白得像死人脸一样，有点倒胃，就这样也叫美男，八成平民面姓没见过漂亮的男人。”辛芙看着走近的庆惕一脸厌恶道。

    “小李子，这两位喳喳叫的是什么东西？”庆惕冷喝道。

    “呀，人长得不咋样，脾气还不小，敢说我们是东西，你小子欠抽。”辛芙起身上前瞪着庆惕不悦道。

    “你们两个姑娘家跑到戏院来看男人，这才叫不知羞，真不知道你爹娘怎么教的。”庆惕冷着脸训斥道。

    “臭小子，你神气什么，不就是一卖声的吗，以为自己是爷呀。”辛芙黑着脸骂道。

    “你再说一遍，谁卖身？”庆惕的白脸立时绷了起来。

    “哇，真被说中了，恼怒成羞了。”辛芙见庆惕生气，心情大好，笑道。

    “小李子，将这两个臭丫头赶出去。”庆惕恼道。

    “上当了，好大的脾气，就你这样，不出三天，你们这个什么戏楼就得关门。”言忻懊恼道。

    “知道了吧，下次别再听信谗言，你要是真得垂涎美男，大不了我将橙子借你看一眼就是了，比跑这来看棺材脸强了上千倍。”辛芙拍着言忻安慰道。

    “唉，早知这样我还不如回家看我爹呢，扫兴。”言忻感叹道。

    “知道就好，就这德行，还出来骗人，原来民间，浪得虚名的不是一般的多。”辛芙线过庆惕，准备去看看她橙子，安慰一下受伤的心。