    “姐姐，你不能掉以轻心，江湖人心险恶，尤其狐狸精曾经是邪教的，听说邪教有很多邪术可以控制人的心智，我有些担心。”上官筱筱虽然才十三岁，但是对江湖之事知这甚详。

    为何上官筱筱对江湖之事如此清楚呢？这就得从上官家的缘源说起。

    上官家也算是武林世家，数代人励志撰写武林杂志，上官筱筱的爹，为了将武林中真实的一面展现出来，不惜以身涉险，混入了邪教，将自己亲眼目睹，亲耳所闻的邪教罪行，尽记书中。

    正因为如此，十年前上官一家才惨遭灭门，当时三岁的上官筱筱被父亲将其藏入密室得以幸存。

    上官筱筱的爹临终遗言，要女儿继承遗志，并将大量的资料记录藏于密室。

    但是与上官筱筱有婚约的玉焱心疼筱筱的遭遇，将所有的资料全数藏起，但是纸包不住火，三年前还是让筱筱无意中找到，这也就是上官筱筱不停逃家的原因。

    “啊，真有那样的邪术，狐狸精是邪教的，你不会是说她也会摄人心魂的邪术吧？”辛芙惊道。

    “我也不是很清楚，晚上我们看过才能确定。”上官筱筱摇首，她知道的也不是很多，对于这些邪术，她也仅仅从她爹的记录中看到，具体是如何实施，如何练她真的不清楚。

    “好吧，那晚上我叫上二哥与旭，还有烟姐姐，大家一起众目睽睽，我到要看看她如何施展。”辛芙点首。

    时间过得很快，夜晚很快就来临了，辛芙将方旭与辛羽翰还有萧茗烟唤至一起，简单的说了花小侬挑衅之事，当然，上官筱筱的担忧她也说了。

    “勾魂术我倒是没听说过，不过我倒是听我娘说过江湖中有类似的药，喝了后会让人丧失心智，花小侬应该不会那么大胆对诚赐下药吧。”方旭一脸担忧道。

    “很难说，她陪花纤语在青楼多年，肯定不简单，我们还是小心些。”辛羽翰脸色沉重道。