    “登徒子，快放开我姐姐。”凑够银子回来付帐的上官筱筱一见辛芙被人搂在怀中，大叫着冲上来对傅诚赐是拳打脚踢。

    “筱筱，不要，他是我的橙子。”辛芙急唤道。

    “啊，橙子大哥？”上官筱筱愣了下，瞪大眼仔细打量着傅诚赐。

    “嗯，橙子，这就是我的小福星，上官筱筱。”辛芙为傅诚赐与上官筱筱引见道。

    “姐姐，怪不得你说玉焱没有橙子俊美，果然，橙子哥哥真得比女人还美，我都想流口水了。”上官筱筱毫不吝啬的赞道。

    “呵呵，那当然。”辛芙得意道。

    “傅大哥，我们可以回去了吗？”花小侬盯着辛芙的眼睛都快瞪出血来了。

    一路上辛芙与上官筱筱有说有笑，完全不将花小侬看在眼中，花小侬紧抿着唇，关注着傅诚赐的举一动。

    “橙子，我大哥，二哥呢？”到达住处后，辛芙未见羽翰羽诺兄弟，不由疑惑道。

    “翰，应该很快就能回来，你先休息一会。”傅诚赐扶着辛芙坐下道。

    “橙子，她怎么办？”辛芙呶了呶嘴，指向站在一旁的花小侬。

    “我会想办法将她安顿好，毕竟纤语姑娘是因为我出事的。”傅诚赐轻道。

    “那位纤语姑娘为什么会救你？”辛芙知道自己不应该多问，可是这会突然多出一个累赘，心里很不舒服，这才几个月，竟然一下子冒出几个姑娘，而且看橙子的神情，对那位纤语姑娘似乎有些不一样。

    “这个说来话长，以后回宫我再告诉你。”傅诚赐一语带过。

    “好吧，那她要怎么办？她不会想跟着我们一起回去吧？”辛芙盯着花小侬看，她那两只眼睛就没离开过橙子，司马昭之心。

    “我会想办法安排好的。”傅诚赐含糊道。

    “橙子，不能带她回去，不管她是谁都不行。”辛芙态度坚决道。