    “不要，不要，你走开了，讨厌的妈咪。”辛芙说着硬是将母亲推了出去。

    “芙儿，别耍小孩子脾气了，妈咪还有很多事做，你要呕气回紫辰宫去。”被推出宫门的心儿懊恼道。

    就在言慧心叹气时，宫门砰的拉开了，辛芙哗的一下就从言慧心眼前跑走了。

    “芙儿，慢着点。”急跑的辛芙在出宫门的时候与回荣泰殿的辛睿撞了个正着，辛睿还未反应过来，辛芙又跑了。

    “心儿，芙儿怎么了？”辛睿见女儿没理他，只得转问心儿。

    “唉，还不是为了诚赐，估计是想出宫找诚赐，辛睿，最近得派人看着那孩子才行。”言慧心担忧道。

    “芙儿这孩子可完全像你，这性子比你还强悍，真要看，反而引起她的叛逆，由着她吧，过几天就好了。”辛睿宠溺道。

    “你啊，孩子都是让你宠坏的。”言慧心抱怨的瞪了辛睿一眼。

    正所谓知女莫若女，就在言慧心提醒辛睿的当天晚上，辛芙就一人偷溜出宫了。

    辛芙想到辛睿肯定会派人来追，因此她自认聪明的往西走，准备由西绕过去。

    辛芙虽然听说过母亲女扮男装的故事，但是她却一身靓丽的女装，她猜测皇上爹与美女妈咪一定会以为她像妈咪当年一样女扮男装，她偏不，她就要穿得美美得去找橙子。

    “橙子，等着我，千万不要被狐狸精勾引。”辛芙牵去皇上老爹送她了漂亮小白马，人家王子是骑着白马去救公主，辛芙现是公主骑着白马去保护她的橙子。

    “小白乖乖，你一定要带我去找橙子，找到橙子后，我会送你一匹白马公主，到时让你们像我同橙子一样……”

    就这样，辛芙骑着小白马，一路往西去寻找她的橙子了。