    羽翰一直到晚上才回来。

    辛芙已经从方旭口中得知羽诺的事，见羽翰回来，上前担忧道：“二哥，大哥怎么样了，还是不肯回宫吗？”

    “嗯，他说想静一静。”羽翰低首闷声道。

    “烟姐姐呢？难道她也不愿意离开？”

    “明天我们回宫吧，烟儿明天一早会回来的。”辛羽翰疲倦道。

    “哦，二哥，为什么橙子身边无端会多出一个女人，还有那个花纤语是谁？”辛芙有点紧张的问道。

    “她们？芙儿，你喜欢诚赐有几份？你会为他生为他死吗？”辛羽翰凝视着辛芙道。

    “哥，好端端的说什么生死，我从来没想过这些，我与橙子会幸福的生活在一起的。”辛芙有点天真道。

    “芙儿，你对与诚赐之间的感情经得起生死的考验吗？”辛羽翰依旧质问。

    “不知道，我们好端端的干吗要求生求死，二哥，你是不是傻了，唉，不同你说了，我去找那个女人说。”辛芙见羽翰尽说些奇怪的话，感觉很郁闷，随便敷衍了几句便离开了。

    “姐姐，原来你是公主呀，这么厉害的。”上官筱筱趴在床上羡慕道。

    “公主有什么用，那个女人还不是一样来抢我的橙子，不行，我得去找那个女人。”屁股刚沾床的辛芙猛地坐起。

    辛芙刚走到花小侬的房外，门就从里面打开了。

    “你找我？”花小侬靠在门上，挑衅的看着辛芙。

    “嗯，我是来告诉你，我们明天就会离开，而且是不可能带你回去的。”辛芙打量着花小侬道。

    “你凭什么决定我的去留，就因为你是公主吗？那我也告诉你，炎月城我是非去不可，傅诚赐我也不会放弃的。”花小侬挑战味很浓的说道。

    “我的身份不算什么，我凭的是傅诚赐是我的橙子，从我三岁开始他就是我的，你这种半路杀出来的狐狸精算哪棵蒜。”辛芙ＢＳ道。