    花小侬很恶，恶到房子就选在芙儿隔壁。

    幸好辛芙自从酒楼回来后，一直将自己关在房间暂时未察觉。

    方旭很是担心，暗责自己当时多嘴，如果不是他提议休息，或许接下来的事都不会发生。

    方旭与傅诚赐在回廊擦肩而过，两人皆未说话，但是眼神刹那的交流，已经足够，毕竟是发小，一个眼神，就能猜到对方想说什么。

    方旭将饭菜亲自端至房内。

    “芙儿，吃点东西，早点休息，明日我们一早赶路。”方旭柔声劝道。

    “旭，橙子看上去并不像中毒。”辛芙咬着唇轻道。

    辛芙坐在房中想了半日，思索了半日，傅诚赐那神情并不像中毒，一点没有中毒的迹象，可是他却任由狐狸精挽着她，一想到狐狸精亲昵挽着傅诚赐的那一幕，辛芙的心就像被人扎了一刀，痛得直流血。

    “芙儿，别想太多，肯定有原因的，我们认识诚赐十几年，很清楚他的为人，待事情解决了，他一定会给你解释的。”方旭替傅诚赐解释道。

    “我就不明白，去年狐狸精不是废了吗，橙子的功夫不错的，怎么可能被一个废人绑走，我想了一下午就是想不明白，以狐狸精现在的情形，别说绑走橙子了，只怕进王府都难，可是为什么？”辛芙凝眉忧问。

    “芙儿，江湖中的人手段不是你我能想得到的，就像当初的媚术，在这方面，我想，当初那位上官姑娘应该很清楚，如果她在，事情就好办了。”方旭看着愁眉不展的辛芙，很是心疼，不由想起了那位鬼灵精的上官筱筱，去年他们曾对上官筱筱做过调查，知道她的身份。

    “筱筱？不知道她现在在哪，要是她在就好了，旭，有没有什么办法可以找到筱筱？”提起上官筱筱，辛芙脸上终于有了少许微笑。