    “芙儿，这可是你说的，我看到了，可就是我的了，到时你别后悔哦。”言忻警告似的说道。

    “说的也是，虽然我有了橙子，不过看看也没关系，有比较才知道谁最好，走吧，我陪你去瞄一眼。”辛芙的瞌睡虫终于被言忻赶走，她站起身，伸了个懒腰，精神立即来了。

    “呵呵，这才差不多，要不要向你娘请示一下？”言忻提醒道。

    “不用，我妈咪对我们是放羊吃草，只要别太过，她通常不会管太多。”辛芙幸福道。

    “也是，若是没有你妈咪的洗脑，我娘估计会像其他贵妇一样将我们关在家里学习琴棋书画，诗书礼仪，真的很喜欢你妈咪。”言忻羡慕道。

    “嘿嘿，你不是爱美男吗，走吧，去看看你说的那位‘惊炎月，泣妇孺’的美男。”辛芙姿态优雅的下了贵妃椅。

    辛芙与言忻两人悄悄溜出宫，当马车行至‘鸿福戏楼’这条街时，行进立时缓慢。

    “阿福，怎么了？”辛芙由边窗探首外看。

    “主子，人太多，车无法通行。”太监阿福看着拥护的人群，蹙着眉回禀。

    “芙儿，看到没，全是女的。”言忻笑指着窗外的老少女人道。

    “嘿嘿，这也不能证明你说明戏子会比橙子漂亮，不过按我妈咪的说法，这样的人叫偶像，这些人叫追星，追星星自然得热烈一点，不奇怪了。”辛芙以尽可能平常的语气道。

    “呵呵，追星星，公主殿下，那咱们现在是走进去，还是让车行至戏楼外呢？”

    “还是让车驶过去吧，这么多人，听叫声头就晕，非出一身汗不可。”被宫里人私底下唤作猪公主的辛芙，这猪的称号可不是假的。

    像现在外面这般场面，她是肯定不会凑热闹的，若不是有美男的吸引力，打死她也不会来。

    半个时辰后，一辆甚是华丽的马车停在‘鸿福戏楼’外，本来辛芙与言忻想低调一点，但是没办法，帝王之家，这辆马车已经是最寒碜的了。