    “上官筱筱，你这竟然失踪了三个月。”男人咬牙切齿的声音让人听着发毛。

    辛芙闻得声音忙转首，哇靠，又是一美男，同橙子完全不同类型的，这人一看就是很阴的坏人样，不过辛芙却很喜欢，可以说同橙子的美是完全不一样的，辛芙很没格调的开始流口水。

    “唉，还是没破纪录。”小丫头长叹道，似乎根本不将男人的怒气放在眼内。

    “蠢女人擦干你的口水，滚远点。”玉焱走近桌边朝辛芙厌恶道。

    “姓玉的，不准你这样说我朋友，姐姐看得起你是你福份。”上官筱筱瞪着玉焱道。

    对，能让我辛芙看上是你的福分，辛芙一旁傻傻的点头，点完头，才知道自己被人欺负了。

    “我ＫＡＯ，你这人太没礼貌了，就像筱筱说的，能让本……姑娘看上眼是你的福气，你扮什么酷。”反应过来的辛芙用鼻吼道。

    “就是，姐姐，别搭理他，我们喝茶，吃饭。”上官筱筱将茶杯递到辛芙面前，微笑道。

    “上官筱筱，你玩够没，玩够给我回家。”玉焱黑着脸道。

    “那是你家，又不是我家，不去，你借点银子来，我要跟着姐姐。”上官筱筱毫不在意的倒下一杯茶。

    “别忘了我们有婚约。”

    “扑……”辛芙刚喝到嘴的一口茶全喷了出来，她不敢置信的看着上官筱筱道：“你看起来好像不到十岁，他是你相公？会不会太老了？”

    “姐姐，我已经十三了，不过他看起来确实老了，所以我没打算收货。”上官筱筱也不怕酒楼着火，竟然很不给面子的承认了。

    “啊，你有十三了吗？”辛芙放下茶杯仔细打量道。

    “我知道姐姐觉得我太小，唉，没爹没娘的孩子是这样的了，没被人虐死我已经很庆幸了。”上官筱筱换上一副凄婉的表情。

    “上官筱筱，你再胡说八道，我立即抓你回去成亲。”