    “筱筱？不知道她现在在哪，要是她在就好了，旭，有没有什么办法可以找到筱筱？”提起上官筱筱，辛芙脸上终于有了少许微笑。

    “应该可以吧的，明天我派人去请上官姑娘。”方旭安抚道。

    “诚赐，这水有点烫，我让小二再送点热水过来。”方旭与辛芙正说话间，隔壁传来让人恶心的娇媚声。

    “橙子。”辛芙愣了半秒，想都没想就冲到了隔壁。

    “砰。”随着辛芙的推门声，里面的两人同时转首。

    “哟，原来你们也住在这呀。”花小侬双手占有性的搂着傅诚赐的胳膊，朝辛芙示威性的笑道。

    “橙子，为什么？”辛芙并未看花小侬，双眼只是盯着傅诚赐，希望他能给她一个答案。

    “芙儿，我们先回房。”方旭拉着辛芙的手，不让她上前。

    “不，橙子，为什么？你为什么要让她碰你。”辛芙甩开方旭的手一步步逼近傅诚赐。

    傅诚赐未回答，双眼平静无波，让人看不出有什么异样。

    “你同旭先回去吧。”傅诚赐依然是那句话。

    辛芙咬着唇，不让自己哭出声，从来没有人这样对他，从来没有，都是这个女人。

    “叭。”辛芙上前，一掌狠狠的甩在花小侬脸上。

    “贱女人，滚。”辛芙朝花小侬吼道。

    “公主殿下，我想滚的人应该，这可是我们的房间。”花小侬依旧是得意的笑，只是眼睛里有着浓浓的恨。

    “拿开你的脏手，不准碰橙子。”辛芙瞪着花小侬那双巴在傅诚赐身上的手。

    “芙儿，你先回去。”傅诚赐似乎在担心什么，他拔开花小侬的手，上前扶住辛芙。

    “傅诚赐。”花小侬大声喝道。

    傅诚赐愣了下，侧首看着花小侬道：“我先送芙儿回去。”

    “不准，你现在是我的，任何女人都别想将你从我这抢走，她也不行。”花小侬阴着脸道。