    燕月公主府外，辛羽诺站在墙外徘徊了很久。

    “诺，你站在这，烟儿不会知道的。”将包袱藏好的辛羽翰似乎早料到会是这样，这时适时在他身后提醒道。

    “翰。”辛羽诺回首惊道。

    “嘿嘿，眼看明天就大婚了，我有点担心，你快进去吧。”辛羽翰催促道。

    “翰，如果烟儿不肯原谅我，明天……”辛羽诺

    “诺，让烟儿感受到你的爱意，让你的真心唤醒她对你的爱。”辛羽翰鼓励道。

    羽诺抬首，向羽翰坚定的点首，尔后跃入了墙内。

    公主府内

    黄梓梅站在萧茗烟的闺房外，良久才轻叩门道。

    “烟儿，娘能进去吗？”

    “娘。”萧茗烟怔了下，她还以为……原来只是她娘，随即收起脸上的苦笑，轻移步至门边，打开门道：“娘，这么晚了，你还没休息吗？”

    “娘怎么睡得着，明天你就要嫁出去了，娘舍不得。”黄梓梅看着脸上挂着淡雅微笑的萧茗烟道。

    “娘要是舍不得，女儿就不嫁。”

    “傻孩子，男大当婚，女大当嫁，娘再舍不得，也得舍呀，娘只是有些担心。”黄梓梅轻拢女儿额前的刘海，担忧道。

    “娘，我是嫁进皇室，这是多少姑娘的梦想，娘应该替女儿高兴才对。”萧茗烟握着母亲的手笑道。

    “烟儿，不想笑就别笑，娘看着心疼，虽然娘觉得二皇子人不错，但是他却不是我儿心中那个人，你让娘如何高兴的起来。”黄梓梅哀叹道。

    “娘，您都说了，二皇子人不错，烟儿嫁给他一定会幸福的。”萧茗烟摇首轻道。

    “烟儿，光是一颗有爱的心是不够，还要付出行动，还是要靠自己争取的。”黄梓梅语重心长道。

    “娘，您不是说过，嫁一个爱你的人才会幸福，女儿有这种幸福就够了。”萧茗烟脸上挂着淡淡的笑，笑得那么让人心痛。