    本来方旭是准备了马车的，但是辛芙嫌马车慢，耽误时间，硬是要与方旭共乘一骑。

    方旭有些为难，但是耐不住辛芙的一再哀求，对谁他都能狠下心，可唯独对辛芙不行。

    辛芙三岁的生辰宴，他也有参加，就像辛芙一眼相中傅诚赐一样，他也是一眼就喜欢上当时胖嘟嘟的小公主，只是当时小，不知道表达。

    十二年过去了，虽然他极力守着自己的心，但是他还是一点点在沦陷。

    当辛芙的小手圈在他的腰上，方旭的心一颤，这种的亲昵信任的感觉如果能够持续一辈子该有多好啊。

    “芙儿，坐稳了，我们出发了。”方旭压下自己胡乱的想法，叮嘱辛芙后，双腿一踢马肚，马儿立时飞奔而去。

    一路上方旭无微不至的关心辛芙，这天，他们因为急于赶路错过了可以借宿的村庄，只得在一处破庙休息。

    方旭捡了些树枝点起篝火，火光将辛芙的小脸映得通红，红得是让方旭的眼有的刺痛，这样的浪漫的夜晚应该是属于情侣的，但是他与芙儿……

    “芙儿，你在这里别动，别让火灭了，我出去打点水，找点食物。”方旭站起来叮嘱道。

    “嗯，你要快点回来，这里我有些怕。”辛芙看着残存的石像，有些轻颤，这里好像并不是什么神庙，供奉的雕像有些凶，不同于一般寺庙慈眉朗目的佛。

    “嗯，你只要守着火，别让它灭就行了，我会快去快回的。”方旭点首道。

    方旭走后，辛芙神经就开始紧绷，尤其是当石像后开始传出老鼠的打斗声，辛芙再也忍受不了了。

    她站起身，走到庙门外四下张望，好像仍然没看到方旭，她有些急了，朝着外面喊了几声。

    “旭，你在哪？”

    正在打水的方旭听得辛芙的声音一紧张，拿着水袋就往回跑。