    傅诚赐见辛芙含羞带怯的神情，心中一动，自从十一年前，辛芙在生辰宴上当着文武百官的面宣示了她的主权后，那抹圆滚的身影就一直在他心头。

    傅诚赐注视着辛芙，当年的童言童语依旧在他耳畔，只是今天的辛芙不在是那个三岁的小公主，她长大了。她的心里真的像她所说的那样喜欢他吗？傅诚赐不知道。

    上次辛芙向他借黄金的时候，他心里就有种不好的预感，这次在戏楼里见到辛芙她们时，他的心更是沉到了谷底，本来他不能评价姑娘们的喜好，但是她们这种以貌取人的想法更加证实了辛芙喜欢他的原因。

    不管是男人还是女人，容貌都会随着年龄的增长而有所改变，再美的人也有变丑的时候，他不希望辛芙对他的喜欢只仅仅是外表，他希望辛芙能真正长大，能发自内心的喜欢他傅诚赐这个人，而不是像现在这样盲目的喜欢他的外表。

    “橙子，难道一点都没有吗？”辛芙有些沮丧道。

    “芙儿，我当然喜欢你，就像喜欢欣儿一样。”傅诚赐微笑道。

    “欣儿是你妹妹，我又不是你妹妹。”辛芙撅着小嘴不满意道。

    “但你是诺与翰的妹妹，芙儿，时间不早了，我先送你回去吧。”傅诚赐回避道。

    “橙子，你好坏，每次都不回答我，你别总当我小孩子，我是真的喜欢你，我要你做我一个人的橙子。”辛芙站起身，霸道的看着傅诚赐。

    “还说自己不是小孩子，那有姑娘家成天将喜欢挂在嘴上，姑娘家要矜持。”傅诚赐笑道。

    “喜欢一个人就不矜持了吗？我妈咪说喜欢一个人就要说出来，要让对方知道。”辛芙鼓着腮帮子抗议道。