    “姑娘，你还需要点什么？”小二站在辛芙身旁，盯着她一口一口喝下最后的汤。

    “谢谢，你们服务真是周到，那个，结帐吧。”辛芙见小二看自己的眼神越来越鄙视不得不硬着头皮道。

    “姑娘，一共是五十一两。”小二站在辛芙面前，这次没有向先前一样点头哈腰。

    “对不起，刚才我妹妹出去卖东西了，能不能稍等一会。”辛芙尴尬的笑道。

    “姑娘，你妹妹离开已经有半个时辰了。”小二提醒道。

    “啊，有那么久了吗？那应该快了，你可以先收拾桌子，我在这再等她一会。”

    “怎么回事？”掌柜的走过来，一脸严肃道。

    “掌柜的，这位姑娘没带银子。”小二含蓄道。

    “不是，我妹妹刚好拿钱出去买东西了，她一会应该不会回来了。”辛芙尴尬的解释道。

    “你妹妹去哪卖东西了，小二，你同这位姑娘一起去。”掌柜的果断道。

    “掌柜的，我要这等一会，我妹妹应该快回来了。”

    “诚赐，你听哪声音有没有一点熟悉？”正下楼的方旭听得辛芙与掌柜的对话，疑惑道。

    “什么声音？”一直低首的傅诚赐似乎并没听见。

    “掌柜的，我没有要赖帐的意思，真的……”

    “芙儿？天啊，你怎么来这了？”下楼的方旭正对着一脸尴尬的辛芙，不由惊呼出声。

    “啊，旭。”辛芙听到声怔了下，尔后像眼泪同人一起飞向楼梯处。

    “芙儿？”

    “橙子，我可找到你了，呜呜……”方旭张开臂，辛芙却从他身侧绕过，直奔身后的傅诚赐怀中。

    “芙儿，你怎么会如此落魄？”方旭窘收手，担忧的看着趴在傅诚赐怀中抽泣的辛芙。

    “橙子，我好倒霉，一路上尽遇坏人。”

    “傅大哥，她是谁？”跟在傅诚赐身后的花小侬警惕的看着辛芙。

    “橙子，她是谁？”辛芙听得女人的声音，抬首不悦道。