    “如此嘴臭，真应该好好漱口。”方旭说着由马上路起，凌空一掌扫向黑彩云。

    “臭小子，敢同老娘斗。”黑彩云见方旭袭来，也从马上跃起，双方在空中对了一掌。

    “贼婆娘功夫不错。”方旭学着辛芙的口气道。

    “哼，臭小子，你也不错，只不过同老娘比还差得远。”黑彩云轻蔑道。

    “旭，小心点。”傅诚赐提醒道。

    “橙子，这贼婆娘欺负我，应该怎么处置她呢？”辛芙说话的时候眼睛不时瞄向马车。

    马车内的三个姑娘都探出了脑袋，花小侬听得辛芙的意有所指，脸色僵了一下。

    “芙儿，你坐好了，我去帮手。”傅诚赐见黑彩云功夫确实了得，有心帮手。

    “诚赐，稍安勿躁，陈护卫，你先回泰州府，吩咐知府大人派人来押走女山贼。”羽翰沉着道。

    “二哥，我们要如何处置她？”辛芙闻言甚是期待。

    “按照律法，绑架公主就是死罪，芙儿，你想怎么处置她呢？”羽翰蹙着眉道。

    “不知道也，我先想想。”辛芙看着场中打斗的人影，有些犹豫。

    虽然黑彩云有些可恶，但是辛芙自始至终没想过要她的命，思索了会，辛芙看着羽翰道：“二哥，她这么讨厌，我们可以将她发配吗？”

    “当然可以，你想发配她到何处？”羽翰唇角上扬，虽然妈咪曾经说过他们没有特权，但是在亲人被欺负的情况下，这种特权还是需要的。

    “橙子，你说要将她发配何处？”辛芙微笑着问傅诚赐。

    “格勒齐吧，听我爹说一般的重罪犯人都会发配到哪？”傅诚赐一直注视着场中的变幻，准备随时出手相助。

    “芙儿，你坐好。”傅诚赐见黑彩云抽出了佩剑，脸色一变，欲上前帮忙。

    “臭乌云，你竟然用武器。”辛芙也看到了，紧张的大叫道。