    “白怀礼，你凭什么要我放了她。”黑彩云用鼻子哼道。

    “云儿，我们不是说好，你将那丫头交给我，怎么你这会又变卦了。”

    “有吗？我怎么不记的了。”黑彩云眨着大眼耍赖道。

    “我知道你一向健忘，那今天既然我来了，人是不是可以让我带走了。”白怀礼好耐心道。

    “不行，那丫头我看着不爽，等到她那天对我服服帖帖了，我再考虑将她嫁给你。”黑彩云坏笑道。

    “云儿，你不可以如此无赖，我们不是说好，用他来交换婚书，你也知道，我今年都二十有三了，再不成亲，我爹娘就会从下面跳起来了。”白怀礼节拿出婚书，在手中叹道。

    “那关我什么事，街上那么多姑娘，你爱娶谁娶谁，来我这嚎个啥。”黑彩云ＢＳ道。

    “云儿，我想你也记得，你是我未过门的媳妇吧。”白怀礼见黑彩云脸在变，立即换上笑脸道：“至少名义上算是，这婚书可是白纸黑字，将我们的关系书写的一清二楚。”

    “白怀礼，你是不是有毛病，早几百年前我就说了，不嫁你这种黑心男，要嫁，我也得嫁个斯文俊美的绝世美男。”黑彩云伸手欲抢白怀礼手中的婚书。

    白怀礼手一缩，顺利将婚书纳入怀中。

    “云儿，这姻缘是天定的，人的长相是父母给的，再说了，就你想的那种小白脸算得上是男人吗？像这样有男子气慨的才算是真正的男人。”白怀礼说着做了个很ＭＡＮ的动作。

    窗外的辛芙及时捂住了差点飞出的笑声，没想到这贼男女都如此自恋，就贼婆娘那副土匪样也屑想美男，真是笑死她了。

    “去ＮＭ的男子气慨，像你这样的臭男人，咱山寨多得是，一天到晚臭烘烘的，恶心死了，我就要找那种闻直来香香，看起来美美的男人。”黑彩云推开靠上前的白怀礼，恶心道。

    “噗。”辛芙再也忍不住了，反正都已笑出来了，辛芙索性放开手，捧着肚子大笑道：“哈哈哈……就你这种土匪婆还想找美男，你也不照照镜子，笑死人了。”