    “你是新来的，老规矩，先同我们去拜老大，然后交保护费。”大男孩斜睨着辛芙道。

    “死小孩，竟然以大欺小，恃强凌弱。”辛芙走上前，照着男孩就是一耳光。

    “臭小子，谁以大欺小，兄弟们，给我上，不想混了，老子也敢打。”大男孩向后面一吆喝，立时涌来一大帮子。

    “我看谁敢过来。”辛芙端起公主的架式大吼道。

    “你们这帮死小孩子，有能耐自己不会去挣，抢小弟弟的东西算什么，一个个全欠扁。”辛芙走上前一脚踹向那坏小子。

    “死小孩子，看你们以后还欺负人不，看你敢不敢群欧。”辛芙很不给面子的猛踹，将所有的气一股脑的全聚到了脚上。

    “还愣着干什么，给我上，打死这臭小子。”被辛芙殴打的男孩滚向一旁，向后面一排脏兮兮的小乞儿吼道。

    “上，他们只有两个人，不怕。”乞儿中不知是谁喝了一声，尔后辛芙只见一群脏兮兮的小鬼头向她冲来，然后她就很倒霉的被众人踩在地上揍成了猪头。

    “姐姐，对不起。”不知道过了多久，辛芙只觉得身子已经不是她的了，全身上下只有一个感觉，那就是痛。

    “没事，小弟弟，你还好吗？”辛芙看向同样被揍的鼻青脸肿的小男孩疼惜道。

    “我没事，我已经习惯了。”小男孩向辛芙虚弱一笑。

    “走，姐……不，以后你叫我哥哥，我带你吃饭去。”辛芙扶起小男孩，两人互相搀扶着向酒楼走去。

    “姐姐，吃饭要银子的。”

    “姐姐有银子。”辛芙咬着牙道。

    她已经想过了，既然这个小弟弟如此慷慨，唯一的馒头都肯给她，那她理当请他吃一餐当回报，虽然她没有银子，但是她还有首饰，虽然父皇一再交代不能丢，但是东西没生命重要，眼下只有忍痛先当了。