    辛芙气冲冲的跑回紫辰宫，一边骂着父皇的无情，一边思索着如何去夺回自己的心上人。

    要知道从她有记忆开始就认定了傅诚赐这个驸马，而且她为了傅诚赐，可是很努力的做个全能公主。

    辛芙一想到心上人被抢，心里就痛的直流泪，就像当初为了绣香囊被针扎一样的痛。

    辛芙记得那是傅诚赐六岁的生日，她在一个月前就开始着手绣这件特别的生日礼物，生日这天，辛芙跟着羽诺与羽翰一起到了恒王府。

    一进恒王府，小辛芙即撒开脚丫头跑，边跑边唤道。

    “橙子，橙子，你在哪，我来了。”小辛芙童稚的声音传入傅诚赐的耳内，他那黑亮的眉毛，立即成了黑色的小虫子。

    “美女娘。”小辛芙见罗香出来，甜甜的唤道。

    “芙儿，你来了。”罗香喜笑颜开道。

    自从辛芙看看中了傅诚赐后，见到罗香就改口为美女娘了。

    “呵呵，美女娘，你看，这是我送给橙子的生日礼物。”小辛芙说着现宝似的拿出了自己绣的小香囊。

    “芙儿来了，真是越长越漂亮。”老王妃笑眯眯的走过来。

    “漂亮奶奶。”小辛芙高兴的跑过去。

    “芙儿，这是给诚赐的生日礼物吗？”老王妃端祥着辛芙手中的小香囊微笑道。

    “是啊，我可是绣了一个月了，我娘说女孩子送东西给喜欢的人，一定要可以随身携带的，所以我将自己的同橙子都绣在上面了。”小辛芙得意道。

    “啊，这是你同诚赐？”老王妃眼睛都凸出来了，那两个图案她还以为是小猴子。

    “嗯，为了绣这个，我所有的手指都扎流血了。”小辛芙说着伸出全是针眼的小手。

    “小辛芙好用心，诚赐一定会喜欢的。”老王妃看着辛芙的小手心疼道。

    “芙儿，下个月我生日的时候你也送我一个行吗？”自门口走来的方旭激动道。

    “不要，我的手很痛。”小辛芙直接拒绝道。

    “那借我看看总行吧。”方旭说着直接自老王妃手中抢过小香囊。

    “不准看，这是我给橙子的。”小辛芙一见礼物被方旭抢走，哇哇叫道。