    “不是反悔，我得先查清你银子的来源，在我没查清之前，你先住在这，如果要人侍候一天一两银子，如果不需要人侍候，一天五钱银子，你可以选择。”白怀礼坏笑道。

    “神经病，懒得搭理你，银子我放这，爱要不要。”辛芙扔下银子，白了白怀礼一眼，尔后以飞的速度冲出了大厅。

    “ＮＮＤ，死男人，贱男人，见我好欺负是不是，要不是姑奶奶我急着找人，整死你个小样。”跑到院中后，安琪再也不顾自己的公主形象，将从老娘那学来的骂人的话一股脑的吐了出来。

    辛芙骂得声音虽然不大，但是白怀礼还是听得一清二楚，看着那个拉着白马的小小身体，白怀礼，突然闪过一个邪恶的想法，他要留下这个表里不一的坏丫头。

    就在辛芙坐在小白背上，拉着缰绳准备离开的时候，安琪只觉得眼前一花，然后手中的缰绳就不见了，她的小白也不见了。不对，准备的说是她不见了，也不对，应该是说她与小白被人强行分开了。

    “放开我，救命，有人抢劫……”辛芙扯开嗓子吼道。

    “你觉得这屋里会有人救你吗？”白怀礼放开辛芙笑问道。

    “银子我已经给你了，你要是再对我纠缠不休我可要报官了。”辛芙见白怀礼那抹不怀好意的笑，恼道。

    “好啊，我正愁没人帮我调查这些银子的来派。”白怀礼抱臂笑道。

    “ＭＤ，你到底想怎么样？老娘银子给你了，你……”辛芙看白怀礼脸上的坏笑，心一凉，轻颤道：“你不会是见色起义，想劫色？”

    “你说呢？”白怀礼愣了下，扬起笑容道。

    “你敢，本姑娘虽然长得人见人爱，花见花开，但是我已经有心上人了，你要是敢欺负我，橙子一字定会砍了你的。”辛芙以凶恶的眼神看着白怀礼。

    “放心，我对你这种发肩不良的小丫头没兴趣，但是如果你不还钱，我不介意将你卖了。”白怀礼意味深长的笑道。