    辛芙见这场面，心生一计，眉开眼笑的朝鹰九天道：“你是不是想要回这只豹？”

    鹰九天挑眉不悦的看着辛芙，不知她又打什么主意。

    “只要你给我迷情草，我一定让紫蕊将花豹还你。”辛芙笑眯眯的扶着门站起。

    “就凭她，剑是我一手养大的，它不可能听一个小丫头的。”鹰九天不以为意道。

    “你确定？”辛芙笑得更得意。

    紫蕊可不是一般人，她与动物的沟通的天份在她还不会说话时就体现出来了，纵使再猛，再恶的猛兽，见了紫蕊都温驯的像小猫，

    “剑，过来。”鹰九天沉着脸道。

    虽然鹰九天说的是苗语，但是辛芙想也知道他在唤花豹过去。

    “蕊，这只小花豹我们带回宫送给妈咪当礼物可好？”辛芙笑眯眯的与鹰九天对抗道。

    “好主意哦，妈咪一定会喜欢的，它身上的手这么柔软，我在想冬天搂着它睡一定会很暖和的。”紫蕊将脸贴在花豹背上陶醉道。

    “鹰九天，看到没，你的大猫不听你的。”辛芙笑得很得意。

    “为什么？”鹰九天蹙眉问。

    “呵呵，只要是动物都会同蕊很亲近，再凶再猛都一样的，这是天才的，你羡慕不来的。”辛芙跛着脚跳至紫蕊身旁。

    “姐，你的脚？”神经大条的紫蕊这会才发现辛芙的脚受伤了。

    “没事，只是不小心扭到了。”辛芙咧着嘴笑道。

    看鹰九天那神情，迷情草有希望了，紫蕊来的可真是时候。

    “你说的可是真的？”鹰九天狐疑的看着紫蕊，质问辛芙。

    “当然，说谎话鼻子可是会长长的。”辛芙捏了捏鼻子道。

    “我要先确定？”鹰九天看着紫蕊若有所思道。

    “可以，你想怎以确定。”辛芙愉悦道。

    “让她跟我来。”鹰九天阴郁的看着紫蕊道。

    “这个，我问问紫蕊。”辛芙看着紫蕊道：“蕊，你要跟他去吗？”