    第二天一早，在苗寨用过早餐过后，即出发了，这次同行的除了之前的汉人向导，还多了老者与他的儿子。

    一行二十多人浩浩荡荡的往苗人领地更深处而行。

    “大人，前面那里就是苗医的住处，你看那一大片的药地，全是他种的药草。”汉人向导指着前方的竹楼与周围的药地道。

    为免侍卫吓着人，羽翰将一干侍卫留在地头，只是自己与芙儿前去。

    因为有苗人与向导同行，苗医到也客气。

    “罗方主，这位是我们……”

    “您好，我们是来这救医的。”羽翰知道苗人对于官府人员不太有好感，遂打断了向导的话直道自己是来求医的。

    “看你二人身体健康，有何可医。”姓罗的这位苗医似乎有些恼。

    “并非我二人，病人乃是在下的妹婿。”羽翰迟疑着要不要说出傅诚赐是中了情蛊。

    “莫非你们汉人都没有大夫可医？”苗医疑惑道。

    “我妹婿中的是苗蛊，汉人的大夫确实无人会医。”挣扎再三，羽翰还是决定直言。

    “中蛊？哪种蛊？”苗医脸色明显变了。

    “大夫，橙子是被妖女下了情蛊。”芙儿见羽翰与苗医说了半天还未说中要题，急切道。

    “情蛊，对不起，我无能为力。”苗医一听情蛊，摇首断然道。

    “小伙子，昨晚你为何不说？”起先寨子里的那位老者似乎也有些恼了。

    但是羽翰兄妹并不知道他们恼什么。

    “对不起，老人家并非我不说，而是不知从何说起，原本我妹妹与妹夫大婚在即，可是邪教一妖女突然将我妹夫带走，我们再找到的时候，才知道他已被下了情蛊。”羽翰汗滴滴道。

    “你口中的邪教是指哪个教？”老者与苗医同时问道。

    “日月神教。”

    “原来。”两人听得日月神教的名，脸色才稍好些。

    “老人家，大夫，情蛊真的无药可医吗？”羽翰按住辛芙问道。