    “砰，砰，砰……”言慧心三人站在门外，用力拍着门。

    “滚。”门内传去花小侬恶劣的吼声。

    “好恶的女人。”丫丫不悦的盯着房门。

    “砰，砰，砰……”这次言慧心拍门的声音更重。

    “滚，再敲老娘将你们的头砍下来当凳坐。”花小侬的声音更恶劣。

    “真没见过如此凶的女人，我还真有点怕了。”言慧心摇首笑道。

    “心姐，你让一让，我来。”丫丫脸色也不是很好看，她都三十多了，从来没人敢说过要拿她的头当凳坐，如此嚣张的女人，不教训一下她就不是王丫丫。

    “哐。”丫丫运气，一掌将门击飞。

    “我倒要看看，谁那么能耐敢将我们的脑袋当凳坐。”丫丫冷声走入房内。

    “那来的贱女人，找死。”花小侬惊愕后朝心儿她们吼道。

    “叭叭……”丫丫上前不问三七二十一就甩出了两掌。

    “这两掌是代你爹娘教育你。”丫丫冷声道。

    “丫头，我还没见过你这么恶的丫头，年纪不小，脾气还不是一般的大，换作是以前，我肯定上前撕烂你的脸。”言慧心冷笑道。

    “就这样的女人也想霸占美男，我奉劝你照照镜子，要是没钱，我们可以送你点。”罗香黑着脸将银子砸向花小侬。

    “香儿，你好大方。”心儿见如石雕般的傅诚赐笑道。

    “笨小子，这种凶女人，你也敢要，我要是你爹娘，定将你踢出门。”罗香上前走近儿子道。

    “唉呀，香儿，美男抢的女人自然多点，我家那丫头不就是见着美男就流口水吗？红颜祸水，蓝颜更祸水。”心儿笑着走上前，很轻佻的伸手拍了拍傅诚赐的脸。

    “贱女人，拿开你的脏手。”花小侬一把拉过傅晚朝心儿吼道。

    “脏吗？不会呀，我刚洗过的。”心儿将手拿至眼前仔细检查了一遍，尔后又伸至花小侬面前，笑兮兮道。