    就在方旭离开后的第二天，一个意想不到的人来了。

    辛芙被羽翰派人守在店里，坚决不让她去找花小侬与傅诚赐。

    “二哥，你让我去看看橙子，我保证不吵不闹，就看橙子一眼。”辛芙央着羽翰道。

    “不行，你这个时候去，很容易让他们有所防务，忍着点，就当诚赐出远门了。”羽翰安慰妹妹道。

    “二哥，我真的好担心，狐狸精那么坏，一定会欺负橙子的。”辛芙一脸若闷道。

    “诚赐是男人，他不会被坏女人欺负的。”羽翰坚定道。

    “不管，不管，我不管，我就要见橙子。”辛芙见软的不行，只得使用一哭二闹的笨办法。

    “芙儿，妈咪不是说过，在外面，你要听二哥的，怎么又开始耍小孩子脾气了。”就在辛芙哭闹的时候，她美丽的妈咪出现在门外，不但哪此，后面带跟着方旭的娘，橙子的娘。

    “妈咪，你们……”辛芙惊愕的看着突然出现的众美妇。

    “芙儿，你要相信诚儿，他会保护好自己的，”诚赐的美女娘，罗香温柔的劝道。

    “美女娘，橙子被坏女人骗走了。”辛芙舍亲娘转而扑入罗香怀中哭道。

    “笨女儿，娘养你这么大，你竟然视而不见。”言慧心上前将女儿由罗香怀中扯出，不满道。

    “妈咪，你都不关心我，橙子被坏妇人抢走了，你同父皇都不帮我抢回来，你们最讨厌。”辛芙委屈道。

    “芙儿，你怎么可以这样说皇上与心姐呢，皇上不是已经派你二哥来了吗？”罗香蹙眉看着辛芙摇首道。

    “对不起。”辛芙咬唇低首，她知道自己有些无理取闹，但是狐狸精像八爪鱼一样黏着橙子，她心里很难受，很不舒服。

    “翰儿，旭呢？”言慧心环视房间后问儿子道。

    “妈咪，你们不用担心，我们已经想到办法了。”羽翰给了母亲一个放心的眼神，尔后转向罗香道：“香姨，不知你有察觉身体内有中毒的迹象？”