    “这个，我问问紫蕊。”辛芙看着紫蕊道：“蕊，你要跟他去吗？”

    “去做什么？”紫蕊眨着天真的大眼愣笑道。

    “来了，你就知道了。”鹰九天郁闷道。

    “我去了你就给我们迷情草吗？”紫蕊天真的问。

    “或许。”鹰老天看着紫蕊，暗忖，如果这位小公主真的有那能力，他是不是可以考虑用条件交换。

    “那好吧。”紫蕊站起来笑笑道。“姐，你的脚扭了要不要先看大夫？”紫蕊见辛芙跛着脚的痛苦样，关心的问。

    “没事，一点小伤，先看看他要玩什么花样。”辛芙咬着牙跳道。

    “小花，你骑着姐姐好不好？”紫蕊忽低首同花豹说话道。

    花豹竟然好似真能听懂一样，朝众人点了点首。

    看到这一幕的鹰九天，心情可想而知，脸色已是阴云密布，暗忖，今年冬天正好缺一件皮衣，他现在看好了那只花斑的叛徒。

    “鹰九天，你到底要带我们去哪里？”一直往山上走，虽然有花豹骑着，但是骑豹比走路还累，辛芙实在有些急了。

    就在辛芙心急郁闷的时候，鹰九天终于站下了，而且昂首朝天空吹起了哨子。

    鹰九天哨音刚落，众人头顶响起鹰的叫声，还有鹰翅扇动空气的声音。

    “翼，下来。”鹰九天朝天空道。

    “哇，白色的鹰，好漂亮，翼，来姐姐这。”紫蕊在见到折色的雪鹰时，激动的拍手道。

    鹰转首向紫蕊，发出了长长的叫声。

    “翼，我喜欢你，让我摸你一下就好。”紫蕊竟然好像同鹰聊了起来。

    就在鹰九天得意的时候，原本停在他肩上的雪鹰拍了拍肩膀，飞到了紫蕊的胳膊上。

    “哈哈哈……鹰九天，看到没，只要是动物，不管是天上飞的，地上跑的，没有一个没逃得开紫蕊的魅力。”辛芙得意的大笑。

    “我带你们去找迷情草，但是她得留下。”鹰九天黑着脸沉声道。