    “脏吗？不会呀，我刚洗过的。”心儿将手拿至眼前仔细检查了一遍，尔后又伸至花小侬面前，笑兮兮道。

    “老贱妇。”花小侬伸手就要甩言慧心。

    “放肆。”傅诚则赐一手捉住花小侬甩出的手，另一手朝花小侬的俏脸甩了过去。

    “傅诚赐，你疯了，竟然打我。”花小侬积压的怒气随着‘叭’的一声就爆了出来。

    “疯的人是你，我一再的忍让，不是因为怕死，而是不希望你一错再错。”傅诚赐冷着脸斥道。

    “傅诚赐，你不怕死，难道你们恒王府上下百来口的性命你都不管，你爹娘，爷爷，奶奶……”

    “如果他爹娘，爷爷，奶奶知道她因为这点小事而迁就一个妖女，一定会不认他这不孝子孙。”罗香上前冷声道。

    “你们这些贱妇，一个个从那钻出来的，滚……”花小侬朝罗香吼道。

    傅诚赐似乎是打顺手了，连着又甩出了两掌。

    “天底下，没有人能当着我的面辱骂我娘。”傅诚赐嘴里迸出这句冷彻心骨的话。

    “什么？她……她是你娘？”花小侬捂着脸惊道。

    “诚赐，做得对，男人就应该拿出男子汉的气魄，若是任由一个女人威胁，还忍着火去迁就她，那我们这些做娘的都不会原谅你的。”言慧心拍着傅诚赐的肩赞赏道。

    “她们都是你娘？”花小侬咬着牙恨道。

    “丫头，我们是谁不重要，重要的是你要迷途知返，天底下好男人大把，不止诚赐一个，以你的条件大可不必在一棵树上吊死，何必如此固执。”言慧心很耐心的劝道。

    “好男人？没了，再也没了，都是那个刁蛮的公主，是她毁了我。”花小侬一脸愤怒的吼道：“她让我不好过，我也绝不会让她好过。”

    “芙儿是有些任性，但是她也有分寸，不会太过份的。”言慧心蹙着眉道。