    晚上，傅诚赐并没有再回到花小侬那边。

    罗香与几位长辈亦教训了傅诚赐一番。

    男子汉大丈夫，有所有所不为，像花小侬那般的妖妇你越是迁就她，受她威胁，她越会得寸尺，更会助长她的妖焰。

    “橙子，我可以进去吗？”辛芙站在门外敲着傅诚赐的门轻问。

    “芙儿，进来吧，门没闩。”

    “橙子，你晚上吃得很少，我给你送些点心来了。”辛芙推开门，一脸幸福道。

    “谢谢，芙儿这些日子让你担心了。”傅诚赐牵着辛芙的手在桌前坐下。

    “嗯，只要你没事就好，别说话了，先尝尝。”辛芙说着手拿起一块点心，送至傅诚赐唇边。

    傅诚赐愣了下，心‘怦怦’的跳，脸也慢慢烧了起来，不过还是张口咬了一口。

    “好吃吗？”芙儿甜甜的问道。

    “好……哦……”傅诚赐刚开口说一个好，就突然转为痛苦之色，手按着脑口，脸色立白如纸。

    “橙子，你怎么了？”辛芙大惊，扔下点心，上前扶住橙子，带着哭腔道。

    “芙儿，这……点心……啊……”傅诚赐望着点心，痛叫出声。

    “这点心怎么了？”辛芙看傅诚赐苍白的脸，捡起橙子掉地上的点心，就吞了下去。

    “芙儿……不要……”傅诚赐伸手欲拦，却被胸口一阵更猛烈的痛吞噬。

    “橙子，你怎么了，不要吓我。”辛芙哭着将傅诚赐扶起。

    “心……心痛……啊……”傅诚赐将半边身子支撑在辛芙身上，刚站起，突然大叫一声，哇得吐出一口血后就晕了过去。

    “橙子，橙子……”辛芙紧张的大叫，“妈咪，你们快来，橙子吐血了。”

    傅诚赐倒在地上，脸如锡纸，唇角腥红的血看得芙儿心如刀绞。

    “芙儿，橙子怎么了？”辛‘砰’的被撞开，首先撞进恶报是羽翰，他在见到跪在傅诚赐身旁哭泣的芙儿时立即冲了上去。