    “心姐，诚赐他是不是……”罗香见心儿有意支开儿子，而且辛芙一脸悲痛，心下不安，焦急的问道。

    “香儿，你别急，诚赐现在不会有生命危险。”心儿按着罗香坐下。

    “现在不会，那以后会了，心儿，我儿子怎么了？”香儿心急如焚，拉着心儿的手不肯松。

    “香儿，诚赐只是被人下了蛊，只要我们能找到一种叫‘迷情草’的药，诚赐就不会有事的。”心儿拍着罗香的手安慰道。

    “下蛊？哪是什么毒？迷情草？哪是什么药，为何我从来没有听过，丫丫，你们有听过吗？”罗香眼泪又掉了下来。

    “心姐，诚赐怎么会被下蛊呢？苗人很少到中原活动，更别说京城了，怎么可能？”丫丫一听叫了蛊，脸色立现焦虑，她曾是江湖中人，对于蛊多少知道一切。

    “初步猜测应该是花小侬那妖女，邪教中三教九流的人物都有幸许她就是从哪得来的。”心儿一脸凝重道。

    “妈咪，哪有那种迷情草，我要去找。”辛芙急切的摇晃着心儿。

    “傻孩子，南蛮之地，路远，人野，你去，妈咪怎么放心呢，这事你就别担心，妈咪会安排的。”心儿安抚着女儿道。

    “不，妈咪，我一定要去。”辛芙坚持道。

    “心姐，如果，万一找不到迷情草，或是时间来不及呢？那诚赐这孩子岂不是……”香儿一想到儿子会先她而去，悲由心生，差一点又晕过去，幸好丫丫急掐她人中。

    “不会，如果真的那样，就……就便宜了那妖女，让诚赐……”心儿实在有点难以启齿，或许这就是妖女最终的目的吧。

    “要怎么样？是不是妖女有解药？”罗香急问。

    “不，蛊虫是一对，如无意外，另一只应该在妖女体内，如果实在找不到迷情草，那就让诚赐，让诚赐与她睡一次……然女儿在一侧，但是为打消香儿的担忧，心儿还是直说了。