    苗人在鹰翼山找了多日，未有辛芙的下落，这个时候谁也拦不住羽翰了。

    “公子，我们尽力了，姑娘只怕凶多吉少。”老爹看着一脸焦急的羽翰，艰难道。

    “我明白，今天无论如何我们都要上山，活要见人，死要见尸。”羽翰下定决心道。

    “公子，这是我们苗人的圣地，外人是不得上山的。”老爹再次劝道。

    “普天之下莫非王土，只要在我青炎国境内，本王都能去。”羽翰拿出皇子的气势道：“众侍卫听令，众人分四队，一有公主消息即放烟花为信号。”

    “公子，你们……”老爹惊愕的看着羽翰，一下子被他身上的气势给骇住了。

    “大人，你们……”袁向导也给震倒了，大人只是同他说是进行的人，没想到他们竟然是皇室的，如果那位姑娘是公主，万一有个三长两短……

    妈呀，这下事情大了。

    “是。”十六名侍卫，兵分四路，齐齐上了鹰翼山。

    “老爹，谢谢您一路的关照，我不能眼睁睁看着自己的妹妹出事。”羽翰说着大踏步上了鹰翼山。

    “大人，等等我。”向导愣了片刻，还是鼓起勇气跟了上去。

    “唉……”老爹叹了口气亦跟了上去。

    “公子，事已至此，公子能否据实相告？”老爹迟疑了会，问道。

    “老爹请说？”老爹虽然是苗人，但是心地善良，而且很热心，羽翰始终冷不起脸。

    “公子是皇室的人？”

    羽翰迟疑了会，虽然他是皇子，但是这里是苗人的地盘，皇不皇子没啥用。

    “老爹，并非我不说，而是我的身份也不能改变什么，你们苗人向来不受朝廷管制的，但是我可以肯定的告诉你们，如果芙儿这次在你们这里出事了，朝廷绝不会坐视不管。”羽翰一想到辛芙有可能遭遇不测，说话也冷了起来。

    “她是公主。”老爹闷声道。