    橙子离开客栈后并同有去找辛芙，而是一人直奔镇外。

    他觉得很压抑，自从月前被花小侬威逼着离开炎月城后，他每天都无法静心，最初的时候他每天都梦见爹，娘，爷爷，奶奶毒发的可怖情景，到后来，花小侬得寸进尺，要示他这样那样，他更是悔恨不已。

    如果去年他听芙儿的，今天就不会有这些事，以前他娘就曾经说过，他的性格像他爹一样，有优柔寡断，要他注意，这样的性格在感情上，尤其容易出事。

    他当时只是笑笑，既然同他爹一样，他爹都能遇见他娘，幸福的在一起，那他与芙儿一定也能，不曾想，感情的事，即使你不去招惹别人，人家也会找上你。

    今天见到娘亲后，橙子心里稍稍宽慰，从她娘的神情看，府里的人应该不会有事，既然芙儿的娘也来了，那就说明这事，皇上也知道了，那恒王府上下百口人应该无性命之忧才是。

    可也因为如此，他开始有些怀疑，或许花小侬并不想他们想的好么坏，她并没有下毒，只是吓吓他，骗他而已？

    橙子想到这，特想去找花小侬一问，但是想到花小侬先前对待他娘与慧妃的神情，脸就一沉。

    时间过得飞快，橙子这一坐竟然就坐到了天黑，思虑再三，他还是决定去见见娘亲罗香。从炎月城到梧桐镇已有千里，娘不远千里而来，定是担心他，而他先前竟然那样不负责任的跑开了。

    傅诚赐怀着愧疚的心情找到芙儿他们所在的客栈。

    此时罗香，心儿他们正在吃饭。

    “橙子。”芙儿一见傅诚则即迎上前将他抱了个满怀。

    “芙儿，对不起。”橙子低首歉意道。

    “没事，快来吃饭，我帮你留了好多菜。”辛芙在橙子怀中窝了会，尔后拖着他的手入席。

    “娘，心姨，丫丫姨，对不起，诚赐不应该那么冲动。”傅诚赐向几位长辈道歉道。