    “你抓住我二哥了？”紫蕊亦惊道。

    “来这鹰翼山的人，根本为用我们动手。”鹰九天不屑道。

    “那你为何知道我二哥。”辛芙也警惕的问道。

    “你们的二哥很有福气，被我们苗人的第一美女看上了。”鹰九天扬眉笑道。

    辛芙与紫蕊对望，不明白话中的意思。

    “王，缇亚公主带着汉人来了。”鹰九天的属下急匆匆来禀。

    说曹操，曹操到，辛芙与紫蕊急奔至场个，果见一位打扮的花枝招展的女子领着几个人朝这边走来，而其中果然有他们的二哥辛羽翰。

    “翰。”紫蕊兴奋的冲了过去。

    “紫蕊，你怎么也在这？”辛羽翰一手抱住妹妹惊喜道。

    “呵呵，我自己来的呀，二哥，芙儿找到迷情草了。”紫蕊兴奋道。

    可能因为心儿用的现代教育方式吧，几个孩子间的感情很好，通常时候大家都互称名号，哥哥姐姐的称呼反而用的很少。

    “芙儿，你怎么可以私自离开寨子，一人上山？”翰有些气恼的走近辛芙。

    辛芙的私自离开，不但让侍卫们饱受毒物的折磨，更是让他成为女人的囚犯，差点被蛮女OOXX，幸好蛮女还算讲理，他们双方协议只要他能把持住，在她百般引诱下仍然无动于衷，就放他离开。

    想起前几天晚上意乱情迷的夜晚，羽翰更是恼怒的瞪着辛芙。

    羽翰深知苗人用蛊，在得知大部分侍卫皆中毒被人带走后，就主动找到了苗人的缇亚公主，虽然这公主的称呼并不是进行封的，但是各族有各族的习俗，非不得已是不能破坏的。

    苗女缇亚公主对翰一见倾心，硬是要翰留下做交换条件。

    翰一再解说自己有妻子这才得以转换条件。但是新条件更是要命。

    蛮人的第一美人缇亚公主要对翰色诱，如果翰能把持住不为所动，她就无条件的放她离开。