    “就算你说的没错，但是橙子没有孪生兄弟，我们上哪找如此相似之人。”辛芙苦笑道。

    “世上不是只有孪生兄弟才相似的。”方旭神秘的笑道。

    “啊，难道你有见过与橙子长得相似之人？”辛芙喜道。

    “没有，但是我相信功夫不负有心人，一定能找到的。”方旭非常有信心道：“一方面我们可以禀报皇上，让太医院的众太医为恒王府人的做检查，另一方面，可以请江湖中人帮助寻找邪教徒，只要有人能找到解药，可以特赦，甚至可以提高奖励，正所谓人为财死，相信只要我们肯出高价，一定能寻找解药与人选。”

    “可是那样一来，很花时间，她说了只有三个月，如今都一个月了，来得及吗？”辛芙忧心道。

    “只要我们用心，就一定能，我们在此稍等二日，翰应该明后天就能到了。”方旭极有把握道。

    辛芙未再说话，只是起身走至窗前推开窗，望向几条街外。

    “旭，橙子，晚上不会被狐狸精欺负吧？”辛芙忧道。

    “芙儿，你要相信诚赐。”方旭握着辛芙的肩道。

    “我……”辛芙忧忧的看着窗外，心情异常的沉得，她原本以为喜欢只是两个人的事，现在才知道，喜欢一个人不仅仅是这么简单。

    这天晚上，辛芙再次失眠，她就站在窗前一直看向几条街外，虽然并看不清，但是她却不曾挪过位置。

    方旭看着异常心疼，心里还有些发酸，虽然告诉自己应该放开，可是真要放下却是那么的难，他在想，或许这件事情忙完后，他也应该找个姑娘，订个亲，给自己找个寄托。

    第二天晌午，羽翰带着人马终于进了到了梧桐镇。

    很显然，成千的人马，肯定会被花小侬看到，尤其当花小侬看到辛羽翰自客栈外经过时，她脸上恶毒的表情更甚。