    “你们在这等着，没我的命令，不准有任何动作。”鹰九天侧首朝辛芙严肃道。

    “紫蕊。”辛芙有些不安，这些动物太恐怖了，很多长得实在太恶心，她从来没见过。

    她有些害怕，紧抓着紫蕊的双手，手心都汗湿了。

    “姐，不怕，它们估计都是被迷情草诱惑了。”紫蕊很镇定道。

    那些动物就好像食了大麻的人，控制不了自己，情绪处于亢奋状态。

    辛芙点了点首，实在太过恐怖了，她有些担心，一听到紫蕊说起迷情草，强忍着逃离的冲动，瞪大眼看着前方。

    鹰九天似乎早有准备，先自怀中拿出了一个特制的锦盒，将铁盒交至落沙手中。

    “准备好了。”鹰九天向落沙道。

    落沙点首。

    但见鹰九天自怀中拿出一支紫玉笛，慢慢放至唇边。

    辛芙与紫蕊心中皆是一震，这乐曲，让人一阵晕眩，二人立即以手捂耳。

    鹰九天纵身跃至丈外的大树，笛声越见悠深。

    突然间前方的动物都调首向鹰九天所在的大树集去。

    就在此时前方闪出了点点红色的光芒，动物们全部怔住，皆回首……

    笛声更急。

    落沙迅速几个起路，朝红光而去。

    突然间红光消失了，动物们好似受刺激一般鸣叫。

    鹰九天，自树上跃下，朝动物中间扔出一颗好似烟雾弹一般的丸子，湖中立时一片绿雾。

    “走。”

    鹰九天语落，大手抱起紫蕊朝外围冲去，而完全则抱起辛芙，几人迅速朝山下而去。

    “鹰九天，迷情草呢？”辛芙好一会才醒神，朝鹰九天急吼道。

    “既然我答应你了，自然会给你的。”鹰九天收步冷声道。

    “姐，不用担心，他已经拿到迷情草了。”紫蕊在鹰九天怀中甜甜的笑道。

    几人到得山腰的住处时，已经是鸡鸣时分。

    落沙将锦盒交还鹰九天。