    “我带你们去找迷情草，但是她得留下。”鹰九天黑着脸沉声道。

    “啊，鹰九天，你竟然拿草与紫蕊相提并论。”辛芙闻言笑意全无，不敢置信的瞪着鹰九天。

    “这就是我的条件，你们考虑，考虑。”鹰九天说着，看都不看众人，黑着脸又朝山下走。

    “姐，你就答应吧，我发现这里挺好玩的，想在这玩玩。”紫蕊一边抚着雪鹰漂亮的羽毛，一边朝辛芙愉悦道。

    “不行，鹰九天太BT了，谁知道他有什么不可告人的目的。”辛芙摇首断然道。

    “不怕，姐，有小白，小花，还翼保护我，鹰九天不敢对我怎么样的。”紫蕊一脸天真道。

    “蕊，那个男人会下毒，会下蛊，你留在这太危险了，要不我与他谈谈，我留下，你帮我将迷情草送到梧桐镇交给橙子。”辛芙看着一脸天真的妹妹，一脸沉重道。

    “姐，这里如此好玩，我想多玩些日子，而且刚才那个美男不是说了吗，要用我来换的。”紫蕊似乎会想留下，只是不知道她是为了什么？

    “蕊，姐不能这么做。”辛芙痛苦道。

    “没事了，最多等橙子哥哥好了后，你们再来接我。”紫蕊不以为意道。

    “来来回回，至少得三个月，万一……”

    “放心了，姐，我是无敌的小公主，不会有事的，而且我还要去看看翼的孩子，姐，就这想决定了好不。”紫蕊走近辛芙撒娇似的拽着她的胳膊道。

    “蕊，你想我想想。”辛芙很犹豫，一头是心上人，一头是妹妹，相较之下，橙子那头要危险些，可是再看一脸天真的紫蕊，对阴险美男鹰九天。她同样也放不下心。

    “姐，你真的可以放心，我一定会保护自己的，而且就几个月，等橙子哥哥好了，你们一块来接我就是了。”紫蕊天真的道。

    两姐妹在这说得很认真，但是他们却忘记问鹰九天，这个交换条件的时间是多久。