    虽然老人的话听似抱怨，但是声音却一点没听出来。

    “老人家，麻烦你了，这孩子，一个时辰前突然晕倒。”侍卫将傅诚赐抱入屋内，放在唯一的床上。

    “唉，你们怎么沾惹上南蛮？”老人只是在傅诚赐身上嗅了嗅，尔后摇头叹问。

    “老人家，我们并不认识什么蛮人。”一种不好的预感在心儿心底漫延。

    “那就奇了，依老头看，这小子是被人下了蛊。”老人家捋着白须凝眉道。

    “蛊！”心儿大惊，那个玩意她以前只在武侠片中看过，这会怎么会出现在这里？

    “没错，绝对是盅。”老人扒开傅诚赐的眼皮，看着他的瞳孔道。

    “老人家，你能解吗？”心儿上前急问。

    “不能，依老头看，这小子中的必是情蛊，能解蛊之人必是下蛊之人。”老者摇首道。

    “妈咪，不要，我不要橙子死，一定是她，一定是她下的。”辛芙哭泣尔后突然站起摇头失常的吼道。

    “花小侬。”辛羽翰以杀人的声音道。

    “想必是她了，当年邪教中三教九流之人皆有，更有不少南蛮，想必她定是从那里得来。”心儿长叹道。

    “邪教，你们说的那位花小侬是邪教中人？”老者突然激动的问。

    “是的，去年邪教被灭，我们一时心软留下了她。”辛羽自责道。

    “这小子喜欢那位姑娘吗？”老者又问。

    “不可能的。”羽翰沉着脸道。

    “那就难办了，如果施蛊之人操纵蛊虫，则可随时有可能要了这位公子的性命。”老者摇头叹道。

    “不，老爷爷，您一定有解救的办法，一定有的，求您救救橙子。”辛芙跪在老者身前，不住的磕头求救。

    “芙儿。”心儿看女儿额前很快出血，心痛的唤道。

    羽翰更是欲搀起辛芙。

    “不，我不起来，老爷爷，求您救救橙子，就算用我的命换也行。”辛芙趴地哭道。