    傅诚赐看向辛芙，很想掩去眼中的痛苦，但是当他看到辛芙脸上未开的泪痕，心就像有人拿锥狠狠的扎了下，俊脸立即就拧在一起。

    “花小侬，做人不要太绝，邪教的下场，你应该很清楚。”方旭看着一脸阴狠的花小侬提醒道。

    花小侬脸色微变，扬唇笑道：“自我加入神教，我就没想过我的下场有多好，人死，灵魂也跟着升天了，肉体谁还在乎。”

    花小侬这副豁出的表情，让众人无语。

    傅诚赐见辛芙同样一副豁出去的神情，忙向方旭投去求救的眼神。

    “芙儿，我们走，没必要同这种贱人说话。”方旭拉过辛芙柔声道。

    “不要，我要看着橙子。”辛芙咬着唇道。

    方旭见唤不住，为免让贱人得意，直接点了辛芙的穴道，强行带回了房中。

    “芙儿，你听我说，你这样与她针锋相对，吃亏的是我们，我解开你的穴道，你别生气可好？”方旭看着泪如泉涌的辛芙，心疼道。

    辛芙以眼神答应了方旭。

    “旭，我不能看着橙子，被狐狸精欺负。”辛芙咬唇委屈道。

    “芙儿，忍一忍，我一定会想到办法的，对付那种黑心肝的贱女人，我们得用计，而且还要比她更毒毒，更狠才行。”方旭眸子里闪出噬人的狠。

    “你想到办法了？”辛芙期盼的看着方旭。

    “你给我一点时间，在我们离开之前，我一定会想到治她的办法。”方旭微笑道。

    辛芙点首，但是隔壁狐狸精恶心的声音却让她忍不住，她抬脚似是又要出去。

    “芙儿。”方旭一见忙伸手拦住。

    “旭，我做不到，我不能坐在这看着橙子被人威胁，被人逼迫。”辛芙挣扎道。

    “我们换间房。”方旭果断道，“不，换间客栈。”

    “不，那样我心里更难受。”辛芙摇头挣扎道。

    “芙儿，我想到办法了，我们去别的地方说。”方旭笑道。