    “芙儿是有些任性，但是她也有分寸，不会太过份的。”言慧心蹙着眉道。

    “她是公主，你们自然会维护她，巴结她。”花小侬仇视道。

    “心姨，娘，我们走。”傅诚赐甩开花小侬朝门外走去。

    “傅诚赐，你只要走出这间房，就永远别想得到解药。”花小侬吼道。

    傅诚赐了顿了下，但是没有回首。

    “小丫头，光靠威胁人是不够的。”言慧心笑摇首，跟在傅诚赐身后离开了。

    “儿子是我生的，再怎么不济我也是他娘，想套我儿子，得问问我这做娘的。”罗香冷着脸道。

    “你不怕死吗？”花小侬见罗香与丫丫也走了，咬着唇道。

    “没有人不怕死的，但是也没有人能躲过阎王爷的召唤。”罗香站在门边回首看着花小侬语重心长道。

    “为什么？为什么所有人都欺负我？我恨你们，恨所有人……”见所有人都走了，花小侬疯了似的将房内所有能砸能扔的物件全砸全扔了。

    花小侬似乎还不解气，捡起地上的被子又是一顿撕咬。

    隔壁房内，几个女人坐在房里听着隔壁的烂剧情。

    “唉，香儿，诚赐好像火气挺大，竟然就冲出了客栈，我都没拦住，你不担心吗？”言慧心听着隔壁的‘砰砰’声叹道。

    “那孩子就是脾气太好了，我也是第一次见他发火，而且他动手打了女人，估计心里不好过，由着他吧，晚点应该会回来的。”罗香笑摇首道。

    “也是，不知道我家芙儿看到方才一幕会怎么想。”言慧心亦笑道。

    “只要不吓跑就好，虽然十几年了，但是我一直想不透芙儿为何会喜欢上我家诚赐。”罗香笑笑道。

    “我也不明白，要说我家旭儿不比诚赐差，为何芙儿选的不是我家旭儿呢？”丫丫替儿子抱屈道。

    “哈哈……丫丫，你觉得你儿子像谁？”言慧心笑看着丫丫道。