    在傅诚赐解蛊的同时，与冒牌傅诚赐回到客栈的花小侬也同样经受着痛苦的煎熬。

    这几个月来，她一直活得很滋润，并不知道身边的傅诚赐是冒牌的，也正因为如此，正牌的橙子才会受到那么大的煎熬。

    花小侬与傅诚赐一样痛得晕倒在地，唯一不同的是傅诚赐体内的蛊虫出来了，而她体内那条雄性蛊虫依然还在。

    当花小侬醒来，第一个要见的人竟然是傅诚赐，她起身一把揪住傅诚赐吼道。

    “你是不是又在她？是不是？”

    “想她？小宝贝，除了你之外，我又怎么会想起别的女人呢？”冒牌朝花小侬极尽温柔的笑道。

    “你骗我，如果你没有想她，为何我体内的蛊虫会如此不安份？”花小侬怒道。

    “会不会是你想别的男人了，你看我怎么一点事都没有呢？”冒牌很怒力的演戏。

    花小侬无语，如果他真的心里想着别人，那首先有事的一定是他，不可能是自己，但是她还是怀疑，双眼的点迷乱。

    她逼近冒牌傅诚赐道：“如果你心里没有她，为何一直不肯要我？”

    冒牌后退数步，说实话，这个花小侬长得不错，他很心动，有很多次差点真的就要了她，但是想到方旭的交代，想起今后的美好人生，碍是忍住了。

    这几个月，他才是最痛苦的人，面对美人的诱惑，却只能不能吃，那种心痒难奈，不是一般人可以体会的，若不是命在别人手里，他一早就将眼前的女人吃干抹尽了。

    “你还在骗我，你随我回来为的就是解药对吗？解药你早就拿到了，你滚呀，滚回那个公主身边，滚……”花小侬哭吼道。

    她已经什么都做了，可是还是什么都得不到，既没得到他的人，更得不到他的心，反而落得一个让他憎恨的下场，不甘心。

    花小侬见冒牌很犹豫的样子，牙一咬，拖着冒牌就往房内去。