    “鹰九天，你们还是赶紧搬家吧，我以前听我娘说过，地底下会有火喷出来的。”紫蕊担忧道。

    “不可能的，我们苗人世代居住在鹰翼山附近，从来没听说地底下会喷火。”鹰九天固执道。

    “唉，你不相信我也没办法，听我娘说火山有好几种，活火山，就是不停往外喷火的，还有死火山，就是以前喷过，但是以后再也不会喷的，还有一种就是休眠火山，就像我们人在睡觉一样，等它睡醒了就会喷火了，这座鹰翼山很有可能就是那种。”紫蕊很是担忧解释道。

    “是，我好像也有听妈咪说起过。”辛芙点首。

    “无稽之谈。”鹰九天不予理会。

    “唉，你不相信等到火山喷出来的时候就晚了。”紫蕊不放心道。

    “别废话，跟着我。”鹰九天不悦道。

    “你不是说迷情草会很香吗？我怎么没闻道？”辛芙深吸了口气，似乎没有闻到丁点的香味。

    “你还想不想找到迷情草。”鹰九天转身瞪着辛芙道。

    辛芙立即噤声，知道鹰九天是嫌她多话。

    鹰九天一行五人，绕着湖大约走了半个时辰，鹰九天突然不动，并向身后的众人打了个停下的手势。

    辛芙立即紧张的蹲下，生怕会惊跑迷情草。

    但是她依然没有闻到鹰九天所说的特殊香味，反而觉得有些冷，原本山顶有这温热的湖水，不应该觉得冷才对，可是此时，却像突然降至零度一样，全身开始打颤。

    坚持着又是一阵蟋索声……

    倾刻间好像从四面八方来了很多有生命的动物，辛芙有些害怕，就连鹰九天也全身紧绷，只有紫蕊好像莫名的兴奋，就连伏在她肩上睡觉的小白，也好像突然兴奋了。

    很快的，众人看到了周围有很多爬行类的动物，这就像一个动物的集会，很是渗人，辛芙不由抓紧了紫蕊的手。