    在亲情与爱情的艰难决斗中，辛芙最终还是选择了先救爱人，再来救妹妹。

    鹰九天说话也算话，在辛芙脚好后，十五月圆的晚上就带着辛芙姐妹上山了。

    “鹰九天，为什么要晚上，晚上怎么看得见？”辛芙极度郁闷道。

    虽然十五的月亮很亮，但是透过树林照进来的光亮仍然有限，这夜路有多难走，可想而知了。

    还是紫蕊舒服，她坐在小花背上，根本不用走。

    “姐，要不小花让给你吧。”紫蕊见辛芙深一脚，浅一脚，很痛苦的样子，出言道。

    “不用了，我能行。”紫蕊还小，同样不会武功，她这个做姐姐的怎么好占妹妹的坐骑。

    “迷情草只有晚上才会盛开，而且盛开的时候会吸引大量雄性生物，所以不但要晚上，而且还要手脚快。”鹰九天无奈的解释道。

    “啊，什么草这么夸张？”紫蕊好奇道。

    “就是你们找的迷情草了，一会到山顶的时候造成不要说话。”鹰九天似乎对紫蕊特别的好，每次不回答辛芙的话，但是紫蕊出声他必定回应。

    累死累活，山顶终于爬到了。果然像鹰九天所说，山顶竟然有一片湖泊，月光下，蓝色的湖水上白雾一片，能整个山顶蒙上了一片神秘的色彩。

    辛芙走近湖边将手探入，湖水竟然是温的。

    “鹰九天，你上次是说这湖里有怪兽吗？”辛芙侧首问。

    “姐，他肯定是能骗你的，这山肯定是火山，这湖水是热的，才不会有动物这么傻。”紫蕊边洗脸边笑道。

    “火山？什么意思？”鹰九天不解的问。

    “呀，你不知道？”紫蕊好奇的问。

    “哇，那你们还敢住这，真是好大胆，万一那天火山暴发了，你们就全部都完了。”紫蕊惊讶道。

    “什么意思？”鹰九天显然还不明白。

    “鹰九天，你们还是赶紧搬家吧，我以前听我娘说过，地底下会有火喷出来的。”紫蕊担忧道。