    “芙儿，我想到办法了，我们去别的地方说。”方旭笑道。

    方旭挽着辛芙，笑着退了房，辛芙本有些犹豫，但是看到方旭成竹在胸的神情，还是忍住了留下的念想，一步一回首的离开了这间客栈。

    “芙儿，我们就住这间可好。”方旭带着辛芙走了三条街才停下。

    “随便。”辛芙此时心里牵挂着傅诚赐，只要傅诚赐不安全，在那她都没感觉。

    方旭将住宿手续办完后，与辛芙回到房内，深吁了口气。

    “旭，你快说说好办法。”辛芙难得勤快的为方旭倒了杯水，端上前急道。

    “芙儿，别急，让我歇会。”方旭浅笑道。

    “嗯，我担心橙子会一直被狐狸精占便宜。”辛芙委屈道。

    “不会，诚赐自会有分寸的。”方旭喝了口水道：“我有个初步的计划，对付花小侬这种恶毒的女人，最好的办法就是比她更狠更毒。”

    “她下毒，难道我们也要下毒？”辛芙揪心道。

    “不，下毒太小儿科了，而且现在诚赐与她在一起，如果掌握不好，很有可能误伤诚赐。”方旭摇头道。

    “那我们用什么更毒的方法？”辛芙苦恼道。

    “李代桃僵。”方旭阴狠的笑道。

    “李代桃僵？”辛芙还是有些不明。

    “对，花小侬要的人无非就是诚赐，只要我们找个如诚赐相似的人，在中途换下诚赐，最主要的是言行举止要相似，不能相差太多。”方旭解释道。

    “不可能，天下那有如此相似之人，除非是双生，像翰与诺，但是他们的性格也是不同的，我们也是能分得出的。”辛芙忙摇首否定道。

    “那是因为我们与翰同诺熟，花小侬与认识诚赐的时间根本就不长，只要注意点，一定能瞒过她的。”方旭很有信心道。

    “就算你说的没错，但是橙子没有孪生兄弟，我们上哪找如此相似之人。”辛芙苦笑道。