    “蕊，你怎么来了？”被落沙抱回的辛芙看见站在门边的辛紫蕊惊道。

    “呵呵，姐，你来我不就来了吗。”紫蕊朝辛芙露出了一个甜甜的笑。

    “小白也来了，你逃家。”辛芙抽气道。

    “嘻嘻，谁叫你们都不带我，将我同父皇扔在宫。”紫蕊撅着小嘴道。

    “凡不是在宫里吗？”

    “他啊，整天都缩在房子里研究这，研究哪，不陪我玩，好无聊，人家一听见你们中毒了，这不，连小白都带来了。”紫蕊讨好似的拍着小白的三角脑袋。

    鹰翼山上毒物纵是很多，鹰九天也没见过白色的毒蛇，看那尖尖的脑袋，肯定是巨毒，可是这是什么品种。

    “小白，能帮我找到迷情草吗？”辛芙疑惑的问。

    “当然能。”紫蕊很有信心道。

    鹰九天一直听着两人对话，他才不相信那条小白能找到迷情草。

    虽然迷情草并没有真的绝迹，但是相当罕见，而且它只生长在山顶的湖边，他才不信这条笨蛇能找到。

    “蕊，你在山下有看到二哥吗？”辛芙担忧的问。

    “没有哦，听山下的苗人说，二哥早我一天上山了。”紫蕊摇首道。

    ”啊，鹰九天，你将我二哥怎么了？“辛芙直觉的认为羽翰是被鹰九天给擒住了。

    “他抓了二哥？”紫忆转向鹰九天质道。

    “我没那闲功夫。”鹰九天冷着脸道。

    “哦，差点忘记了，姐，你别急，我是骑着小花上来的，可能会比二哥快，再等等，或许明天就会到了。”紫蕊抚着小花的毛道。

    辛芙觉得自己也快晕了，这只花豹如果她记得记错，应该是鹰九天的，紫蕊怎么会将它占为已有。

    “剑，过来。”鹰九天朝花豹冷喝道。

    “小花不会听你的。”紫蕊笑道。

    花豹好像听懂紫蕊的话，呜呜，撒娇似的叫了几声。

    辛芙见这场面，心生一计，眉开眼笑的朝鹰九天道：“你是不是想要回这只豹？”