    “花姑娘，请你自重。”冒牌很不爽，不管他是谁，他总是男人，被女人这样拖着很没面子的。

    “自重？今天无论如何，我们都要拜堂成亲。”花小侬气恼道。

    “花姑娘，且不说婚姻之命，媒妁之言，你是有夫之妇，傅某怎可做这种有违礼教的事，成亲是万万不能。”冒牌冷肃道。

    “由不得你。”花小侬冷道。

    “你别太过分，兔子逼急了还会咬人。”冒牌男气恼道。

    “来人，将他带下去严加看管，速派人下山准备成亲所用物品，三日内，我们一定要成亲。”花小侬有些无耻道。

    冒牌心下很是焦急，现在他是无计可施，难道真要成亲。

    对于今天花小侬突然疼痛晕倒的事很是疑惑，他做冒牌几个月了，这期间虽然也见她经常性疼痛，但是却没有今日这么厉害，是不是说她快玩完了？

    喜堂布置好了，冒牌也被强迫换上了喜服，眼看是箭在弦上，不得不发了。

    拜堂还好说，但是房事呢？唉，他有些迟疑，心道，送到嘴边的肉没理由不吃啊，可是方旭交代，万一那边正牌出事了，他后半辈子就完了。

    冒牌被推着拜了堂，又被强行送入洞房，这下真的无路可退了。

    当一脸妖艳的花小侬走入新房，冒牌心怦怦跳，心里在天人交战，是要及时享乐还是缩头做乌龟呢？

    虽然他想了想，犹豫了又犹豫，但是却没有太多时间再犹豫，美人来了，而且正在宽衣解带。

    从了吧，顺遂心愿吧，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    只是冒牌不知道，那个死的人未必是他。

    红罗帐内春意深，巫山云雨自是不在话下。

    如果有人问人世间最恐怖的事是什么？那肯定是此时冒牌经历的。

    就在冒牌情欲高涨，与花小侬人肉站时，他身下的花小侬突然痛苦的痉挛，尔后口吐鲜血。