    虽然十六名侍卫武功高强，但是面对不会武功的苗人，羽翰还是下不了手，最主要的是辛芙此时在山上，在未找到辛芙之前他不能轻举妄动。

    经过痛苦的挣扎，最后羽翰不得不遵守苗人的规矩，在寨子里静静的等候进山找寻辛芙的苗人带回消息。

    话说辛芙被羽翰驯过后，虽然暂时平静了，但是晚上还是无法入睡，只要一闭上眼，橙子吐血的情景就在脑中回放。

    “姑娘，你要去哪？”辛芙穿好衣服，正准备下楼，身后传来苗女的问话，虽然辛芙听不明白的，但是也能猜出。

    辛芙很矛盾，如果继续回去睡觉，她只会被痛苦地煎熬，如果现在下楼，这苗女一喊，势必惊醒二哥与侍卫，左想右想，辛芙决定兵行险着，悄悄的拿起桌上的灯台，悄悄摸回床边。

    虽然很黑，但是辛芙已经在黑暗中很久了，阴约能看到脑袋的位置，她靠近床后，朝苗女说了句对不起，尔后就一灯台敲了下去。

    黑暗中她也不去想有没有打伤人，只要人晕了不妨碍她就行。

    芙儿又摇了摇，轻唤了下，在确定人真的是晕了后，这才松了口气，悄往外走，走到门边的时候，她又停下了，而且又走回了床边。

    犹豫了会，她点亮了灯火，始终还是放心不下，万一刚才下手太狠，将人打死了怎么办？

    辛芙拿着灯，就近照了照，见苗女没有的皮外伤，就是额头有个印，而且还鼻息，这才松了口气。

    本欲熄灯离去，可是在看到一旁苗女的衣服时，老爹他们说过的话又在她脑中闪现，只有苗人能进山，那她要是换上苗人的衣服，别人岂不是就不知道她是汉人了。

    打定主意，辛芙快速的换上苗女的服装，尔后轻手轻脚的离开苗人的寨子，幸好他们来的人多，大家分散住在这附近，要不一准被分隔发现。

    虽然屋内很黑，但是到得外面，幸好还有微弱的月光，芙儿看准大山的方向勇敢的往山上跑。