    羽翰见到鹰九天后首先向他致谢谢，感谢他对辛芙与紫蕊的照顾，但是在听到要用紫蕊交换迷情草时，立即就沉下了脸。

    “鹰洞主，我想我们的身份你应该很清楚，紫蕊是我妹妹，也是当朝公主，我们不可能留下她的。”羽翰很严肃道。

    “你们可以离开，但是迷情草得留下。”鹰九天未正面回答羽翰。

    “迷情草与蕊儿我都要带走。”羽翰态度强硬道。

    “那得看你有没有本事离开这鹰翼山。”鹰九天也不说不行，只是以冰冷且强势的语气道。

    “翰，你直管去芙儿先去梧桐镇救橙子哥哥，我在这多住些时日，反正这里也挺好玩的，等我玩腻了就回去，你们不用担心我的，更何况还有小白陪着我呢。”紫蕊见羽翰与鹰九天好似要斗上，立即笑兮兮的插到二人中间。

    “蕊儿，这蛮夷之地，毒物遍布，二哥怎能将你留在此地。”羽翰不是不知道紫蕊贪玩的心性，但这里不是中原，苗人又喜练蛊，万一有个不察，它日回炎月城要如何向父皇交代。

    “安啦，我一个人不是很潇洒的从山上走上来了吗，不会有事的，等我在这玩够了就回去，二哥，你就行行好，当给我放风行不？天天闷在宫里好无聊的。”紫蕊轻摇着羽翰的胳膊撒娇道。

    “翰，等橙子情蛊解了后，我们再来带紫蕊吧，我相信鹰九天不会欺负一个小姑娘的。”辛芙看着鹰九天道。

    鹰九天未置可否，这欺负有很多种，得看他心情与兴致了，这个小丫头很有意思，兴许他会有兴致欺负她也不定。

    “对啊，对啊，二哥，你别看这人长得牛高马大，他约对不是我的对手，你看他的宠物现在都归我了。”紫蕊向一旁的小花招了招手。

    花豹立即温驯的摇了过来，那慵懒的神态，像极了在宫里的紫蕊。

    “你确定？”羽翰还有此担心，但是救人如救火，他们这一路上耽误了不少时间，得尽快带迷情草回去才行。