    最后大家再三，决定暂由冒牌傅诚赐顶替去找花小侬，而傅诚赐本尊也去南疆，已方便找到迷情草时，立即医治。

    但是如此一来就得考验冒牌的功底了，既要与花小侬保持暧昧还要保持距离，而且还不能有过份的肌肤相触，否则就不止是花小侬惨遭蛊早啃噬，就连傅诚赐亦会受到牵连。

    “旭，此人可靠吗？”遗退翻版后，心儿担忧的问。

    “可靠，此人就是以坑蒙拐骗而入狱，现在给他一个将功抵过的机会，他岂敢乱来。”方旭很肯定道。

    “只是这样恐怕不够诱人，再加上万金为赏。”心儿沉思片刻后道。

    “好。”

    接下来几天，翻版皆在客栈学习模仿傅诚赐的一举一动，以及说话的腔调。

    几日后，翻版的动作与傅诚赐几乎无异，南行几人这才打算出发。

    临行前，心儿又决定让儿子留下，以应对花小侬那边随时可能出现的状况，而且也要有个人压制翻版。

    临行前，罗香吞吞吐吐，欲言又止，只是以一双担忧的眼神看着儿子。

    “香儿，有什么话何妨直说，只会让孩子们更担心。”心儿无奈的看着罗香叹道。

    “心姐，芙儿这一路与诚赐同行，万一引发蛊虫作怪，那又如何是好？”罗香有感于儿子两次蛊虫发作皆因辛某位，如果这一路同行，那还不知会生出什么样的事端，这可关系儿子的性命，纵然辛芙位是公主，但是为了儿子，她还是将担忧说了出来。

    心儿沉默，罗香说的这些，她何尝没想到，但是之前的计划中诚赐并不在其中，现在诚赐要去，芙儿更固执……

    “心姐，要不还是让诚赐留下，我们也好照顾，就让儿与芙儿前去吧。”丫丫见两人都很为难，出言中和道。

    “妈咪，要不让诚赐与旭留下，还是我与芙儿去吧。”羽诺看出几位母亲的难处，遂将最初的计划提出。