    “鹰九天，你玩我？”辛芙在看到树上的鹰九天，霎时明白了，原来这个男人一直在耍着她玩。

    “那又如何，只有你这样的笨蛋才会相信真有迷情草，实话告诉你吧，迷情草是在一百多年前就绝迹了。”鹰九天挑眉不屑道。

    “不，不可能的，你又在骗我。”辛某位摇首拒绝相信鹰九天的话。

    “我有必要骗你吗？山顶是我们苗人的禁地，那里供奉着我们苗人历代先祖，根本没有什么迷情草，其实情蛊不一定非要迷情草的，只要你男人与下蛊的女睡一觉，自然就解了。”鹰九天跃下树，看关辛芙道。

    “不，我一定要上山，我一定会找到迷情草的。”辛芙扶着树挣扎着站起。

    “我劝你最好还是不要乱动，别到时草没找到，反到废了一条腿。”鹰九天提醒道。

    “鹰九天，我求你，求你给我一棵迷情草，只要一棵就够了。”辛芙嘤嘤泣道。

    “你求我也没用，我根本没有迷情草。”鹰九天狠下心道。

    “主子，山下有好几批汉人上来了。”就在这时，鹰九天的侍卫落沙急上来报。

    “都是些什么人？”鹰九天剑眉拧在一块，沉着脸问。

    “回主子，应该同这位姑娘有关，剑方才在山下驮了一位小女孩上得山来，看直来好像也是汉人。”落沙很郁闷的看着辛芙。

    “剑驮着汉人上山？”鹰九天声音里隐含着浓浓的怒气。

    “是的，看上去只有十二三岁。”落沙低首道。

    “走。”

    “鹰九天，我怎么办？”辛芙见没一个人来问她，急得大叫道。

    “落沙，将她扛回去。”鹰九天怔了下，回首瞅了眼辛芙冷声道。

    剑是鹰九天自小饲养的猎豹，除了鹰九天没人能亲近，上次剑擅自救了辛某位他已经训斥过了，没想到这次竟然又带个丫头上山，那畜生莫不是发情期到了，对雌性都有兴趣。

    如果剑此刻在这里，鹰九天肯定会立即辟了它。