    “娘，你们谁都不能去，我自己去。”就在众人争相要去寻找迷情草的时候，门被推开了，站在门外的傅诚赐一脸悔恨道。

    “橙子。”辛芙见傅诚赐站在门外，忍不住心痛的唤道。

    “芙儿，这事是我自己惹来的，我会自己去找解蛊的迷情草。”傅诚赐一脸愧意道。

    “妈咪，你别看我，诚赐非要过来，我拦也拦不住。”羽翰一脸无奈的向暗责备他的心儿解释道。

    “心姨，娘，我自己去南疆找迷情草。”傅诚赐见没人回应他，再次重复道。

    “不行，你身上的蛊毒随时会发作，如果半路发作，想要救都来不及，所以，你必须还回到妖妇身边，待在她身边，你至少不会有性命之忧。”心儿冷静道。

    “橙子，你就听妈咪的，找迷情草就交给我去完成，我一定会带着迷情草回来的。”辛芙以无比的勇气道。

    “芙儿，对……”傅诚赐刚开口唤了芙儿，胸口又是一阵绞痛。

    “蚨儿，快扶诚赐回去休息。”心儿一见，知是傅诚赐又想起了与女儿的感情，急命令道。

    “橙子。”辛芙含泪欲追，却让心儿拦住了。

    “芙儿，妈咪同意你去找迷情草，只要你在橙子身边，他身上的蛊毒就有可能随时发作，所以……”心儿万分心疼的看着女儿，她原本以为女儿贵为公主，人生的道路应该会比别人顺畅一些，不曾想……

    “妈咪，为什么世上会有这么坏心的人？”辛芙看着傅诚赐离去2背影，低声抽泣道。

    “芙儿，通过这件事，你要知道人心险恶，不管是什么人，不管他外表有多善良，都不要轻易去相信，这次去南疆寻草，路途艰险，你与翰儿带着侍卫一道去，妈咪得留下来照顾香姨还有橙子，你有信心吗？”心儿将女儿搂在怀中，心疼道。

    “妈咪，我一定会找到迷情草的。”辛芙坚定道。