    “迷情草，这种药草有真得有用？”心儿很是期待的问。

    “这书简可是古时留下的，并不是人人都能看得到的，既然说了有用，自然就有用了，只是老头子活了快一百岁了，还真没听人说过这种药草，还不知道是否绝迹。”老者有些不太确定，虽然说是有救，但是如果找不到这种‘迷情草’也是枉然。

    “谢谢老人家，只要世上还有这种草，我们就一定要找到。”心儿感谢的看着老者，坚定道。

    “嗯，只可惜这上面并没有记载迷情草长什么样，香味又是如何，只怕真得难找，而且照那小子的情形看，能撑多久也是个问题，端得看施蛊者的心情。”老者似乎也很担忧。

    “谢谢老人家，我们会想办法的。”心儿感激道。

    “嗯，如果你觉得有用，这箱书简你先搬去吧，或许里面还有记载什么。”老者很大方道。

    “真的，这些书简可以送我们？”心儿惊喜道。

    “嗯，这上面的字你们若是看不明，在最底下应该有译本，那小子与丫头看起来不错，老人家不想他那么早死。”老头笑了笑道。

    “谢谢老人家，待我们找到迷情草后，一定会再来感谢您老，届时会将书简一并返还。”心儿说着命侍卫将箱子搬到马车上。

    不管怎么说，既然有那种草就有希望，有希望人就活力，就能撑下去。

    再回到客栈的时候，鸡已打鸣，而罗香也早已醒来。

    “诚赐，好儿子，你没事了吗？”罗香一听到马车声就从客栈迎了出来，见儿子从车厢走出，惊喜的冲上去将儿子搂在怀中。

    “娘，我没事。”想是许久不曾被母亲这样搂过，傅诚赐有些害羞。

    “香，孩子们也累了，让他们先歇息吧。”心儿命侍卫搬下箱子，并让羽翰带着傅诚赐先休息去了，本来她也想支开女儿的，但是知道真相的辛芙说什么也不愿意离开。