    被鹰九天的宠豹驮上山的不是别人，竟然是翘家的小公主辛紫蕊，原本她是沿路寻找妈咪的，只是到了梧桐镇后得知姐姐与哥哥都来了南疆，自然不肯放过这么好玩的机会。

    “哇，天底下竟然还有比橙子更靓眼的男人。”这是鹰九天进屋后听到的第一句话。

    辛紫蕊一见鹰九天，即巴了上去，很不客气的上下其手。

    “美男，你叫什么名字，真是极品，同我姐的橙子有的一拼。”紫蕊色眯眯道。

    “你又是公主？”鹰九天并没有甩开紫蕊，反而很享受那柔软的小手在脸部摩擦的感觉。

    “好像有人这么叫过，我叫辛紫蕊，你叫什么？”紫蕊收回手笑眯眯的问。

    “鹰九天，你来这也是为了迷情草？”鹰九天不悦的问。

    一而再的从两个公主口中听到一个叫‘橙子’的男人，而且她们都同样拿他来与之作比较，鹰九天很是窝火。

    “迷情草啊，橙子是姐姐的驸马，自然有姐姐找了，我只是纯粹来凑热闹。”紫蕊笑眯眯道。

    “你好大的胆，竟然敢独自来鹰翼山。”鹰九天一想到这小丫头竟然一个上山，心里竟然冒出一团无名火。

    “我没有一个人呀，我有带小白，还有小花有接我哦。”紫蕊笑嘻嘻道。

    “小白，小花？”鹰九天疑惑的在屋内四处搜寻，并没有看到别的人。

    “呵呵，小白，小花。”紫蕊笑笑的向门外唤道。

    之后鹰九天听到的就是剑的吼声，再之后看到的就是剑由外面懒懒的走进来，不对，剑脖子上多了条‘白围脖’。

    “看到没，小白同小花很好吧。”紫蕊跑过去俯在剑身上，拍着它的‘白围脖’。

    鹰九天有种晕眩的感觉，他一定是眼花了，‘白围脖’怎么会成为一条白蛇，一定是眼花了。

    他的剑怎么可能对女人这么好，剑怎么可能会与蛇在一起，一定是在做梦，而且是噩梦。