    虽然鹰九天很想赶人，但是辛芙赖字当头，说是没有迷情草，决不走人。

    “鹰九天，你告诉我迷情草在哪好不好？不就是一颗草吗，你不要这么小气好不好？”自从鹰九天不赶她之后，芙儿每日像跟屁虫一样，鹰九天到哪，她跟到哪。

    “做梦。”

    “鹰大王，不要这么小气，男人这么小气，小心将来生儿子没P眼。”芙儿对鹰九天继续着疲劳轰炸。

    鹰九天利眼一扫，冷声道：“你再废话，我不敢保证还会让你继续活下去。”

    “切，小气鬼，你不告诉我，我也能找到，我跟你说，今天我就上山顶去找。”软的不行就来硬的，无论如何她得尽快拿到迷情草。

    “随便，想知道迷情草在哪吗？”鹰九天突然邪恶的笑道。

    “想。”芙儿激动的点着小脑袋，等着鹰九天往下接。

    “看到没，在那山顶上，有一个小湖边，湖边长着一种紫色的草，那种草就是迷情草了，不过你要小心哦，那湖里可是有吃人的怪兽的，哈哈哈……”鹰九天说完哈哈大笑着将辛芙扔下。

    在山顶，湖边生长的紫色的草，辛芙在心中暗暗记下了，看样子，她是直接将鹰九天后面刻意提醒的有吃人的怪兽给忘记了。

    “迷情草，你等着，我这就去找你。”辛芙看着山顶捏着拳头道。

    不知道辛某位是怎么想的，大白天的不上山顶，非得挑晚上，这个时候已经是月底，夜黑风高，能根本看不清路，能上得山顶在怪。

    不过因为是山顶，甚少毒物，即便如此，辛芙第一天晚上还是以失败告终，而且很悲惨的崴了腿。

    第二天两眼的阳光透过树叶间的细缝射下，照在辛芙身上，她这才悠悠醒来。

    “呜……好痛，我怎么会睡在这里？”辛芙看了看四周的密林有点晕眩道。

    “你说呢？看来公主殿下有梦游的习惯。”鹰九天嘲讽的声音众树上传来。