    虽然老者不能解蛊，但是就算得到一些很重要的信息，心儿也隐约猜出橙子会吐血而晕，多半与辛芙有关。

    “嗯……”就在此时，床上的傅诚赐哼了声，悠悠醒来。

    “诚赐，现在有没有好点，还痛吗？”羽翰见诚赐醒来急切的问。

    “好多了。”傅诚赐朝众人露了个虚弱的笑道。

    “诚赐，你先前是哪痛？”心儿略显忧心的问。

    “胸口痛，可能是白天太气了，堵得慌吧。”对自己身体毫不知情的傅诚赐玩笑似的说道。

    “诚赐，那你现在还有没有觉得胸口难受？”

    “还好吧，只是觉得饿得慌。”傅诚赐腼腆的笑道。

    “那就好，老人家多谢谢您了，我们这就告辞了。”心儿见傅诚赐暂时无事，老者又不会医，只得暂告别。

    老者点首，只是此时辛芙仍旧未醒来，羽翰将心儿抱起，侍卫扶着傅鑫，一齐离开了老者的草庐。

    “你们稍等，我好像有点印象，等等，我找找那本杂记。”就在侍卫欲驾车之际，老者追了出来，唤住众人道。

    “翰，你们在这稍等，我一人进去。”心儿说着一人回到了屋内。

    老者正在床底下拉出一大木箱子，上在都积满了灰尘，老者直接拿前袖抹去上面的灰，尔后打开，里面竟是厚厚的书简，而且是很沉重的那种片简。

    “老人家，这是？”心儿有些不解。

    “老头子记的以前好像在古藉上看到了，似乎真有一种药草可解蛊，你等会，我找找。”老头子有点自打嘴巴的说道。

    “真得有？”心儿狂喜道。

    “好像是一种什么药草，但是不知是否还有。”老者点首道。

    “老人家可知是什么药草？”

    “找到了，在这，这上面说这种药草叫‘迷情草’，只生长在南蛮之地，说是这种草有一种天然的香气，中情蛊者只要将此草淆，散发出某种独特的气味，蛊虫就会自已出来。”老人家拿着书简面露喜色。