    “夫人，令公子脉像紊乱，气息又很平衡，老夫行医多年并未遇到这种情形，实在不敢妄断。”大夫收起银针，向心儿歉意道。

    “大夫，不是中毒吗？”心儿焦急的问。

    “不太像，老夫真的不太敢肯定，这样吧，在镇外十几里远的一个小湖边住着一位老者，那位老者医术相当高超，或许你们可以去找他看看。”大夫很是犹豫道。

    “谢谢大夫，我们这就去，快去准备马车。”心儿向侍卫命令道。

    “妈咪，橙子会不会有事……呜呜……都是我不好，我不要橙子有事，妈咪……”辛芙紧抓着心儿的衣摆惊慌的大哭。

    “芙儿，别担心，诚赐这孩子一定不会有事的。”心儿安抚着女儿道。

    “大夫，还要麻烦您帮我们指引。”心儿说着拿出一锭银子塞至大夫手中。

    “医者救人这是我们的职责，老夫无能，未看出令公子病情，怎好收诊。”大夫推拒道。

    “大夫，您且收下，无论怎样这出诊费总是要的。”心儿硬是推了过去。

    “那，老夫就愧领了。”

    “翰儿，快抱诚赐上车。”心儿向羽翰道。

    “心姐，香儿怎么办？”丫丫自侧屋走来，一脸愁苦道。

    “丫丫，你先在这照顾香儿，别让她担心，就说我们找到好大夫，晚点就回。”心儿果断道。

    “哼，你们一路要小心。”丫丫点首，以罗香此时的情形，实在不宜跟去。

    夜黑路难行，半个时辰后，马车才在辛芙的哭泣中终于到了医者所说的湖边。

    “胡老爹，您老在吗？”大夫上前轻叩柴门。

    “谁呀，这么晚了，扰人清梦。”里面传出浑厚的声音，虽然话说的不是很好，但是从声音听并没有真恼。

    “老人家，我们是来求医。”心儿上前在门边礼貌道。

    “唉，这么晚了，也不让人安宁。”随着老人的叹息，屋里的灯也亮了。