    “就凭你也想拿到迷情草？”鹰九天嘲笑道。

    “只要有迷情草我就一定能拿到。”辛芙昂起小脸倔强道。

    “那我奉劝你还是是些回去吧，迷情草早在百年前就绝种了。”鹰九天冷道。

    “你这人说话真是奇怪，先前你又说擅闯什么圣地是死，现在又让我回去，敢情你的话就是圣旨。”辛芙瞟着鹰九天道。

    真是可惜了这张俊脸，如果多点笑容肯定会很美，唉，真是可惜。

    “看来你很想死。”

    “拿不到迷情草，橙子活不了，我也不会独活的。”辛芙坚定道。

    “橙子是你男人？”

    “他是我的驸马。”

    “看来你很痴情，那你知不知道我最讨厌什么？”鹰九天脸上闪过一抹残忍的笑。

    “你讨厌什么与我何干，我又不认识你。”辛芙以一副你这人好怪的眼神看着鹰九天。

    “当然有关，我最讨厌看见人恩爱，而你犯了我的大忌，趁我还没有发火之前，速速滚下山。”鹰九天指着门道。

    “神经病，你让我滚我就滚啊，我不是说过了吗，拿不到迷情草我是决不会离开这里的。”辛芙躺回床上道。

    看样子这男人要赶她，那她可和赶紧装柔弱，不管怎么样，先赖着再说，等二哥到了，再想办法找迷情草。

    “你走不走？”鹰九天被辛芙的举止震到了，这个什么公主不但不走，反而气定神闲的躺在他的床上，看样子脑子有问题。

    “你还是不是男人，我都病成这样，你还要赶我走，咳咳……”辛芙说着假意咳了几声。

    “我看你确实有病，只不过是这里有病。”鹰九天指着自己的脑袋道。

    “哦，原来你那里有病啊，好可怜，不过你不用担心，只要你帮我找到迷情草，我一定会禀报父皇，请我朝最有名的大夫为你医治，保证治好你的病，怎么样，我们就当交换好了。”辛芙毫不客气的反击道。