    翰儿，你不用担心，你萧叔叔已经查出来了，日前他已经到江湖上求解药了。”言慧心回应道。

    “这就好，只要王府里众人的毒解了，诚赐就不用被她要挟了。”羽翰吁了口气道。

    “唉，那孩子有点傻，这么大事的事，多少应该同爹娘商量一下，竟然就那么被人骗走了。”言慧心摇首叹道。

    “才不是，橙子是善良。”辛芙见妈咪说心上人，立即抗议道。

    “芙儿，你就安分的待在客栈，让妈咪与阿姨们去探探妖女的底细。”言慧心看着女儿道。

    “妈咪。”辛芙可怜兮兮的看着母亲。

    “别那样看着我，那眼神对妈咪没用，妖女认识你，你去了肯定就穿帮，我们三个她不认识，正好去会会她，看她有什么能耐，竟然同我女儿抢老公。”言慧心看着女儿笑道。

    “妈咪，你们去吧，我会看好芙儿的。”羽翰自告奋勇担起看守的工作。

    “嗯，香儿，丫丫，我们是现在就去，还是休息会再去？”言慧心看着两姐妹道。

    “心姐，我们不妨先弄清妖女的底细，知已知彼手能百战百胜。”方旭的娘亲，丫丫自信的笑道。

    “也对，既然是妖女，肯定不止会功夫，估计还会一些妖术，比方下毒之类的，看来我们也得小心一点。”言慧心点首道。

    “对，对于邪教，我略有了解，听闻邪教的妖术很多，下毒只是小意思，最厉害的在于她们的妖术，能让人失去心志，任其操纵。”丫丫有点担忧道。

    “姨，你们不用担心，花小侬虽然确实会摄魂术，但是去年的时候已经废了，现在她除了会使毒，同普通人应该没有两样。”羽翰微笑道。

    “废了？你们见过她使摄魂术？”丫丫惊道。

    “嗯，去年的时候他就像用摄魂术勾引橙子，结果被我们识存了，然后我就将她卖了，想必她是因为这才怀恨在心。”辛芙点首有些得意道。