    或许是心中那股坚强的信念支撑着芙儿，虽然山里野兽的嘶吼，虫子的嘶鸣听起来很恐怖，但是辛芙一心想着上到山顶找寻‘迷情草’。

    竟然爬得出奇的快，累了她就在地上坐会，困了她就靠在大树上小眯会，就这样没日没夜的往山上爬，竟然很幸运没有遇到猛曾与毒物。

    但是在第七天的时候，她真的再也没有力气，每天都只能以野果来充饥，但爬山消耗的体力岂是几枚野果能补充回来的。

    第八天的时候，芙儿终于体力不支倒在了山腰。

    鹰九天是苗人的首领，刚毅的脸庞像是雕刻而成，古铜色的肌肤，不同于汉人的白皙，那有力的臂膀更是一般男人所无法相比，他单臂能提起几百斤的石锁，他是苗人的骄傲，也是整座鹰翼山的主宰。

    但是半月前那个老东西竟然来求他让汉人上山，这是他们苗人的地盘，是他鹰九天的地盘，没有他的允许别说是汉人了，就连苗人都不能上山顶。

    “主子，山下传来消息，那帮汉人中有名女子上山了。”落沙与寒剑是鹰九天的左膀右臂，向鹰九天的正是落沙。

    “有汉人上山了？而且还是女人？”鹰九天阴沉着脸道。

    “是，在汉人中似乎来头不小，主子，我们要不要帮着找人？”落沙请示道。

    “不是找人，是搜人，一定要将那个女人搜出来，竟然私闯禁地，简直不知死活。”鹰九天冷厉道。

    “是，我这就吩咐下去。”落沙应声离去。

    “慢着，由着她吧，一个女人，我不信有女人上了鹰翼山还能活下来，哈哈哈……”鹰九天狂笑道。

    不是他自夸，这鹰翼山莫说是女人，就算是一般的男人也上来。

    这山上遍放着他养的毒物，凡是随意闯入的人都会成为它们的食物，谁没有经过他的允许上山来都只有死路一条。