    最后商议的结果，是傅诚赐与方旭留下，由羽翰兄妹前往。

    虽然一个是皇子，一个是公主，但是在心儿的观念里，并没有尊贵之分，人与人之间，重的就是那份情，她接受了儿子的提议。

    虽然傅诚赐一百个不愿，一千不肯，但是最后他还是妥协了，方旭自然也是，这即是命令也是必须。羽翰带来的人以暂由方旭指挥。而心儿几人也依旧留在梧桐镇，只是买了家大院子，不再住客栈。

    羽翰与芙儿兄妹带着十六名大内侍卫骑马远赴南疆。

    因为辛芙不会骑马，只得与羽翰共乘一骑，一路急行了半个月，总算到了苗汉相交之地。

    他们先是到官府拿了通行令牌，尔后由官府派向导带领由蛮地。

    “大人，再往前就是蛮子的地盘，我们须下马步行。”向导向羽翰道。

    “下马。”羽翰一声令下，众人弃马而步行。

    “袁先生，不知你可曾听说过‘迷情草’？”众人一路往南，羽翰向向导打听道。

    “迷情草？是草药吗？”向导不解道。

    “应该是吧，我们只知其名，并未见过。”羽翰也不太好说。

    “这样啊，那待会我带大人去见一药家，他家世代为医，不但自己种各种药草，还上山采集各种野生的药草。”向导热情道。

    “多谢先生。”羽翰感激道。

    虽然说是到了蛮子的地盘，但是南蛮之地，人烟稀少，他们一般集寨而居，与汉人相距较远。

    众人跟在向导后面走了一天，到天黑的时候方看到前方的寨子。

    “天已晚了，今晚我们就在寨中过夜，明日再赶路。”向导看着寨子竹楼上透出的微弱光亮露出了笑颜。

    “我们还可以再走一个时辰。”心系迷情草的辛芙向向导道。

    “姑娘，你有所不知，这苗人的地方多是毒虫，晚上是它们活动的时间，如果我们继续行走，很有可能会同上它们，那可是会随时送命的。”向导摇首道。