    “女人，你信不信我现在就能杀了你？”鹰九天鹰一样的利眼射出噬人的冷光。

    “信，但是你一个大男人，杀我这个不会武功的弱女子，会不会有点浪费了。”辛芙笑嬉嬉道。

    “别试图挑战我的忍耐力，我最后给你一次机会，现在立即马上离开这里。”鹰九天怒道。

    若不是她是皇家公主，她一早就杀了她，虽然天高皇帝远，但是朝廷毕竟是朝廷，在没必要惹麻烦的前提下，还是暂且忍让，况且禁地是在山顶，严格来说，她还没有真的犯忌。

    “我没有，只要你肯给我迷情草，我立即，马上屁颠的我就滚下山，拜托了，大王。”辛芙伸手至鹰九天面前道。

    鹰九天沉默了许久，才阴邪的笑道：“想要迷情草？也不是不可以，迷情草可是我们鹰翼山的镇山之宝，总不能白白给你，你得拿你最宝贵的东西来交换。”

    “最宝贝的东西？我好像没有什么最宝贵的东西也。”辛芙想了想坐起身摇头道。

    鹰九天气结，这个笨丫头，不知是真笨还是在同他装傻。

    “那你最在乎什么？”鹰九天提醒道。

    “最在乎的？我最在乎的当然是橙子了……”辛芙蓦得瞪大眼惊道：“你要我拿橙子来换，你……你……你不会是也看中了橙子，想抢去给你妹妹的什么做相公吧？不行，不行，橙子是我的，谁也不行。”辛芙猛摇头。

    “你…那就一命救一命，用你自己来换。”鹰九天觉得这丫头真是笨到极，再同她说下去，他八成要同她一样笨了。

    “不要，虽然你长得很漂亮，可是我已经有橙子，不能再花心了，好女人要从一而终，我才不要用自己换。”辛芙断然拒绝。

    开玩笑，她来找迷情草就是为了同橙子在一起，拿自己换，那同现在有什么区别，这男人真是有毛病，你不能是吧，不给我还不能偷吗，哼，小气鬼，不就是一颗草吗，至于吗？