    紫蕊好奇的看着锦盒，满眼期待。

    鹰九天打开锦盒，里面是个透明的水晶瓶，辛芙与紫蕊翘首相望，只见鹰九天将瓶子拿起，一棵妖异的紫红相间的植物豁然就在瓶中。

    原来这种植物就是迷情草，就是草有些不恰当，正确的应该是花，厚实的紫色的圆叶衬托着火红的花。

    那花是一簇的，红的耀眼，红的妖艳。

    “这就是迷情草？”辛芙惊喜的问。

    “没错，这就是迷情草。”鹰九天一脸骄傲道。

    这草可是他们苗族的圣物，听说以前的时候很多，但是现在却极少，这棵迷情草他盯了好些年了，原本是想采集下来大肆培养的，看来只能等待下一颗了，只是不知那一颗还得多少年。

    “这颗草就能解情蛊？”辛芙显然还是有些不太相信。

    “没人试过。”鹰九天很诚实的回答。

    “奇怪了，既然没人试过，那为何说能解？”紫蕊走近抱起水晶瓶不解道。

    “世代苗王是这么传下来的，迷情草是我们苗寨的圣物，山顶的那片湖泊也是禁地，除了历代苗王没人知道的。”鹰九天有些郁闷道。

    “啊，你好大方，只是既然是禁地，你为何还带我们去？因为我们是公主吗？”紫蕊天真的问道。

    “你说呢？”鹰九天眸中满是深沉的笑意。

    “这是你的地盘，我那会知道。”紫蕊耸了耸肩道。

    “你以后会明白的，圣地，只有我们自己人能去。”鹰九天扬起唇畔道。

    鹰九天这句饱含暗示的话，没人听明白，紫蕊与辛芙更不会在意，她们的视线全被迷情草吸引了。

    “鹰九天，这个我是不是可以带走了。”辛芙兴奋的走近欲拿起。

    “可以，但是你确定你能带走？”鹰九天扬起眉笑问。

    “啊？”辛芙不解的看向鹰九天。

    “我想，另外一批私撞山者，应该也是你们的人。”鹰九天蹙眉道。

    “另一批人，二哥？”辛芙惊道。