    因心急救人，最后羽翰与辛芙还是将紫蕊留下了。

    羽翰一人刚下鹰翼山，缇亚公主即从后面追来。

    “辛羽翰，等等我。”缇亚公主自山上冲下道。

    “二哥，她是谁？”辛芙先前并未注意，这会见缇亚冲下来，眉头立即蹙起。

    “你不用担心，她应该不是来阻止我们的，你们先走，我随后就到。”羽翰安抚着辛芙道。

    辛芙点首。

    “辛羽翰，我要跟你一起去中原。”缇亚公主一路奔跑，喘得很厉害，胸口一起一伏，像是引人犯罪似的。

    “公主请回，我们汉人与苗人风俗习惯皆不相同，公主去了会不适应。”羽翰委婉道。

    常言道，美人祸水，这么个放浪的美人，跟着去，不出乱才怪。

    “不，我要去。”缇亚固执道。

    “公主，你会骑马吗？”羽翰见软语不行，只得换种劝法。

    “不会，但是你可以教我。”缇亚满眼期待道。

    “公主请回，我们此去救人，耽误不得，公主不会骑马，自会影响行程。”

    “我们骑一匹马不行吗？”缇亚探首朝前看。

    “不行。”羽翰态度强硬道。

    “那，你还会来吗？”缇亚满眼柔情的看着羽翰。

    “我妹妹还在这。”羽翰未做正面回答。

    “好，那我在这等你，你一定要来。”缇亚公主心喜道。

    “公主请回，辛某要赶路了。”羽翰说着抱拳转身下山。

    羽翰知道缇亚还在看他，但是他却没打算回首，女人是不能惹的，尤其是苗疆的女人，又是蛊又是毒，随时都有可能要了你的小命，更何况他心里已经住进人了。

    甩掉缇亚公主后，羽翰一人，快马加鞭，终于赶在月内回到了梧桐镇。

    “橙子。”辛芙一下马即直扑橙子怀抱。

    此时的傅诚赐与之前辛芙离去时判若两人，脸色苍白无血不说，双眼更是深陷，只怕再晚回几天，真要一命呜呼。