    “芙儿。”几月未见，傅诚赐再见到辛芙时，真情流露，深情的双眼竟有水雾。

    但也正因这深情的表露，引得体内蛊虫发狠，还未触到辛芙的手，人已经倒地了。

    “橙子。”辛芙大骇，哭喊着倒地。

    “芙儿，你们带回迷情草了吗？”心儿见忧心的问。

    “嗯，妈咪，我们快扶橙子进去。”辛芙起身，接过辛羽翰递过来的锦盒急道。

    羽翰上前将傅诚赐抱起，放至床榻。

    辛芙这才小心翼翼的打开锦盒。

    众人看着锦盒内的琉璃瓶，异常紧张，尤其是罗香。

    “芙儿，这迷情草能解蛊毒吗？”这几个月来，罗香睡不安，食不咽，神情异常憔悴。

    “一定可以的。”辛芙说着小心打开琉璃瓶，立时一阵异香扑鼻，众人皆是神情一震。

    此时的迷情草仍然保留着刚采摘的样子，听鹰九天讲，只要拿出这琉璃瓶，迷情草很快就会枯萎，而解蛊的过程必须在它枯萎前完成。

    辛芙将迷情草连同琉璃瓶放在枕边，羽翰帮傅诚则侧身面向迷情草。

    “这样就可以了吗？”心儿觉得好似太过简单，感觉不太真实。

    辛芙未语，俯身在傅诚赐耳边，叽哩哩说了一堆苗语。

    没人听得懂，就连辛芙都不知道，她只是按照鹰九天教的说出来。

    香气愈见浓郁，辛芙知道，再这不了多久这花就要枯萎，但是情蛊仍在橙子体内，为何还不见它出来，未免有些焦急。

    但是鹰九天都的蛊咒已经念完，她现在也不知道要怎么做。

    就在众人担忧不已之际，床上的傅诚赐痛苦的蜷缩，脸色灰白，众人实在不忍目睹，辛芙担心惊动蛊虫，硬是咬着唇不让自己出声。

    “啊……”

    大约在盏茶后，痛苦不堪的傅诚赐大吼一声晕了过去。

    一条幽黑的约有四五寸长的多足长虫自傅诚赐口中爬出，众人忍着恶心，目睹虫子爬入琉璃瓶内。

    羽翰手快的抢起瓶子，密封。