    那是三天前的晚上，在羽翰答应公主非人的要求后，一直处于紧张状态。

    虽然一直提心夜晚的来临，但是夜幕还是悄无声息的落了。

    “小子，你有把握吗？”老爹与向导自从晚饭后就一直坐在翰的对面，此时见翰额上不住冒汗，不由有些紧张。

    “不知道。”羽翰紧张的摇首。

    在他上一个生日的时候，父皇曾向他暗示过，但是却被精明的妈咪狠训了一顿。

    到现在他还记的妈咪说过的话，说他还未成年，不准对女人有任何幻想，要找女人，最早也要到十八岁，可是现在离十八岁还有段时间，他还没有任何经验，对于今晚将要面临的情况他一点把握都没有。

    “小子，镇定，眼观鼻，鼻观口，口观心，千万不能慌。”老爹除了安慰，也是爱莫能助。

    缇亚公主可是他们苗人的第一美人，光是看着就心荡神驰，更别说诱惑。

    或许汉人不知道这诱惑的定义，但身为苗人的老爹却是相当清楚，只要是正常男人，就算面对是丑女只怕都逃不过，更何况还是美女。

    唉，听天由命吧。

    老爹走了，向导走了，侍卫们还在疗伤，只有翰一人坐在竹楼内。

    蒙着面纱，身着清凉的美少女出现了。

    翰的神经立即紧绷。

    缇亚走近翰，双手按在他肩上，轻柔的按摩。

    “别紧张，我不会对你怎么样的，只要你不想，我绝不会强迫你。”缇亚柔媚的声音让翰越发紧张。

    “能不能换一个条件？”翰紧绷着神经问。

    “可以，你可以留下来，那样你的侍卫也算是我的人，我一样可以救他们。”缇亚拉开耳纱，在翰耳畔轻柔道。

    翰身体轻颤了下，猛摇头。

    他是男人，更是皇子，诺已经因为小米而沉沦了，他不能再因为女人而堕落，翰在心底暗自为自己打气。