    “嗯。”辛芙被悠修改醒来，脸上竟然有种麻麻的感觉，好像什么东西在舔她。

    她缓缓睁开眼，看到了一片毛茸茸……

    “啊……”辛芙惊恐的坐起。

    “这是哪里？”辛芙这才看清，刚才舔她的竟然是两只小豹。

    两只小豹叫着又贴了过来，辛芙很害怕，向后怯怯的挪了几步，直至后面抵着墙了。

    “不要，你们不要过来，我不好吃的。”辛芙惊恐的摇首。

    原来这里竟然是山洞，想必她是被母豹当成猎物拖回来了，55555，辛芙没想到她竟然要成为动物的食物。

    “求求你们不要吃我，我还没有找到‘迷情草’，我还要救橙子。”辛芙惊恐的看着小豹跳到她身上，颤抖不已。

    小豹好像听懂了辛芙的话，叫了两声亲昵的舔着辛芙的手。

    “你们是不是不吃我了？”辛芙的手怯怯的抚向小豹，小声轻语。

    就在辛芙与小豹渐渐熟络的时候，洞外传来了豹的吼声，辛芙瑟缩着抖成一团。

    果然，门口出现了一只花斑的大豹，不对，是两只。两只花斑豹子并排站在洞口，四只金色的眼睛看着辛芙。

    “呜呜呜……你们不要吃我，我一点都不好吃的。”辛芙害怕的呜咽。

    小豹安抚似的舔了舔辛芙尔后跳下，跑至大豹面前，与大豹亲昵的贴面。

    “怕死的人还敢上鹰翼山。”男人嘲讽的声音自花豹后面传入。

    有人。

    听到有人说话，辛芙立时松气了，既然有人在，那她应该就不会成为食物，不会死得很惨了。

    或许是因为先前绷得太紧，又或许是饿了，累了，辛芙这次带着微笑睡了过去。