    羽翰全身一阵颤栗，若不是碍于男人的尊严与侍卫的性命，他早一掌辟过去了。

    他没想到天下竟然还有比花小侬更无耻的女人，今天就算拼着一死，他也要守住自己的清白。

    羽翰也有些明白为何花小侬会有情蛊了，想必那贱女人也是苗女，她们一想的放荡无耻，一样的卑鄙下流。

    缇亚的手更放肆，甚至探入了羽翰的衣内，羽翰牙齿咬得咯咯响，如果可以，他现在一定会捏死她。

    羽翰的呼吸愈见粗重，缇亚更是，她的身上全是汗，粘糊糊的，很不舒服。

    “辛羽翰，你是不是男人。”又过了会，缇亚公主终于气败的起身，喘着气瞪着羽翰道。

    “你不是已经亲手验证了吗。”羽翰睁开眼，冷笑道。

    “好，算你厉害，今天到此为止，但是我不会放弃你的，我会让你臣服的。”缇亚公主裸着身子离开了竹楼。

    羽翰低首看着自己胯间，原来欲求不满是这样痛苦的。

    想起小时与诺时常打断父皇与妈咪的恩爱，羽翰脸上一阵轻松的笑。

    让他印象最深的是四岁初见父皇的时候，那次他与诺一时失手，竟然烧了父皇那里。虽然那时年幼，但是当时辛睿火山暴发的脾气却让他至今印象深刻。

    羽翰的思绪顺着那年的记忆往后，心竟慢慢平静，方才那种肿胀，臊热难耐的感觉已经不复存在了。

    虽然是很痛苦的一晚，但是他挺过来了，他救了那些侍卫，也能够离开这个地方了。

    羽翰再次抱紧两个妹妹，能够见到她们不容易呀。

    就在羽翰与紫蕊辛芙相拥在一起时，缇亚已经走近鹰九天，两人叽哩咕噜的说着他们听不懂的苗语。

    虽然羽翰他们不知道旨亚与鹰九天在说什么，但是必定与他们有关，因为那两人的眼睛，不时的看向他们。

    “二哥，我找到迷情草了，橙子有救了。”辛芙离开羽翰的怀抱，兴奋道。