    “老人家，大夫，情蛊真的无药可医吗？”羽翰按住辛芙问道。

    “可以这么说，也可以说根本不用医，只要男女双方感情深厚，彼此恩爱那就根本无须医。”苗医答道。

    “不可能，橙子恨死妖女。”辛芙咬着牙道。

    “虽然我们苗人中有不少女子养蛊，但是对异族用情蛊的却极少，我们苗人有苗人的规矩，不得与外族通婚。”老者向羽翰道。

    “下蛊者未必是苗人，我们初步猜测她那蛊虫极有可能是从邪教中某位苗人处得来。”羽翰解释道。

    “那是不可能的，蛊只听伺养者操控，别人是无法控制它们的。”老者与苗医同道。

    “二哥，这么说花小侬是是苗人。”辛芙愤慨万分道。

    “那位施蛊的女子姓花？”苗医惊问辛芙。

    辛芙点首，“都怪我们当初一念之仁，才会种下今日的祸根。”

    “那我就知道了，只是非常抱歉，我们帮不上忙，情蛊是无药可医的。”苗医摇首歉意道。

    “不，有位老者说能医的。”羽翰急摇首道。

    “既然有人说可医，为何你们不去找他？”苗医不解道。

    “那位老人家说有一种叫‘迷情草’的植物可诱出体内的蛊虫。”都这个时候了，羽翰也不再隐瞒。

    “‘迷情草’？我在苗疆行医几十年，从未听说过此草。”苗医摇首道。

    “是真的，老人家还给了我们一份竹简上面有说‘迷情草’可解蛊，只是并未对其进行描述。”羽翰有些失望道。

    “竹简？那你们可曾带来。”苗医似乎很感兴趣，疑问。

    “有，但因不方便携带，下马的时候我们将它与马匹一同寄存了。”羽翰点首。

    “哦，那你们且回去，将那竹简带来，兴许我能从中找到解蛊之方。”苗医兴奋道。

    羽翰愣了下，略迟疑道：“既然这样，那我即刻派人取。”

    老者点首。