    二日后，侍卫终于将沉重的箱子抬来了，苗医一见笑简眼睛就放光了，他迫不及待的打开竹简，如饥似渴的阅读。

    “宝贝啊，宝贝啊，真是无价之宝。”边看边兴奋的唤道。

    羽翰见苗医看得如此激动，就连老者都忍不住伸出了脑袋一同观看，不禁好奇，那译文他也看过，并没有什么特别之处。

    “两位，这里也有附本的译文，但是我怎么看不出。”羽翰不解道。

    苗医听说有译本，遂即也要了拿过来看，尔后摇着头道：“虽然翻译的基本正确，但那只是按字面上的意思译的，未在苗疆住过的人，不是我们苗人，根本译不出内涵的。”

    “哦，原来如此，那上面可有记载‘迷情草’生于何地？”羽翰期待道。

    “确实有，但那是我们苗人的禁地，除了我们苗人的首领，任何人不得入内。”苗寨的老头凝眉道。

    “那还好，那就是说，老爹可以进了。”羽翰兴奋道。

    “不，我充其量只是一个小老头，并不是首领，我们苗人的首领住在另一座山中，得翻过这座山，那边才是我们苗人的聚集地，首领就住在山顶，而这竹简上所记载的‘迷情草’就在那座山上。”老者站起身走至屋外，看着正南方那所高耸入云的山语气凝重道。

    “哦，只要有地，有人就好办，明天一早我们就起程前往那里。”羽翰满是信心道。

    “恐怕不行，那是汉人的禁地，非我们苗入不得上山，私自闯入，若被抓到会被洞主处死。”老者摇首道。

    “老爹，没有别的办法可以进那座山了吗？”羽翰忧心道。

    “不管什么禁忌，我一定要去拿迷情草。”辛芙看着迷雾中的大山，下定决心道。

    “姑娘，没有人带路，你是上不得山的，没有洞主的命令你们也是不能去的。”老者劝阻道。

    “朝廷的人也不行吗？”向导袁先生问。

    第四十遭遇美男洞主6

    “朝廷的人也不行吗？”向导袁先生问。

    老爹看着向导，好半晌才摇头道：“不行，就算是皇上亲自来也不行，我们苗人有苗人的规矩。”

    “谢谢老爹，但是我们一定要拿到迷情草，老爹是苗人，可否帮我向洞主说个情，不管什么条件，只要能拿到‘迷情草’，我们都愿意接受。”羽翰这次想的有些简单了，毕竟是贵族子弟，以为人追求的都是功名。

    “老爹跑一趟是没什么，但是洞主是否肯见，是否答应老爹可没把握。”老爹一脸迟疑道。

    “没关系，只要老爹能将话带到就够了。”羽翰平静道。

    第二天一早，大家就出发往那座苗人聚集的大山，虽然看着不远，但是实打实的走了九天才到山脚。

    山路难走，而且林木茂密十分难行，离开苗医住所的第二天，辛芙脚就扭伤了，一直靠侍卫轮流背着走。

    “公子，你就在这山脚等老爹，老爹多则半月，少则十日必回。”老爹在山脚找了个寨子将羽翰等人安排下后，对羽翰道。

    “谢谢老爹，我们会一直等你。”羽朝感激道。

    老爹走后，辛芙几乎是扳着手指过日子，虽然脚扭伤了，但是苗人的药草很管用，休息了几天也就好了。

    终于一又都扳完了，辛芙站在山脚向山上望，希望能看到老爹归来。

    但是那天她等到太阳西落都未见有人从山上下来。

    很快的，一个手指头又扳完了，辛芙再也按捺不住了，非要上山去，被羽翰硬是拦了下来。

    “芙儿，再等两日，如果老爹再不回，二哥亲自上山。”羽翰劝慰道。

    “二哥，都一个月了，橙子不知道有没有再发作，一想到橙子发作时吐血，昏厥的情形，你让我怎么静得下来。”辛芙哭叫道。

    “芙儿，既然一个月我们都等了，难道再二天你都等不及吗？”羽翰首次大声的吼道。

    “二哥，我等不及，等不及，一天都不及，一个时辰都等不及。”芙儿哭喊道。