    “芙儿，橙子怎么了？”辛‘砰’的被撞开，首先撞进恶报是羽翰，他在见到跪在傅诚赐身旁哭泣的芙儿时立即冲了上去。

    “大哥，橙子突然就叫痛，然后……呜呜……然后就吐血晕了。”辛芙悲痛道。

    “诚赐。”罗香也终于来了，一见地上的血，大唤一声儿子的名字就晕了。

    “快去请大夫。”心儿朝随后而来的侍卫急吩咐道。

    “芙儿，诚赐吃了这个点心就出事的吗？”心儿看着桌上的点心蹙着眉问。

    “妈咪，这点心是我自己借客栈的厨房与食材自己做的，而且方才我也吃了，并没有感到心痛什么的。”辛芙担忧的看着被扶上床的子。

    “那就是说不是中毒了。”心儿拿起一块点心，自己也尝了口，味道不错，并没有什么不对。

    “妈咪，会不会是妖女下的毒发作了？”辛芙迟疑了半天，抖着声问。

    “应该不是，如果中毒了这血的颜色就应该是深色，或是黑色的，但是诚赐的血是红色的。”羽翰观察着傅诚赐，好一会才迟疑道。

    “那怎么会如此突然？”

    “主子，大夫来了。”幸好这时请大夫的侍卫赶了回来。

    “大夫，麻烦您了，这孩子突然吐血就晕了过去，麻烦您看看是中毒还是别的？”心儿冷静的吩咐道。

    大夫坐在床前，先是看了看橙子的脸色，尔后又看了看瞳孔，这之后才把脉，看上去，像是个很厉害的大夫。

    大夫松开橙子的手腕，自医袋内拿出几枚银针，在他身上扎了几下，尔后又命辛羽翰点起火，将针放在火上烤了烤再扎。

    但是傅诚赐并未醒来。

    “大夫，这孩子是得的什么病？”见大夫长时间不语，就连心儿也有些担忧了。

    “夫人，令公子脉像紊乱，气息又很平衡，老夫行医多年并未遇到这种情形，实在不敢妄断。”大夫收起银针，向心儿歉意道。