    虽然辛芙着急，但是既然向导说了，自然得听向导的。

    原来蛮子并不像大家说的那么若怪，他们其实是很好客的，但是寨子里的人基本不会苗语，只有一位年长的老者对汉语很是精通。晚上他们还挪出一间竹楼给羽翰一行人住。并告诉他们一些禁忌。

    晚饭，就是在精通汉语的这位老人家中吃的，虽然食物与他们平日里有很大差异，但是还是能填饱肚子的。

    令人意想不到的是一向沉默少言的羽翰，来到苗寨后竟异常的话多，或许是为了多寻点迷情草的知识吧。

    羽翰饭后就与老者谈了起来，老人家似乎也很喜欢羽翰的风趣，说话间，时常会流露出一种惊喜的神色。

    “小伙子，时候不早了，再过两个时辰天就亮了，你们一早还得赶路，早些休息吧。”老人家收好烟斗向羽翰道。

    “老人家，我想向你打听一种药草，不知老人家可有听说过？”这时羽翰终于向老者说出了此行的目的。

    “哦，什么药草？”

    “听闻功疆有一种‘迷情草’，不知老人家可曾听说过？”羽翰很诚挚的问道。

    老人摇了摇头，“虽然我在这里生活了六十多年，但是真的没听说过这种药草，你会不会是记错名字了，‘迷魂草’我倒是听说过。”

    “‘迷魂草’，老人家，你可知道迷魂草的药用？”羽翰心带企盼道。

    “这迷魂草，是种害人的草，听说吃过这种草的人会丧失心志，具体的我也不是很清楚，小兄弟，你要找的是这种毒草吗？”老者问。

    “不，我要找的‘迷情草’是救人用的。”羽翰摇首，心知老人家说的‘迷魂草’与‘迷情草’虽然只有一字之差，但是却是两种截然不同的草。

    “哦，那，明天我带你们往里面走走，里面住的有我族的长老，侗主，或许他们能知道。”老人家安慰羽朝道。

    “谢谢老人家。”羽翰点首向老人感激的鞠躬道。