    “翰，我们这么多人马，花小侬肯定会有所警觉。”方旭看着进屋的羽翰提醒道。

    “那样正好，让她先心怯。”羽翰平静道。

    “二哥，你出来的时候，恒王府可有什么异常？”辛芙担忧道。

    “异常？你是指什么样的异常？”羽翰蹙眉问。

    “花小侬在王府的水井里下药了，诚赐这才受迫于她。”方旭解释道。

    “那女人竟然下药？但是王府里未听说王府有中毒的迹象？”羽翰疑惑道。

    “说是三月后才会发作，翰，我想到一个主意，一方面我们派人与米盟主联络，让江湖中人帮忙寻找解药，另一方面，我们可以找人扮成诚赐与花小侬周旋。”方旭向羽翰道。

    “现在她是什么意思？对我们有何要求？”羽翰凝眉道。

    “人家说红颜祸水，诚赐现在是美男祸水，她只是看中了诚赐，听她话中的意思，似乎是想带诚赐回去做压寨相公。”方旭玩笑道。

    “不可能，乌云是寨主，她只是姓白的小房。”辛芙突然激动道。

    “芙儿，别紧张，旭只是说笑。”羽翰抱紧辛芙，瞪了方旭一眼。

    “二哥，我们要快点救出橙子，我不要橙子被那个坏女人欺负。”辛芙激动的摇着羽翰。

    “芙儿，你冷静一点，我们会想到办法的。”羽翰安抚辛芙道。

    “都一个月，来得及吗？”辛芙哭道。

    “来得及，我今天就派人回京去办，你先放宽心，诚赐为人很沉稳，不会被人占便宜的。”

    “翰，你在这陪芙儿，我去找人。”方旭冷静道。

    “旭，人海茫茫，上哪找与诚赐相似之人。”辛芙担忧道。

    “这倒不是难题，江湖中有精通易容术之人，也有精通面具制作的，只要找个与诚赐身形差不多的机灵人即可。”方旭笑道。

    “嗯，旭，你速去速回，我会派人盯着他们，尽量在他们未到黑云寨之前将诚赐换回。”羽翰看着方旭道。