    “不，蛊虫是一对，如无意外，另一只应该在妖女体内，如果实在找不到迷情草，那就让诚赐，让诚赐与她睡一次……然女儿在一侧，但是为打消香儿的担忧，心儿还是直说了。

    “妈咪，你说什么？你要橙子委身与妖女？”辛芙瞪大眼，猛摇头。

    橙子被妖女威胁，与妖女稍有亲昵她都心痛的要死，如果，如果橙子与妖女再……

    “不，妈咪，我不要，我不要眼睁睁看着橙子与妖女同床共枕，如果那样，我会在橙子上他床之前，先自行了断。”辛芙一脸悲恸，以绝望的心情道。

    “芙儿，难道你要看着橙子一点点被蛊虫啃噬而亡，难道你要看着橙子，疼痛而死。”心儿虽然了解女儿的感受，但是女儿还小，体会不到那种失去爱人的痛，只是片面的想着自己。

    “妈咪……”辛芙跪在地上，抱着心儿的腿痛哭。

    “芙儿，相信妈咪，相信橙子，我们一定能找到迷情草，橙子一定不会有事，而且我们还要让妖女自食其果。”心儿第一次这么仇恨一个人，而且还是一个小丫头，但是这小丫头的狠也是她生平仅见的。

    “妈咪，那你答应我，让我去找迷情草，我要亲自为橙子找到这种草。”辛芙铁了心道。

    “芙儿，从这里到南蛮之地，快马加鞭也得半个月，可你连马都不会骑，这样会耽误的。”心儿劝女儿道。

    “不，我能骑，我一定能骑。”辛芙咬着唇坚持道。

    “心姐，我也要去。”罗香亦痛道。

    “不，香儿，你得留下来，你一无武功，二来你身体里也还有毒，而且毒发时间在即。”心儿断然拒绝道。

    “可是诚赐是我的儿子，我不能眼睁睁看着儿子痛苦的煎熬。”罗得悲痛道。

    “娘，你们谁都不能去，我自己去。”就在众人争相要去寻找迷情草的时候，门被推开了，站在门外的傅诚赐一脸悔恨道。