    “不，我不起来，老爷爷，求您救救橙子，就算用我的命换也行。”辛芙趴地哭道。

    “姑娘，并非老头子不救，实在是无能为力，这天底下能解情蛊的，非下蛊者不可。”老头子摇首扶起辛芙。

    “老侬有，真的就没有别的办法了吗？”心儿悲恸，诚赐与芙儿虽未成亲，但他即是女婿，又是香儿与傅鑫的长子，如果真有个万一，且不说女儿会怎么样，只怕两位好友也承受不住。

    之前，香儿已经晕了，如果她知道诚则中了无药可解的情蛊，只怕……

    “妈咪，我去求花小侬，如果只有她能救，我现在就去求她。”辛芙说着即往门外冲，幸得侍卫拦住。

    “唉，傻女儿，那个花小侬非善类，她要是会救就不会下了。”心儿叹道。

    “老人家，你可知这情蛊要如何解？”辛羽翰脸色凝重的问老者。

    “唉，情蛊，顾名思义在一个情字上，蛊虫本身就是一对，男女体内各一，若两者相交，蛊毒亦解。”老者看着傅诚赐渐渐恢复气色的俊脸感叹道。

    “如果不解会不会有性命之危？”心儿焦急的问道。

    “如果双方是情侣，有情人自然不会，如若不是，只要一方动情，蛊虫则会啃噬其心……”

    “不……”辛芙在大叫一声‘不’之，因承受不住打击而昏厥。

    “芙儿。”

    “好一个狠毒的妖女。”心儿扶着女儿低咒道。

    “如果中蛊者一方死了呢？”辛羽翰沉声问。

    “那另一方也活不了太久。”老人话即时打消了羽翰欲杀花小侬的想法。

    “男女交欢后，蛊毒是否就能解？”心儿看着并排躺在床上的女儿与橙子痛心的问。

    “是，男又相交后，蛊虫会回到母体，男子则无忧，但女子日后若再与别的异性相交则会被蛊虫啃噬而亡。”老者点着又摇头。

    南蛮女子性情极端，一般自幼就会培养这类情蛊，成年后，若遇到心仪之异性，皆会向对方下蛊，若双方相爱倒也无事，怕只怕……