    言慧心与罗香，丫丫三人到了花小侬所在的客栈，刻意订了相邻的客房。

    晚上，三人坐在房中闲聊，似乎一点都不担心。

    “香儿，你对你家诚赐有没有信心？”言慧心侧首问罗香。

    “唉，那孩子像极了他爹，我还真有些担心。”罗香叹了口气，摇首道。

    “不一定，诚赐看起来比王爷更稳重，我到觉得他不会有事。”丫丫很有信心道。

    “我赞同，这些孩子都是青出于蓝，尤其是诚赐与旭，还有我们家翰，说这实话，辛睿我到不怕，可是面对这几个孩子有时我反而有点没底气。”言慧心有些尴尬的笑道。

    “哈哈哈……心儿，你不是天不怕地不怕吗？”丫丫取笑道。

    “嘘。”罗香向两人比了个噤声音手势。

    果然隔壁传过了声音。

    “你先前不是急着回黑云寨吗？现在我们在这梧桐镇逗留的太久了？”傅诚赐不悦的看着花小侬。

    “急什么，怎么也得等等他们，不是吗？”花小侬阴险的笑道。

    “我既然答应你会同你去黑云寨，自然就不会反悔，你这样做有意义吗？”

    “有，意义还很大，她不是高傲的公主吗？公主也会哭，你看到了，公主也是贱货……”花小侬脸部扭曲道。

    “叭。”傅诚赐的忍耐似是到了极限。

    “你打我，别忘了，你们恒王府百来口人的性命都在我手上。”花小侬眼神阴亵道。

    “我真后悔一时心软留下了你，当初就应该听芙儿的，不应该带着你同行。”傅诚赐万分悔恨道。

    “傅诚赐，你没资格说后悔，是你，都是你因为你，我们圣教才会悔，因为你，我才会变成现在这个样子，我恨你。”花小侬突然发狂似的捶打着傅诚赐。

    傅诚赐未动，像沙包一样站在当场任花小侬捶打。

    “还手呀，你打我呀，为什么？为什么不让我只恨你？为什么要让我爱上你？为什么？”花小侬抓着傅诚赐摇晃着，尖吼着。