    在羽翰的一再劝慰下，辛芙总算安静了下来，但是羽翰却没有想到她有那么大的胆子，敢在晚上一人上山。

    也是羽翰大意，以为她与苗人的姑娘住在一起，不会有事，没想到她竟然将人敲晕，而且偷了人家的衣服就只身上山了。

    这下羽翰想安静的等都不行了，当下带着侍卫上山，却让整个寨子里的人拦住，说什么这山是苗人的圣地，不允许任何异族上山的。

    羽翰当时气的就想杀人，但是苗人冷肃的面孔终于让下按下了怒火，好在这个时候老爹也终于回来了。

    “老爹，你回程可曾看到我妹妹？”羽翰冲上前急问。

    老爹一怔，不安的问道：“怎么？小姑娘上山了？”

    “芙儿，昨天半夜偷偷离开了寨子，我敢肯定她是上山了。”羽翰担忧道。

    “那就麻烦了，这山上蛇虫鼠蚁居多，而且尽皆有毒，这不管是遇上那一样，小命都休矣。”老爹面色凝重道。

    “对不起，老爹，我要上山找我妹妹。”羽翰向老爹道。

    “公子，你且留下，我们上山去找，这山上我们熟悉，找人肯定比你们快，你们还是留在寨子里，等我们的消息。”老爹很是为难道。

    “不，我要亲自进去找。”羽翰固执道。

    “公子，万万使不得，这里不是你们汉人的地盘，你若真进去了，洞主发怒，谁也救不了你呀。”老爹劝道。

    “不，我不能眼睁睁的看着妹妹有事。”羽翰推开老爹向侍卫们沉声下令道：“众侍卫听令，分头进山找寻公主。”

    “不可。”老爹与寨子里的苗人结成了人墙挡在羽翰身前。

    “即使是王子也是不行，这是我们苗人的圣地，外人不得入内。”老爹此时亦是一脸的冷漠，毫无情面可讲。

    “但是我妹妹已经进去了，你们难道要我眼睁睁的看着她死在里面而不去救。”羽翰吼道。