    “公主又如何，这里是我鹰九天的地盘，是我的天下，我才是这里的王。”鹰九天冷笑道。

    “王？是我父皇封得吗？”辛芙天真的问。

    “我是苗人的王，比你那皇帝老爹封的可要强，这里是我苗人的地盘，你擅闯我们苗人的禁地，可知会有什么惩罚？”鹰九天走近辛芙冷声道。

    “天下……”辛芙欲说天下是她家的，思及自己此时有求于人，只得放软语气道：“我并非有意擅闯，本宫的驸马中了你们苗人的情蛊，急需迷情草解蛊。”

    “你是如何知晓迷情草能解情蛊？”鹰九天神情转为冷厉道。

    “迷情草真能解蛊毒？”辛芙惊喜道。

    “快说，你是如何得知迷情草可解情蛊的？又是如何得知我这有迷情草？”鹰九天的声音很冷，手也很冷，掐在若曦的胳膊上生生的痛。

    “我们是从一卷古代的书简中得知的。”辛芙挣扎道。

    “竹简，你们从哪得到的？”

    “你这人怎么这么多废话，我如果说人家送的你是不是又会问是谁送的？为什么送？很无聊，你只要将迷情草送给我，我可以将竹简送给你的。”辛芙注视着鹰九天道。

    “你的算盘敲的挺响，迷情草可是我们苗人的宝贝，怎么可能私自送人。”鹰九天终于意识到自己失控，松开手冷声道。

    “如果朝廷征缴呢？”犹豫再三，辛芙最终还是决定以势压人。

    “朝廷又如何，我苗人不受朝廷管制多年。”鹰九天不屑道。

    “你蔑视朝廷。”

    “那又如何，你应该知道天高皇帝远，更何况我们苗人可不承认汉人是我们的主宰，别以为你是什么公主，我们就不会将你怎么样。”鹰九天冷道。

    “你想将我怎样？告诉你，没有迷情草我是不会离这里的。”辛芙暗压下工，恐惧道。

    “就凭你也想拿到迷情草？”鹰九天嘲笑道。