    在羽翰与辛芙兄妹准备出发的时候，方旭正巧回来了，而且还带回了一个傅诚赐。

    “娘，心姨，香姨，你们怎么都来了？”方旭一进客栈，先是看到娘亲与几位长辈，但是话一说完即发现从人脸色很不对。

    “旭儿，你跑哪疯去了？”丫丫一见儿子回来，有些生气的责问。

    “呵呵，娘，你们看？”方旭说着让出身后翻版傅诚赐让众人看。

    “诚赐。”众人并未看出不同。

    “不，他不是诚赐，不过他将代替诚赐去陪妖女花小侬。”方旭有些得意道。

    “不是诚赐？怎么可能？”罗香上前惊看。

    “呵呵，香姨，你看。”方旭说着示意，来人揭下人皮面具。

    “唉，原来是假的。”罗香摇首，一脸失望。

    “旭，你想用他来忽悠妖女？能行吗？”心儿脸上略有笑意。

    “当然行，这面具可是江湖中最最有名的‘巧手’大师做的，方才你们不是也没看出吗？”方旭很有信心道。

    “那又有什么用，他能代替诚赐骗妖女，但是却解不诚赐体内的蛊。”罗香声悲道。

    “娘，莫非我走这段时间又出事了？”方旭见众人面色凝重，不解的问。

    “旭，橙子被妖女下了情蛊。”羽翰与芙儿还有橙子听闻方旭回来，也跟着过来了，说话的正是辛芙。

    “情蛊？哪是什么东西？毒吗？”方旭有点孤陋寡闻道。

    “唉，说来话长，那是一种来自南疆的巫术。”丫丫丫摇头向儿子道。

    “难道没有解法吗？”

    “有，只要橙子与妖女同房就解了。”辛芙闷闷道。

    “啊！别无它法了吗？”方旭惊愕。

    “有，有位老爷爷说有一种叫‘迷情草’的药草可以引出橙子体内的蛊虫，我们正要去南疆寻药。”羽翰答道。

    “好，算上我一份。”方旭恨恨道。