    辛芙再次醒来的时候，是在柔软的大床上，这感觉就好像回到了宫里，而且似乎比中里的床还柔软。

    “唔，好饿。”辛芙抚着脖子睁开眼，好奇怪的梦。

    “姑娘，你醒了？”有人说话。

    辛芙转首，看到几位身着苗服的女子，才惊觉先前那些不是梦，她是真的晕倒在山上，而且那豹子……

    “姑娘。”苗服女子又唤道。

    辛芙虽然听不懂，但是房里就只有她，不用想也知道肯定是在同她说话，可是真的很要命，她听不懂。

    辛芙看了看自己的衣服，依然是苗服，暗忖这下要露馅了，真麻烦。

    唉，先装睡想出对策再说，辛芙不得不闭上眼假装还没有醒来、

    “王。”就在辛芙还未想出对策时，苗女又说话了。

    辛芙极是郁闷，看来装睡是行不通了。

    “对不起，我听不懂你们在说什么。”辛芙只得出言解释，期望有人能听懂她的话。

    “你不是苗人。”男人不悦的声音传入辛芙的耳内。

    辛芙猛睁开眼，好俊美的男人，同橙子有的一比，只不过两人完全是不同类型的，这男人一看主就是极霸道的恶质美男。

    他脸上那狂傲的神情，冷冽的气质，冰冷的眼神，无一不说明这男人是属于那种不可玩观更不可近处的类型。

    “你是汉人。”这次鹰九天用的是汉话问。

    “太好了，你会说汉话。”辛芙脸上闪过一阵喜悦。

    “你可知道擅闯鹰翼山者死。”鹰九天眼里尽是冷冽。

    “听说了，但天下是我辛家的天下，只要你们是我朝的臣民，我就能来的。”辛芙以公主的傲气道。

    “你是皇室的公主？”鹰九天眼里闪现杀气。

    “当今皇上是我父皇，我是大公主，你是谁？”辛芙盯着鹰九天问。

    “公主又如何，这里是我鹰九天的地盘，是我的天下，我才是这里的王。”鹰九天冷笑道。