    翰一想到自己身上的重任，随即闭上眼，好似老僧入定一般不再说话。

    在翰身后的缇亚脸上露出了一抹笑意，她就不信天底下有男人能逃的过她的魅力，她是这里的女王，没有人可以拒绝她。

    翰感受到缇亚女性柔软的小手在他颈项间游移，感受到身体的血液在叫嚣，沸腾……

    不，不行的，不可以的，辛羽翰，你一定要顶住，只不过是一个女人，你是今晚拜倒在这个女人裙下，今后的人生就完了，不可以，一定要顶住。

    翰屏息，不知道自己接下来要如何把持，更不知道自己会不会变身为色狼，他有些颤抖。

    他甚至有种想掐死缇亚的冲动，这是他出生以来，第一次有杀人的冲动。

    羽翰深呼吸，试着将杂乱的思想驱逐去脑外，尔后照着内功心法，调息练功。

    缇亚仍然在卖力的挑逗，只是对一个闭上眼睛的男人，视觉上的效应是没用，即使她现在未着寸缕，但是他看不到。

    缇亚有些恼怒，如此俊美的男人，绝不能便宜别的女人，今天她豁出去了，得不到这个男人，她决不罢手。

    赤裸的缇亚，美丽的缇亚，她带着倔强的笑坐在翰的腿上。

    羽翰清楚的感觉到了，但是他却未动，不是不想动，而是不敢动，他怕这一动自己就会崩溃，怕这一动今后的人生就毁了，所以他不敢。

    夜继续深沉，竹楼上情人的火焰在悄悄点燃。

    这是意志之战，这是非人的考验。

    缇亚恼怒的看着一直不敢睁开眼的懦夫，半个时辰了，她已卖力的演了半个时辰了，这个男人竟然还能坐着一动不动。

    缇亚不是没看到她额上的汗，她甚至感觉到了臀下汗湿的衣衫，但是这个男人竟然能忍着。

    她咬紧牙，有着受辱的感觉，她大着胆，将手伸向翰的两腿间。