    宝宝被路珠拽着又走了一条街，路边有家包子铺，蒸笼正冒着热气，诱人的包子香飘散在空气中，别说宝宝，连路珠都迈不动腿了。

    “公子，要包子吗？新鲜热腾的包子……”店家向我吆喝着……

    “娘，我……”宝宝眼巴巴的看着冒着热气的包子。

    路珠很澹拉着宝宝欲离开，这时走过一文弱书生，他拿出三文钱交到店家手中，尔后店家用油纸包了六个包子，递给他……

    “宝宝……”路珠轻拍了下宝宝伸出的小手。

    书生微愣，接过店家递来的包子转递到宝宝面前，微笑道：“小姑娘，饿了吧，拿着。”

    宝儿又伸出了她肥嫩的小手，路珠又拉了回来，二话不说，两手一抄将宝宝抱起就走……

    “等等。”刚走出几步，后面的书生追了上来，手上还是拿着热腾腾的包子，只是这次他将包子伸到了路珠面前，路珠脸忽的发热，羞的低下了头。

    “别让孩子饿着。”就这么简单的一句话，路珠却有种想哭的冲动。

    路珠恼得要命，没想到穿越到古代，她竟然什么也不是，而且连一个包子都买不起，人常说一文钱难死英雄汉，如今路珠深有体会，古人常说廉者不受嗟来之食，如今她却没有骨气拒绝这热腾腾的包子。

    路珠羞愧的接过了书生手上的包子，向书生鞠躬道谢：“谢谢。”

    书生并未说什么，转身即离去了，路珠拉着宝宝的手，咬着唇看着书生的背影……不禁想，如果在现代，这个时候会不会有书生样的好心人呢？

    “小猪猪，你也吃。”宝儿嘴里咬着一个包子，又拿了一个递给我路珠面前，路珠看着包子摇了摇头，此时纵然有十个，百个包子，她也没胃口，更何况只有六个。想起宝宝的大食量，只怕这些还不不够宝宝一顿吃，下顿怎么办？晚上住哪？

    一个接一个的难题让路珠眉头越皱越深……

    眼下只有想个生财之道，才能在古代生活下去，路珠想起在现代的教师职业，虽然在现代是教的语文，但是到了古代，只怕还得从头学起，古文同简单汉字的区别是很大的，看来在这个时代她的专业是没用的，难道她要学习影视剧中的人物买身为奴吗？