    路珠跟着大婶走到中间一栋房子前，门口有小鸡在跑来跑去，还有整个老狗窝在门前。

    “来，进来吧，我家那口子同儿子都干活去了，家里没外人。”胖大婶推开门朝路珠们招手道。

    路珠牵着宝宝走进屋内，屋内收拾的很干净，只是家具有点少，屋子显得有点空。

    “你们先坐，我进屋找身衣服给你试试。”胖大婶说着就进了内屋。

    不一会，胖大婶，果真抱着衣服出来了，她递给路珠的是件很大的蓝布裙子，路珠抖开一看，好大，想必是胖大婶自己以前穿过的。路珠看着胖大婶的体型，再看看自己的，想也知道不能穿，遂有些不好意思的问道：“大姐，请问你这有没有合适的男装。”

    “男装？有，我小儿子同你差不多高，应该可以，你等等。”胖大婶说着从衣柜内翻出一身青色的旧长衫。

    路珠接过来比划了一下，好像差不多。

    当路珠换好衣服从屋内走出时，惊见小恶魔不但也换好装，连头发都梳过了，胖大婶给她梳了两个可爱的小髻子，很是可爱。

    “大姐，谢谢你。”路珠忙向胖大婶谢道。

    “唉呀，别这么客气，只是一些旧衣衫，你们将就着穿。”胖大婶有点不好意思似的。

    “大姐，我们现在可以进城吗？”路珠有点迫不及待，想看看这古代的城镇同现代有什么不同，想看看古代的帅哥是不是比较有型。

    “不急，你先将头发梳理一下，刚才那位李姐去借驴车了，一会我们坐车进城。”胖大婶说着将木梳替到路珠手中。

    看着木梳路珠开始犯难，除了马尾，路珠什么发型都不会，更别说像大婶头上那高难度的发髻。

    “瞧我糊涂的，你头发这么披散着，定是发g也丢了吧。”胖大婶说着面有难色道：“这样有点麻烦，路珠也就头上这么一根……”

    “大姐，不用了，你帮我找根绳子我随便绑一下就好了。”路珠向胖大婶急道。

    “这样啊，那你等等。”胖大婶说着果真进屋帮路珠找来了根发绳。

    说是发绳有点牵强，其实就是根布条。

    路珠随意将头发束在脑后，胖大婶看着直摇头。

    “大姐，不是我说你，你这样看是好看，只是太失礼了。”

    路珠微愕，这样也叫失礼？看来路珠只有失礼了，因为除了这失礼的绑法，路珠别的都不会了。