    看着包子一个个进了宝宝的肚子，路珠越来越愁，现在已经到了山穷水尽的地步了。即使她愿意卖身为奴，但宝宝怎么办，宝宝才五岁，难不成也要给人当使唤丫头……

    不行，我有义务照顾好宝宝……

    “小猪猪，我……对不起……宝宝都吃……”宝儿揉着包子纸，突然哭道。

    “乖，不哭，姨刚才不是说了吗，姨不饿，更何况刚才那叔叔本来就是要给宝宝吃的。”路珠心疼的将宝宝纳入怀中……

    突然视线前方有个斗大的“当”字，心中一喜，虽然她们现在没钱，但是她们可以用东西当些钱，有了钱之后，可以再以钱生钱……

    “宝宝，走，我们马上就有饭吃了。”路珠心喜的拉着宝宝走到前方那个‘当’字下面，再顺着敞开的门，向里看……

    里面有点暗，什么都看不见，但是她非常确定这应该是间当铺，古往今来的当铺似乎都是这个样子，遂拉着宝宝毫不犹豫的走了进去。

    这时从柜台后面伸出了一个细尖的脑袋，细小的眯缝，正盯着路珠上下打量……

    “小猪猪，这里有饭吃吗？”宝宝疑惑的四下观望。

    路珠摇了摇头道：“没有，这里应该是间当铺，我们只要将值钱的东西当了，就有钱了。”

    路珠心喜的看着眯眼的小老头。

    “客官有什么要当的？”小老头贪婪的眼神不停在路珠同宝宝身上来回巡视。

    路珠看了看腕上的玉镯，又从衣领处拉一条白色的小金链……

    路珠取下金链对着小老头道：“你看这能当多少钱？”

    小老头接过金链，又扫了眼路碧，尔后淡淡道：“一两银子。”

    一两？路珠疑惑的看着小老头，实在不明白这一两的银子是多少，能做多少事，欲问又怕小老头蒙她，想了想，又从手腕取下她妈给她的那只白玉镯，有些犹豫。

    路珠思索一再三，眼一闭，将那只白玉镯取下递了过去……