    二十两？路珠有些恼怒，方才他说一两，十两，这会二十两。嘴上说是看他们可怜，实际上，他不知昧着良心黑了多少。

    路珠很恼火，一把扫开小老头伸过来的手，将东西全收了回来。

    小老头脸色大变，急问道：“怎么，小娘子不当了。”

    “不当了，饿死也不当了。”路珠气道。

    “小娘子，东西是死物，若你们真饿子，这些东西只会便宜了别人，不如当得些银两，你们母女两好生生活。”小老头看着路珠摇头道。

    “是啊，我宁愿便宜别人，再说，我就不信这城里就你一家当铺。”路珠气得拉着宝宝就要离开。

    小老头微愣，脸色大变，急道：“小娘子，稍等，这样，我给你再加五两银子。”

    路珠震了下，五两加起来二十五两，不知道可以生活多久，她转身问小老头：“买间房子需要多少银子？”

    小老头也愣了，想了会笑道：“小娘子是要买房子，那我再加三两，二十八两在这街上可以买间房了，你们母女两住绝对没问题。”

    路珠一震，二十八两就可以买娘了，看来应该不少了吧。光就二十八两来说，是不少了，想想，普通人家二三两就够用一年了，这样一想，二十八两，够她同宝宝生活个十年八年了，但就镯子，项链，戒指来说，二十八买任何一样都买不到，那镯子少说也得二百两，那戒指虽然不重，但上面花纹精美，少说也能买个五十两……

    路珠犹豫了会，对小老头道：“三十两，少了三十两，我不当。”

    小老头盯着路珠的手腕看了会，心痛道：“三十就三十，就当小老儿做善事。”

    就这样，路珠最后将自己身上值钱的物件全当了，换来了三十两白银，路珠喜滋滋的看着银子，这玩意真沉，相对而言她还是喜欢纸质货币，不过在这里，还是这个实用。

    路珠想了想，拿出一锭银子对小老头道：“麻烦你帮我换成小点的。”