    胖大婶端详了路珠一会，接过路珠手中的梳子道：“你现在是男装，不妨梳个男子的样式吧。”

    路珠微点头，感激的朝着胖大婶道：“大姐，谢谢你。”

    “城里人真是礼节多，我看你刚才拿梳的样子很笨拙，想必以前都有丫头侍候着吧，也难怪了，看你的样子，就是大富大贵之人……”胖大婶竟自顾自说起来。

    “刘姐，车借来了，可以走了吗？”门外传来先前那位大婶的唤声。

    胖大婶朝外面喊道：“好了，马上就好了。”

    胖大婶边说连俐落的绑上发绳，算是将路珠失礼的发型改了。

    怕人等的心急，路珠也没敢说要照镜子，心想，人家天天绑，即使闭着眼睛估计也会比她绑的强。遂将宝宝换下的衣服叠好，同自己的放在一起再用宝宝的幼儿园的外套将所有的衣服都包了起来。

    本来她还想问人家有没有包，可一想，电视上的古人都是用布包裹的，遂放弃了借包的想法。本来这些衣服可以不要的，可是一想到还要回去，路珠还是决定先留着再说。

    路珠牵着恶魔宝宝走到门外，果见一辆驴车停在外面，车上还有一中年男子，想必是请来驾车的，第一次见古代的男人，路珠不免多看了两眼。心道，这古代的男人也没什么特别的，同样是两只眼睛，一张嘴，真不明白众多穿越女为嘛要留在古代。

    她可没打算长留古代，准备游历一番后就回现代，同未婚夫结婚，虽然他们是相亲认识的，感情并不是很深，但大姐都说了，结婚就那么回事，两个看顺眼的男女，组成一个家庭，然后生儿育儿。路珠曾怀疑过，不过后来一想也对，任你婚前爱的死去活来，结婚生孩子后还不都一样过，没准人家感情淡的生活还要幸福些……

    没想到小恶魔趁路珠闪神的时候跑到驴子前面，对着驴子龇牙咧嘴……路珠大惊，冲上前，一把将她拉开，听说驴子这种动物很会踢人的，还是小心点好，万一踢伤了，在古代还不知道医不医的好。

    “宝宝……”路珠怒瞪着小恶魔，她却冲路珠扮了个鬼脸。

    “她大姐，这驴子乖，不碍事的，你这身男装打扮真是俏，待会进城，一定让姑娘家着迷。”坐在车上的大婶看着路珠笑道。

    路珠有些尴尬，红着脸不知道说什么好，幸好这个时候胖大婶出来了。