    路珠带着老乞婆同宝宝走在街上，虽然现在离天黑尚早，但是他们得找地方住宿。

    走了一条街又一条街，始终未看到有出租房屋的告示，路珠不禁想，难道古人都没有商业头脑，在现代，包租公，包租婆很多，怎么古代一个都没看到。

    “姑娘，可以问一下，我们这是要去哪吗？”老乞婆温柔的问道。

    “去哪？当然是找房子住，我们现在一老一小，而且我们三人皆是女性，晚上总不能露宿等着吧？”路珠看着坐在地上捶腿的宝宝，有些心疼。

    宝宝从小到大，出门有车，回家也有车，何曾走过这么远的路。

    路珠未加思索，弯腰蹲在宝宝身前道：“宝宝，来，姨背你。”

    “不要，宝宝自己会走。”宝宝倔强的站了起来。老乞婆看的直点头，虽然衣服很脏，但容颜却光亮照人，一点都不似乞婆。

    “姑娘，你们跟我来，我知道哪里有房子租。”老乞婆对着路珠道。

    她在城中也有些日子了，虽然每天皆在街上行乞，但是她却从不开口求人。

    “啊，大娘，你真的知道哪有房子租？”路珠一听，转身朝老乞婆急问道。

    “嗯，老婆子我在这城里也有一个月了，虽然并未转遍全城，但附近的情况还是知道一些的，前几日，我听闻方才我们经过的那条街有房子出租，我们不妨回去问问。”老乞婆温柔的看着路珠，表情里有着深深的信任。

    “好的，大娘，那我们快去看看吧。”路珠说着一手牵着宝宝，一手牵着老乞婆又回到了先前的经过的那条街。

    她们停在街尾那家小铺子前，铺面不大，看铺子的是个中年男人，看上去是老实憨厚的人。路珠看向老乞婆，见老乞婆点头，路珠这才上前向中年男子问道：“这位大哥，请问您是不是有房出租？”

    中年男人抬头看向路珠，上下打量了一番，这才慢慢说道：“是，我院中有间空房，但我并不单独出租，要租得连同我这间铺子一起租。”

    路珠微怔，她四下环视了一遍，这里地段不是很好，但好歹也是个店面，想起自己身上的二十几两银子，路珠略加思索道：“不知大哥要如何租法？”

    中年男子沉默，再次将路珠上下打量了一遍，这才轻声问道：“莫非姑娘想租？”

    路珠点头。