    路珠正安慰着兰姐，门外传来了摇摇晃晃的脚步声，路珠有种解脱的感觉，想到马上就可以离开，路珠笑得更甜了。

    “这人长得俊，笑起来都……”兰姐说着手又伸向路珠的脸……

    “兰姐，大哥回来了。”路珠零的站起，避开了兰姐的禄山之爪。

    路珠感激似的看着出现在门前的房东大哥，心想下次有天大的事，晚上也不来了，然后逃难似的向兰姐同房东大哥道别，窜回了租来的小屋。

    “小猪猪，你怎么了？”刚进门，宝宝就冲了过来。

    路珠轻拍胸口，喘气道：“没什么，只是太累了，赶紧睡觉吧，明天还有收拾呢？”

    路珠看向铺好的床，又看了看床边的老乞婆，想了想道：“宝宝，你同奶奶先上床睡吧，娘还有些事，待会再睡。”

    “姑娘，还是你们娘俩睡吧，我睡地上就可以了。”老乞婆看了看床，又看了看地，走到宝宝面前看着路道。

    “大娘，你年纪大，怎么可以睡地上呢？已经很晚了，你同宝儿快些上床吧。”路走过去，将宝宝同大娘一起推到床边。

    尽管这里已是初夏季节，但地上决计不能睡的，尤其这地面是土的，湿气重。路珠看了看一旁唯一的凳子，看来今晚她只有趴在床边凑合一晚了，而且晚上她还得算一下开支，这银子得数着花，先将明天要买的记下来，原后再算着银子买。

    “姑娘，不行的，你们收留老婆子，老婆子已经感激不尽了，怎能再占了你的床呢？”老大娘说着竟就这么坐到地上。

    路珠一见忙上前扶起她，故意板着脸道：“大娘，您这是说哪里话，我可不白收留你，从明天起，你得替我照看宝宝。”

    老大娘微愣，随即笑道：“好，大娘我不吃白饭，我还可以做些针线活，明天我上街看看有没有那家需要缝补的，绣花也行，多少能补贴点。”

    路珠一怔，多好的大娘啊，为什么就沦落到行乞度日呢？路珠想了想道：“大娘，如果你不怕跟着我们吃苦，你就留下，以后我就叫你一声干娘。”