    路珠看着哇哇大哭的宝宝，异常的烦躁，呕气似的从包里抽出好几张票子，递到宝宝面前道：“要吃麦当劳，肯德鸡是吧，呶，自己去买，够你吃很多了。”

    宝宝先是一愣，之后哭的更大声。

    路珠有些心烦，恐吓道：“你再哭，一会警察叔叔将你抓走，可别说我不救你哦。”

    宝宝闻言，果然停止了哭声，嘟着嘴道：“你又骗小孩子，警察叔叔才不会抓小朋友。”

    路珠闻言，懒得同她解释，只是将她拉至一旁，轻声道：“宝宝，你听好了，这里不是我们住的那里，你要是乱哭，乱说话，都是会被抓的，只要你听话，姨会想办法给你找来吃的。”

    她说话的时候，脸上却没有自信，如果在现代，遇到这样的问题，可以打警察，找政府，再不挤也可以打零工。可是在古代，路珠环视了一番，在古代，看来只有饿死一途了。

    虽然她脑中闪过古装戏中丐帮的画面，但在那同时，脑中还有她衣衫烂褛的一幕……路珠拼命摇头，她是为人师表的先生，怎么可以去沿待乞讨，不行，不行，绝对不可以……

    路珠看着站在身旁的宝宝，又想起电视中小孩子佯装可怜的乞讨的小孩子……随即脸色大变，这更不行，她是长辈，又是师者，怎么可以做此想，太无耻了。

    “小猪猪，我真的好饿，我不要鸡翅，汉堡了，有饭吃也行。”宝宝可怜兮兮的看着路珠。

    “好，我们吃饭，我们这就去吃饭。”路珠说话的同时，眼睛不住在街上搜索，期望能看到有饭吃，又不要钱的地方。

    一圈下来，路珠大失所望，饭馆倒是有几家，但是肯定不可能是免费的，路边小吃也有，但是更不可能白给她们吃。

    见宝宝盯着饭馆直滴口水，路珠想也不想，位着宝宝就往另一条街走。

    转到街角的时候，宝宝一屁股坐在地上，说什么也不走了。

    路珠无奈的跟着坐在地上，好声哄道：“宝宝，乖，我们去别的地方看看，或许能找到吃饭的地方。”