    路珠看着宝宝同乞婆边吃边抬首微笑的看着对方，有种异样的感觉将她心填的满满的。

    路珠见二人面都吃完了，但似乎意犹未尽，遂对着老板道：“老板再来三碗……鸡蛋面吧。”路珠想，她也跟着奢侈一下吧。

    路珠拿了一锭碎银交到老板手中，老板微愣，又将银子转交到老板娘手上，老板娘愣了会道：“客官，我们这是小本生意，只有些散碎的铜钱，可以么？”

    路珠微怔，听起来这银子还是很值钱了，她也正想看看这铜钱同银子是如何兑换的，遂对着老板娘微笑道：“没关系的，散的就散的吧。”

    老板娘这才笑着收下碎银，尔后从底下的一个小框里数了半天，最后捧了一捧铜钱递到路珠面前。

    路珠震惊的看着这一大拜仁的铜钱，银子可以换这么多铜钱吗？

    老板娘似是误会了，笑着对路珠道：“公子，方才的银子是一两，吃了六碗面，十七文，这里是八十三文，公子你数一下。”

    路珠这才醒悟，惊觉自己失态，不好意思的笑道：“不用数，不用数。”

    路珠心里隐约有个概念了，一碗面要二文三文，如此算来，这一两银子够一人吃一个月了。如此一算，看来这银子在这里堪比现代的美金……

    路珠喜滋滋的收好铜钱，心里盘算着剩下的钱要如何使用……

    “娘，我们可以带奶奶一起吗？”路珠正想着，宝宝突然扯了扯她的衣袖，轻声道。

    “啊……”路珠看着一旁仍然微笑的乞婆，心中犯难，虽然她们现在有点银子了，但是多个人，多张嘴，多些开支，这些银子撑不了多久的。

    “娘……”宝宝撒娇的乞求道。

    路珠看了看宝宝，又看了看老乞婆，还是很犹豫，一来老乞婆自己也未说要跟着他们，二来得考虑日后的开支……

    “小姑娘，别为难你娘，老婆子现在已经习惯了乞讨度日，没事的。”老乞婆笑着走到路珠面前，豁达道。

    路珠微怔，乞讨度日也能习惯？虽然她并非日行一善的大善人，但是这点同情心还是有的，路珠看着老乞婆有些憔悴的容颜，心中一动，对着老乞婆道：“大娘，如果你不怕跟着我们吃苦，凡同我们一起吧，我会妈力赚钱养活你同宝宝的。”

    老乞婆稍愣，随即脸上一片喜色，感动的热泪夺眶而出，“好姑娘，好姑娘，老婆子一定不会白吃你们的……”