    路珠跟过去，对女房东道：“那我在这里先谢过大姐了。”

    女房东两眼晶亮的笑道：“唉呀，大姐多生疏啊，奴家闺名兰珠，你叫我兰姐或珠姐吧。”

    路珠差点晕倒，她竟然名字中也有个珠，还珠姐呢，多别扭啊，路珠想也未想就道：“那我叫兰姐吧。”

    “好，好，弟弟，姐帮你一块收拾房子，看看还缺什么，一会让我那死鬼都给你搬过来。”女房东喜滋滋的看着路珠，说话功夫已经换起胳膊准备干活了。

    路珠看着一副干活架式的女房东，又看了看她们这边三个傻站的老少，真有点不习惯。本来路珠欲开口让大家一起干，可是看看那愣着的一老一小，只得闭口，自己动手了。

    以前虽然在现代也干过家务活，但同现在收拾房子相比，那就不能叫干活了，幸好有那位热心的房东大姐，要不然只怕要干到天明。

    天黑的时候，房子不但收拾好了，一些简单的家具房东大姐也让她相公送来了。

    忙活了大半天，晚上，好心的房东大姐又煮了一锅面端来……

    路珠热泪盈眶的握着大姐的手道：“兰姐，你真好，比我亲……姐姐还亲。”本来路珠想说亲妈的，但大姐下午的话在耳中响起，忙转口由妈到姐了。

    房东大姐，双颊微红，羞涩道：“大兄弟，以后有啥需要的尽管开口，兰姐就当你自己人了。”

    路珠微怔，心道：都一下午了难道她还没看出自己是女人？路珠疑惑的看了看自己的胸，虽然不是很大，但是也是有的啊，她相公一眼就能看出，为啥这个女人到现在还看不出。

    路珠有心解释吧，但瞄到兰姐那羞红的双颊，不觉尴尬，遂转头看向老乞婆，老乞婆但笑不语……见兰姐这会反握着她的手，路珠有些难为情，红着脸抽出了双手……

    “呵呵，大兄弟，你们先吃吧，吃完了一会我来收拾。”兰姐有些失神，愣了会略显尴尬的笑道。