    “娘，快来啊。”宝宝站在门边朝路珠喊道。

    “嗯，来了。”路珠吹了吹，见墨迹尚未开，遂提着纸跟了过去。

    中年男子带路珠她们到的后院，指着东边的房子道：“你们自己过去看看，我一会过来。”中年男子说着就向北边的房子走去。

    路珠瞪大眼看着中年男人，没见过这么随便的房主。不过不容她失神，老乞婆同宝宝已经走了过去了。

    路珠赶紧跑了上去，进去一看，这房子还算挺大，就是有点老旧。

    “娘，以后我们就住这吗？”宝宝跑到路珠身边问。

    路边点了点头，协议都签了，至少短时间内得住这了，路珠故意蹙着脸道：“是啊，这里暂时就是我们三的家了，赶紧收拾吧，缺什么还得赶紧买去。”

    路珠看着空无一物的房间，大皱眉头，方才只想着租房子，到忘记了家具日常用品什么的。

    路珠正犯愁，身后传来一女声。

    “是公子租我家房子么？”带着笑意的声音听在耳内很舒畅。

    “是的，大姐你好。”路珠转身向说话的中年女人躬身行礼，其实路珠也不知道这时代的礼数是怎么样的，只记的影视剧中是这么演的。

    “唉哟，真是俊俏了，这细皮嫩肉的……”中年女人意有所指的咯咯笑道。

    路珠脸腾的窜上红云，结巴道：“让大姐……见笑了……大姐的皮肤才……”路珠正欲回夸，却蓦得住口了，意识到自己现在的男子装扮说出这样的话，似乎有些放荡，遂羞涩的看着中年女人。

    “公子别客气，就当自家人，有什么需要的尽管开口。”中年女人说着，还不经意的擦过路珠的手。

    路珠神经有点大条，她只想着有什么需要的，最好能省就省，她转首在空屋内扫了一遍，这才对女房主说道：“大姐，您哪有没有简单的家具什么的，你看我们吧，初来贵地，身无长物，如果……”

    “家具啊，好说，我一会让我那死鬼给公子送来。”女房主说着也进了空屋。