    小老头很爽快的给路珠换了五两碎银，路珠看着一捧碎银，很是激动，终于不会饿死在古代了，只是自己的古代游计划也无法实施了，她已经想好，先去填饱肚子，尔后上待上租间房子，再之后好好想想，如何赚钱……

    路珠将银子收好，复拉起宝宝向外走。

    “小猪猪，我们是不是有饭可以吃了？”宝宝盯着路珠怀里看。

    “是啊，走，我们先去吃饭。”路珠牵着宝宝走出了当铺。

    路珠满街扫了眼，那些饭馆看起来似乎都不便宜，最后她拉着宝宝走到一家露天的小面摊前。

    “宝宝，我们吃面好不好？”路珠看着那大碗的面的对宝宝道。

    宝宝本欲摇头，但是当她眼睛瞥见面摊旁一个衣衫褴褛的老太太时，不自觉的点了点头。

    老太太似乎感受到了宝宝的目光，迟疑了片刻后，佝偻着身子向她们走来。

    “老板，面多少钱一碗？”路珠看着面，犹豫了会，决定还是先问好价钱。

    “素面二文，鸡蛋面，青菜肉丝面三文。”一旁盛面的大姐道。

    二文？三文？路珠又傻眼了，这银子同文之间又是如何换算了……面香很诱人，路珠决定还是先吃了再说了。

    “那给我来两碗面，一碗素面，一碗青菜肉丝面。”路珠看着宝宝道。

    “客官，您坐，马上就好。”大姐笑着控净路珠身旁的一张小桌子。

    路珠点了点头，对着宝宝道：“宝宝快过来。”

    “小……娘，奶奶……”宝宝抬头叫路珠，眼睛不住向脚边看。

    路珠顺着宝宝的视线看过去，一头发花白的老乞婆正微笑的注视着宝宝。

    路珠走过去牵起宝宝，老乞婆朝露珠微笑，脸上却没有令人厌恶的乞丐神情，路珠竟也回以微笑。

    宝宝坐定后，不时朝老乞婆这边张望，不一会，面果真送上来了。

    “娘，我这面可以分一半给奶奶吗？”宝宝不时朝老乞婆那张望。

    路珠心中一动，想起送包子的书生，忙放下拿到手中的筷子，对着老板道：“老板，再给我一碗青菜肉丝面。”

    话说完，路珠即起身将老乞婆扶了过来。