    一开始没坐过驴车觉得挺新鲜，可坐了一会就有点受不了了，可能这得怪罪于路不好。估计‘要想富，先修路’这样的话古人肯定没听说过。

    驴车一颠一颠的，路珠头不但晕，甚至有点想吐，没想到这驴车也会晕……

    “小猪猪，你要是不舒服，宝宝陪你下车走。”小恶魔难得体贴的看着路珠，使得路珠乱感动一把。

    惊见一旁两道讶异的眼光，路珠一边瞪小恶魔一边轻咳掩饰道：“让两位大姐见笑了，我只是有些不习惯。”

    “是啊，阿姨，我娘晕车。”小恶魔似是明了路珠瞪她的意思，也跟着附和道。

    “大姐，你再忍耐一会，再半个时辰就到了。”坐在对面的胖大婶对着路珠道。

    一个时辰？路珠好像记的古人的一个时辰是现代的两小时，她仰头看了看天上的太阳，太阳公公正毫不客气的直射着他们。路珠不觉伸手挡光线，心想，防晒霜，遮阳伞之类的她是不奢望了，此刻只要有个帽子什么的挡一下她就很感激了。

    其实什么想法都是白搭，除了顶着烈日外，别无他法，幸好驴车如预期的到达了城中。

    “大姐，到了，你亲戚住在城里什么地方，要不让我男人送你去。”李姐热心道。

    “哦……谢谢大姐好意，有多年不曾来过，我有点记不清了，还是别耽误你们了，我们自己边问边找吧。”路珠朝热心的大婶尴尬一笑道。

    “这样啊，那你们母女俩可要小心点，城里坏人多，万一找不到人就赶紧回去吧。”大婶说一句，路珠点一下头。

    这才知道原来女人唠叨的性格自古有之。

    好不容易进了城，路珠即牵着宝宝下车。

    “两位大姐，谢谢你们的照顾，小妹感激不尽，来日定当回报。”路珠千恩万谢后才拉着宝宝走到一旁，眼看着他们驾车往北边走。

    “小猪猪，我们这是在哪里？”见两位大婶一走，宝宝即拉着路珠的胳膊问道。

    “姨也不知道，不过我猜，可能是几百年或者千年之前吧。”路珠边看街上的行人，边回答。

    光从衣着上，实在看不出是哪朝哪代的，听他们的说话方式，除了有些地方音之外，路珠也能听懂，想来在这生活应该没什么问题。

    “小猪猪，我们要怎么回去？”宝宝偏头看着路珠。

    怎么回去？这还真问着路珠了，怎么来的她都不知道，要怎么回去，她当然也不知道了。

    “小猪猪，我不回去上学，老师会找我的。”宝宝苦着脸道。

    “宝宝，你不用担心，学校那有你妈呢？”虽然路珠说的好似很轻松，可心里已经开始翻腾。

    如果只是她一人穿来还好说，家里人顶多当她旅游去了，可是这会她带着宝宝，别说老姐了，只怕爹，妈都急死了，而且她们是在众目睽睽下穿越的……

    路珠想起她们是在人多车挤的街头穿越，这会还不知传成什么样了，没准会成为头条上报，还有可能被当作特大新闻播报，不知道会不会有人以为她们是被外星人掳走……