    “……你在哪里，我的爱，消失在茫茫人海，现实总是有一点无奈……”路珠脸色微变，拿过手包，直接伸手入内，关机。

    所有动作完成后，路珠这才敢抬头看办公室内的同仁，幸好没人看她，可是窗处却探出一个花白的脑袋。

    路珠脑中‘嗡’的一下，完了，这个月又要飞走几张票子了。路珠脸色一暗，年初辞了公立学校的稳当工作到这家私立中学，看中的就是钱多，就刚才那么一响，又飞走了几张。

    她所在的这家私立中学，有N条不成文的规定，上班时间，手机一律不能有声，这就是一条，因为早上快迟到了，走得匆忙，竟忘了将手机调成震动了。

    而刚才从窗前晃过的花白脑袋就是值班的刘头，他‘刘头’的绰号就是来于此，学校将这个监督任务交给他，每发现一例，每月他的收入就会增加一小张，虽然听起来很少，可是每月他都会因这项‘光荣且艰巨’的任务多几张大的票子。

    私底下，老师们就将管他叫‘刘头’，意欲牢头。

    唉，路珠连叹气都不敢，低头佯装备课，心里已经开始盘算，如何找回这损失的几张票子。不管刚才那通电话是谁打的，这被扣的损失那人都得赔定了。

    好不容易到了中午下课休息的时间，路珠赶紧拿出电话查看是那个倒霉孩子害她的。

    啊，老姐？路珠已经看到花花的票子从路珠眼前飞走了，这电话是她老姐打的，那票子想都别想了。

    票子没了事小，路珠还得赶紧回拔，而且还得有被刮的心理准备。

    “小猪，你敢挂我电话……”一听到被点名，路珠忙将电话拿远了二尺，过了约二分钟才敢收回来。

    “小猪，你听好了，今天你下班后直接去宝宝的学校接她，然后去‘好美味’蛋糕房拿我订的蛋糕……”

    不用怀疑，电话里的小猪就是指路珠，都怪路珠那没啥文化却硬要装做有文化的爹，取什么名字不好，非得取什么珠，叫珠也就算了，干嘛非的姓路。这个‘小猪’的雅号，更是被家人叫了二十五年。从路珠记事开始这个小猪的雅号就一直跟着她，现在她都二十五了，可她老姐还是不顾抗议的叫她小猪，理由是这么叫她心理平衡一点。

    你一定想问为嘛吧，那是因为她的名字更难听……么？问路珠她叫什么名字？拜托亲别问了，要是让‘路花’知道……糟了，不小心说漏嘴了，大家意会就好，意会就好，千万不能说出去，要是让花花知道路珠就惨了……不连抗议也不起作用……唉，算了，也懒得再抗议了，名字只是称号，路珠总是习惯这么自我安慰。