    “我写吧。”路珠正犯难之际，老乞婆从身后走上前道。

    “啊。”不止是路珠，就连中年男子也诧异的看着老乞婆。

    老乞婆走过去，铺开纸笔……中年男子忙上前研墨……

    见墨已研好，老乞婆提笔蘸墨在纸上写下了租房协议四个大字。

    路珠看着四个黑色的毛笔字，眉头全挤到一起了，这四个字不认识她，她更不认识这四个字。路珠这下头更痛了，犯大难了，看来这个时代的字同现代的汉字完全不一样。

    路珠又上前细看，还是不认的，看字形，有点像韩文，又有点像藏文，实在认不的。

    不一会，老乞婆洋洋洒洒的写了一张纸，中年男子忙将纸移到另一边。老乞婆又落笔在下面那张纸上，又是洋洋洒洒的一张纸，老乞婆看了看两张写好纸，这才摇头放下笔道：“许久没写了，有些生疏了。”

    老乞婆再看向路珠，路珠已是满脸的小蝌蚪，纸上的那些字估计已经认识她了，可是她还是不认识那些字。

    中年男子对着路珠道：“公子请。”

    路珠硬着头皮提起笔，却不知道要写什么，最后想了想，还是在空白处落下了路珠二字。

    这下换老乞婆同中年男子傻眼了，他们根本没见过汉字……

    “大哥请。”路珠写完将毛笔放下，将纸推到中年男子眼前，不愿看中年男子及老乞婆疑惑的眼神。

    中年男子虽很是疑惑，但却不敢问，正如他说的，他识字有限，有一两个字不识得也是正常的，所以他还是提笔在另一边写下了自己的大名，不过同样，路珠还是不认识。

    “好了，这白纸黑字算是写清楚了，公子你们可以先到后院去收拾房间，这里我整理后明日交与公子。”中年男子说着将一张白纸黑字递给路珠。

    路珠呆愣的看着手中的白纸黑字，除了‘路珠’二字，她一个不认的……

    “公子，你们请随我来。”中年男子说着转身朝后面走去，宝宝牵着老乞婆忙跟了上去，只有路珠同黑字，仍站在原地瞪眼。