    吃完面条，虽然很累，但路珠还是拖着疲惫的身子将锅碗洗静。路珠拿着洗静的锅碗走到兰姐窗前，桔黄的灯光由屋内透出，她有些迟疑。

    现在似乎有些晚了，这个时候打扰人家似乎不太好，路珠转身欲离去，房内却传出兰姐的声音。

    “是大兄弟吗？进来吧，门没关呢？”兰姐娇柔的声音由屋内传出。

    刚转身的路珠略愣了会，尔后拿着锅碗推门走进了屋内。

    “兰姐，对不起，是不是扰了你了。”路珠将锅碗递到兰姐手中，连声道歉道。

    “大兄弟，都说是自己人，别这么客套，你累了一天了，坐下歇会吧，我去给你彻杯茶。”兰姐笑眯眯的看着路珠，路珠有点头皮发麻的感觉。

    “不了，兰姐，已经很晚了，我就不打扰你了。”路珠说着转身急欲离去。

    不意一双白嫩的肥手环上了她的腰……

    “大兄弟，你坐会，别急吗？”妖滴滴的声音听得路珠鸡皮疙瘩直往下掉，路珠看了眼环在腰上的肥上，冷汗直冒，这会总算明白为何兰姐如此热心……

    “呵呵，大兄弟……你坐……”兰姐说着转到路珠跟前，轻轻将路珠推坐到椅上，路珠错愕的看着含羞带怯的兰姐，冷汗直冒。

    即使路珠再笨也能看出兰姐眼中那异样的热情，她那火辣的凤眼，似要将路珠剥光，路珠紧张的拉了拉衣襟，恨不得立即离开，可兰姐双手却按在她的肩头……

    “咳、咳……兰姐，大哥不在家么？”路珠意欲提醒兰姐，也在这会才想起，自她进屋后似乎并未看到男主人，怪不得兰姐如此大胆。

    “别提那死鬼，有了银两就想出去赌，那点银子不输光，估计他是不会回来的。”兰姐娇羞的神情突然一变。

    “啊。”路珠突然有些了悟，敢情男人好赌，常常夜不归宿……而兰姐独守空闺，难免寂寞，所以想找个人陪她说说话，这么一想，她又不那么紧张了，遂劝道：“兰姐，不是小弟多言，赌博不是好消遣，待大哥回来你好好劝劝他才是。”