    小老头接过白玉镯，拿起一旁的放大镜，仔细看了会，自言自语似的叹气道：“可惜呀，可惜呀……”

    路珠心下疑惑，这镯子可是她姥姥的那边世代相传的，虽然她也有些不明白为啥传女不传媳，但是这镯子可是真的古物，上大学时她曾拿出鉴定过，可是羊脂玉的……

    老头向她比了个手势，但路珠看不明白，老头见路珠呆傻的样子，小眯眼闪了闪，慢条斯理道：“十两。”

    路珠还是呆愣，十两？她不知道这十两是个什么概念，如果有人能告诉她折合人民币是多少，或许她就知道了，可是没有……

    路珠想了想，良久才道：“以后我用十两银子能赎回吗？”

    小老头一愣，将镯子拿到眼前看了眼，放到柜台上，推到路珠面前……

    路珠不是再笨，也明白这意思，人家应该是不要了，路珠想了想，拿回了镯子。正巧看到手指上的订婚戒指，这个是黄金的，当初她嫌俗还没想要，不过因为是订婚的，为免未婚夫不悦，她还是戴上了。这会一见，心下疑惑，或许这个能多当点。

    路珠撂下戒指，又递了过去，小老头眯着眼看也不看，轻吐：“一两。”

    一两？也只值一两，两下一比较看来这镯子给的钱算多的了，正在这时，宝宝拉了拉路珠的手，轻道：“小猪猪，我这也个换钱吧。”

    路珠看着宝宝拿下的小金项链，这可是她生下来的时候老姐订做的。路珠弯下身，微笑着摇了摇头道：“不用了，姨身上这些够了，宝宝你收好了，这可是你妈给你的。”

    一来这金链也当不了几个钱，二来，他们还不知几时能回去，回不回去的还是问题，这可是老姐给女儿的，对宝宝来说意义非凡，说什么也不能当。

    路珠将金链重新挂回宝宝脖子上，而且塞入了衣内，这才笑着站起来，将手镯，金链，戒指全给了小老头。

    小老头愣了会，眼里闪过一道惊喜，良久才道：“好吧，看你们母女可怜，这些就算二十两吧。”