    “小猪猪，为什么我们会在这里？”宝宝的话，问的路珠好烦。尤其是那声小猪猪，让她想起了她花花老姐，只怕这会花花已经后悔让她接宝宝了。

    “宝宝，从现在起，你不能再叫我小猪猪，得叫我娘。”突然想到这正好是个让她改口的好机会，路珠对着宝宝严肃道。

    “为什么？路珠不喜欢叫娘，感觉怪怪的。”宝宝嘟着嘴抗议道。

    “你不叫娘，别人会以为你是我拐来的，万一警察将我抓起来，或是将你带走……”路珠有点夸大的吓宝宝。

    “那……那我叫你姨不行吗？”宝宝很认真的看着路珠。

    “也行，只是万一别人……”

    “好吧，有人的时候我叫你娘，没人的时候还是叫你小猪猪。”宝宝以一副不能再商量的口吻道。

    “好吧，随你。”路珠觉得口有点干，这才想起从穿过来到现在连口水都没喝上，心想还是先找个地方休息会，喝点水吧。

    “小……娘，我饿了，我要吃薯条，鸡翅，还要汉堡……”宝宝拽着路珠的衣袖道。

    “薯条，鸡翅，汉堡……”路珠摸了摸宝宝的头道：“宝宝，你别做梦了，醒一醒，你看看，这整条街，你找的到肯德鸡或麦当劳吗？”路珠手指转了个三百六十度的圈。

    小孩子就是小孩子，都这个时候了还想着吃哪些，路珠环视了一圈，发现前方不远有个小饭馆，遂牵着宝宝走了过去，到的门前她才想起身上没有这个时代的货币。

    饭菜诱人的香味从里面飘出，路珠朝里看了看，咽了咽口水，没钱那敢进去啊……

    正在这时小二走了过来，朝路珠笑道：“客官，用餐吗？里面请。”

    路珠吓得猛摇头，拽着不肯挪脚的宝宝就往街对面跑……

    “小猪猪，我饿了。”宝宝嘟着嘴看着路珠，她真的很饿了，都一上午了。

    “你饿什么呀，先前不是才吃的鸡翅，薯条，汉堡……”路珠一边扳着手指数，一边不停咽口水……

    “可是那都好久了，早饿了。”宝宝可怜兮兮的看着路珠。

    “那我也没办法，钱在这里又不能用，我总不能带你去吃霸王餐，然后被人狠揍才扔出门吧……”路珠又朝对面的饭馆看了看，香味这里都能闻见。

    “那我要回家。”宝宝不依的吵道。

    “回家，能回家我们就不用在这里了。”路珠也很饿，没什么心情同宝宝解释，因而语气有点不好，宝宝一听却哇哇大哭起来。