    中年男子见路珠点头，又向路珠身后的老乞婆同宝宝看了看，最后才道：“一月一两五钱银子。”

    “一两五？”一月一两五，一年就是十五两，这样算起来不少了，路珠在心里换算了一下，觉得有些贵。

    她们三个人一月生活估计二两就够了，但是租房子就要一两五，再算上别的，一个月开支就得去掉四两，她身上现在只有二十九两多，算起来，这些银子只够他们生活半年，更何况她还要拿些银子出来投资创业呢？

    中年男子见路珠犹豫的表情，开口又道：“好吧，看你孤儿寡母，上有老，下有小，我就算便宜点，一月一两三吧。”

    “一两。”路珠看着中年男子道。

    “一两二。”

    “一两。”

    “一两一。”

    “一两。”

    “好吧，一两就一两，但是你得半年一交。”中年男子最后道。

    半年？那就是六两银子，这么一来剩下的也就只有二十两的样子，路珠犹豫了会道：“三个月一交。”

    中年男子张大了嘴，本以为这个女扮男装的小娘子好欺负，没想到，男子有点恨恨的看着路珠，好半天才道：“好吧，看在你……”

    “那我们先签合同吧。”虽然这是古代，但这些细节问题，路珠可不敢含糊，这些租凭的事，口说无凭，还是要有纸质合同为好。

    “合同？”中年男子怔忡的看着路珠。

    “就是……白纸黑字写清楚。”路珠见男子怔忡的表情，心知他不太明白，只好解释道。

    “哦，这好说，你稍等。”中年男子转身入屋拿来纸笔放在路珠面前的小桌子上。

    看着纸笔，路珠又愣住了，这纸笔是有了，纸是没问题，可这毛笔……好吧，毛笔她也可以写，但是字呢？这个时代的字是什么样子的……

    “大哥，还是你写吧，我是租客，由我写似乎有点不合适。”路珠将纸笔推到中年男子面前轻道。

    中年男子微愣，眉头微蹙，对着路珠道：“不瞒公子，我虽上过一年学堂，但是这字……”

    闻言，路珠有些犯愁，心知对方多半不会写，这下可犯难了，难不成就这么算了。