    那带头之人，正是黄毛。

    “小子，我看你白天挺嚣张啊！害的我们兄弟几个等了你一下午，这个事情，你说怎么办？”

    黄毛叼着烟，衬衫全部解开，露出里面的排骨架子，上面还带着一道道的纹身。

    “你想怎么办？”

    对方虽然有五六个人，但是杨航丝毫不惧。

    他的雷电异能只要碰到对方，就能让对方彻底失去战斗力。

    “好说，将你今天拿到的钱都给我拿出来，今天的事情就算了。”

    黄毛此时一脸的贪婪，在集市上他可是看得清清楚楚，这个小子一下子得到了两千块钱，所以才尾随了一路。

    “好啊！钱就在这里，有本事就来拿。”

    拍了拍钱包，杨航一脸的不屑。

    “找死，哥几个，给我好好教训一下这个土鳖。”

    看到杨航这么嚣张，黄毛顿时就不爽了，原本还想看看这个小子吓得瑟瑟发抖的样子，但是现在对方竟然比他还嚣张。

    几个人一哄而上，向着杨航而去，那黄毛更是拿起了棒球棍，直接冲了过去。

    面对众人的围攻，杨航却是不屑的一笑，迎面一拳打在了一个小混混的身上，一道雷电顺着拳头，直接来到这人的身上，让这人躺在地上叫了起来。

    随后第二个第三个，只是眨眼的时间，其他人竟然全部都躺在地上，只剩下那个黄毛，拿着棒球棍傻愣愣的看着他。

    “草泥马的，给我等着。”

    说着黄毛转身就跑，杨航摇了摇头却是没有放在心上。

    现在已经这么晚了，还是赶紧回家为好。

    没有理会地上躺着呻吟的几个混混，杨航直接向着家里而去。

    然而十分钟不过，身后却是警车呼啸，一辆警车直接将杨航给截住。

    随后几个警察直接下来，黄毛竟然也在其中，看到杨航，顿时恶狠狠的说道“就是他，刚才我几个兄弟，都被这个小子给打了，还抢走我们两千块钱。”

    警察闻言顿时眼睛一瞪，看着杨航就吼了起来“混账，光天化日之下，竟然敢行凶抢劫，给我带走。”

    几个警察直接上前，拿出手铐就将杨航给铐上。

    一旁的黄毛却是一脸嚣张“小子，你不是挺牛逼吗？再给我嚣张一个试试看？”

    此时杨航脸色铁青，看着黄毛，露出了愤怒的神色，不过现在面对警察，他也不好直接出手，只能被警察带到了警车里面。

    来到警车里面，那黄毛却是一脸得意的说道“小子，给你一个选择，拿出一万块钱，这个事情就算了，否则拦路抢劫，这个罪名够你蹲一辈子大牢了。”

    “做梦。”

    杨航冷哼一句，却是思考该如何脱困。

    黄毛看到杨航如此嚣张，顿时一巴掌就打在杨航的头上“草泥马的，到了派出所我整死你。”

    冷冷的看了一眼黄毛，杨航却是什么都没有说。

    在这里和黄毛动手的话，吃亏的只能是他。

    而就在这个时候，忽然杨航新买的手机响了起来，杨航一看电话号码，脸上浮现了一丝喜色。

    竟然是那个老人，想来那个老人身份定然不凡，若是老者能够帮助自己的话，自己一定可以脱困。

    接通电话里面却是一个好听的女声“你在哪里，我送你回家。”

    愣了一下的杨航却是赶紧说道“我被人给抓到警局里面了，现在正在去警局的路上……”

    然而杨航还没有说完，电话一把被黄毛给抢走，随后打开窗户，狠狠的将电话摔在了车外。

    “草泥马的，还想搬救兵是吧！告诉你，今天就是天王老子来了，你也逃不了。”

    黄毛一脸的得意，让杨航却是愤怒无比。

    而董柔柔听到里面的话，刚想说什么，电话却是断开了，原本不想理会，但是想起自己爷爷的交代，只好打了一个电话，直接向着警局而去。

    被抓到警局里后，直接被关到了一个小黑屋里面，然而此时审讯杨航的不是警察，反而是那个黄毛。

    此时的黄毛一脸嚣张的坐在审讯椅上“小子，你说这件事怎么办？拿钱，还是蹲大牢？”

    面对黄毛此时杨航却是冷冷的哼了一声，什么都没有说。

    “呦呵！还挺横呢啊？小六子，给我上去让他爽一下。”他身旁的正是今天被杨航打的那几个人，此时这几人一把将杨航给围住。

    其中一个家伙直接拿出电棒，将电量调到了最大，一下就打在杨航的身上。

    顿时电棒上咔呲咔呲的响声传来，众人还想看着杨航痛苦的叫声，然而让他诧异的是，此时的杨航竟然一点事情都没有。

    这一下让所有的人都毛了起来。

    黄毛更是大吼起来“将所有的电棒打开，我看看这个小子有多坚强。”