    尼玛！早不来晚不来的，杨航翻着白眼，一旁的王倩脸色很不好看，她盯着董柔柔，的确是个地道的大美妞，她跟杨航什么关系？

    虽然王倩名义上是杨航的嫂子，但其实她并没有这样想过，杨航是个很好的孩子，她承认，她很喜欢杨航，但由于年龄上的差距，以及身份的不同，她不敢表露出来而已。

    但看着那董柔柔，王倩心里就是一紧，难道这女人昨晚跟杨航……

    “别乱想。”杨航只是丢下一句话，便走过去帮董柔柔打了一盆冷水，给她洗脸。

    王倩眼神复杂的看着杨航以及董柔柔，无奈叹气，转身想要走的时候，却看见了不远处一个光着膀子手拿砍柴刀的强壮男人。

    是刘衡！王倩心里一紧，她明白，这刘衡正是因为上次杨航打断他的好事，这次是前来寻仇了！

    刘衡走到杨航家门口，看见王倩俏生生的立在门前，手中还端着盘子，一看就知道是给杨航送饭来了。

    “哟，杨要饭的竟然向你这骚货讨饭吃了啊！”刘衡嘲笑了一声，看着王倩轻颤的娇躯，眼中的不屑更加浓郁。

    “你不要太过分了，刘衡。”王倩心中气极，但她一个弱女子，实在是干不了什么，还给杨航惹了麻烦，令她心中的愧疚更深。

    “嘿，还担保你弟弟了？怎么，被他干的爽了是吧？”刘衡看着王倩凹凸有致的身材，舔了舔嘴唇，妈的，真是便宜那傻小子了。

    “你！”王倩气急败坏，但是又无能为力，只能站在一旁落泪，娇躯颤抖，让刘衡心中的欲望更加剧烈，恨不得立刻把王倩扑倒，然后狠狠的教训这骚娘们一顿。

    杨航听到门外的动静，回头一看，正看到刘衡满脸横肉的嘴脸，他冷哼一声，自己本要找他的，但此刻他却自己送上门来了，还省了一番功夫。

    “怎么，拿着把破刀就想要老子的命吗？”杨航走出门外，看见一旁哭泣的王倩，眼中凶光更甚。

    “草泥马的小逼崽子，老子找的就是你！坏我好事，死吧！”刘衡看着杨航那副毫不在意的表情，顿时大怒，劈刀就朝杨航肩膀上砍去。

    这一刀若是中了，杨航半个肩膀都得被削下来！王倩吓得尖叫一声，正要上前替杨航顶过这一刀。

    “滚！”

    只听一声低吼，杨航浑身像是触电了一般，猛的散发出一股蓝色电弧，空气都为之一凝。

    “噼啪！”

    只听一声脆响，刘衡浑身衣物尽数爆裂，皮肤像是被火烤了一般焦黑，头发更是成了爆炸头！

    只是瞬间，强大的电流便把刘衡浑身皮肤烧焦，刘衡喷出一口黑气，看着杨航，眼中震惊无比，想要说些什么，却说不出声，最后还是无力的倒在地上。

    “他，他死了吗？”王倩擦干眼泪，楞楞的盯着地上不成样子的刘衡。

    董柔柔也是看到了刚才的一幕，她手中动作一顿，只是震惊的看着杨航，这里，也会有修炼者？

    “一条乱吠的狗罢了，死不足惜。”杨航踢了踢脚下的尸体，之所以要杀了刘衡，杨航也是被逼无奈，他怕，他怕以后刘衡还会给他制造更多麻烦，最关键的就是威胁到王倩的安全！

    “真的死了！？”王倩紧张过后，剩下的只有害怕，她担心杨航的一切安危。

    杨航看着满脸担忧的王倩，心中一软，上前环抱住王倩娇躯，安慰道：“唉，我亲爱的傻姐姐，这一切我都会处理好的，你不用担心，你现在要担心的，是接下来该回家去睡觉还是去玩耍。”

    王倩将头靠在杨航健壮的胸膛上，感到了一股莫大的安全感，无论如何，只有他心中有我，那便满足了。

    “你是修炼者？”

    就在杨航和王倩卿卿的时候，董柔柔在一旁冒出了头。

    “什么是修炼者？”杨航放开王倩，好奇的问道。

    “你竟然不知道什么是修炼者？！”董柔柔有些惊讶，随即她便懂了，这山村野沟的，与外界又不相通，信息和交通都是很封闭的。自然不知道什么是修炼者了。

    “这个修炼者，就是能够修炼的人，这些人，要么就是天生的，要么就是家里有钱给了一套功法便修炼的，反正修炼者十分稀少，在我们海风市，也都是屈指可数。”董柔柔解释道。

    杨航边听边点头，原来这样，那他获得雷震子的传承那就不会显得奇怪了，感情这世界上还有着修炼啊！