    等到拨开那荒草之后，看到的一幕，让杨航瞬间就兴奋起来。

    荒草之中，竟然是张有钱。

    此时的张有钱正趴在村子里的刘翠花的身上，努力的活动。

    看着两人一脸忘情的蠕动，让一旁的杨航瞬间就感觉热血沸腾起来。

    刘娜看到这里，顿时又好奇又脸红的看着两人，此时就连双腿也是有些无力，直接靠在了杨航的身上，身上的温度却是开始升腾起来。

    一双小手也是无意识的抓住了杨航的胳膊，让杨航瞬间就顶不住了。

    一把将刘娜搂在怀里，杨航的一双大手，直接伸到了里面开始揉捏起来。

    张有钱和张翠花此时正在激烈阶段，丝毫没有注意到旁边有人在观看。

    而刘娜更是紧紧的抱着杨航，任凭杨航的大手在她的身上不断的揉捏，嘴中也是微微的吐出一丝好听的呻吟。

    此时的杨航只感觉整个人要爆炸了一般，哪里还顾得上其他，直接抱着刘娜来到了一旁的隐蔽之处。

    三下五除二将身上的衣服除去，杨航整个人就伏在了刘娜的身子上面。

    刘娜也是双腿张开，使劲的楼住杨航，恨不得将杨航直接融化一般。

    忽然一旁的草地中，争吵声却是传来，让杨航忍不住清醒了过来。

    抱住刘娜，杨航侧耳细听。

    “张有钱，你一开始和我怎么说的？说好的十亩地呢？这才两天，你说话就不算了？”

    “你先别慌翠花，一开始那杨航不是掉下悬崖，我以为必死无疑，才会那样承诺你，现在杨航回来了，我总不能直接收走他的地吧？”

    “那我不管，这是你的事情，和我有什么关系，老娘跟了你这么多年，没名没分的，你要是这点事都办不好，以后你就不要来找我了。”

    说道这里的时候，OO@@的声音传来，很显然愤怒的张翠花正在穿衣服。

    “哎！翠花，你先不要慌，要不去杨航家里把那个字据给偷来，到时候我将他的地收回来，然后给你行不行？”

    杨航一下砸在地面，忍不住就骂了起来“这个老东西，真不是个玩意。”

    而那张翠花听到这里，这才高兴起来，随后两人起身，直接回去。

    看到两人走远了，杨航这才直接站起来。

    “杨航哥哥，你准备怎么办？”

    看到杨航心情不好，刘娜也不敢乱说。

    “先不要管这个家伙，他们去偷我的东西，也是到了晚上，这会我先抓一些鱼，好卖了换钱。”

    虽然心里不忿，但是杨航还没有将张有钱当一回事，他还不相信了，这个张有钱还真的敢将他的地收走。

    而且那字据藏的十分的严密，绝对不会被张有钱给找到，现在最重要的，还是钱。

    直接来到河边，杨航忽然想到了雷电异能，假如自己直接在这里释放雷电异能，不知道会如何？

    将手放入到了水中，杨航一点点加大电量，仅仅片刻，水中忽然冒出了一条鱼。

    紧跟着第二条，第三条，眨眼的时间，十多条鱼就从水里冒出。

    这一幕让刘娜瞬间就傻眼了，她怎么都想不到，这些鱼为什么自己就飘上来了？

    杨航看了一下，发现这些鱼都是晕了过去，这才松了一口气，全部装好之后，杨航故技重施。

    到了中午的时候，杨航直接搞了一大筐的鱼，只不过这么多鱼，如何拿却是成了一个大麻烦。

    要是直接带回去死了，那么在城里也卖不了多少钱。

    最后杨航直接将一个大塑料袋固定在筐子里面，然后将鱼全部装入筐中，这才向着家中而去。

    一路上和刘娜说说笑笑，到了荒山上，刘娜去牵他的羊，而杨航直接回家。

    路上村民看到杨航竟然抓了这么多鱼，一个个眼红的不行，要知道这些鱼，可是十几块钱一斤。

    而杨航这一筐，恐怕有五六十斤。

    这可是好几百块啊！让这些村民如何能够不眼红。

    回到家里，杨航赶紧将鱼放好，这才找到了一个有盖子的大水桶，将鱼装入到水桶中，简单吃了一点东西，直接向着城里而去。

    来到村口，没多大会，一辆手扶拖拉机开了过来。

    这是村子里面的王大柱，王大柱在村里开了一个小卖店，所以每天都会去镇上进货。

    坐上王大柱的拖拉机，一路说说笑笑来到镇上。

    流水镇正是杨航的目标，这里经常有各大饭店在这里收野味，而且价格还不错。