    只见一开始满地都是水，现在竟然真的一点都没有了？

    这群人随后想起了刚开始的诺言，就有人开始要逃跑了。

    “那个我家里还有事，我就先走了。”

    “我也想起来了，老婆在家等着我呢？我也先走了。”

    ……

    这一大帮人一眨眼的功夫，就跑的没影了，让杨航在后面大骂起来。

    一旁的王倩却是一脸不可思议的说道“杨航，你这是怎么做到的？”

    “这天这么热，当然是自己渗完的，对了嫂子，刚才你可是说了，水要是没了，我提任何要求，你都答应的，你不会也不算数吧？”

    杨航的话，却是让王倩的脸红了起来，一脸羞涩的问道“嫂子当然不会像那帮人，你有什么要求？不过太过分的，我可不会答应。”

    看着王倩脸色红扑扑的，再加上夏天本来就穿的宽松，此时杨航站在王倩的身边，顺着上面宽松的衣领，都能看到了里面雪白的惊人，让杨航忍不住就起了反应。

    王倩看到杨航不说话，顿时忍不住一看，却发现杨航的下身起了一个大帐篷，顿时就知道了杨航的想法，忍不住轻声骂道。

    “杨航，你在想什么呢？”

    闻言杨航尴尬的笑了起来“嫂子是太迷人了，我才忍不住有想法，要是放在其他人的面前，我看都不会看一眼。”

    “你这小子，就是嘴甜，到底有没有要求，没有的话，我就走了？”

    看到王倩要走，顿时杨航就急眼了，到底应该提什么要求呢？难道就说睡一次？

    不行，要是真的这么说了，估计王倩就不会理自己了。

    “那嫂子你晚上给我做一顿饭吧！我现在饿的要死，你给我多做一点。”

    王倩笑了一下，随后却是直接跑开了“好，那你晚上过来找我，我给你做饭。”

    看着王倩跑走，顿时让杨航看得入迷不已，这么漂亮的人，若是能当老婆，那该多好啊？

    心里这么想着，杨航却是直接回家，家里是三间平房，就这还是生前老爹给盖的，结果老爹盖好没有几年，就病死了。

    母亲也紧跟着而去，让杨航成了彻底的孤儿。

    此时的杨航饥饿无比，直接拿起几个大馒头吃了下去，这才感觉舒服了一点。

    随后他开始研究体内的异能，体内的那道雷之本源，却是散发着酥麻的力量，让他舒服不已。

    拿起一根棍子，将体内的雷电传到手上，胳膊粗的棍子，一下子就变成了黑色，还冒着一丝丝的黑烟。

    这一下却是让杨航吓了一跳，这要是在人的身上来一下，估计立马就爽歪歪了。

    在屋子里面，杨航却是不断的操控体内的雷电，从最小稍微有些麻，到最强能够直接将棍子电成黑色，杨航挨个实验了一下。

    同时杨航也有了心里准备，到时候不至于一下子用力量过大，到时候把人给电死了，那麻烦就大了。

    看了一下已经是晚上了，摸了摸肚子，竟然又开始饿了起来。

    起身直接向着王倩家走去，王倩家和杨航家里只有一个墙头，倒是近的很。

    来到门口的时候，却是听到里面有呼喊的声音，只不过眨眼就听不到了，随后里面却是传来了挣扎的声音。

    听到这里，杨航就知道不妙，直接向着屋子里面跑去，结果发现屋子竟然从里面反锁了。

    顿时杨航大声喊了起来“嫂子，你在不在里面。”

    然而屋子里面却是传来了呜呜呜的声音，这一下让杨航却是彻底的毛了。

    直接捡起一旁烧火用的铁棍，杨航伸到了门里面，一使劲就将那门给撬开了。

    一脚将门给踹开，屋子里面一个五大三粗的男人，正将王倩压在身子底下撕扯衣服。

    那大汉看到杨航进来，顿时回头就骂了起来“小逼崽子，给我滚一边去。”

    “草泥马的，竟然敢欺负我嫂子。”

    杨航眼睛都红了起来，拿着手里的铁棍就冲了上去。

    那大汉正是村子里面有名的地痞，刘衡。

    平常在村子里面偷鸡摸狗，那是无恶不作，因为本身长得高大，再加上一副滚刀肉的性格，让村子里面的人，却是有些无可奈何。

    看到杨航的样子，吓得刘衡起身准备逃跑，不过还是被一棍子打在了身上。

    “好你个杨航，给我等着，到时候老子弄死你。”

    那刘衡却是疼的呲牙咧嘴。

    二话没说杨航操着铁棍再次冲了上去，吓得刘衡转身就逃跑了。

    这样的人摆明了就是欺善怕恶，你越是凶，他反倒是越害怕。

    看到那刘衡跑远了，杨航这才扶起了王倩，此时王倩衣服也是七零八落的，猛然站起，顿时大好的春光直接泄露出来。