    杨航坐在村东头的山顶上，一双眼睛盯着下方的小路，显得有些紧张。

    刚刚已经和村里的张晓芳约好了在这里见面，想起张晓芳的丰满无比的身材，让杨航忍不住就激动起来。

    杨航所在的村子叫靠山村，村子东面就是一望无际的荒山，这个山头什么来历，已经无人知晓。

    前一段时间杨航高考，成为了靠山村第一个考上大学的人，但是因为没钱，无奈之下只好辍学，后来在村子里面承包了十多亩的土地。

    就在这时，山下却是传来了琐碎的脚步声，让杨航赶紧向着山下看去。

    只见张晓芳穿着一件裙子，却是缓缓的向着山上而来，因为天气炎热，所以张晓芳上身穿了一个宽松的衬衫。

    此时杨航站在高处，顺着宽大的衣领，就看到张晓芳胸前的两团丰满，随着张晓芳的走路，不停的来回跳动。

    瞬间杨航的心里就火热了起来，一把抱住了张晓芳。

    “想死我了晓芳，快让我看看有没有变化？”

    张晓芳今年十八岁，虽然没有考上大学，但是她老子是村子里面的村长，有钱的很，所以直接给张晓芳买了一个大学的位置。

    按照她父亲的话，女人不能镀镀金的话，到时候也只能在村子里面找男人了。

    而张晓芳本人更是没得说，更有靠山村第一美人的称号，不过这个第一美人却是钟情于杨航。

    毕竟杨航是村子里面唯一的大学生，再加上身材高大长得帅气，勾搭上张晓芳也是情理之中。

    张晓芳被杨航这么一弄，顿时就气喘吁吁起来。

    抱着张晓芳直接上了山顶，让张晓芳靠在一颗大树上，杨航直接把手探入到了裙子里面。

    此时的张晓芳也是脸色媚红，伸手直接勾住了杨航的脖子，妩媚的说道。

    “冤家，你着什么急啊！”

    杨航使劲的抓了两把，这才一脸舒服的说道“你这么漂亮，我能不急嘛？快点，我要不行了。”

    张晓芳一脸舒服的不停叫唤，让杨航的动作却是更加的快速。

    而就在杨航舒服的马上要飞起的时候，身后却是传来一阵大喊声。

    “干什么呢你们？”

    这一声大喊却是让杨航直接吓出来了，要知道杨航和张晓芳的事情，在村子里面虽然都知道，但却没有人敢提。

    张晓芳的老爹那是出了名的贪财，他还想将张晓芳给嫁给一个有钱人，那里还看得上杨航，更是放出话来，若是杨航敢纠缠张晓芳，就将杨航直接给弄死。

    “混账，我打死你们，你小子竟然敢搞我的女儿，今天我要是不弄死你，你就不知道我的厉害？”

    杨航回头就看到张晓芳的老爹和他的三个哥哥，正气势汹汹而来。

    顿时杨航一提裤子就向着一旁窜了过去，但是他们四人一阵紧逼，却是将杨航给逼到了一个断崖处。

    这个断崖根本不知道多深，反正这么多年来，无数的人掉下来后，就再也没有生还过。

    而就在这个时候，天色却是阴沉了下来，一道道的雷电不断打着，让杨航的心里更加的惊惧。

    此时的他却是哀叹了一口气，看来今天免不了一顿打了。

    张晓芳的老爹张有钱，更是拿着棍子就气势汹汹的冲来，一棍子就打在了杨航头上。

    “草你妈的，竟然敢搞我的女儿，今天我非得打死你不可。”

    而其他三人也是对着杨航一阵的拳打脚踢，就在这个时候，天开始下雨了。

    豆大的雨点，霹雳巴拉的掉了下来，眨眼就将几人给全部打湿。

    杨航躺在地上嘴角的鲜血却是一点点的流了下来，但是张有钱似乎还没有停手的意思，顿时让他心慌起来。

    看来张有钱把自己往死里打了，必须要逃掉，否则的话，今天他就惨了。

    想到这里，杨航抽冷子猛然站起来，向着前方跑去。

    张有钱一看，顿时一脚踹在了杨航的胸口，山顶上到处都是石苔，再加上雨水更是湿滑无比。

    这一脚却是让杨航直接打着滚向后滑去，而他的身后则是断崖。