    我叫李正，是个新兵。

    对我来说，部队就是一场噩梦的开始!

    传说中的特卫部队，也许仅仅是一个美丽的谎言。被‘中央特卫团’的名号忽悠而来，迎接我的，只有枯燥的军事训练和政治学习，以及领导和老兵们喋喋不休的批评和教导。

    这里没有能一起喝酒打架的铁哥们儿；没有能为我暖床的性感美女；就连吃包方便面，都要看老兵的脸色。

    我觉得自己的一切，仿佛都葬送在了这里，包括青春，包括才华。

    七月某日，天气特别晴，肚子特别疼。为了逃避那枯燥的训练，我不得不装病，开了请假单，前往大队部卫生所看病。

    大队部卫生所，算得上是我们大队，唯一一个‘桃花盛开’的地方。

    为了弥补一下入伍几个月来自己对美的缺失，我特意转了个圈儿，迂回而去。一路上，花枝招展的美女们，带着久违的青春气息，扑面而来，她们将勤俭节约的优良传统，发挥的淋漓尽致，尤其是在节省布料方面，更是突出。我天生对美女缺乏免疫力，更何况是这段时间，一直在进行新兵训练，根本没多少机会接触什么女青年。如果不是穿着讨厌的军装，我肯定会施展自己入伍前那叱咤风云的泡妞绝技，上前去索骗一下她们的电话号码……

    望而兴叹了一路，终于置身于大队部卫生所。卫生所共有四个人，两男两女。两男都是从地方上特招进来的，属于文职干部，一直默默无闻；两女则都是考进来的军医，一美一丑，丑的那个比林无敌还丑，美的那个，目前还尚未找到合适的词汇来形容她的美。

    走进值班室，我像沙场点兵一样，用一根潇洒的手指头指向美女军医杨丽娜，道：“肚子疼，帮我检查检查!”

    有个脸上尽是青春痘的男军医，批评我道：“你这个新兵!怎么这么没礼貌？你们老兵没教你，到了卫生所，要么喊医生，要么喊班长……”

    我直接当他是在自言自语，充耳不闻。军医杨丽娜轻盈地从座位上站了起来，一摆手带我走进了内间的检查室。虽然这段距离仅仅只有三四米处，但我却在杨丽娜的背影里，感受到了震撼。这个年仅二十来岁的女医生，一直是整个四太队官兵心中的美丽传说。一身洁白的大褂穿在身，竟然丝毫没有掩饰住她火热的身材，笔挺的腰身，曼妙的S型曲线，直接印证着这个女孩绝对是人间的一大杀手，她能在不动声色之间，俘获任何见过她的男人的心，若有例外，除非是女人。当然，不是她擅长搔首弄姿勾引男人，而是她的气质过于奢华，不扭捏作态而天然性感，不施粉黛亦天然妩媚。

    杨丽娜在一张小床前站定，轻拍了一下床面儿，淡然道：“躺下吧，李正。肚子疼，有可能是急性肠炎。”

    我不由得为之一震：“你怎么知道我叫李正？”

    杨丽娜轻轻一笑，歪了下漂亮的小脑袋：“我知道你叫李正，很出乎意料吗？四大队有谁不认识你呀，你的光辉事迹-----”

    我脸腾地一红，赶快挥手止住她的话：“那些过去，不提也罢。”

    我心里清楚的很，她所谓的‘光辉事迹’，是何含义。不错，我李正在新兵连就是名人，如雷贯耳，骇人听闻。只不过，都是负面的而已。

    在杨丽娜的指引下，我躺在了病床上，面朝上，脸却情不自禁地瞟向杨丽娜。她穿白大褂的样子，很漂亮，衣服干净整洁，朴素之下，掩饰不住她惊世骇俗的美丽，更掩饰不住她压倒一切的奢华。她从容的举止当中，蕴藏着异性特有的美丽与诱惑。那微微的笑意，竟能博得我一阵欢心荡漾，甚至是浮想联翩。相当初，我李正也曾阅女无数，已经修炼到近乎柳下惠境界的我，为何偏偏对一个衣衫整齐的女军医，有如此强烈的感觉？

    这是怎样一个女人啊，说她性感，她却如此清纯；说她清纯，她又如此妩媚。

    她从容的动作，哪怕是纤手移动的痕迹，都会让我心里腾起一阵不小的浪花。我控制不住自己那近乎膜拜的眼神，尽管我在心里，不断地提醒自己：我是军人，我是军人-----但遇到了这样的女人，任你是谁都无法抵御。

    我承认，在这个女军医面前，我控制不住自己某些近乎肮脏的心念。

    杨丽娜轻轻地靠近床体，半坐在床上，她轻拍了一下我的小腹处，纤纤细手在我身体上方，划过一道曼妙的痕迹。

    “把上衣撸上去!你这军装该洗了，有点儿脏了!”杨丽娜轻挪了一下屁股，说道。

    我道：“没人帮我洗，我又不会洗!”一边说着，我一边将衣服撸了上去，露出了腹部。实际上，我的肚子根本不疼，装病，当初一直是我逃避上课的法宝，如今，也成了逃避训练的理由。

    “懒!懒人!没见过你这么懒的新兵!”杨丽娜笑着将身子朝前凑了凑，将一只手摁在了我的腹部。

    我心怀愉悦地接受着她的‘批评’，配合着再将上衣往上拉了拉。我敢相信，这是我第一次如此欣然地接受着别人的批评，在家里，父母若是敢说我懒，后果一定很严重；来到部队也是一样，新兵连的时候，班长也曾批评过我衣服脏骂我懒，结果被我堂而皇之地反唇相讥一番。当然，最后的结果，还是我去乖乖地洗了衣服……部队不比社会，我得顺应大局。

    杨丽娜在我腹部摁了一下，问：“这儿疼不疼？”

    我摇头：“不疼。”我能感觉到她上的温度，这种医生对病人的正常触摸，在我看来，竟然会是那般惬意。

    杨丽娜再按别处，再问：“这儿呢？”

    我继续摇头：“也不疼。”

    在回答了五个‘不疼’之后，我望见杨丽娜的脸上，那两道柳叶弯眉不由得轻促了起来。

    根本没病，疼才怪!我一边在心里偷乐，一边瞧着杨丽娜，如同欣赏一道旷世奇景，那般赏心悦目，那般刺激心灵!

    杨丽娜转身拿了听诊器过来，按在我的小腹部，俏眉轻皱地来回移动。

    我嗅到了一阵清晰的香气，不是香水味儿，却像是杨梦娜身上散发出来的天然体香。那种漂亮女孩特有的味道，终于彻底地击溃了我原本固守的防线，一道邪恶的心念，如同决堤之洪，溢满全身。

    我不由得攥紧了拳头，心里暗骂着自己的无耻。此时此刻，我身体那不耻不物，竟如同东方睡狮一样猛然觉醒，瞬间撑起一片天地。我的天，怎么会是这样？我突然间有了一种强悍的歉意感。

    我觉得，它此时的觉醒，是对面前这位白衣天使的不尊重，甚至是亵渎。

    但是我实在控制不了自己!我承认，入伍之前，我是一个猥琐的不良少年，整天沉迷在情与暴力之间，看成人电影是常事，打架斗殴也是常事。莫非，杨丽娜穿白大褂的样子，让我情不自禁地联想到了‘制服诱惑’，从而燃烧了我的激情？

    我尝试用心灵的安慰，将这种罪恶感驱逐；我甚至尝试，待杨丽娜移开注意力的一刹那，将那高耸入云之处，迅速按下。

    然而偏偏是没那么简单!杨丽娜持着听诊器一端撤回的时候，恰巧在我那处划过。

    她显然是感受到了什么，先是一愣，随即脸腾地涨的通红。

    我也是一阵狼狈，心想自己没事儿装病干什么，在异性面前如此丢人，这还是每一次。

    但是我还没来得及去联想后果，就见杨丽娜愤愤地拿听诊器敲打了一下我那高耸之处，我的身体猛地一阵收缩，一种很痛的感觉，转瞬即逝。

    那处羞人的高耸，如同泄了气的气球，恢复了平静。

    杨丽娜恼怒地站了起来，将听诊器胡乱往旁边一扔，骂了起来：“流氓!大流氓!真是个大流氓!”

    也许她真的不曾骂过人，以至于在这种情况之下，她能够抨击我的，只有‘流氓’这一个修饰词。

    我正想站起来跟她道歉，告诉她这一切不是我的错，但是我马上意识到了一个很严峻的事实：那刚才还热情奔放的小家伙，一下子冷却了下来，再无活力，是不是被她-----被她给打坏了？

    我猛地出了一阵冷汗!

    那我这一辈子，不就彻底玩儿完了？

    我无法描述此时的心境，或怒，或恨，或怨。对这个女医生所有的好感，瞬间消逝。化作了一种深深的怨恨。

    这个女人太毒辣了!她竟然，竟然毁了我!她也是医生，难道她不知道，男人这个部位，是不太接受大脑号令的，受到了美与诱惑，是会自主崛起的？

    我一味地相信，我不是流氓，真正的流氓，是她!

    杨丽娜原地纠结着，徘徊了两步，开口道：“等你什么时候不流氓了，我再给你检查!”

    她转身想走，我心里瞬间积累起来的怨怒不得不爆发。我盯着她的背影道：“你他妈的毁了我!毁了我!你回头看一下!!!”

    杨丽娜瞬间呆住!

    她渐渐意会到了我此言的话意，但她还算是个担当的女孩，她惊恐地回头望了一眼，嘴巴半天没有合拢。