    杨丽娜皱眉望着我，恨铁不成钢地兴师问罪：“哼，小毛贼！李正啊李正，你太让我失望了！你为什么不能立足部队，好好干呢？你三天两头闯祸，天天被人看守的滋味儿，好受吗？”

    我轻咳了一声，在心里反复构思着某些话该怎样说出口。我不敢直视杨丽娜的目光：“你，你是怎么知道我，我又被看守了？”

    杨丽娜愤愤地道：“你李正是四大队的名人，全大队到处飘扬着你的英勇事迹！哼，今天你们中队有个老兵去大队部看病，告诉的我。你告诉我，你又犯什么错误了？”

    我苦笑：“你也用不着这么讽刺我吧？还英勇事迹！”

    杨丽娜继续逼问：“我问你话呢！告诉我，你又犯了什么错误？”

    我料想杨丽娜还不知道我即将要被退回原籍，我迟疑了一下，从口袋里掏出了那张被我揉捏的变了形的复印版‘退兵通知单’，递给她。

    杨丽娜疑惑地展开，看着看着，不由得张大了嘴巴，叫出声来：“啊？这，这是怎么回事？”

    我将前因后果跟杨丽娜讲了讲，杨丽娜微微思量片刻，有些义愤填膺的样子：“怎么能这么轻易就退一个兵？这样做，是毁一个人！毁一个人的一辈子！不行，我现在就去找你们中队长！”

    她说完后便转身要走，我赶快上前一步，抓住她的胳膊：“算了，咱不求人。再说了，一切都已经定局，找谁也没用了。这是政治部下的通知。”

    杨丽娜道：“你这人怎么这样？不试一试怎么知道？你要明白，你一旦被退回原籍，你这一辈子就完了！没有人会瞧得起你，你这一辈子将会在别人的鄙视中度过！你虽然调皮，但是还没到不可救药的地步。部队是一个大熔炉，像你这样又聪明又坏的兵，也许能炼出一块好钢！机会，你现在需要的是一次机会！你放心，我会为你争取！”

    我再次苦笑：“你？没用的。我们区队长试过了，反而被中队长骂的很惨，差点儿停职。我不想再连累任何人！”

    杨丽娜愣问：“你们区队长为你争取了？”

    我点了点头：“是的。还有我的老乡赵龙，全中队，就他们两个，不希望我这个害群之马，离开部队。”

    杨丽娜轻盈地重新走到我面前，轻拍了一下我的肩膀，露出了一丝特殊的微笑，这微笑，或许是鼓励的笑。

    杨丽娜带有几许玩笑地安慰道：“小毛贼！你傻呀，区队长能争取你留下，证明在他心里，你并不是一无是处。证明-----”

    我打断她的话：“好了丽娜，其实------”

    杨丽娜一怔，或许她没想到，我会称呼她‘丽娜’。

    但实际上，这个名字，已经在我心里呼唤了无数遍。我对她，早已没有了怨愤，拥有的，只有感激和膜拜。

    我盯着杨丽娜漂亮的脸蛋，闻嗅着她身上散发出来的青春气息，鼓起勇气说道：“丽娜，其实，其实------我们县武装部马上就要派人过来接我了，我要脱下军装，永远离开这里。在部队，如果说还有一件事让我铭记终生，那就是遇到了你；如果说还有一个人值得我回忆终生，那这个人就是你。但是，在我临走之前，有些事情，我必须要告诉你了！”

    不知为什么，说这番话的时候，我的心里猛地打了个颤！我突然想：倘若我将那件事告诉杨丽娜，等待我的，会是暴风雨的来临吗？

    杨丽娜像一个虔诚的佛教徒，瞪大美丽的眼睛望着我，等待我揭晓答案。

    我能感觉得出，她为我的担心。

    我的大脑翻江倒海再三，终于鼓起了勇气，道出了心中隐藏许久的那个难以启齿的秘密：“丽娜，其实，其实我----其实我已经恢复了！我只是一直在欺骗你，瞒着你。现在我马上就要脱下军装了，这件事如果不说出来，我心里会内疚一辈子的。所以，你不必再费心思要为我负什么责。反而是我，应该自责。”我低下头，面带一分羞怯地瞧了瞧下面，似是担心杨丽娜听不懂，故意向她发出肢体暗示。

    杨丽娜愣在原地，随即试探地追问道：“你是说，你，你那，那个地方，恢复了？”

    我能看的出，杨丽娜是鼓了很久勇气才找到‘那个地方’作为难以启齿之句的代名词。她的脸已经羞成了红富士。尽管她一直不遗余力地鼓励我：要站在医学的角度上，对待这个问题。

    我点了点头，嘴角处崩发出一阵酸楚却又欣慰的轻笑：“是的。所以，你可以安心了！该说对不起的人，是我。我不应该拿这件事，一直让你心事重重，让你有了这么大的一个包袱。现在，你可以解脱了，我也解脱了。我走后，希望你在部队，能够快乐。这是我，最后的希望。”

    不知为什么，说这番话的时候，我眼睛里竟然有了些许湿润。而这种湿润，不仅浇湿了我原本坚强的心灵，更像是一种生死离别的告白。抑或，还是一种摆脱心理负担的解脱。

    杨丽娜没想到我会流泪，在很多人看来，我李正流泪就相当于铁树开花一样稀奇。她怔在原地伫立须臾，却从口袋里掏出一只手帕，小心翼翼地为我擦拭着脸上的湿润。

    我本以为她会发火，她会对我的欺骗大发雷霆。却没想到，她竟然像恋人一样，为我擦拭起了脸颊。

    望着这张惊世骇俗的俏脸，心里有多少感动，就有多少忏悔；有多少歉意，就会有多少留恋。我强挤出一丝笑，抬手挡开了杨丽娜为我擦拭脸颊的小手：“现在你知道真相了，为什么不骂我？”

    谁想杨丽娜的泪水一下子就涌了出来！她拿手帕拍打着我的胸脯，恨恨地道：“李正你这个小毛贼！坏坏的小毛贼！你都要被退回老家了，还想编这么一个故事来安慰我吗？我知道你是怎么想的，你肯定是害怕我会为你的事愧疚一辈子，所以才撒谎说你已经恢复了，是不是？李正，别人，整个大队的干部战士，都说你是一个坏的一塌糊涂的刺头兵，但是我能看的出来，你的内心是很善良的！你的眼泪，你的谎言，善意的谎言，都证明了这一点！你自己受了这么大的委屈，却还处处要为别人考虑……”

    听了她这番话，我愕然了！

    善良的杨丽娜，根本不相信我的实话！她甚至把这当成是我安慰她的谎言！

    我打断她的话，一而再再而三地向她解释，我没撒谎。但是杨丽娜死活不信，甚至是我向她发誓，她都不信。

    无奈之下，我只能强迫自己站在医学的角度上，尝试让她触摸一下，或者干脆让她亲眼见到我裤子里被掩饰住的真相，以鉴真假。

    豁出去了！

    对于这么善良的一个女孩，我岂能忍心让她为我负疚一辈子？

    今天必须要做个了断了！

    想到这里，我咬了咬牙，走过去把门插上，然后双手握在了腰带处。

    我多么希望，当我出其不意地褪下裤子的刹那，她会信了我。但同时又有些担心，也许那挺过度亢奋的机关枪，会吓坏了佳人。

    但眼下，除了这样做，我还有什么办法呢？

    然而我却清晰地感觉到，此时此刻，那不争气的小家伙，此时此刻，却如东方睡狮一样，没有丝毫觉醒的苗头。

    尽管我一再酝酿，甚至是用在大脑中播映邪恶画面的方式，催促那小东西的觉醒，仍旧不奏效。

    我心里黯然苦笑，很多时候，说实话，反而没人信；

    而且很多时候，裤裆里那玩意儿不以人的意志为转移，你根本控制不了它。

    而杨丽娜却像是投入到了一部极为感人的情感剧之中，她滔滔不绝地感激着我的伟大，我的高尚，我的舍己为人。

    只有我自己心里最清楚，我不伟大也不高尚。我一直隐藏着那个秘密，是想将善良的杨丽娜牢牢地掌控在手心，任我摆布。甚至是，有一天能赚到她的便宜。

    杨丽娜的表现，更是增加了我心里的负罪感。我没想到，她竟然是这么一个多愁善感的女孩儿。

    再多解释，也注定无果。我已经解释的筋疲力尽，但杨丽娜却仍然认为，我是故意编造了这样一个善意的谎言，让她安心。

    最后杨丽娜像一棵青松一样站了起来，一本正经地道：“李正你等着，不管怎样，我不能眼睁睁地看着你被押送回家！这样你就完了！你等着，我现在就去找你们中队长！让他，让他再给你一次机会！”

    我苦笑道：“没用的丽娜，省省吧。谢谢你。在部队，除了赵龙和我们区队长陈刚，你是又一个真正关心我在乎我的人。这已经足够了。”

    杨丽娜俏眉紧皱：“只要有一线希望，我就不会放弃。”或许是她感到气氛太凝重了，强挤出一丝甜美却忧虑的笑，伸手拍了一下我的肩膀：“等我的好消息，小毛贼！”

    我从来没见过这么迷人的笑，这么真诚的笑，这么感人的笑。

    最终我还没有拦住她，她消失在视野当中，直奔中队而去。她的背影，仍然是那么曼妙，她的脚步声，仍然是那么轻快。天下再没有如此美丽的身影，再没有如此感人的脚步声……

    两个老兵不失时机地回到屋子里，他们瞬间改换了一种态度对我，甚至是掏出一包瓜子摊在桌子上，让我嗑。我盛情难却，很艰难地嗑着瓜子，为自己的军旅生涯，数分掐秒。

    但却没想到这包瓜子却是老兵的糖衣炮弹，在营造出一种近乎和谐的气氛之后，两位老兵开始委婉地审问我，审问我和杨丽娜究竟是什么关系。

    我很反感，支吾不言。两个老兵相继翻脸，一把掀翻了桌子，冲我骂道：“疟！不识抬举！”