    杨丽娜强势地道：“今天你一定要听话！什么都不要说，我来说！”为了让我更明白，她又加了一句：“为了你的幸福和健康！”

    敲门进入，杨丽娜没等中队长开口说话，便率先道：“队长同志，我过来带李正同志到###第305医院看病，这是大队卫生队队长的建议。”

    中队长瞧了我一眼，试探地问道：“他，他得了什么病？”

    杨丽娜笑道：“您这个中队长可是当的不太合格哟，连手下的兵得了什么病都不知道？好了，时间来不及了，我们预约了专家。回头再向您汇报！”

    几句干脆利落的话，倒是让中队长再也说不出话来，只是一摆手，催促道：“好好好。写请假条，到值班室找值班干部签字，去吧去吧！”

    就这样，请假成功后，我换上便衣，走出了中队营门。

    营门口的自卫哨哨兵，见我和杨丽娜走在一起，眼珠子差点儿瞪出来。杨丽娜可是我们全大队的精神寄托，绝版偶像！

    我们一起走到了公共汽车站牌前，杨丽娜收起了自信的笑容，用一副特殊的眼神望着我，轻咬了一下嘴唇，自言自语般地道：“冲动了一下，代价这么大！好在一切顺利，我帮你预约到了###第305最权威的生殖泌尿专家陈大夫，他会治好，治好你的病！”杨丽娜说着说着就脸红了，两只手背在身后轻轻地揉捏着，似是仍将那天的情景，记忆犹新。

    我轻抚了一下潇洒的小平头，道：“别相信专家！反正我不信！”

    杨丽娜轻皱眉头，强势地道：“你信也得信，不信也得信。反正是我给你酿的苦果，我出钱，你怕什么？”

    我试探地追问：“那你告诉我，这专家是男是女？”

    杨丽娜道：“那有什么差别吗？”

    我道：“当然有差别！要是碰到个男专家还好一些，要是个女专家，哼，没准儿也跟你一样，一冲动，那我可就真的要对不起我李家的列祖列宗了！”

    杨丽娜义愤地望着我，怨责道：“还在指桑骂槐呀！人家，人家那天只是，那天只是个意外嘛，是个意外！你还是要放心，要一千一万个放心，有我在，我一定会想办法帮你治好！”

    我将她一军：“治不好呢？”

    杨丽娜眼睛一闪，道：“治不好，大不了，大不了我嫁给你！我想通了，是我犯的错，我得承受后果和代价！”

    我偏偏打击她道：“切！后果？代价？能嫁给我李正，是你的福气！”

    但虽然这样说，我的心里却荡漾出几分涟猗。

    然而颇具难度的是，杨丽娜预约了专家，我这个冒牌病人，岂不是要现形了？

    这个专家，不能看！一看就露馅儿！我现在还没考虑好要将自己恢复生理功能的消息告诉杨丽娜，若是告诉了她，那将意味着鸡飞蛋打，万事成空。我还指望着用这个莫须有的病症，纠缠杨丽娜一辈子呢！我要让她，永远觉得欠我的！

    就像那个河北籍战友一样，将那冲动的军医，收入囊中，占为已有，从此一世风流！

    心里正在美美地幻想着，杨丽娜突然开口说话：“不过呢，本医生是不会让你得逞的！为了我一生的幸福，我就是倾家当产，也要把你的病治好！”

    我抱起胳膊耍赖：“哼，我要是不治呢，就是你请外星人来，也白搭！”

    杨丽娜皱着眉头道：“你敢！”

    我道：“走着瞧！”

    ###第905路公共汽车停下，杨丽娜拉我上了车。

    郁闷的是，我们刚刚坐下，便有一对老人相继上车。杨丽娜二话不说，将我拽了起来，给二位老人让座。虽然我对‘尊老爱幼’的优良传统并不排斥，但是站着的滋味儿着实不好受，颠波的感觉，是一种无休止的折磨。

    这一路上，我一直在琢磨着脱身之计。

    ###第305医院渐渐映入眼帘，公交车上传出了一句沉闷的电子报站声：###第305医院到了，下车的乘客请带好物品，前门上车，后门下车……

    我被杨丽娜拉下车，径直进了医院大门。

    进入大厅，杨丽娜掏出手机来联系专家，我以上厕所为由，逃离现场。

    从一侧楼梯悄悄溜下，我以迅雷不及掩耳之势，闯出了医院，坐上车，去了厢红旗小镇，逛了逛商场，欣赏了一下久违的美女们。

    虽然心里有些过意不去，但是想到逃过了被揭穿的命运，倒也心安理得起来。

    逃跑当然是要付出代价的，在中午返回中队的时候，杨丽娜已经在自卫哨门口等待多时。

    见我回来，这小美女掐着腰，气的脸都黄了！结局很残酷，杨丽娜守着自卫哨的哨兵，痛斥了一顿我的恶劣行径，她甚至把我比喻成逃兵！她骂人的样子，也算得上是一道风景，那漂亮的小嘴和那焦急的表情，生动地写照出一位绝代小军医的情绪美。她的鼻尖上冒出了几丝微汗，我不由得黯然一惊：这么漂亮的女孩儿，还会出汗？

    但我随即被自己这滑稽的逻辑逗乐了。

    杨丽娜痛斥完毕，见我沉默不语，以为是我生气了，马上凑过来赔礼道歉：“对不起，是我不好。可是你害的我在医院里找了你半天！你怎么溜回来了？”

    她的语气格外温柔，像是雪天后的一缕阳光，照的心里挺暖和。

    我拉着杨丽娜的胳膊远离了自卫哨，在一处还算隐蔽的地方站定。我说：“我嫌丢人！我现在还没做好心理准备，能不能给我一段时间？”

    杨丽娜焦急地道：“你的事儿，不能托！托的越久越难治！”

    我偏偏将了她一军：“那样更好，我能娶你！为了这个目标，我们李家断子绝孙我都认了！”

    杨丽娜小脸刷地红了：“你能不能正经一点？”

    我道：“已经够正经了！”

    这时候不知从哪里冒出一个四五岁的小孩儿，脱了裤子就在一棵树前撒起尿来。杨丽娜刚刚恢复的脸色又加了几分红润，笑说了句‘不害臊’便将脸扭向一侧。我随手捡了个石子丢过去，吓唬那小孩儿道：“你爸你妈没教你吗，随地大小便，小心我把你小鸡鸡割下来,让你也陪着我断子绝孙！”话毕后才觉得这话貌似有些过火了，说这话我是不是太对不起李家列祖列宗了？

    小孩儿被我吓的抱头大哭，提起裤子便跑，一边跑一边喊：“妈妈，妈妈，有个坏蛋要割我小鸡鸡，有个坏蛋要……”

    我心想这小孩儿真是个人才！

    杨丽娜却扭过头来，冲我一本正经地道：“李正同志，难道你就整天这么昏昏沉沉的，没有一点儿目标和理想吗？”

    我说：“我的理想就是，早点结束坐监狱的生活，早点回家！”

    杨丽娜一愣：“坐监狱？什么坐监狱？”

    我振振有词地道：“当兵不就像是坐监狱吗？没有自由，整天被一群鸟干部骂来骂去，被子叠成豆腐块干什么，能吃啊？起的比鸡早，吃的比猪差，连泡包方便面吃都得看分队长的眼色。一个分队那么多老兵，整天虎视眈眈地盯着你，抽烟不让抽，我从家里带来的烟全被没收了，犯了烟瘾，我装着给区队长打扫卫生去他屋里拣烟头偷着抽两口……这是人过的日子吗？比他妈的犯人过的还窝囊！”也许是过义愤填膺，我把口头语都带出来了。

    杨丽娜仔细地品了品我的话，道：“这些，只是暂时的！你难道就没想过，假如有一天你成为一名真正的特卫，当上军官，那该有多么荣耀？”

    我摇头说：“我不觉得荣耀。”

    杨丽娜无奈地叹了一口气，道：“中蓝海保镖，这是多少人的梦想啊！我们部队是培养中蓝海保镖的摇篮，只要努力，任何人都有机会！”

    我笑道：“你是看李连杰演的那垃圾电影看多了吧？还中蓝海保镖，我看啊，中蓝海保安，还差不多！整天就是叠被子搞卫生，站岗放哨，跟电影里演的，不沾边儿！”

    杨丽娜强调道：“我说过，这只是暂时的！要想成为一名国家特卫，首先要成为一名军官，要思想过硬，军事过硬。要经过很多步骤的！”

    我道：“我没想！我可没那么高的理想报负。混过这两年义务，我直接打背包走人，社会，才是我最好的归宿。我崇尚自由，不喜欢被约束！”

    杨丽娜彻底无语。

    望着杨丽娜那惊世骇俗的容颜，我觉得有一股从未有过的激情，在心里荡漾着。

    我脑袋一热，鼓起勇气补充道：“除非----除非------”

    杨丽娜瞧着我，追问：“除非什么？”

    我道：“除非你嫁给我，那样，我才有动力！”

    这话一出口，我多么希望，得到的会是肯定的答复。那样，别说让我考学当军官，就是让我当军委主席，我也乐意争取，决不退缩！

    我越来越感到，我被杨丽娜这小妮子，迷的不清。

    杨丽娜没直接表态，而是眼珠子滴溜一转，###第180度摇晃了一下性感的身体，道：“如果你能成为，成为国家的一号特卫，我就可以考虑考虑！”

    她的神色，印证着，她是在开玩笑。但是，我却当真了！我从来没有如此拿一个女孩子的话当作圣旨对待，更何况，这个女孩子，还是伤害我的罪魁祸首！

    因此我坚定地道：“我同意，只要能娶你，我什么都答应！”

    杨丽娜嘻嘻地道：“那好。下个月，传说中的一号特卫员，要来咱们大队鼓舞士气，他，就是你的榜样！”