    我打断她的话：“是不是又约了专家给我治病？”

    杨丽娜默认。

    我皱眉道：“杨医生你何苦呢？我的病，不用你治！”

    杨丽娜道：“祸是我闯出来的，我偏要给你治！哪怕是找人绑你进医院，我也要给你治好！我不能让你们李家-----断子绝孙！”她把‘断子绝孙’四字，说的相当轻微，似是从牙缝儿里硬挤出来的。

    我笑骂道：“女土匪！”

    一旁伫立的吕向军见此情景，似乎也听到了我们的几句交谈，不失时机地移步过来，冲杨丽娜追问：“这个列兵是谁？”

    吕向军的话里，有一种不可名状的气势。我近距离看他，更是觉得他英俊魁梧，气宇不凡。我的心里不由得产生了几丝畏惧感，那套高档的黑色西装，那紧绷的刚毅脸庞，帅到极致；酷到顶点。

    杨丽娜回头道：“他是，他是我的病人！当然，也是我的战友！”

    吕向军皱眉瞟向我，冲杨丽娜道：“恐怕没这么简单吧？”

    杨丽娜笑问：“那能有多复杂？”

    吕向军没回话，而是近乎潇洒地走近我，以一副居高临下的姿态面对我，轻声道：“新兵同志，记住，部队里最忌讳什么！千万不要往枪口上顶！”

    我明白他的话意，他是在间接提醒我：军纪如山，男女关系是部队的大忌！

    但我仍然将了他一军：“那吕秘书你，是不是也该收敛一下？”

    吕向军顿时脸涨的通红！但是为了保持尊严，他冷哼了地骂了一句‘疟’，然后愤愤而去。

    我望着吕向军的背影渐渐远去，冲杨丽娜再道：“他，在追你！”

    杨丽娜摇头：“没有！”

    我强调道：“他蹶什么屁股拉什么粪，我都能看的出来！”

    杨丽娜道：“但你的确判断失误。他有，他有女朋友。他的女朋友，是副团长的女儿！”

    我不怀好意地道：“但这种人，一看就不是那种本分人。脚踏两只船，也不是什么怪事儿。”

    谁料，杨丽娜没再争辩什么。她只是，数次欲言又止。

    我总觉得，她似乎在隐瞒着什么。

    辞别杨丽娜后，我的心里像是装了一块石头。我始终在揣测着什么，判断着什么，担心着什么……

    而我的担心也终于变成了现实！

    一周后的某天，有一则消息在整个特卫局传播开来：特卫局一号红人、华夏一号特卫吕向军，正在集中攻势，追求杨丽娜！

    这则消息一出，顿时像是长了翅膀，飞遍特卫局各单位的每个角落。我们中队也被渲染的满城风雨，每天战友们谈论最多的话题，便是吕向军和杨丽娜。

    有人说：吕向军文武双全，又是一号首长的贴身警卫，政治身份特殊，杨丽娜貌似天仙，他们俩简直是绝配；也有人说，像杨丽娜那种极品女孩儿，吕向军简直是癞蛤蟆想吃天鹅屁；还有人说：杨丽娜一旦投入吕向军的怀抱，将直接意味着特卫局上万官兵，失去了精神支柱……

    又过了几天，更富爆炸性的消息接踵而来：吕向军的女朋友，也就是特卫团周副团长（正师职。特卫局、特卫团的编制要特殊一些，特卫团，属于正师级编制。）的女儿周韵，知道自己男朋友吕向军背着她追求杨丽娜，妒火中烧，纠集了一些社会上的朋友，趁杨丽娜周末外出之时，将她堵在了厢红旗小镇上。极富戏剧性地是，周韵这些社会上的朋友，原本是满怀激情地想要替周韵出一口气，好好教训一下杨丽娜。但在见到杨丽娜之后，竟然不约而同地呆住了，狼狈而逃。

    第二则消息，像是传说。是真是假，无足考证。但我却相信，这些都是真的！

    是啊，象杨丽娜那样的女孩子，谁见了忍心伤害她？伤害她，那是一种天理难容的罪恶。

    此后连续一个月，杨丽娜再没有催我治疗，日子过的平淡而枯燥，每天除了训练就是执勤，无聊至极。

    但是实际上，关于杨丽娜和吕向军的绯闻，却始终流传下来，被流传成了各个版本。

    我的心，有点儿痛。但这种痛，在干部和骨干的摧残之中，淡化，再淡化。最终淡化成心底深处的一抹私密。

    此时，我仍然是没有目标，没有抱负，没有激情。

    我是所有干部和骨干们眼中的疟，每次开军人大会，我都会很荣幸地被当成是反面典型，也许，所有人都对我失望了！

    我不在乎这些！我当兵，仅仅是为了混两年，回去让老爸疏通关系，安排进个好单位。

    确切地说，在中央特卫团，大体上共分为两种特卫形式！其一，便是吕向军那种，直接随卫国家首长或者随卫重要外宾（一般是外国元首），号称是国家特卫；其二，便是我们，主要是保卫各驻地警卫区，采取的是岗哨或者巡逻的方式！

    我对站岗放哨这种没有科技含量的工作，异常反感。因此每次站岗的时候，我都会开小差。我站的是外围岗，通俗一点儿讲，就是‘看围墙’的！白天上岗的时候，查哨干部多，我不敢太放肆，到了晚上，那可就是我的天地了！或是进岗楼偷着抽支烟，或是拿着步枪摆出各种帅呆酷毙的动作……到后来，我开始数围墙边儿马路上的美女，一个，两个，三个……或者是数来往的小汽车，一辆奔驰，一辆大众帕萨特，一辆东风雪铁龙，一辆比亚迪F3……数着数着，两个小时便过去了！

    这天晚上，我负责八点到十点的岗哨，待领班员和查哨干部查过岗后，我开始数汽车。

    一辆帕萨特……一辆丰田皇冠……一辆奥迪A6……哇，又来了一辆奔驰，后面紧跟着两辆宝马……

    路上行驶的豪车让我看的激动万分，我心想等复员以后，一定让老爸给我买辆奥迪A6，不，就买A8！A8这车，可是国家领导人的专用车！

    随着一辆辆豪车神游四海，我的眼前，突然出现了两个学校模样的女孩，正并肩朝北走。虽然灯光不是太明亮，但是从其身材便可推测出，两个都是姜。

    姜，是美女的简称。

    美女对我的吸引力，远远大于那些豪车！毕竟，豪车常有，美女却不常见。

    二女有说有笑地朝北走，突然之间停下了。

    美女甲似是发现了我的存在，冲美女乙道：当兵的！这儿有个当兵的！

    美女乙：傻大兵！

    美女甲：咱们过去调戏调戏他？

    美女乙：没兴趣。当兵的好粗鲁呢，别搭理他们！

    美女甲：我没觉得！我是在兵窝窝里长大的，你不知道啊，很多兵哥哥，很帅很可爱的！

    美女乙：别闹了，咱们回学校吧，不早了。

    美女甲：等我一下，我去跟兵哥哥说说话！

    ……

    她们的悄悄话，被我听的清清楚楚。

    很明显，这是两个比较开放的大学生。我们驻地旁边有很多所大学，因此面前的这条路上，经常会有校花出没。

    而实际上，这位美女甲，果真背着手，转身朝我走了过来。

    在数秒钟之间，我的心里进行了剧烈的思想斗争！

    待她渐渐靠近，我清晰地看清了她的脸面。那是一张青春、美丽的脸庞，嘴角处洋溢着笑，一尺来长的马尾辫儿，轻轻地摇曳着，扑散出满世界的曼妙风采。她的穿着并不朴素，但也称不上时尚，一套深色的韩装，没有掩饰住她姣美的身材，和白皙的肤色。相对寂静的夜色中，一双漂亮的女士皮凉鞋，踩出嗒嗒嗒的青春旋律。

    没想到的是，她突然在我面前五米处停了下来，一扬头，笑望着我：“喂，我要是过来陪你聊天，然后，你们领导会不会批评你？”

    我想笑，但笑不出来：“当然会。”

    她兴师问罪：“那我过来你为什么不阻止呀？”

    我嗅到了一阵清晰的香水味儿，扑散而来。那是一种清新的茉莉花香，或者还掺杂着美女身上所特有的芳醇。

    我反将了她一军：“那你明明知道我们领导会批评我，为什么还要过来？”

    女孩儿扑哧笑了：“你肯定是开小差儿了吧？哈哈，啊，原来还是小新兵哩！新兵蛋子！”

    我心里一阵激愤，怎么连她都敢这么称呼新兵？

    我怒道：“是新兵，但不是蛋子！”

    女孩儿笑的更凶了：“这么好玩儿啊！你告诉我，你叫什么名字？”

    我倒也直言相告：“李正！”

    谁料这女孩儿条件反射一般，突然径直地站直了身子！

    这个滑稽的动作，让我为之一愣，随即笑了！原来，她是把我的名字听成了‘立正’的口令！由此可以推断出，这个女孩儿在学校里受过正规的军事训练！

    我哪会想到，若干时日之后，我才知道自己判断失误！

    女孩儿以为我是在戏弄她，有些不乐意了，耸了耸纤细的小肩膀，再走近一步，继续兴师问罪：“你这个新兵怎么这样啊，信不信我告诉你们领导去！哼，调戏良家妇女，然后……”她刷地意识到了自己的口误，急忙纠正道：“调戏良民，哼，罪加一等！”她扬着头，一副本姑娘唯我独尊的样子。

    也许是对这女孩儿的突然造访觉得很有趣，我几乎忘记了严明的警卫纪律！

    我甚至把这段小插曲，当成是一段美好的邂逅，一种枯燥中突然燃起的乐趣。

    我冲女孩儿说：“我叫李正，木子李，正确的正！”

    女孩儿这才恍然大悟！她眼珠子一转，嘻嘻地道：“我叫姜天天，姜子牙的姜，天天向上的天天。然后，我是……”

    没等她说完，我就完了！