    本来不到一分钟的镜头，竟然被拍了足足四五个小时。导演细致入微力争将每个细节做到最佳。

    我们在他的指挥下，一次一次冲锋，一次一次拼刺刀肉搏……直拼的‘敌我’双方大汗直流。

    我们的戏份儿完了，终于得以松口气。但是仍然有不少倒霉蛋被化妆师在脸上和身上涂来涂去，留下来扮演死尸。

    由于是分开拍摄，我们没见到杨丽娜的身影，她扮演的是一个女军医，估计会拍内景。

    中午，带着一身的疲惫返回中队，整个中队沸腾了！

    我成了一个传说。

    很多战友围着我，议论着我的‘丰功伟绩’。

    “你小子真神了！候本瑞是士官当中的第一疟，你是义务兵中的第一疟，俩疟搁一块，疟成双。不过揍的过瘾，这个候本瑞，净欺负新兵，摆老兵资格。”

    “敢问牛逼何处寻，牧童遥指这个人！”另一位同一年度的战友指着我，连声模仿着范伟的语气夸张地赞道：“苍天啊大地啊，是谁为我们出了这口气啊！你小子行，真是替咱们第二年的战友出了一口恶气！那候本瑞像兵样儿吗，那就是一混蛋！”

    “不过听说候本瑞和队长是老乡，李正，你这下子可要惨喽----”

    “……”

    正说话间，通信员驾到，指向我：队长有请。

    战友们都将像看烈士就义一样望着我，其中一人感慨道：“可怜的孩子！”

    值班室。中队长正翘着二郎腿把玩儿手机。这年头真没地方说理去，不让战士用手机，这些干部们用的手机却一个比一个高档，这个用诺基亚，那个用摩托罗拉，为华夏通信行业做出了巨大贡献。

    我们中队长更牛逼，用的是黑莓。黑莓是什么概念？黑莓，英文名字是‘Blackberry’。那是一个国际的高端概念，它的崛起，缘于美国###第911事件。在“###第911事件”中，美国通信设备几乎全线瘫痪，但美国副总统切尼的手机有黑莓功能，成功地进行了无线互联，能够随时随地接收到灾难现场的实时信息。之后，在美国掀起了一阵黑莓热潮。美国国会因“###第911事件”休会期间，就配给每位议员一部“Blackberry”，让议员们用它来处理国事。之后，黑莓成了美国官员必备的通讯设备。据悉，后来的总统奥巴马同志，就一直对黑莓###第8830情有独钟。

    但实际上，黑莓手机很晚才进入大陆。大陆的黑莓手机，大都是水货或者翻新机和高仿机。

    只不过，中队长手里把玩儿的这部黑莓，我一眼便瞧出是正品。因为入伍之前，我对黑莓手机也相当青睐，各种型号的黑莓已经被我研究的相当透彻了，以至于放眼一瞧，便知手机型号及真假。在那个手机还不是十分普及的时代，一部手机的份量，弥足珍贵。

    而中队长拥有一部黑莓手机，其实并不稀奇。据悉，他曾经是国家一号首长的贴身警卫，经常随首长出国访问，趁工作之便弄一台黑莓也并非难事。当然，据小道消息说，中队长当初之所以被发配下基层带兵，正是因为他的暴脾气。至于其中的细节，已经无从考证。

    中队长将手机搁在暖气片上，望着我。

    我感到了一股杀气。

    暴风雨的前兆，往往就是这种望穿秋水的注视。

    但让我没想到的是，中队长却突然一笑，冲我挥了挥手：“那什么，刚才在拍摄现场，我冲动了！导演说的对，你小子啊，有演戏的天份！啊这个，这就像是干工作，必须要投入，全身心地投入，才能干好工作，是不是？所以，你的事，中队不予追究！”

    我顿时愣住了！

    我想不通，一向雷鸣电闪暴躁如牛的中队长，会这么轻易地宽恕我的罪行？

    宁可相信世上有鬼，也不敢相信中队长也会温柔如水。

    但事实上，我的确没有因为此事受到处分。

    只是，中队长的忽阴忽晴，让我觉得太不适应。我能看的出来，他恨不得提着上了军刺的八一杠步枪将我这只害群之马赶出中队！

    但是他却一直压抑着这股冲动……

    莫非，是因为那个我素不相识却帮我继续留队的神秘老头？

    直到现在，我仍然蒙在鼓里。那老者就像是天上掉下来的菩萨，神秘莫测。

    我一直在揣测，他究竟是什么人，为什么要帮我？

    那神秘的老者，成了我心头的一个谜。但是我相信，早晚会有揭开谜底的那一天。

    尽管我在经历了那场浩劫之后，努力地向一个优秀士兵的方向转变，但由于根深蒂固，第一疟的帽子，很难被摘掉。

    时间上溯到一周后，四大队突然流传起了又一则关于杨丽娜的传闻：说是杨丽娜在影片客串中虽然只有十秒钟左右的出场，但是却令导演和剧组众人耳目一新，叹为观止。导演给了杨丽娜一个很高的定义：演技一流，外型脱俗，此女一旦踏入演艺圈，将会一鸣惊人。随后他费尽心机想拉拢杨丽娜离开部队进军影视圈儿。而且这位导演也颇有实力和耐心，竟然还请到了正规军某文工团的某位正师职首长来当说客，但却被杨丽娜一口回绝：本医生不感兴趣。

    传闻而已，不足全信。但是无风不起浪，如果说这事儿发生在任何一个人身上，那都是扯淡都是意淫。但是发生在杨丽娜身上，却没人怀疑。因为杨丽娜一直就是天使的代名词，是传奇的象征。在她身上，随时都有可能发生奇迹。

    我觉得那位导演纯属癞蛤蟆想屁吃！什么演技一流，外型脱俗！十秒钟镜头一晃，一句台词都没有，你就能看出她演技一流？

    在哪里都是一样：长的漂亮，遭人惦记。

    谁都知道娱乐圈儿里那点儿事，但是这导演竟然想把手伸进部队里，这就简直像是天方夜谭了！

    而且，还是号称天下第一军的中央特卫部队！

    当然，还有另外一个类似的版本，不过版本的主人公，是吕向军。吕向军头顶着华夏第一特卫的称号，自然也引起了拍摄组的青睐。吕向军在影片中客串了几秒钟的特务连指导员，出镜相当少。或许是为了平衡拉拢杨丽娜引发的猜疑，那位自恃清高的导演，竟然以同样的名义，想要拉吕向军下水。

    吕向军是这样豪迈回绝那位导演的：怪不得你会拍戏，因为你太意想天开了。拍戏，需要想象力；但现实，得符合实际。

    这段插曲腾起的浪花，很快便被部队的快节奏扼杀在时间的长河之中。

    五月中下旬，中队开始选拔一部分有骨干潜质的战士，进教导队参加为期三个月的封闭式培训，名额为十个。

    这种集训被称作‘学兵队’，目的是为本单位培养骨干。凡是进学兵队参加完三个月集训的战士，回来之后几乎都能成为中队的骨干力量。

    全中队的战士们纷纷踊跃表现，都想成为其中一员。

    而实际上，特卫局有三个队非同小可：学兵队，学员队，警卫队。

    简捷地概括而言：学兵队，培养骨干；学员队，培养干部；警卫队，为国家培养特卫！

    当然，这三者有着一定的相辅相成的关系。其中最神秘最具威慑力的，当然是警卫队。任何一个中央首长的贴身警卫，都是通过层层选拔后进警卫队特训后的结果。进了警卫队，各项成绩合格，就意味着，一名华夏特卫的诞生。

    而华夏特卫，另外一个通俗的称号，便是-----中蓝海保镖。

    关于进学兵队特训一事，我知道自己排不上号，因此也不准备参与这场没有硝烟的竞争。但实际上，很多同年度的兵，都在积极准备，工作方面冲在前抢在先，中队长的房间，少不了他们的身影，或是打扫卫生，或是搞一些小动作，故意让领导感受到他们工作的积极……我很反感这种临阵磨枪的作风，想下学兵队想当骨干，早干什么去了?

    其实，进学兵队还有另外一个重要的好处：考学。

    特卫局不知什么时候起有了一个不成文的规定，只有进过学兵队的战士，才有资格参加军校招考。当军官是每一个战士的梦想，因此下学兵队的名额，自然也成了香饽c。而且，考上军校或者当上干部，是通往‘警卫队’的必经之路，要想成为一名国家特卫，警卫队，也是必经之路。

    这天上午，中队组织进行队列训练。

    以分队为单位，开始站军姿。站军姿是队列训练的必修课，正式训练之前，往往要站上半个小时的军姿。可别小看这站军姿，它是让所有战士闻风丧胆的静态式训练。在部队，站军姿不叫站军姿，叫拔军姿。你必须得像一颗青松一样身体上拔，脚尖打开多少度，身体前倾到什么程度，眼神平视的角度，都有说法。

    分队长曾庆功在前面滔滔不绝地讲解着动作要领：两脚跟靠拢并齐，脚尖向外打开六十度。小腿挺直，小腹微收……身体微向前倾……

    讲解完动作要求，曾庆功开始纠正我们的站姿。一边纠正一边训斥起来：“军人嘛，站要像一座山！胸膛，要挺起来！你看看你们，像女人似的，一个一个扣着肩，胸脯平的像四川盆地！拿出点儿男人的气派来，把胸脯顶出来------”

    我心里暗笑，忍不住轻声自言自语：“要是像女人就好了，不用挺，就是青藏高原！”

    谁想这句牢骚竟然被曾庆功听到了，并火速地用犀利的眼神搜索到了目标。曾庆功冲我怒吼：“李正他给我出列！队列纪律你给我背一遍！”

    我心想自己的嘴真欠，心里偷着乐得了，干嘛非要出声。本来自己军姿站的还不错，这一发牢骚，所有的刻苦都白费了！

    我滔滔不绝地背诵了一遍队列纪律，曾庆功骂道：“明知队列里不准说话你偏说，这叫明知故犯！你不是新兵了，是第二年的老兵了！你得为你的违纪行为负责。去去去，趴一边做俯卧撑去！”

    谁知曾庆功的斥责，却引来了区队长陈刚。