    我最见不得女孩子哭，上前安慰她几句。

    她的情绪渐渐得以好转，我尝试着为她擦拭眼泪。但我能擦掉她眼睛里的湿润，又怎能擦掉她心里的怨恨？

    尽管这次杨丽娜再次因为我的逃避而前功尽弃，但她并没有放弃，仍然重复性地为我预约专家，给我做思想动员。我好几次尝试想告诉她真相，但都忍住了！

    我好害怕，从此，会失去她的‘青睐’。毕竟，她是整个特卫局首屈一指的美女军医，光排队追求她的军官，就能组合成一个连，想让她正眼瞧我一眼，谈何容易？唯有这个近乎卑鄙的手段，让我们始终保持着那种淡如水却贵如油的交往。

    她是一个敢于担当的女孩子，仅凭这一点，便足以令我倾心。

    接下来的日子里，整个中队，洋溢着关于特卫局‘一号特卫’吕向军的传说。他被崇拜成神，他被传颂为英雄，他的故事，随风飘扬；他的故事，令无数战友膜拜。

    在吕向军精神的鼓舞之下，中队开展了各项魔鬼式训练：长跑、体能、拳术、队列、战术、射击-----等等，等等。

    我们进入了一种水深火热的磨练之中。

    也许，整个特卫局的战友们，几乎百分之百，都想成为第二个吕向军，都想成为受万人敬仰的华夏特卫！唯有我，对这个丝毫没有兴趣，我讨厌当兵，讨厌部队的一切，渴望着，结束这种约束，早日回归大自然。

    值得欣慰的是，凡是轮到早上六点到八点这一班岗，我几乎都能遇到杨丽娜爬山锻炼，这种邂逅，一直被我当成是当兵以来最大的乐趣，甚至是寄托。

    但是好景不长，几个月之后，大队进行了哨位整合，将玉石塔这个哨位划分给了三中队，我被重新分配岗位。

    仍然是围墙哨。

    围墙哨相对要自由一些，每班岗，我都靠数汽车和数美女过日子。

    和尚继续撞钟，我继续混日子。

    ………

    枯燥的军事训练和政治学习，极大地挑战了我的忍耐性。所谓的‘卧薪尝胆’，在这鸟不拉屎的军营里，被悄然磨灭。

    但是仇恨仍旧存在。我是一个很记仇的人，那些曾经得罪过我的人，我都一一记在心里，等待时日进行报复。部队的光荣传统，丝毫没有影响到我，我仍然是一个我行我素的疟。

    在上围墙哨的时候，其实有两道风景线，一直是我所期待和关注的。一道便是周围学校的学生跑步，里面不乏美女的存在。尤其是那个并不太确定身份的‘姜天天’，她此后竟然连续三天出现在我的视野之中。显然她已经认识了我，把我这个叛逆的新兵蛋子，当成是调戏的对象。

    第二道风景线，则是一个漂亮时尚的女人，每天天刚蒙蒙亮，便会在我面前的小路上遛狗。她牵着一只漂亮的小白狗，朴互逗弄着，相映成趣。其实这个女人就住在我们警卫区附近，据很多老兵议论，在我们警卫区旁边的村落里，有一个曾经在黑道上叱咤风云的大哥，退出江湖后隐居于此。这个女人名义是这个黑大哥的干女儿，实际上应该是他的马子。尽管如此，她仍然是个很漂亮的女人，那种不乏一丝稚气的成熟风韵，使我在她身上，猛然间回顾起了入伍前的风花雪月。

    这个漂亮的女人，每天都要出来遛狗，她和我们中队很多战士都认识，因此久而久之，也认识了我。

    因为她比我们要稍大几岁，几个新兵称呼她‘红姐’，但我却称呼她‘小红’。

    一个秋天的早上，天刚蒙蒙亮，小红仍然像往常一样，踩着轻巧的步伐，领着那只可爱的小白狗，徜徉在面前的小路上。

    谁想天公不作美，原本微阴的天气，突然下起了小雨。小红原地抱头踌躇了片刻，立马想到要钻进我的哨楼里避雨。当她那冰冷的身子飘散出一阵清香的时候，我心软了，冒着极大的风险，将她暂时窝藏在岗楼之内，直至雨停。

    好在这件事并没有第二个人发现。而这次小事，却在一定程度上增进了‘军民情谊’，小红出来遛狗的时候，每逢遇到我，都会见缝插针地闲聊几句。

    她很懂规矩，闲聊的时候，会观察着周围的情况，一旦发现疑似查哨干部的踪影，马上调头就走。

    久而久之，我们越聊越热，她热了，我也热了。

    理智的脚步永远跟不上冲动的步伐，多少冲动，才能换回一点点的理智？许久没有受到滋润的我，将这个身世背景并不怎么可靠的女人，当成了自己的一块临时沃土。

    在一次周末外出时，小红约了我，怀着忐忑的心情，进了一家旅馆。

    在这家旅馆里，我像是一只饥饿的雄狮，徜徉在小红的温情之中。

    她热情奔放，既任我摆布，又温柔放荡。

    激情过后，我疯狂地抽烟，满意地欣赏着小红的身体。将近尘封了一年的欲望，得到了完美的释放。

    而小红，却突然间哭了！我问她为什么哭，她说是太激动了！在我的再三追问下，小红终于道出了一个深深隐藏在心里的秘密：她男人，那方面不行。

    她毕竟也是女人，需要男人。

    或许是憋的太久，我非常珍惜这次来之不易的艳遇，以及那###第100元房钱。第N次激情之后，我和小红去卫生间洗了个浴。

    冲动是美好的，但是却埋下了隐患。结束了一天的激情回到中队的时候，我已经感觉到了虚脱。上厕所的时候，那小家伙竟然有点儿疼痛，它太凶勇好战，以至于有些弹尽粮绝了。

    出轨是美好的，尤其是作为一个封闭在军营里的新兵蛋子，出轨的感觉，更是弥足珍贵。尽管我只将小红当成是我枯燥的军旅生涯中的一个过客，但是我却不容否认，自己已经上瘾了！

    当我以看病的名义，再次到大队部见到杨丽娜的时候，因为这次出轨而萌生的愧疚，油然而生。我不知道为什么会有这种感觉。而且，在激情当中被我膜拜成天使的小红，那火热的身躯，那白皙的诱惑，那美丽的脸蛋儿，在见到杨丽娜的一刹那，统统化为灰烬。

    但是尝到了甜头的我，此后又一次一次地沉浸在与小红的暧昧之中，无法自拔。

    我只当她是军旅生涯中的一个小插曲，而杨丽娜，才是我意想中的主旋律。

    和尚继续撞钟，我继续混日子。

    部队也在重复着新老更替的脚步，老兵复原没多久，新兵们统一被授予上等兵军衔。我肩膀上多了一个拐，成了老兵，底气顿时硬了不少，周末外出的机会，也增加了很多。

    但是每周每个分队只能允许一个战士外出，再除去义务劳动和部队战备的时间，我平均每两个月才能外出一次。尝尽了甜头的我，有些不甘心，从而开始铤而走险。一周内连续三天，趁小红男人不在家的好机会，我半夜里翻墙出去，与小红幽会。

    偷情的滋味儿，对于深受束缚的军人来说，别有一番风味儿。

    然而常在河边走，哪有不湿鞋。我的举动，被分队长和查岗干部查铺时发现。在第三次从小红家里满载惊喜而归，准备翻墙进入营房的时候，被领导和分队骨干堵了个正着。

    这一刻的狼狈，盖过了这么长时间偷情的愉悦总和。

    分队长曾庆功二话不说，甩开膀子对我就是一阵拳打脚踢！而那几个传说中一直有着爱兵传统的干部们，却持旁观态势，直到我被曾庆功揍的体无完肤。

    挨了打不说，还要等待处理结果。

    中队干部们为了处理我，专门召开了一次长达三四个小时的骨干大会。

    中队长和教导员一致决定要对我进行退兵处理，发配回原籍。但我们区队长陈刚苦苦相求，请求中队再给我一次悔过自新的机会。

    最后的处理结果是：留队察看。中队要对我进行为期一个月的思想改造。改造方式是，在地下室关禁闭一个月，每天派一名干部对我进行思想引导和政治教育，并安排两个老兵像看押犯人一样看着我。

    从此之后，我开始了新的生活。饭，有人打有人送；就连上厕所，也离不开两个老兵的看护。

    好在我进行思想改造的地方是地下室健身房，闲来无事，脱光了膀子练几下发泄发泄，也算是我这段时间唯一的乐趣了。

    十天后的某天，吃过中午饭，我的战友老乡赵龙突然到地下室找到了我，不顾两个老兵的反对，对我一阵拳打脚踢。完之后，他又苦口婆心地对我一阵安慰和鼓励。我知道他是恨铁不成钢，在整个中队，也只有他，是真真正正实心实意地对我好。

    而实际上，我对我这个老乡还是比较臣服的。他与我一起当兵，但却创造了部队的神话。在新兵时期，他就以出色的表现，被派送到教导大队进行为期三个月的骨干培训，老兵复员之后，他被提拔为副分队长。无论是训练还是其它，他绝对都是堪称典范。

    赵龙最后给我留下一句名言：用好自己的嘴巴；夹住自己的尾巴；管好自己的J巴。

    这‘三巴’政策，号称是部队为人处事不犯错误的原则。很多干部在开会的时候，经常引用。猛一听乍口，一琢磨，还真是这么回事儿。

    老实说，这三条，我是每条都触犯了。经常跟领导和老兵顶嘴，从来不掩饰自己在社会上养成的臭毛病，一直都是见了美女就想入非非。这不，因为一时痛快，我差点儿被押送回家！

    赵龙离开后，两个老兵开始见缝插针地教育起我来，其中一个道：“同样都是上等兵，同样都是山东人，你怎么不跟人家赵龙比比？一个好兵，一个疟，差距啊！”另外一个老兵也添油加醋：“我他妈的当了七年兵了，也没见过这么诺谋。”