    对于老兵的埋汰，我姑且忍下。如果说部队对我最大的改变是什么，那就是：我学会了忍耐！

    比如说，大队部卫生所云晓东那一拳，我忍了；士官候本瑞的欺压，我也暂且忍了；还有分队长曾庆功的若干拳，我还是忍了！

    尽管，我从来没有放弃过复仇的想法！

    确切地说，我没想到，杨丽娜会来中队看我！那是我被看押后的第二十天！

    这天天出奇地晴朗，尽管我在地下室关禁闭，但却也能意识到太阳公公的浩瀚。阳光从窗外斜射进来，空气中的微生物，活跃地呼吸着阳光。

    当一阵好听的女士脚步声，在楼道里咚咚响起的时候，一阵特殊的清香，已经铺满了整个楼道。

    天使到来时的前奏，总是如此曼妙。

    “李正，李正……”当杨丽娜喊着我的名字，推开健身房房门的时候，两个看押我的老兵，眼睛都直了！我甚至发现他们的脸涨的通红，身体竟然情不自禁地打了个颤。

    她太美了，任谁见了也难以淡定。

    杨丽娜直接将目光定格在我身上，说道：“李正，你到底犯什么错误了，他们都不说呢！”

    我脸一红，心想这种事情哪好意思去说？我支吾道：“你，你怎么找到这儿来了？”

    杨丽娜嘻嘻地坐了下来：“本医生神机妙算呗。”

    我轻叹了一口气，对于这样一种见面方式，觉得极为狼狈。不知为什么，我很担心让杨丽娜知道我的那件风流韵事。任何人知道都无所谓，唯独她不行。

    杨丽娜见我不说话，冲看守我的两个老兵一挥手：“两位老哥儿，能不能先解除一下对李正的监控？我有事情找他。拜托。”

    两位老兵相视了一眼，别看他们年龄都老大不小了，都是老士官。但是在美女面前，极容易乱了分寸。有一种女人，天生就带着一种浩瀚的霸气，任谁见了，也敬畏三分，礼让三分。这种霸气源自于她的美，她那无与伦比的美。

    老兵甲自寻了台阶：“既然杨医生找李正有事，那咱们就行个方便？”

    老兵乙点头道：“那是必须的！走，咱们到棋牌室下会儿棋！”

    敢情这杨丽娜说话比中队长都好使。两个老兵出乎意料地离开了健身房，轻易地解除了以我的监禁。

    这不能不说是一种奇迹！

    更令人不可思议的是，老兵甲在离开健身房之间，突然探进来半边脑袋，冲杨丽娜解释道：“杨医生，多多担待。我们也是身不由己啊。中队安排我们看着李正，其实我们也不想这样……”

    急促地解释了半天，我和杨丽娜面面相觑。实际上，他完全用不着这样解释，但他却解释了！

    这让我想起了一个典故：话说是一个堪称是倾国倾城的美女，丈夫因为犯罪被刽子手斩首，女人跑过去趴在丈夫尸体上哭泣。那刽子手竟然像是做了错事一样，连声喊道‘我杀错人了我杀错人了----’随后自刎而死。

    莫非，杨丽娜的出现，也让两位老兵产生了雷同的负罪感？

    我忍不住想笑，但笑不出来。

    杨丽娜突然间坐直了身子，冲我说道：“李正，老实交待，到底犯什么错误了？”

    我仍然是假痴不癫地引开了话题：“你先老实交待，过来找我有什么事？”

    杨丽娜善意地笑骂了句：“小毛贼！没句实话！不问了不问了。本医生过来找你，两件事！”

    我道：“你只说另一件就行了。其中一件我已经猜到了！”

    杨丽娜笑道：“真聪明！那我就直接说第二件事！”

    我洗耳恭听。

    杨丽娜轻揽了一下飘逸的头发，扑散出一阵清香。她望着我，以一种特殊的语调说道：“第二件事，就是我希望你能浪子回头，你不能再这样像和尚撞钟一样撞下去了！这样会毁了你，毁了你的一生。”

    我不敢直视她的目光，那是一种近乎居高临下的命令式眼神。尽管如此，我不仅没有感到不舒服，反而是心里多了几分温暖。来到部队，真正关心我的人，除了我的老乡赵龙，便是这位女军医了。

    我低下头，问：“怎么个回头法？我现在是全中队甚至全大队全特卫团出了名的疟，即使回了头，我仍然是疟。”

    杨丽娜俏眉紧皱地焦急道：“连你自己都瞧不起自己？你很聪明，你需要成长。人，需要有目标，只要为自己寻找一个目标，坚定地走下去，你会克服掉所有困难。咱们部队，是华夏的王牌部队。很多战士通过自己的努力，成就了不平凡的人生。你就说吕向军吧-----”

    我打断她的话：“别提他。烦他。”

    杨丽娜道：“我偏要说！吕向军刚当兵的时候，比你还能惹事儿。但是他后来迷途知返，一步一步地创造了自己的传奇。他现在是华夏的一号特卫，为国家做出了很多贡献。他是1号首长的贴身警卫秘书，受人尊敬，受人爱戴。就在前几天，美国总统访华，总统的警卫人员非要跟咱们国家的警卫人员切磋一下。结果怎样？结果是吕向军一个人，一个人打败了对方三个人！这件事在咱们团传的沸沸扬扬的，吕向军简直是代表了一个时代，他成为所有警卫战士的偶像和目标。你为什么不能以他为目标，向他学习，也许有一天，你也能成为一名……”

    我再次打断杨丽娜的话，极不协调地问了一句：“你总是在拿吕向军激励我，怎么，你是不是喜欢上他了？”

    杨丽娜焦急地纠正道：“那是两码事！从我杨丽娜内心来讲，我很希望你能振作起来，不要再继续混日子了。我很想帮帮你！如果有一天你能在部队里出人头地，我会很高兴的。”

    我道：“我不是那块料儿。你这么想帮我，是为什么？”

    杨丽娜道：“不为什么。”

    我偏偏击向她的软肋：“是想以此对我作为补偿，是不是？”

    杨丽娜语塞：“这，这----李正，我是真心希望你好。”

    我道：“别再劝我了，杨医生。”

    杨丽娜道：“叫我，叫我丽娜。咱们已经是朋友了，不是吗？”

    我偏偏将了她一军：“是战友。部队里，没有真正的朋友。别再对我瞎子点灯了，我讨厌部队，讨厌部队里的一切！如果说部队还有一点值得我留恋的，那就是----”

    杨丽娜瞪大眼睛，追问：“是什么？”

    我道：“是你杨丽娜！”

    闻听此言，杨丽娜的脸，刷地变得通红。

    随后杨丽娜的谈吐略显拘谨，她强挤出和谐的笑脸，善意笑骂了一句：“小毛贼！好了，第二件事已经跟你通告完了，下面咱们研究一下第一件事。”

    我故意叉开话题：“你是不是见了谁都喊‘小毛贼’？这句口头禅，可不怎么符合你的形象。”

    杨丽娜不好意思地一笑：“嘿嘿，习惯了！在家的时候我总喊我弟小毛贼，喊着喊着，凡是跟我关系不错的，我都喊‘小毛贼’。当然，要是长辈，我可不敢这么喊。”

    我心里窃笑，嘴上却道：“这么说，咱俩关系还不错？”

    杨丽娜轻咳了一声，郑重地道：“谈正题儿。你的事儿拖来拖去已经拖了半年多了。不是我杨丽娜危言耸听，你如果再不及时治疗，拖的时间越久，治疗的可能性就会越小。这周末，我必须要带你去看专家！”

    我摇头：“我不看。丢不起那人！”

    杨丽娜一拉我的胳膊，焦急地道：“李正，现实一点儿好吗？就当我求你了！如果给你治不好，我这一辈子都不会安心的。”

    我望着她那双真诚关切的眼睛，心里五味儿翻滚。

    但现在还不是摊牌的时候！

    然而为了逃避杨丽娜一而再再而三的施压，我还是稍微松了松口，以暂时打消杨丽娜的念头：“其实，其实这几天，好像，好像是有点儿-----好像是恢复了那么一点点，就那么一点点！”害怕杨丽娜会因为我的康复而对我置之不理，我故意捏弄着两指，用以形容恢复的程度较小。

    杨丽娜先是一怔，而后皱紧了眉头望着我：“你是说，出现了转机？”

    我拈弄着手指道：“一点点小小的转机。”

    杨丽娜略有一点惊喜：“那你说详细一点儿，我帮你分析分析！”

    我苦笑道：“这种事，让我怎么说的出口？”

    杨丽娜轻咬了一下嘴唇，将一只手搭在我的胳膊上，像是在为我奉上鼓励：“这样，你听我说，你一定要，要战胜邪恶的心念。现在，我们是站在医学的角度上，来探讨你的病情。注意，是医学角度。”

    她说的一本正经，我想笑，但强忍住。但是美女再一本正经，还是美女。有点儿可爱，有点儿妩媚。

    我在大脑里一次一次地尝试用稍微和谐点儿的组词组句来形容那小家伙的情况，但是实在是难度太大。我支吾了半天，杨丽娜有些焦急地催促道：“你倒是说呀李正。到底是个什么情况？”

    我咬紧牙关：“那我可真，真说了！不准你说我耍流氓！”

    杨丽娜连忙表态：“不说不说。本医生说过了，是医学角度。我们现在必须要弄清楚，然后对症下药！”

    在经历了一番复杂的心理斗争之后，我毅然将所有包袱抖了下来，凑近杨丽娜的耳边，一鼓作气地说道：“就是，那小家伙恢复了一点点活力。偶尔的时候，我想起那些男欢女爱的镜头，它就有点儿蠢蠢欲动。但是动作幅度不大，如果非要用医学的名词来形容一下，充其量只能算是举而不坚……如果非要用一个贴切的东西来形容它的状态，就像是，就像是东方睡狮伸了伸懒腰一样，四肢没伸开，还没完全醒过来-----你，你明白我的意思吗？”

    我觉得自己这番描述已经够委婉了，但是再瞧杨丽娜的表情时，她的脸已经变成了红富士。

    甚至，有种想笑笑不出的感觉。

    杨丽娜红透了的脸终于恢复了原色，她若有所思地抿了抿嘴巴，腮上绽放出一个可爱的小酒窝，不深，但很好看。

    我本以为这番解释能打消杨丽娜带我去看专家的念头，谁想不仅没有，反而让她更加变本加厉。她一本正经地对我说道：“呶，现在趁着有些恢复，我们要趁热打铁！明天，就明天，我就给你预约专家！”