    我敷衍地笑道：“改，一定改！”

    杨丽娜终于强挤出一丝轻笑，算是释怀。

    我们在窗户处俯视整个北京城，清晰的美景让杨丽娜美不胜收，伸展开双臂，连连赞叹。

    杨丽娜又跟我提到了看专家治疗一事，我连连敷衍。杨丽娜反唇相讥：“李正你究竟在搞什么名堂，我知道这种病是见不得光，但是我请的专家都是在私底下进行的！祸是我闯的，我得给你治！”

    我苦笑道：“你一见面就提治病，我都烦透了！”

    杨丽娜道：“再烦也得治，治好了就不烦了！”

    我道：“不希望治好，治好了，我就没什么资本约束你了！”

    杨丽娜一愣：“约束我？你真够无聊的！”

    我道：“你说过，如果治不好，你就嫁给我。你得说话算数！”

    杨丽娜涨红了脸：“你不治，怎么能好？”

    我道：“……”

    我们就这个问题争辩再三，最终以没争辩出什么成果而告终。

    杨丽娜在塔顶上好奇地转了几圈儿后，担心查岗干部会突袭，害怕牵连于我，因此决定要走。

    我央求道：“陪我说说话呗，这么艰苦的岗位，呆着真烦！”

    杨丽娜道：“这还艰苦呀？好好利用吧，既锻炼身体，就可以登高望远，多好啊。我建议你，可以，可以卧薪尝胆！”

    我道：“卧什么薪尝什么胆啊，我又不闲着蛋疼！”话一出口，才意识到自己说话太随便了，我怎能跟一个貌胜天仙的女孩子，说话如此粗鲁？

    杨丽娜振振有词地道：“你可以利用每天上班的这几个小时，强化自己的文化学习，提高身体素质。争取，争取下学兵队，提骨干，然后考学当军官。最好是被选入特卫队，成为国家特卫！那天吕向军的表演你也看了，你得向人家学习！华夏一号特卫，在世界上扬过名呢！作为一名军人，你得有理想有目标，不能整天混日子！”

    我皱眉道：“向他学习？哼，我瞧不上他！”

    杨丽娜道：“随便你呗！反正我只是给你提个建议，爱听不听！只要这个周末你跟我去看专家就行了！我现在的目标，就是给你治好病，让你恢复正常！”

    她叹了一口气，我陶醉于她叹气的样子，都那么可爱，那么动人。

    随后她离开，我目送着她曼妙的身影，心里荡漾着一阵阵涟猗。

    殊不知，在刚才与她说话的工夫，我裤裆里那玩意儿，竟然莫名其妙地一直崛起着，直到她的身影消失了十分钟，才渐渐平息。

    我本流氓，这一点，我承认。

    但是不流氓的话，生理还正常吗？

    杨丽娜的提议，我当然不会放在心上。上岗对于我来说，简直如同是混日子。我这人没什么特殊的追求，只求早点混完这两年，打背包走人，离开这个鸟不拉屎的鬼地方！

    当然，有个前提条件：得想办法把杨丽娜忽悠到手！这个女孩儿对我来说，简直贵如天使。我李正这一辈子都没遇到过这么漂亮的女孩子，入伍之前，我驰骋情场，多少漂亮女孩儿拜倒在我的流氓气概之下！但是自从遇到这杨丽娜，我突然觉得是时候收收手了！

    然而部队毕竟是部队，部队里明令禁止谈恋爱！

    管它的臭屁规定！我坚信，杨丽娜早晚是我李正的！

    然而偶然的一件事，让我的思想发生了重大逆转，有一种前所未有的激情，被莫名地激发了出来。

    周六下午，我们中队和三中队组织进行篮球比赛，我和战友们充当啦啦队，为中队的篮球健将们加油助威。

    两个中队比赛，相当于打仗。二两个中队的啦啦队士气冲天，时而拼歌，时而喊口号。我嗓子都快喊哑了，但还是义愤填膺地振臂高呼。也许是我嗓门儿高，被值班干部叫到前面去当啦啦队指挥。

    我一个新兵蛋子，威慑力当然很差。尽管我吼破了喉咙指挥大家为场上健将们加油，但总有一些老兵不自觉，就是闭嘴不喊口号。我气的够呛，心想你多当几年兵就不知道姓什么了？一气之下，我将几个没有集体荣誉感的老兵点名进行了批评，并以一名指挥员的身份，强迫他们呐喊加油。

    有个三区队的士官，叫候本瑞，因为被我点到名而怀恨在心，当天晚上洗完漱之后，他派了个新兵过来，把我骗到了地下室。

    我是明知山有虎偏向虎山行，到了地下室的健身房，候本瑞抓住我的衣领，就冲我鼻子上干了一拳！

    我当然不甘示弱，正欲还手，候本瑞一脚飞来，踢中我的小腹。我抱着肚子踉跄倒地，呻吟了半天。候本瑞拍了拍巴掌迎上来再煽了我一耳光，骂道：“李正你这个新兵蛋子诺暮馨。∧闼妈的才当几天兵，敢在队前点老子的名！老子第四年了，还要被你一个新兵点名批评，你他妈的太没个鸡巴数了吧！”

    他满口污言秽语，我咬着牙道：“亏你还是老兵，一点儿集体荣誉感都没有！战友们都喊口号加油，你为什么不喊？”

    候本瑞再骂道：“我喊不喊，用得着你个新兵蛋子管？管好你自己吧，狗日的！”

    我忍着痛咬牙切齿地道：“你骂谁是狗日的？”

    候本瑞大声骂：“骂你，怎么了！李正我告诉你，你现在是二中队第一疟！二中队将近一百个老兵，哪个不想揍你个狗日的？你攀裁牛你有什么资本牛俊

    我大骂：“我操你妈，候本瑞！”我挥拳过去，准备揍他个措手不及。

    但老兵就是老兵，候本瑞这四年兵不是白当的！

    结果很残酷，我被候本瑞连拳带脚一阵修理！

    在他又煽了我两个耳光离开健身房的时候，我冲他骂道：“候本瑞，我李正给你记着！总会把账算清楚的！”

    候本瑞讽刺般地大笑。

    老兵之间总是互相包庇的，后来，我们分队长和分队的老兵，都知道了我挨打一事。

    但是迎接我的，不是关心慰问，更不是找候本瑞讨说法，而是对我又一通辱骂，又一通批评教育。

    尤其是分队长曾庆功，他指着我的鼻尖骂我：“李正你他妈的够虐。新兵蛋子敢跟第四年的老兵打架，你几条命？你多大本事？”

    总之，经历了这场耻辱之后，我凭借一股冲动的决心，顺应了杨丽娜的规劝，将‘玉石塔’，当成是我‘卧薪尝胆’的地方！

    去接班的途中，我将上山之路当成是我磨砺体能的绝佳场地，一次次进行猛烈的冲刺。在玉石塔上，我脱光了背疯狂地做俯卧撑、仰卧起坐。两周下来，效果颇为明显，我觉得自己活力四射，体能充沛，就连一直因为喝啤酒而突起的小肚子，也渐渐收了下去，几块腹肌初展头角。在一定程度上来讲，这两个星期，是我最充实的一段岁月。

    但是好景不长，随着时间的推移，这股热情被渐渐淡化，转而灰飞烟灭。

    我又成了老样子，继续当和尚，撞钟。

    七月底的一个星期天，天气特别热，热的想扒光衣服，跳进河里洗个凉水澡。

    杨丽娜再次现身二中队，目的很明显：她又约了专家！

    早已恢复如初的我，迫不得已同意了她的安排，向领导层层请假之后，我与杨丽娜一起出了营房。

    一出营房，心情特别舒爽，有一种告别鸟笼子的感觉。新鲜的空气在鼻孔里泛滥，冲的鼻子直痒痒，但很舒服。数不尽的时尚女郎，将节约布料的传统进一步发扬光大，超短裙、露背装、吊带儿背心争相亮相，各美其美。

    但有杨丽娜在身边，路上所有的美女，都不再是美女。充其量，只能算得上杨丽娜的陪衬。

    在公交车上，杨丽娜轻轻地哼着歌，摇晃着脑袋。我发现车上有几个色男的目光悄悄朝这边发射过来，直盯向杨丽娜的身体。

    而且，我竟然还听到一声细微的咔咔声，顺眼望去，见一个戴着墨镜的年轻男子，正手持照相机冲杨丽娜拍照！

    偷拍，传说中的偷拍？

    过了两站后，那偷拍的男子到站下车，我拉起杨丽娜，也从后门跟着往外赶。

    杨丽娜疑惑地道：“还没到站呢！这是北宫门，还有七八站才到！”

    我皱眉道：“听我的，没错！我们去抓贼！”

    我强行将杨丽娜拉下车，然后我径直地小跑着追上那个偷拍杨丽娜的年轻人，一把夺过了他手里攥着的相机。

    这家伙一看就不是什么好鸟，嘴角上方留着小胡子，下巴处还有一道三四厘米长的疤痕。他看起来也就二十岁左右，一副京城小混混的模样。

    这时候杨丽娜也跟了上来，她正要疑惑地追问，那小胡子率先冲我骂了起来：“抢劫是吧，抢我相机干什么？”

    我怒道：“你他妈的玩儿偷拍！”我皱眉打开照相机一瞧，不由得愣了一下！

    我心想这小子的偷拍技术可真不怎么样，本来是偷拍美女，他竟然把我也给拍上了！

    我此时还没有意识到，这意味着什么……

    直到若干时日以后，我才恍然大悟。

    我们没有追究这位偷拍者的责任，姑且把他当成是一位闲暇之余的摄影爱好者，见我和杨丽娜比较般配，因此才按下了快门儿……

    这种自圆其说式的自我安慰，莫过于，一笑了之。

    当然，随后我仍然没有陪杨丽娜去看什么专家，我在医院门口，选择了逃之夭夭。

    杨丽娜这次气的够呛，当她回部队找到我以后，忍不住哭了起来：“李正你这是在干什么？一次一次的，你在玩弄我的耐心！现在全北京的专家都让我找遍了，你一次也不配合，你到底想要干什么？如果你真的想要断子绝孙的话，那我杨丽娜成全你！”