    区队长吴刚在会上说：李正虽然不是个让干部们省心的好兵，但是对比他刚当兵的时候，他已经进步了不少。他很聪明，假以时日，他也许就能变废为宝。像这种捣蛋兵，如果方法得当，他的潜力也许就能被激发出来，就像吕向军，以前也是个捣蛋兵，但是后来迷途知返，才有了现在的成就。当初如果吕向军的领导也像我们一样，在他犯错误的时候，把他一棒子打死，那么中央特卫局就不会出现一个令世界闻风丧胆的职业特卫了！因此，我觉得，我们应该跟政治部反映一上，给李正一个机会，毕竟，他的服役期限马上就要到了，正常退伍和被退兵，给他造成的影响是不可估量的。退兵，会给他留下阴影。

    中队长严厉地批评陈刚道：一区队长，李正给了你什么好处？一个闻名全局的疟，你竟然这么袒护他？给他一次机会？说的轻巧。谁给我们机会？是，他是快要到了退伍的时候，但是谁能保证，在他退伍之前不会给我们捅什么篓子？今年我们中队很有希望入选先进中队，我可不想冒这个风险，给一个没有前途的疟什么机会。一只臭老鼠搅了一锅汤，趁早把臭老鼠扔出去，才是最好的处理方式。

    其他干部也都附和着中队长的话，坚决认同。但是区队长陈刚却仍然坚持己见：我们这样做，就等于毁了李正！谁都知道，被部队退回的兵，这一辈子基本上就完了！而且，我是李正的区队长，他的表现我最有发言权。他虽然调皮捣蛋，受整小闹剧。但是他的本质还是好的！他有集体荣誉感，他敢作敢当！去年他当新兵的时候，他指挥啦啦队给咱们中队加油，老兵不卖力，他连老兵都敢批评。咱们中队的新兵，谁有这样的魄力？这就是一种集体荣誉感的表现，是一种骨干的潜质！作为李正的区队长，我坚决保留意见，如果中队不出面跟政治部协调，我会直接越级反映！

    中队长一拍桌子：陈刚你他妈的反了是不是？为了一个疟，你跟我唱对台戏？好，有本事你尽管使出来，作为一中队的主官，我同样坚持自己的决定。

    陈刚也愤愤地拍桌而起：你这样做，是要毁了李正一生！你这是对战友对下属极不负责任的表现！为了个人荣誉，为了自己的虚荣心，你宁可抛弃战友，抛弃下属……你的做法，跟以前的国民党反动派有什么区别？

    中队长一气之下，冲陈刚大骂：你一个小小的中尉，敢在中队主官面前这么嚣张？你的党性哪儿去了？我告诉你陈刚，你给我好好清醒清醒，否则，你离转业也不远了！

    ………

    确切地说，我没想到，因为我的事情，会在中队引发了这场没有硝烟的战争；我更不会想到，一直对我严厉苛刻的区队长陈刚，在关键时候，竟然会如此帮我！

    当然，这些场景，都是我听看守我的老兵讲给我听的。我们中队的文书是个大喇叭，擅长将中队秘密会议精神宣扬光大。一般情况下，会后不出半个小时，整个中队几乎一半以上的战士，都会通过各种途径，知道中队秘密会议的内容。

    不知为什么，我有一种想哭的冲动！眼睛里面，尽是湿润。对于这次灾难，我没必要怨天尤人，这一切，都是我自己酿出的苦果。

    更让我没有想到的是，区队长陈刚，竟然会到招待所看我。

    看的出，他的脸上尽是愤怒和遗憾。他拍了拍我的肩膀说：李正，我帮不了你了。记住我的话，到了地方，少闯祸，趁着年轻，干点儿正事。

    我握着陈刚的手道：区队长，我知道您尽力了。这就是恶人有恶报吧。区队长，我会记住您的。

    陈刚使劲儿地咬了咬嘴唇：我再想想办法。

    说完这句话，他便急匆匆地走出了房门。我冲上去望着他的背影，眼睛再一次湿润。

    我第一次觉得：这个喜欢喋喋不休讲大道理的中尉干部，背影竟然是那么高大。

    但是实际上，我已经不抱什么留队的希望了！这件事在中队闹的这么凶，甚至引起了轩然大波，使得区队长陈刚和中队长反目，这并不是我想看到的！

    我突然想：如果我的离去，能让中队平静下来，能让干部们和战友们觉得痛快，能让中队像是清理出一颗定时炸弹，一个害群之马……那我的离开，又何尝不是一件幸事？

    想到这里，我的心里，倒是坦然了几分。我像是在突然之间长大了，觉得自己之前的所作所为，像是孩子。像是个不懂事的、调皮捣蛋的坏孩子。

    那份复印的退兵通知单，已经被我揉搓的不成样子。我一字一句地读了好几遍，嘴角处露出一丝不是滋味儿的笑。这一笑，让看守我的两个老兵觉得莫名其妙。但只有我知道，这其中的苦涩和心酸。

    转眼之间，一天过去了。这意味着，我军旅生涯的句号，就要到来。我心里有种说不出的忐忑，我李正也是个要面子的人，以这样一种方式被退回原籍，那我活着，还有什么意义？

    悲悲切切地活着，不如壮壮烈烈地躺在棺材里。退兵，被部队退回的兵，名义上是跟逃兵差不多的性质，甚至比逃兵还要耻辱。我虽然不喜欢当兵，但是我更不会当一个逃兵。

    值此之际，一直天不怕地不怕的我，竟然有一种前所未有的恐惧感和失落感。很强烈，很闹心。

    中午我只干吃了一个馒头，吃过饭，两个老兵开始坐在一旁吹牛逼侃大山。侃着侃着，他们就侃到了女人。侃到了女人，理所当然会侃到号称是四大队精神支柱的美女军医杨丽娜身上。

    老兵甲：我前天去大队部碰到杨丽娜了，那小白大褂一穿，天使下凡！我告诉你，那个谁，传说中的一号特卫吕向军，也去了。我正好碰到了他，他对杨丽娜还不死心！

    老兵乙：杨丽娜还没臣服？吕向军，少校警卫秘书，全局甚至全国的偶像。她一个小医生，还挺沉得住气？

    老兵甲：废话！你别忘喽，吕向军有女朋友，他女朋友是周副团长的女儿周韵。当干部就是他妈的好，吕向军脚踏两只船竟然没人管一管？

    老兵乙：当兵到了那种境界，谁敢管？美国总统都曾赞扬吕向军，说他是什么来着……说他是华夏一条腾飞的巨龙，是李小龙的传人。这也难怪，美国总统的保镖比武的时候，被吕向军一脚踢飞，总统先生也得找个台阶下。

    老兵甲：我倒是不希望杨丽娜早点名花有主，也许有一天，一个机缘巧合，我们之间会发生一段旷世奇缘……

    老兵乙：醒醒吧你！就知道做梦！

    ……

    听他们议论杨丽娜，我心里有些反感。

    我突然想：既然自己已经注定要被退回原籍，那我为什么还要给这个善良美丽的女医生，留下一个大大的包袱呢？

    经过重重考虑，我决定：在我临走之前，将真相告诉杨丽娜。

    这也算是我离开部队前，做的最后一件善事吧。

    但是此时此刻，我该如何才能联系上杨丽娜？

    那两个老兵对我看守的相当严格，我根本没有机会跟外界任何人联系。更何况，我的手机在新兵连已经交给了上级保管，在我们这样的A级保密部队，手机的使用非常严格。虽然这时候，手机还并不是十分普及。

    思忖再三，我决定趁着上厕所的工夫，将老兵甩开，趁机溜进招待所值班室，用IC卡给卫生队打电话，联系杨丽娜。

    但是让我没想到的是，老兵甲简直是个变态，即使我上厕所，他都紧跟不舍，寸步不离。我一气之下，撒尿的时候改变了射击方向，尿湿了他的迷彩军鞋。

    老兵怒了，将我斥骂一顿，差点儿动手。

    几次投机没有成功，我已经彻底失望了！

    只是就在我心灰意冷的时候，那个犹如天使一样的熟悉身影，却突然出现在了招待所！

    而且，她还精确定位地找到了关押我的房间！她的到来，像是天空中的一道彩虹，像是黑暗之中亮起的一弯明月。整个招待所沸腾了，甚至就连招待所所长，都亲自奉在她身边，为她指引方向，找到了我。

    在四大队有如此号召力的人，除了大队长，也只有杨丽娜有如神威了！当兵的向来对美女缺乏免疫力，杨丽娜这个名字，注定了她无论到哪里，几乎都能畅通无阻。因为没有人愿意拒绝见到这样一个惊世骇俗的美丽天使。

    确切地说，当杨丽娜出现在我面前的时候，三位掌管招待所的机关兵都奉在他身边，所长是个三级士官，他一边用那一辈子没见过女人似的眼神盯着杨丽娜，一边做出哈巴狗的姿势，引领杨丽娜进门。

    看守我的两个老兵，在见到杨丽娜的一刹那，也愣在了原地。刚才还在娴熟地侃着大山，这一刻，却像是在接受总参首长检阅一样，拘谨万分，双手背在后面掐弄着。

    女人对于军人来说，本身就是一个很奇妙的东西；更何况，是个如此漂亮的女人。

    更富戏剧性的是，看守我的老兵之一郝涛，还没等杨丽娜开口，就率先解释了起来：“杨，杨医生，这个，这个，我们这次，这次也是接受了中队的任务，是任务！”

    他的解释跟上次一样，很多余，甚至很可笑。但是可笑之余，值得让人深思的是，杨丽娜，一个没有丝毫实权也没有任何带兵资格的文职军医，怎么会博得所有人的尊敬甚至是恐慌？以至于，紧张成这个样子？

    而杨丽娜却没有理会任何人，她的表情有些铁青。她踩着嗒嗒嗒的脚步声，径直冲我走了过来！

    “小毛贼！你怎么又犯错误了？”

    这斥责的声音，有些甜美；有些酸楚；又有些愤怒！

    我深深地望着这张既熟悉又陌生的美丽脸庞，那上面写满了真实的关切。

    一种强烈的歉意感，油然而生。

    更为传神的是，杨丽娜的到来，竟然让招待所的工作人员，以及看守我的两个老兵，自动地让出了整个房间。

    几乎是一种默契的配合，他们相继离开，屋子里，只剩下我和杨丽娜二人。