    我简直是有苦说不出----

    曾庆功退到队列中心位置，下达‘卧姿装子弹’的口令，我们按照动作要领完成一系列瞄准前动作，继续进行卧姿瞄准。

    这意味着，我们家老二的苦日子，又要继续。

    然而单纯地进行卧姿瞄准，实在过于枯燥，瞄了一会儿，下身的挤压感被困乏所代替，我打了个盹，困虫侵扰。

    但是在训练场上睡觉，是一件相当危险的事情。我只能强忍着打起精神，悄悄地伸手在身下把玩儿起了泥土。不知不觉间，我竟然无聊地在身下用手将僵硬的地面扒出了一个小坑，把泥土攥在手里，攥成个圆球，偷偷地在身体一侧当溜溜球玩儿。

    没办法，这是在枯燥的军旅生活中，强找出的乐趣。

    玩儿了一会儿后，趁分队长不注意，我挪动了一下被咯的生疼的身体----奇迹再次发生!

    身体这一挪动，我胯下那刚刚恢复元气的小家伙，正好挪到了刚才扒出的小坑里，挤压感和疼痛感渐渐消失。

    我简直太有才了!本是无聊时偷偷玩儿泥土捏圆球儿，谁想却为自己身体那‘多余’的一部分，找到了安营扎寨的地方!这样一来，它有了安身的小坑，便再不会遭受挤压之苦了!

    再次哨休息的时候，我悄悄地将自己的创意给几个战友分享了。那几个战友简直把我拜拜的五体投地，一致认为我是救世主下凡，在关键的时候，想出了一个这么好的主意。

    就这样，一传十十传百，整个中队一百多号战友，都开始采用我的方法，卧姿瞄准的时候，在身上用手挖个小坑，把胯下那小家伙垫进去。于是，我们彻底地结束了让它老人家受苦的历史，在保护男性身体的重要部位方面，谱写了辉煌的诗篇。

    训练结束起立后，那些蒙在鼓里的骨干们，顿时惊住了!

    一转眼的工夫，地上出现了无数个拳头般大小的小坑，排列的还真够整齐的!

    但骨干们都聪明，马上意会到了小坑们的用意。我们分队长曾庆功，更是抱着将此事调查到底的态度，非要找出那个想到‘挖坑护老二’鬼点子的幕后‘真凶’!

    战友们倒还算义气，纷纷为我打掩护，没人供出我来。

    但是我觉得好汉做事好汉当，我不想连累了大家，一直是站出来主动承认：“是我!是我想出来的!”

    曾庆功皱紧了眉头，走到我面前，伸出一只手在我脑袋上拍了一下。

    我预想到情况不妙。

    我急切地想解释，曾庆功却舒展了一下眉头，笑道：“你小子!你小子当兵太晚了!”

    我顿时愣了一下，不明白曾庆功此言何意。

    曾庆功道：“我当兵当了三年多了，每年都是在这个训练场上练卧姿瞄准，老二硬生生地被咯出了好几层茧!要是早点遇到你小子想出这个办法，哪能让老二受这么多苦？”

    战友们纷纷扑哧笑了。我也如释重负，心想一向严肃的分队长，还是挺幽默的嘛。

    但有位不知趣的战友兴许是被曾庆功的笑给陶醉了，马上冲曾庆功道：“分队长，没想到你也这么下流啊？”

    大家纷纷为这战友捏了一把汗。我心想这哥们儿真勇敢!也许他并不恶意，但这话听起来，毕竟不是很顺耳，容易让人‘误会’。

    曾庆功收敛住笑，马上对这个不识趣的家伙进行了严厉的抨击：“就你小子不下流？都是他妈的大男人，讨论一些男人之间的话题，有什么下流的？你要是觉得下流，把你裤裆里那玩意儿割了!”

    战友们哄堂而笑，僵硬的气氛，再次缓和。

    带队返回，我们一路高歌：端起枪，练射击，动作要领要牢记，缺口准星对目标，两点一线瞄仔细……

    回到分队，战友们简直把膜拜成了神一样的人物，尤其是我们分队的新兵赵龙，握着我的手激动地道：“李正，是你救了我们的命根子啊!”

    赵龙，一个很有意思的战友。我们新兵连关系一直不错，又是老乡。下到中队后又分到一个班，在部队里，也只有他算得上是我唯一的一个挚友了!我这人脾气不好，容易得罪人，但赵龙一直像兄弟一样，帮助我鼓励我，很够哥们儿。

    只是，赵龙有很多让我嫉妒的方面，他工作积极，训练刻苦，深得领导们赏识。尤其是他好像挂上了文艺大队的一个漂亮女干部，那女干部长的，那叫一个带劲!

    带劲到什么程度？

    差不多能和杨丽娜相提并论了吧……

    正是因为这种嫉妒，使我突然之间有了一个近乎冲动的想法：我和杨丽娜之间，会不会发生点儿什么？

    这个念头一出来，我情不自禁地打了个冷战。我觉得这几乎是癞蛤蟆想吃天鹅屁!杨丽娜太高贵太冷傲了，我一个新兵蛋子，能让她多看一眼都难!更何况，我没赵龙长的帅，也没他有才，论文论武我都是一瓶子不满半瓶子晃荡……我第一次觉得自己竟然如此没有自信。想当初没当兵的时候，泡妞对我来说，简直像是探囊取物一般，一天认识两天约会三天亲嘴儿，一个星期后就能突破对方最后一道防线……但是在杨丽娜面前，我一点底气也没有，我觉得她就像是天上的嫦娥，遥不可及。

    更重要的，这里是部队。部队有规定，严禁内部谈对象。据说七大队有个文艺中队的女兵‘红杏出墙’，跟某个男兵产生了感情，结果双双被记了大过，将出轨的苗头消灭在了萌芽状态。

    不过，也有例外，干部就可以不受这个规定的约束。不守条令条例，一向是领导们的特权。

    难不成，我要当上干部，才能无所顾忌地对杨丽娜展开攻势？

    天呐，这个代价太可怕了吧？

    那意味着，我将要在部队上继续呆上N年-----够了，我呆了几个月都呆够了，已经!简直像坐牢!

    然而全面分析一下，我倒还真有一怒为红颜的冲动!

    古有帝王为驳妃子一笑而烽火戏诸候；今天，我李正决定，为求绝代天使而考学留部队！

    确切地说，那个叫杨丽娜的女军医，真的让我闪了一下腰。

    我自己知道，这腰闪的不清。我甚至是为她有些着了魔，那种毁我命根子的恨，幻化为一种特殊的思恋，升到高空。

    周日上午，本应是休息时间，而几个老兵却在饶有兴趣地教我们整理内务。

    我厌烦地将被子一遍一遍地整来整去，暗骂着部队的无聊。做无用功，一直是部队的专利；老兵折腾新兵，也一直是部队赖以生存的诡策。

    被子要整成豆腐块，这他妈的是整被子，还是整人？

    正在我们无聊地被老兵逼迫着进行整理被子的无聊工作时，一阵清香，突然从门口处袭了进来。

    凭我多年的经验，我迅速判断出，有女将至！

    只是让我没想到的是，此女只应天上有，偏为我赵龙降人间！

    竟然是杨丽娜！

    她穿了一套很时尚很漂亮的便装，圆领衫，迷你裙。修长的白腿如同嫩藕，甜美的表情，可以陶醉世界上任何的生灵。

    女人对于军人这些特殊的光棍来说，无疑是世界上最具诱惑指数的东西。更何况，是一个可以称得上是倾国倾城倾世界的绝代佳人。

    整个分队，从分队长到老兵，甚至是新兵，清一色地，脸都变成了红富士。这些对美女没有任何免疫力的特种光棍，在见了美女之后，总是眼冒绿光，既想一观其风采，又假装正人君子将脸斜向一侧，以余光打探。

    见多识广的分队长曾庆功从座位上站起来，轻抚了一下肩膀上的钢枪标志，装逼式地冲我们这些在床上忙碌着把被子整成豆腐块儿的苦命人指示道：“好好叠好好叠！都给我好好叠！再给你们十分钟时间，把被子叠好，我要检查！”

    然后他又笑脸相迎地冲门口的杨丽娜，温顺地调侃道：“杨医生，进来指导一下工作？”

    杨丽娜轻盈地走了过来，我们被她身上散发出来的香气，逼的无路可退，醉了。

    “李正！下床！”杨丽娜径直停在我床铺一侧，以一种鬼魅的幽默气势，望向我。

    全场震惊！

    我是有苦拎不清！

    颇懂见风使舵技巧的曾庆功，见状后，马上绷紧了脸色，拿着一块整理内务用的刮铺板，朝着我的小腿处狠狠地拍打了一下，骂道：“你小子是不是得罪杨医生了！给我滚下来！”

    我横眉冷对着曾庆功，对他这种在美女面前装逼的做法，非常不满。但我，还是忍了！

    杨丽娜俏眉轻皱地瞧了曾庆功一眼，噘着嘴巴道：“咦，你这个分队骨干，有暴力倾向哟！怎么能随便打人呢！”

    曾庆功费用不讨好，但还是陪笑：“他，他没得罪你？”

    杨丽娜道：“就是得罪了我，也不允许你随便打人呢！班长带兵十不准，你不记得了？”

    曾庆功一阵脸红，再也吐不出半个字来。

    很多时候，在美女跟前，当兵的算是最软的软蛋！

    我站在床脚处迟疑，杨丽娜再冲我催促道：“下来下来，快下来呀！”

    我脸上冒出了一阵冷汗。我当然能猜的出，这个女军医葫芦里卖的什么药！

    她无非是想带着我去治我命根子的病！

    我担心那羞耻之事会被分队的战友们知道，因此只能是快刀斩乱麻，一屁股坐在床尾，穿鞋。

    杨丽娜皱眉道：“几天没洗脚了，这么臭？”

    我果断地将鞋子套上，大气凛然地道：“男人脚不臭，魅力还不够！”

    全分队战友，一阵抓狂。

    杨丽娜也扑哧笑了：“你可真够经典的！”

    一个女军医的魅力有多大？在她拉着我的胳膊，走出一分队门的时候，曾庆功以及分队的老兵们，竟然没人追问一句理由！

    我被杨丽娜以迅雷不及掩耳之势拐跑，径直到了中队长房间门口。

    我问她：“干什么，这是？拐卖人口啊？”