    因为在与女孩聊天的过程中，我已经完全丧失了警惕！我只觉得身后有一只手抓在我的肩膀上，本以为是旁边坟场的鬼魂出来吓人，回头一瞧才知道：是值班干部查了二遍岗！

    我被这个叫姜天天的女孩，闪了一下腰。

    结局很残酷，次日下午，我被中队长在军人大会上提出了严厉的批评！

    乱拉关系、乱交朋友、乱……一系列的罪名安在我头上，真他妈的衰！我不得不承认，自己哪里遇到了美女啊，明明就是遇到了狐狸精！

    更残酷的是，我从此被调离外围哨，被发配到整个特卫局最艰苦的一个哨位上。

    这个哨位，叫玉石塔。

    我万万没有想到，正是这个艰苦的岗位，造就了我的一段情，也造就了我的铮铮铁骨！

    在一定程度上来讲，玉石塔，将是改变我命运的地方！

    所谓玉石塔，是我们警卫区内的最高峰！玉石塔正有十二层，为元代建筑，坐落在玉石山中央位置，海拔高达一千米以上。

    说它艰苦，主要有三个原因！其一、从中队启程去玉石塔路途遥远，需要爬好远一段山路，路边石林丛林，古老建筑林立，那种阴森森的感觉，如同鬼境。在此之前，有不少战士在上玉石塔这个哨位的时候，大白天便被吓的跑回中队；其二、玉石塔分为十二层，阶梯老化且相当陡峭，爬完这十二个台阶，犹如跑个五千里一样辛苦；其三、到了晚上，风吹草动，恐怖至极。因此，很多战士宁肯去站外围的坟场哨，也不愿意涉足玉石塔哨半步。

    这虽然是个闻声色变的哨位，但是却有着它存在的价值。这个哨位，主要是用来纵观警卫区全貌，防火防盗，居高临下，以窥全局。

    被发配到这个哨位上，我叫苦不迭。一旦步行爬上玉石塔顶，浑身早已湿透数次，体力严重透支。

    粗喘着气，暗叹命运不公。幸亏我胆子稍大一些，白天的时候纵览风景，倒也颇有雅兴。但一到晚上，那种阴森的氛围，简直如同鬼境。

    古老的建筑，本来就带着一种阴森森的本色。而且，上面灯不亮，风特大。风袭玉石塔，周身几个古铃相继作响，声音犹如冤魂惨鸣，又犹如厉鬼喧嚷。从窗户处朝外一瞧之下，警卫区内那旺盛的杂草野木，如同地狱境地，望之不寒而栗。

    真的，上一班玉石塔哨，比晚上关了灯看十部恐怖片，要恐怖的多。

    我们中队就有一个老兵，上了三班玉石塔的岗后，变得精神恍惚，被送进医院进行了一下心理治疗，才恢复。

    但是这个岗还很重要，关系全局。因此，尽管出了不少事，但大队始终没有撤岗的打算。

    这个岗连续上了一周，我都觉得自己精神有些恍惚了！分队长曾庆功说，军人的帽徽能辟邪，明知是迷信我也信了，给战友们要了七八个备用的帽微，虽说是自欺欺人，但胆子的确大了一些。

    只是让我没想到的是，这天早上六点钟，我竟然在接班的路上，遇到了杨丽娜。

    梦中寻她千百度，那人却在灯火阑珊处。当时杨丽娜穿了一身紧身的夏季运动装，正练习爬山。她在后面追上我，与我擦肩而过后，直接闪到了我的面前！

    我有些意外，又有些惊喜。

    杨丽娜脸上浸着几丝汗珠，那晶莹剔透的尤物，将她那张倾国倾城的俏脸，映衬的栩栩如生。

    她后退着踩着上山的台阶，冲我笑道：“哇，太意外了！怎么会遇到你？”

    我尽量和她保持平行速度：“我也很意外，会遇到你。你还有锻炼身体的习惯？”

    杨丽娜笑道：“那当然！我们卫生队不比基层中队，你们天天出早操，我们不用出。不出操哪儿来的兵味儿？为了保持良好体形，也为了培养自己艰苦奋斗的精神，我坚持每天出来跑步，爬山。”

    我埋怨她道：“还在这里说风凉话，也不怕闪了舌头！你们这些机关兵日子过的多爽，哪像我们，起的比鸡早，吃的比猪差，还整天受干部老兵的虐待！这不，我被发配到了全大队乃至整个特卫局最艰苦的哨位上！玉石塔啊玉石塔，我的恶梦，要做多久？”

    杨丽娜轻盈地后退，嘻嘻地道：“这才是磨练嘛！否则哪来的兵味儿呀？吃苦是福！”

    我拼命地摇头：“我不喜欢享这福。”

    杨丽娜摇晃着漂亮的小脑袋道：“当兵不吃苦，不算尽义务！你的思想觉悟有问题！”

    我道：“还说风凉话！”

    我们就这样边说边走，杨丽娜大幅度地甩着胳膊，倒退行走。

    她突然像是意识到了什么，冲我追问：“对了，你怎么会被发配到塔上去站岗？”

    我低头道：“被一个狐狸精给害的！”

    “狐狸精？”杨丽娜猛地一怔，半天没反应过来。

    但因为她分了神，后脚踩空，前脚一滑，‘啊’地一声，整个身子突然朝下跌了下来。

    我眼疾手快，赶快迎上去，一把抱住她。

    她化险为夷，定了定神，脸上出现了一丝尴尬的笑。

    我嗅到了她身上那浸人心扉的清香，那也许并不是香水味儿，而是这个女军医的体香。一时间，我体内的雄性激素膨胀的厉害，那不听话的小家伙，犹如雨后春笋，悄然而立。

    我一边在心里斥责着自己的流氓行为，一边努力克制住自己的非分之想，一翘屁股将那家伙往后收了收。我可不想让这毁了我命根子的丫头，过早地知道它的复苏和崛起。

    杨丽娜倒吸了一口凉气儿，望着陡峭的山路，情不自禁地道：“太险了太险了！你反应还挺灵敏的呢！谢谢啦！”

    她一边说，一边挣开了我的束缚，摇晃了一下身体，再也不敢倒退着上山了。

    不知道为什么，望着这个美胜天仙的女孩儿，有一种特殊的冲动，侵袭着我的大脑：我想冲上去，一把抱她入怀！

    像这种趁火打劫的事情，在我入伍前没少干！

    但此时，凭借一种尚未成熟的意志，我迟迟没有动手！我知道，强抱美女的下场，将非常残酷！

    我只能忍，只能眼睁睁地看着这个漂亮女孩在我眼前轻扭着曼妙的身姿，轻晃着丰翘的臀部，那白皙顺滑的双腿，洁白如玉，甚至连运动鞋踩地的声音，都显得那般悦耳，那般动人。

    我心里一阵一阵悸动！我承认，这个女军医的出现，已经俘获了我的心。

    怀着一种特殊的邪念，我们行至山顶，在玉石塔旁边停了下来。

    杨丽娜做了一下深呼吸，远眺了几眼，赞道：“真是登高望远呢，看，北京的全貌，多漂亮！”

    我笑道：“上塔顶看的更清楚，还能看到中央电视塔！”

    杨丽娜试问：“真的？”

    我点头：“当然是真的！我天天看，都看腻了！”

    杨丽娜顿时来了兴趣，用手轻抓了一下我的胳膊：“走，带我上去看看！”

    我头摇的像波浪鼓：“你想害我是不是？要是被查哨干部发现了，我非得被记过不可！”

    杨丽娜道：“胆小鬼！”

    我心里一横，心想：军纪诚可贵，美女价更高。

    没有抵住诱惑的我，一鼓作气地将杨丽娜拉拽着，开始爬塔。

    十二层，不是个小数目。

    待爬到一半儿，杨丽娜粗喘着气嘻嘻地道：“这么高呀，太出乎意料了！还这么陡！”

    我将了她一军：“你怕了？刚才谁说的，吃苦是福？”

    杨丽娜一吐舌头，吁了口气准备一鼓作气爬到塔顶。但我没有给她机会，在一截黑洞洞的楼梯中央，我猛地将杨丽娜拦腰抱起！

    杨丽娜受到了惊吓，狠狠地拍打着我的后背，骂了起来：“你干什么，你干什么你？”

    我将她扛在肩膀上，回手朝她屁股上拍了一下：“怕你累着！”

    我都不知道自己哪来的力量，这剩下的几层楼，简直是如履平地！

    我一鼓作气地爬到了塔顶！

    以这样一种方式出场，当班的哨兵顿时呆住了，惊诧的嘴巴半天没有合拢！

    杨丽娜从我怀中挣脱，生气地瞪着我骂道：“你干什么啊你！李正！”

    我做了个深呼吸，道：“你先等我一下，交完班，我再跟你说！”

    杨丽娜问：“说什么？”

    我没回答她的问题，而是轻描淡写地与当班哨兵交了班，那哨兵迟疑了半天，眼睛在杨丽娜身上扫瞄须臾，仍不肯走，最后被我狠狠地骂了一通，才拔步离开。

    我冲着哨兵的背影喊道：“别告我密！要是告我，小心我揍你！”实际上那哨兵也是新兵蛋子，跟我同一年度。我经常在暗地里欺负他，他是断然不敢跟我作对的！

    杨丽娜皱紧的眉头半天没有解开，我冲她笑了笑，在她鼻尖上轻轻一划拉：“你也太不讲道理了吧，我辛辛苦苦把你抱上来，你还生我的气，真是狗咬吕洞宾了！”

    杨丽娜噘着嘴巴委屈地望着我，愤愤地道：“谁让你抱我的，你经过我同意了没有？”

    我伸出一根手指头，微微地一指下面,反将她一军：“你也没经过我同意，一下子让我们李家断子绝孙！”

    杨丽娜争辩：“我不是故意的！”

    我道：“我也不是故意的！这楼梯窄，我怕你崴了脚，就抱你上来了！”

    这理由，可真够富丽堂皇的！

    杨丽娜沉默了片刻，倒是也没再兴师问罪，只是一本正经地提醒我道：“李正我告诉你，在没有经常别人尤其是女孩儿同意之前，不能这样，你知不知道？这是一种很不礼貌的行为，甚至可以说是，流氓作风！你得改！”