    区队长像是一只马力十足的苍蝇，嗡嗡嗡喋喋不休地重复着这些大话套话，我听了不仅没振奋，反而犯困。

    这些台词，我早就能背诵了!

    我不由得打了个哈欠，再忆及自己命根子一事，我情不自禁地叹了一口气。

    一声响亮的‘立正’，突然打断了我的哀思，让我猛地打了个冷战。众位战友也条件反射般地将左脚收回，成立正姿势。

    我同时也松了一口气，心想这陈刚终于唠叨完了，他的口才简直比周星驰还幽魅，只可惜全是废话。

    但区队长陈刚却突然一挥手臂，愤愤地冲我们责问道：“谁让你们立正的？”

    战友们一阵惊愕，前排的一个老分队长轻声回道：“区队长，是您下的口令!”

    陈刚掐着腰骂道：“屁!我是在叫李正!没让你们立正!”

    闻听此言，我当即预感到情况不妙。

    果然，陈刚一挥手让我出列，当着全区队三十八名战友，严厉地批评道：“李正啊李正，你为什么总是违反队列纪律，我问你，刚才在队列里为什么叹气？”

    战友们都拿一种同情的目光斜注视着我，我摆出一副无所谓的样子，道：“我也不知道为什么，情不自禁地，就叹了一口!”

    我这样一回答，队伍中的骨干们，都恨不得出来杀了我!我清楚自己在领导和骨干心目中的分量，我就是一个疟，吊尔郎当混日子，顶撞领导和违反纪律，是我的拿手好戏!但是，我天性如此，很难改变。

    陈刚愤愤地望着我，气的眼珠子都快瞪出来了!在部队，一级压一级，敢跟领导用这种语气说话的人，除了我李正，再无其他。

    “你，你-----回去给我好好写一份检讨，不少于三千字!还有，你们分队长，负连带责任，新兵没给我带好，带成了这个鸟样儿!”陈刚一边骂一边将目光瞟向一分队长曾庆功，把曾庆功吓的脸色煞白。

    曾庆功，是我的分队长(相当于班长)，是个一级士官。我下连队后，曾庆功为了把我培养成一个温顺听话的好兵，将三十六计反复用了个遍，但是我不吃他那一套，仍然我行我素，只要我认为是对的，谁也管不了我!

    我道：“区队长，是我犯了错误，与我们分队长无关!”

    陈刚怒道：“你说了算还是我说了算？我告诉你李正，你现在已经是一名军人了，把你以前的尾巴给我收起来，否则你露出一截，我给你剁掉一截!”

    这种话，是某些部队干部，自认为最有领导风范的警示句，也是我们区队长陈刚，教育下属时经常挂在嘴上的口头禅。

    我没反驳，陈刚接着道：“还有，你这个名字，马上给我改!李正李正，我一喊你名字，大家都以为是在喊口令，都立正了!因为你一个人，你一个人的名字取的不象样，连累大家经常做错动作!”

    一听这话，我急了，提高音量道：“区队长，我叫李正怎么不象样了？名字是父母给的，我没权力改，你更没权力命令我改。我不改!”

    “反了你了是吧？新兵蛋子，没个攀!”陈刚斥责。这句话，也是部队里的常用词，用来形容和挖苦新兵。

    我的分队长曾庆功也打了报告从队伍里出来，劈头盖脸地批评我：“李正你他妈的要是不想干了，回去写申请，我们送你滚回山东老家去!”

    我坚定地道：“我没错!”

    ……

    就这样，我们僵持了片刻。

    对于我的逆反，陈刚又用出了他的杀手锏，让一个老兵带我到墙角处，面壁思过!

    我已经不是面壁一次半次，对我来说，面壁至少要比训练强得多了!因此，我每次都是欣然接受。

    区队各分队开始带开训练，我则在一个老兵的看守下，面壁思过。

    但是思来思去，就思到了很多与‘过’无关的事情，我的思想如同盘龙云海，在天空中飞扬，我想到了入伍前那些被我睡过的女孩儿，说实在的，有些怀念，怀念她们那软绵绵的身子；我想到了自己带着一帮哥们儿，半夜里去济南找小混混们打架，把人打的跪在地上直喊娘；我还想到，最近发生的那件事，那个叫杨丽娜的女军医，毁了我，让我成了一个名副其实的太监!

    我再一次深深地感觉到，在部队真不是人过的日子，没有哥们儿喝酒，没有女人暖床，反而是整天被一帮官架子不小的领导们批评着，教育着，甚至欺负着。

    更可悲的，是我那可怜的小家伙!入伍之前，它曾经参与过无数次英勇的战斗，而且战无不胜，攻无不克，从不退缩；但现在，它还没来得及施展，就被那个叫杨丽娜的女军医，变成了废品----

    我连续地叹气，看守我的老兵连续地斥责我。我充耳不闻，继续叹。

    也许是心中的烦闷太重了，趁老兵不注意的时候，我情不自禁地将手伸出裤子里，掏弄了一下那个部位----

    刚刚触到，老兵突然回过头来，惊诧地道：“你，你在干什么？”

    我迅速地将手抽出，随口道：“痒痒。”

    老兵气的想撞墙，但是为了将革命进行到底，还是忍住了!

    训练结束以后，我迫不及待地钻进了厕所，找了个空的大便坑，关好门，掏出那小家伙来，疯狂地摆弄一番，但是它始终像东方睡狮一样，难以苏醒。

    这段时间，它一直是我最大的心事。

    一身冷汗之后，我欲哭无泪，失魂地走了出来。

    完了!我算是彻底完了!

    中午吃过饭后，通信员通知我到值班室接电话。

    我本以为是父母打来的，结果接通后，电话那边却传来了一阵甜美清晰的女音：李正，是你吗。

    听到这个声音的时候，我顿时吃了一惊。

    我听出对方竟然是杨丽娜!那个毁了我一生的女军医!

    尽管我对美女缺乏免疫力，但是这个女孩毁了我最宝贵的东西，我恨她。哪怕这种恨，跟我对她的膜拜相比，几乎可以忽略不计。真的，遇到了杨丽娜这样的女孩，我终于相信，在这种天使般的女孩面前，别说是她毁了我的命根子，哪怕是她要了我的性命，我也绝不忍心去伤害她，去向她索要什么。她是那种让人看了便会悸动终生的女人。

    我轻咳了一声，道：我是李正，如假包换。你又找我干什么？

    杨丽娜近乎急切地道：李正李正，你听我说，我帮你找到一个生殖系的权威医生，这个星期天，我带你去检查检查，就在###第306医院，路费我出!

    我冷哼道：你觉得我一个新兵能请到假吗？

    杨丽娜道：能!肯定能!你不是擅长装病吗，再装一次，装一次!我知道，是我伤害了你，我会负责的，我会对你负责到底!

    我正要再说话，通信员火急火燎地飞奔进了值班室，抢过我手中的电话，猛然挂断。

    我正要冲通信员发火，却从窗户中望见，中队长和教导员并肩有说有笑地返了回来，这两个中队主官，在管理上有些变态，尤其是对新兵过于苛刻，打个电话，都会被贯以‘自身要求不严’的罪名。

    我被通信员推搡着出了值班室，正所谓胳膊拧不过大腿，我姑且忍了!

    下午两点钟，中队各区队组织新兵进行授枪仪式，这意味着：下中队以后的步枪训练，正式拉开了序幕。

    我们区队组织的相当正规，四个分队整齐地站在楼道两侧，几个班长抬了一箱子81---1式步枪上来，在进行了一番慷慨的动员之后，开始发枪。

    受枪者激动地迎上去，敬礼示谢，区队长操着一口响亮的嗓音，激昂道：“XXX同志，你的枪号为###第035----###第371###第476###第893!”

    就这样，新兵们纷纷领了步枪，我天生爱枪，恨不得冲上去，不再享受等待的痛苦。

    终于轮到我领枪了，我像捕食的狮子一样跑步上前，接过区队长授来的步枪，一时兴起，我没控制住心中的冲动，端起枪对着楼道两侧的战友们，一阵扫射：突突突----

    我绘声绘色地模拟着枪击的声音，端枪四处扫射，一种由衷的自豪感涌上心头。

    “李正-----”区队长陈刚厉声冲我喊了一句。

    但是战友们却以为是区队长下达‘立正’的口令，纷纷站直了身子，成立正姿势。

    陈刚更是气愤，将正要再授的枪支放回箱子里，差点儿一巴掌打过来。他冲我骂道：“李正，枪口严禁对人，在新兵连你班长没教过你吗？”

    我回道：“教过，但忘了!反正枪里也没有子弹!”

    陈刚道：“没子弹，也要养成良好的射击习惯，你这样下去，迟早会出事的!李正啊李正，你说你干什么行？内务水平，你不行，细小工作，你更不行，你就知道违反纪律!还有你这名字，李正，立正，你怎么不叫稍息？”

    我扬头道：“区队长，我姓李，不姓稍。叫李正不是我的错，也不是我父母的错!不要老拿我的名字------”

    我的话还没说完，就听到身旁有人骂了起来：“李正你个混蛋，敢跟区队长顶嘴!”

    这发骂之人，光骂还不过瘾，像闪电一样闪到我身边，冲着我的屁股就是一脚!

    我不堪重击，踉跄倒地。

    幸好手中的枪被我及时护住，抱在胸前，而不至于摔到地上。

    我躺在地上定睛一看，施暴的人，竟然是我的分队长曾庆功!

    我火了，想反攻。但我还是强压住心中的怨怒，决定忍一时风平浪静。在很多方面，部队和社会一样，官大一级压死人，我一介新兵，根本无法和一个在部队干了四五年的老士官相抗衡，更何况，他还是我的直接上级!

    但是我李正从来不会逆来顺受，在站起来的瞬间，我在心里暗暗发誓：这一脚，我一定让他血债血偿!因为在我李正的人生字眼中，只有我打人，没有人打我!