    我，忍了。我已经如同待烹之兔，已经无心与任何人争执什么了。

    两个小时后，杨丽娜风风火火地赶了回来，她将游说结果写到了脸上，叹气之后，凑过来安慰我。

    我冲她笑了笑：“没关系的。不要再为我做什么无用功了！”

    杨丽娜凝思着什么，咬了咬嘴唇道：“你们中队长太不负责任了，对一个自己中队的战士，为什么非要赶尽杀绝？他是最有能力帮你的，只要他能向政治部美言几句，就很可能出现转机！但是他----我不明白他，他为什么非要这样做？他知道吗，这样做，等于毁了一个人！”

    我道：“他有他的想法！部队就是这样，好不容易找到一个剔除疟的机会，他怎么能轻易放弃？我是干部们的眼中钉，是他们进步的绊脚石。有我在，他们心里的石头，放不下。”

    杨丽娜突然伸手攥住了我的手，目光凝固在前方。她那柔软的小手，轻拍了拍我的胳膊：“我再试试。李正，你等我！不管怎样，我一定要帮你！”

    她再一次站起身来，那俏美的腰身，扭成天底下最曼妙的姿态。几分焦急，几分关切，几分希望，汇聚成天底下最感人的旋律。

    我望着她近乎小跑地离开，鼻子又是一酸。

    我李正何德何能，竟得她如此青睐。难道，仅仅是因为之前的那一段插曲？

    几位战友的努力，尽管都无法挽回我即将被退出原籍的命运，但我李正，这辈子心领了！

    我没有怨恨谁，也不会去怨恨谁。也许这一切，都是我李正自己种下的苦果。中队长说的没错，所有情况都属实。入伍前的我，的确是一个痞性十足的社会小青年，打架斗殴，调戏甚至是玩弄女性，我是无恶不作。我一直以为，自己能进入传说中的天下第一军，是因为我才华出众聪明绝顶，我甚至天真地认为，是我的英俊挺拔和不凡气概迷倒了接兵干部，使得他们觉得我是可造之才，选中了我。现在我才知道，这一切，都是我那财大气粗的父亲一手导演的骗局。为了让我进入这个被神话了的神秘部队，他可是费尽了心机。

    但是这一切看似天衣无缝的安排，却恰巧将我送上了军旅生涯的断头台。

    鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善。经历了这场大的风波，我突然间觉得自己成熟了很多。至少，我第一次从心理上真正地接受了一个事实：我李正就是一个混蛋，是一个千人唾骂万人愤恨的痞子，流氓！

    我曾经以欺侮别人为荣，以打架斗殴显示自己的英雄气概，以追求甚至是玩弄女生感情来填补自己的雄心壮志……在父亲为我营造的安逸生活环境之下，我以一个富二代的身份，游走在逍遥与风流之中，徜徉在道德和伦理的边界线上。在这个日益丰满日益变态的拼爹时代，有一个财大气粗有钱有势的老爸，便是我肆无忌惮地遮掩罪恶的保护伞。那些曾经被我欺侮过的弱者；那些曾经被我伤害过的女生；那些被我领上歧途的青少年们……我曾一度认为，他们得到了他们应该得到的，我给予了他们权威，给予了他们尊严，给予了他们教训，给予了他们物质和精神的满足……从哪个角度上来讲，我都属于救世主系列。

    但此时想来，自己简直是损人害已的臭虫，是玷污了社会风气的罪魁祸首！

    如果老天再给我一次机会，我李正，一定当个好兵！

    再诚恳的忏悔，也挽回不了局面。该来的，总会来。当中队长带着两个山东口音的武装部工作人员来到招待所的那一刻，我清醒地意识到了自己军旅生涯的终结。

    我提着收拾好的东西，却没来得及收拾一下那曾经一直引以为豪的高档衣装以及名牌皮鞋。

    我像是一个被即将押趋刑场的死刑犯，两个武装部工作人员一左一右，我觉得自己的身体，正在无形地接受着他们强力的挤压，几近变形。

    天，很热，他们都出了汗；而我，却觉得比冬天还冷。

    中队长在背后抱着胳膊目送我们踏上征程，还不忘冲我的背影嘱咐了一句：“李正，回到地方好好干-----”

    我没回话，我觉得，我的话，一直很苍白，很无力。

    我在两位武装部工作人员的强势‘陪伴’下，出了招待所大门。等待我的，将是跟‘逃兵’同样的鄙视，和嘲讽。

    这一刻，我终于明白了当年的项羽，为什么会拔剑自刎。

    无脸面向江东父老啊！

    但我不是项羽，我只是个疟。

    我们刚刚走出十几步，一辆疾驰的奥迪军车，像是疯了一样地朝这边迎面驶来。一位武装部工作人员禁不住骂了起来：“急着给你妈奔丧啊，开这么快，也不怕撞死！”

    这熟悉的家乡口音，对我来说没有丝毫亲切感。

    然而谁也没有想到，这辆军车突然来了个急刹车。紧接着，一个中尉军官，火急火燎地下车，拦在了我们面前！

    “你是李正？”中尉军官问了一句。

    我仔细地审视着这个中尉军官，反问道：“你怎么知道？”

    两个武装部工作人员见来人派头十足，又穿着笔挺的军装，马上换了一副嘴脸，一人微弓了一下身子，笑道：“这位首长，他就是李正。您是----”

    中尉军官皱眉反问：“你们是什么人，是武装部的？”

    武装部工作人员伸出一根大拇指：“你真是慧眼啊。我们是李正老家武装部的，接到了特卫局的退兵通知单，就赶了过来带他回去。”

    中尉军官低吟了一句：“程序有点儿不对吧。”然后伸出一只手指向我：“李正，跟我走！”

    我挑眉瞧着中尉军官：“凭什么，我又不认识你。”

    中尉军官急了，一把拎过我的胳膊：“你还有别的选择吗？”他像拎小鸡一样将我拎到了车前，打开车门，将我推了进去。

    还没等两位武装部人员回过神来，中尉军官已经启动了车子，一个漂亮的大调头，飞速而去。

    我一头雾水地望着中尉军官：“你是什么人，要带我去哪儿？”

    中尉军官目不斜视：“反正不是害你。带你，去见个人。”

    我问：“见谁？”

    中尉道：“一个相当重要的大人物！”

    我再问：“能有多大？”

    中尉没回话，只是继续踩油门，加速。二十分钟后，奥迪军车驶到了颐和园附近的一条街道上，中尉放慢了车速，在另一辆奥迪军车旁边停下。

    我半推半就地被他引领着到了那辆奥迪A6车前，中尉打开后车门，冲里面恭敬地说了句：“首长，李正带来了！”

    我大吃一惊：首长？什么首长？

    坐到车上，车里坐着的，是一个五十多岁的老头，面相和善却极具威严，穿着一套黑色休闲装，开着半扇车窗，往外弹了一下烟灰。

    老者根本没拿正眼瞧我，只是神态淡然地问了一句：“你就是李正？”

    我疑惑地望着他：“我是李正。你是谁，为什么要把我带到这里来？”

    老者面无表情地道：“我只问你一句话，如果你能继续留在部队，能不能好好干？”

    我道：“但你还没告诉我你是谁！”

    老者强调道：“回答我的话！”

    我觉得他说话的语气，带着一种强悍的威严，让人难以抗拒。不知为什么，跟这位不知道身份的老者坐在一起，我的心不由得异常紧张起来。

    我支支吾吾地答道：“能。但是，但是您是怎么知道-----武装部已经接到了退兵通知，我正要被武装部的人接回原籍，就被，就被刚才那个军官带过来了……”

    老者根本不理会我的疑惑，而是只顾说自己的话：“好，你说能，那我信你能。你可以走了！”

    话音刚落，后车车门已经被打开，刚才那个中尉拍了一下我的胳膊，催促道：“下车吧，我送你回去！”

    我再扭头瞧了一眼身边的神秘老者，简直是丈二和尚摸不到头脑。

    然而再也没有过多的交谈，我便被中尉军官，开车送了回去。将我扔在营房门口的一刹那，中尉军官冲我交待道：“记住，今天的事情，不许你跟任何人说起。否则，谁也帮不了你！”

    我一头雾水地望着奥迪军车渐渐消失在了视野当中，心想今天这是怎么回事？

    带着众多的疑惑，站在营房门口。

    我却不知道，自己是应该回中队，还是应该回招待所。

    两个武装部人员已经不见了踪影，我站在原地左右徘徊了几步，被自卫哨哨兵叫住了：“李正，队长叫你去他办公室！”

    我意识到了情况的转机，像是刚从另一个世界里穿越回来一样，快走几步，进了营房。营房里一如往昔地平静，战士们都被带进山里拉练去了，只剩下几个中队干部，在中队呆着养精蓄锐。

    中队长门前，我敲门打了声‘报告’。中队长喊：“进来！”

    让我没想到的是，我一进门，中队长竟然换了副笑脸，甚至一伸手，让我坐下。

    我受宠若惊，觉得他这一笑，弥足珍贵。在我的印象当中，他何曾对我这个气贯环宇的大疟笑过？

    中队长喝了一口茶水，面向我抚了一下头发，笑道：“行啊李正，你小子，深藏不露啊！”

    我疑惑地道：“我藏什么了，队长？”

    中队长道：“行了别装了！怪不得你在咱们中队有恃无恐，原来你小子跟总参有关系。”

    我更是疑惑：“总参，什么总参？”