    我赶快皱眉道：“得了得了！再说，再说。我现在在关禁闭啊大姐，你觉得我能请到假？”

    杨丽娜眼珠子一转：“那就等你关完禁闭再说！”一拍大腿站了起来，扑散出一阵强劲的香风：“好了，本医生要打道回府了，我会经常过来了解你的情况！”

    我起身相送，既想让她多呆一会儿，又害怕她再催着我去看什么专家。

    杨丽娜走后，接下来的几天，中队对我的监管力度越来越弱，我甚至可以在两个老兵的陪伴下，到外面透透气，去饭堂就餐了！

    不少老兵和战友，见到我后，都是一副嘲笑的眼神。而我总是淡然一笑，自嘲地指着两个看押我的老兵说道：“这是我的两个保镖！老子现在享受的待遇，是首长待遇！”

    这种自欺欺人的解嘲，也只有我心里明白，其实不是一种好滋味儿。

    再过了几天，我的监禁解除。又通过一周的熟悉业务和思想摸底，我恢复到了各项正常的工作之中。

    仍然是像和尚撞钟一样，撞一天，算一天。我努力地在任何的时机任何的场合，寻找属于自己的乐趣。但实际上，很难。

    部队里，对我来说，最大的乐趣，莫过于睡觉。

    在外围岗值勤的时候，我仍然能偶遇到小红。这个因为不甘寂寞与我有了肌肤之亲的女人，开始故意疏远我。她是知道了我受处分的事情。

    我喜欢望着她的背影，近乎淫邪地回味那些激情的片段。除此之外，站岗的乐趣，无非仍然是数路上的汽车，数路上美女行人。数着数着，我的军旅生涯，已经过了三分之二。

    我偶尔也会遇到姜天天，那个有点儿神秘的学生模样的女孩儿。但此时此刻，我还不知道，在之后的日子里，我会与这个身份特殊的女孩儿，发生怎样的纠葛。但是冥冥之中，总有一种特殊的预想缠绕在心头，让我或喜或忧。

    姜天天，一个很漂亮也很可爱的女孩子。在经过我的哨位时，她时常会停下来与我逗笑几句。渐渐地，我们便熟悉了。

    当然，这种熟悉，是一种特殊的默契。甚至可以说，她每次经过，都是我的希望；而我，则是她的一种笑料。她说：她很喜欢我这种坏坏的感觉。

    我坏么？

    我不仅一次地问自己。

    五月份的某天，天气阴沉，我的心情，也和这天气一样。

    枯燥的军事训练之后，我被通信员叫到了值班室。

    值班室里，中队长沉思了片刻，才突然冲我说出一句话：“李正，你看看这个！”

    他递给我一张纸，我一看标题，马上出了一阵冷汗！

    竟然是一张-----退兵通知单！

    还没等我来得及看通知单上的内容，中队长就一拍桌子站了起来。

    “李正！你的家庭背景很不简单啊，一个商人，竟然买通了当地政府武装部、从小学到高中时的所有学校，改销了你所有的不良记录。哼哼，让你这样一个害群之马，混进了革命队伍！”中队长义愤地瞧着我，如临大敌。

    我不明白他所指何意，皱眉反问：“队长，您说这话，是什么，什么意思？”

    中队长冷哼道：“哼，还在装！就在一周前，一封来自你们老家的检举信，彻底地揭露了你的真实面目。李正，想不到啊，你在你们县里，有这么大的名气。打架斗殴，调戏妇女，酗酒闹事，无恶不作。你上高中的时候，就经常和社会上的人打架，甚至还曾找人教训过副校长。你从初中就开始谈对象，还曾致使一名十五岁的女生怀孕，差点儿想不开自杀。后来你父亲出了一笔钱给了对方家长，才算勉强摆平了这件事。但是你并没有悔改的意思，上高中之后变本加厉，聚集了一帮狐朋狗友，整天在学校里寻衅滋事，欺侮女生。你还成立了一个学校的帮派，叫什么‘李家帮’，你把学校搅的乌烟瘴气，但是校长却拿你没办法，因为你的父亲，是你们当地最大的土财主，他和政府也很有渊源。说白了，你父亲就是一个上通政府下通黑道的奸商，大奸商！我说的没错吧李正？”

    听到这番话，我震惊的几乎是喊了出来：“你，你是怎么知道的？但是，但是我父亲不是奸商！也不是什么土财主！他白手起家，他是靠本事干起来的！还有，我来参军走的都是正常程序-----”

    中队长打断我的话：“正常程序？就你的表现，你觉得能混进中央特卫局吗？中央特卫局的政审那是出了名的严苛，凡是有一点点劣迹的青年，我们一概不接收。但是你父亲却买通了各方面的关系，并且修改了你的学生档案。将一个坏事做尽的捣乱学生，改成了一个品学兼优的三好学生。甚至就连武装部部长都抢着推荐你，杜撰出你的一些根本不存在的‘丰功伟绩’。你父亲的本事，可真大啊。但是我们中央特卫局是一支圣洁的部队，它不允许有任何污秽的东西玷污了它的圣洁。就在一周前，政治部接到了你们县市的一封举报信，将这一切写的明明白白。政治部派遣专干去你们县里重新做了调查，发现你所有的档案，都做了手脚。正因为这样，你才成功地混进了革命队伍……”

    听着中队长的话，我突然间觉得自己像是穿越进了谍战大片儿里，正在接受敌人的反侦察审问。

    但是实际上，我脸上的冷汗，已经越积越多，我已经意识到了事情的严重性。

    然而事情比我预想中的，还要糟糕的多。

    在被中队长审查的过程中，我已经将‘退兵通知单’上的内容粗略地看了一遍。这是一份由政治部下发的文件，但看的出，这是一份复印件。

    中队长继续补充道：“政治部已经将退兵通知单寄回你的老家，如果不出意外，三天之内，你们县武装部会派人过来接你。你知道这次事件影响了多少人吗？我告诉你，你所在的县，政府专干、武装部部长以及学校等所有受过你父亲贿赂的人，全部都要受到处分！还有去你们县里把你这批新兵接过来的接兵干部，七大队文艺中队队长由梦，四大队三中队区队长陈百涛，四中队司务长秦刚，他们都要受到处分！你一个害群之马，影响了多少人，使多少人受到牵连？自从你进了特卫局，我一直感到很奇怪，像你这么调皮捣乱的恶劣青年，怎么会被接兵干部接到特卫局来？现在我明白了，你是浑水摸鱼混进来的！你想一想你来部队才一年多的时间，你违反了多少次军纪，你犯了多少错误？总算是天网恢恢，疏而不漏。总有爱党爱国家的群众，积极与你这种恶劣事件做斗争，政治部明察秋毫，将你这个混进革命队伍里的害群之马揪了出来！你现在，还有什么好说的？”

    此时此刻，我的心理防线已经被彻底击溃。

    我什么都明白了！这一切，都是我父亲设计好的。我一直在纳闷儿，自己怎么会这么顺利就进入了挑兵条件苛刻的中央警卫部队？原来，父亲背着我，做足了文章。

    我像是疯了一样，抓起值班室的电话，直接拨通了父亲的手机号码。等那边接通后，我只问了一句：爸，你跟我说实话，我能进特卫局，是不是你一手安排好的？你还去学校改了我的档案？

    父亲在我的强势之下，承认了罪状。我没再说什么，兀自地挂断了电话。中队长本以为我打电话疏通关系，想出去叫人过来控制我。但当我重新站到他面前的时候，他冷静了下来，很淡然地说了一句：“你回去收拾一下东西吧，我会安排你先住招待所。明天，顶多后天，你们武装部会有专人过来接你！记住我的话，回到地方上，要夹住自己的尾巴。哪怕是你参加工作，也没有哪家单位愿意用你这样的人！”

    我咬着牙，一字一句的吐出：“我，我李正，记下了。谢谢队长的教导。”

    听闻此言，中队长明显感到有些惊讶。

    或许，这是我第一次在领导面前，表现的如此温顺，如此谦虚。

    突然而来的噩耗，将我曾经的傲气彻底击碎。虽然我讨厌部队讨厌这种鸟不拉屎的环境，但是以这样一种方式结束军旅生涯，那是一种怎样的侮辱？

    而实际上，对于当初父亲托关系走后门送我进入特卫局，我一直不知道真相。我一直以为是接兵干部看中了我什么，才将我这个‘优秀的人才’选进号称天下第一军的中央特卫部队。

    直到现在，我终于明白，一切的一切，只不过都是美丽的谎言。

    几乎是在顷刻之间，我李正沦落成了‘阶下囚’。等待我的命运，是即将脱下军装，被退回原籍。

    正所谓牵一发而动全身，没等我进一步弄清情况，我已经被中队长安排的两个老兵，强行带到了部队招待所，等候武装部过来认领。

    为了防止我逃跑或者想不开，仍然是之前看押我的那两个老兵，负责看押我。我又过起了被囚禁的日子。

    尽管中队长近乎严苛地封锁了我的消息，但是没有不透风的墙，几乎是在两个小时之间，整个中队，沉浸在了一种特殊的氛围之中。

    我的老乡赵龙和区队长陈刚，找到中队长为我求情，但却被中队长批的蒙头盖脸，狼狈不堪。

    迫于压力，中队长组织召开临时会议，将我的事情进行了通报。