    我正欲再骂她，她却迈着颤抖的步子，凑了过来。

    她不知所措地将自己的双手在衣服上蹭了蹭，两眼中折射出一种过分的无辜之色。

    我重复地道：“你，你毁了我，断送了我做男人的资本！你个毒蛇!亏你还是医生!”我本想用更恶毒的话来骂她，但是望见她那可怜的俏脸和无辜的表情，我还是产生了一丝同情。然而要知道，对于一个男人来说，这种事情意味着什么？我甚至有站起来爆O她一顿的冲动，但是瞧着她，我的心里有一种声音在自吟：打在你身，痛在我心----

    杨丽娜急促地问了一句：“真的，真的吗？我，我，我是不是下手太重了点儿？”她红着脸轻描淡写地扫了一眼我的那处部位，漂亮的脸上，被阴云笼罩。

    我浑身颤抖地望着她，反问道：“当然是真的!你太----你太狠了!有你这么对病人的吗？”

    “对不起，对不起------”她一连说了十几句对不起，眼神扑朔地再斜瞅着那处，急促的如同雨中的白鸽，拼命地抖擞着翅膀。

    但是一千句‘对不起’又有何用？

    我，作为男人的资本，就被她这冲动的一下，给埋葬了!

    此时此刻，我们各有着自己的一番心境，我想以暴力来发泄自己的愤怒，但始终狠不下心来；她不知所措地握着手，两只手，瞬间抖擞的厉害，无所适从。

    彼此沉默了一分钟，像是僵持了一个世纪。杨丽娜几次欲言又止之后，终于鼓起勇气红着脸，试探地道：“我能，我能碰碰它吗……”她颤抖地伸出一只手，见我皱紧了眉头，赶快解释道：“你别误会，你千万别误会，我是，我是站在医学的角度上，是医学!我没有恶意!”

    我觉得自己眼眶里，已经蓄满了温热。我想哭，却哭不出来。

    我没回应，只是觉得这一切来的太突然，我根本接受不了!

    杨丽娜见我不反对，犹豫了一下，终究还是伸出那只纤纤细手，试量了半天，一鼓作气地按在了那……上面!

    奇怪，我竟然----竟然没有丝毫感觉!

    完了，完了，这下彻底完了!这是我发自心灵深处的哀鸣。

    杨丽娜的脸色，更加惊恐，她颤抖地将手撤回，支吾道：“对不起----真的对不起。我，我，我不是故意的，真的不是故意的!这，这太出乎意料了！”

    我的眼泪一下子涌了出来。我不是一个懦弱的人，但是眼巴巴地看着自己最宝贵的东西被这个恶毒的医生毁掉，我实在是对不起李家列祖列宗，对不起父母的养育，对不起还在家乡等我回去的姑娘们……

    杨丽娜似乎是被这突来的场面吓坏了，她再挪了挪屁股，凑到我的跟前，手足无措地攥住了我的手，泪水一下子汹涌而出。

    我猛地怔了一下，我最见不得女人流泪。从前如此，现在更是如此。

    她呆在原地踌躇着，双手交织在一起，犹豫不已。

    我失魂落魄地站了起来，杨丽娜却突然扭动了一下身子，面向我，支吾道：“你，你，你放心，我会，我会对你负责的!”

    这一句话，顿时让我猛地一愣。

    我突然记起了一个真实的故事。这个故事是新兵连班长闲暇之时讲给我们听的：说是九十年代，有个河北籍的男青年报名参军，很意外，是一位女医生负责他那一组的体检工作，因为体检时需要脱光衣服，轮到这个青年时，他的下面忍不住苏醒，像一挺机关枪一样对准了女医生。女医生一时激动，给予了它沉重的一击，导致男青年生理功能丧失。后来，这个男青年与女医生之间进行了复杂的纠缠，女医生在各种压力之下，迫不得已地嫁给了男青年。结果，新婚之夜，男青年的功能奇迹般地恢复了……

    而我此时的遭遇，竟然与那个故事的主人公，惊人的雷同!

    而杨丽娜鼓起勇气说是要对我负责，难道也是受了良心的谴责，要委身于我？

    我被这个近乎荒诞的猜测，刺激的打了一个冷战。但是不知道为什么，在这一瞬间，我的确有这样的憧憬。瞧着面前这个漂亮动人的女医生，我在心里反复地呤诵着一句话：有女如此，此生夫复何求？

    然而没等我表态，我的这个白日梦便被彻底打碎。杨丽娜接着道：“我会帮你，帮你去看医生，所有的医药费，我负责。我认识几个，几个这方面的医生。”

    我像是被泼了一头冷水，冷笑道：“医的好？能医的好？”我这才明白，她所谓的负责，是这个意思。

    杨丽娜咬着嘴唇道：“能，肯定能!我保证!这次，这次真的是我不好，我太不冷静了，给你造成的伤害，我会承担。但是，但是你必须答应我一个条件!”

    我不悦地道：“你还要向我提条件？”

    杨丽娜红着脸道：“我希望，我希望这件，这件事情，不要让，让第三个人知道。那样，对你，对我都不好。我们保密好不好？这是我们两个人之间的-----秘密!你放心，我会想办法的，一定能帮你治好!相信我!”杨丽娜近乎央求地望着我，冲动之下竟然拎住了我的手。

    她的手有些颤抖，而我，则有些心软。

    但这种事毕竟不是儿戏，这关系到我们李家血统的延续!我挠了一下头，反问：“要是，要是医不好呢？”

    杨丽娜俏眉轻皱地微微一思量，支吾道：“要是医不好……”

    我打断她的话：“要是医不好，你就嫁给我!大不了我就将就一下了!”

    杨丽娜眼睛的泪水，瞬间喷涌而出，顺着她白皙的脸颊，下流，两颗晶莹的泪珠，划过下巴，将她那洁白的白大褂衣领，浸湿。

    我知道她是在忏悔，是在无声地抗议我的威胁。像她这样的女孩，我实在不忍心再对她埋怨什么。真的，望着她楚楚可怜的样子，我甚至有种‘认命’的冲动。大不了我李正断子绝孙，大不了我李正当一辈子光棍，我也不舍得去伤害这样一个善良、动人的女孩。看的出来，她是一个担当的好姑娘，在遇到事情的时候，她选择的是面对，而不是推搡和逃避。仅此一点，便已经是弥足珍贵了!因为今天的事情，她完全可以反咬我一口，说我对她耍流氓，她是正当防卫才伤了我的私处。但是她没有这样做。

    我整理了一下衣服，一时半会实在想不出处理此事的最佳方式。

    杨丽娜抬手擦拭了一下脸上的泪水，再次强调道：“你放心，我一定，一定会想办法的!我会对你负责!

    我苦笑：“你负责得起吗？”

    杨丽娜深深地点了点头。

    我被她这认真的表情震惊了一下，不知再说什么好。

    正当我准备狼狈地离开这间检查室的时候，那个脸上长满青春痘的男军医突然推门而入。

    见此情景，他一脸怒色地望着我，冲杨丽娜追问：“丽娜，你怎么哭了？他，他对你做了什么？”

    还未等杨丽娜回话，男军医便疾速地冲到我面前，一拳打在了我的胸膛上!

    我猝不及防，捂着胸口一阵咳嗽。

    杨丽娜赶快过来扶住我，轻轻地拍了一下我的后背，冲男军医责怨道：“云晓东你怎么这样啊!你不问青红皂白就打人!”

    云晓东凑上来，仍然是攥紧了拳头。

    杨丽娜迅速地挡在我的身前，伸开两手面向云晓东：“云晓东，你给我住手!他没有欺负我，是我欺负了他!”

    这句话，顿时让云晓东愣住了!

    当然，我也愣住了!

    说实话，如果不是发生了刚才那事，依我的暴脾气，他云晓东会为他这一拳付出惨重的代价。入伍之前我就是打架的活祖宗，精通自由搏击。但是现在，我却丝毫没有战斗的欲望。

    我没再停留，而是兀自地扭拉开杨丽娜的手臂，走到了门口。

    我给云晓东淡然地丢下一句话：“记住这一拳!总会有一天，我会连本带利，还给你!”

    我坚定地走出了检查室，身后传来了杨丽娜甜甜的呼唤：“等一等，我还没给你拿药呢!等一等，还没做登记……”

    我头也不回地道：“我没病。我来看病，是想逃避训练。”

    虽然看不到身后，但我能猜测得出，云晓东和杨丽娜的表情，肯定都很诧异。

    这次特殊的意外，让我彻底走进了黑暗的阴影之中。我没时间去编排任何结局，更没时间去奢望什么补偿，我只是疯了似地钻进了卫生间里，掏出那不争气的小家伙来，折腾了好久。

    但它始终没有崛起。

    难道，我真的就这么毁了？

    我该怎么办？

    为此事，我无限纠结，但又无可奈何。

    也正因此事，那个叫杨丽娜的女医生，深深地烙在了我的心中，不是仇恨，而是依恋。

    尽管我神不知鬼不觉地变成了一个‘废人’，但却仍然对她有着一种很特殊的感觉，那种感觉，相当深刻。

    我始终相信，她的美，无与伦比。

    ……

    就这样，我一边幻想着会有奇迹发生，一边继续混日子。

    当兵，这日子并不好混。

    烈日炎炎的某天，我没有再寻找什么理由逃避训练，硕大的训练场上，我近乎狼狈地站在队伍之中，接受着区队长训练前的训话。

    区队长叫陈刚，是个帅帅的中尉，虽然是四川人，却说了一口流利的普通话。他年方三十二，生龙活虎，素质极好，在家曾是地方的散打冠军，入伍后被分到某某首长家里当公务员，后来考上军校，毕业后下基层带兵。

    “大家给我稍息听着，我希望，在训练的过程中，大家要严格遵守队列纪律，要牢记我们的使命!我们是全华夏最富传奇色彩的部队，中央特卫!肩负着保卫国家重要资源和重要警卫目标的安全任务，我们必须要苦练杀敌本领，用优异的成绩，向祖国向人民汇报!俗话说：中央特卫一声吼，歹徒也要抖三抖！我们就要拿出这种气势，练成钢铁之躯……我们的将来，会有很多人通过努力，成为国家的王牌特卫，我希望咱们区队所有人，都能实现这个目标!既然穿上了军装来当兵，就给我拿出点样子，拿出骨气来，流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队……”