    在经历了这场小插曲之后，授枪继续。我肩枪站在队伍中，用犀利的眼神瞪着分队长曾庆功，暗暗思量着报仇之策……

    发了武器，紧接着开始进入了紧张的步枪射击训练阶段。

    起初战友们都还算认真，但是新鲜劲儿一过，步枪训练简直成了一种负累。那种枯燥的重复性练习，最大限度地磨平了我们的耐心，我们急切地盼望着步枪射击的结束，手枪时代的到来。

    而实际上，厌恶步枪射击，不仅仅是因为训练起来过于枯燥，而是-----而是因为男人的生理特征!

    通俗一点讲，是胯下的那个命根子，在作怪。在一定程度上来讲，上帝创造了男人，让男人生出胯下之物，有三个重要作用：一、传宗接代；二、撒尿；三、受罪。至于‘受罪’一说，在我们这些正在接受训练的军人身上，体现的淋漓尽致。干燥的小树林，是我们训练步枪射击动作、瞄准的场地，练习射击动作还好一些，大不了一不小心动作幅度过大，枪托顶在裤裆里，疼一阵子。这种情节出现的可能性很小，可以忽略不计。但是练习卧姿瞄准，那就不一样了。你能想像么，在干硬的地上一趴就是一两个小时，分队长坐在马扎上口若悬河地讲射击要领，我们一边听一边练习瞄准，而胯下之物受到严重的挤压，几近变形。于是，趴下过久，很多战友都情不自禁地翘起屁股将身子拱成弓形，努力为那多余的小家伙腾出一分活动空间。然而，分队长的慧眼，往往会迅速发现你屁股的高耸，像天外飞仙一样地迎过来，坐到你的屁股上，用肢体语言，纠正你错误的动作要领……

    压迫之下，小家伙受尽屈辱，尤其是那些过于早熟的战友们，更是苦不堪言，恨不得将那碍事的小家伙用绳子拴起来，吊到屁股后面去。

    当然，我也逃脱不了这种厄运。尽管我的身下，已经不再如往昔那般坚挺，但是它仍然还有知觉，在身子与地面的挤压之下，这小家伙时而麻木，时而疼痛难忍……

    这天上午，我们正练习卧姿瞄准，分队长起头，带领我们一起吟唱那首：端起枪，练射击，动作要领要牢记。缺口准星对目标呀，两点一线瞄仔细，哎嗨，两手合力慢击发呀，子弹飞进靶心里，靶心里……

    说实话，我们哪里唱得下，身下疼的要命，再正确的动作要领，也体会不出来了。

    分队长骂我们唱歌像是鬼哭狼嚎，没有激情，没有士气。我在心里暗骂：有本事你也趴下试试，妈的，命根子都被挤变形了，还有心思唱个鸟歌？

    好不容易才熬到值班干部吹哨休息，我们深深地舒了一口气，静待分队长下达‘起立’的口令。

    但是没想到，分队长曾庆功，竟然以我们训练不刻苦为由，责令取消休息，继续练习卧姿瞄准。他甚至还轮番坐在每个战士的屁股上，从后面观望大家对‘三点一线’的掌握程度。

    当他气势汹汹地坐到我的屁股上时，我感觉到像是一座大山压了下来，胯下之物受到剧烈挤压，疼痛难忍!

    真想一下子将身体翻过来，掀他个跟头。

    但我不敢，虽然我在社会上曾是擅长打架斗殴的不良少年，但是我不得不承认，在分队长曾庆功面前，我算个屁!曾庆功曾是校体育队的尖子，再加上部队里的摔打，干我七八个都不成问题!

    更何况，部队是一个很奇怪的地方，再强悍的人，来到这里，也很难兴风作浪，哪怕是黑社会的鼻祖杜月笙过来当兵，也肯定要适当地夹紧尾巴。

    曾庆功还故意用力坐了坐我的屁股，道：“李正我告诉你，卧姿瞄准，翘屁股是错误的!你得改!”

    我粗喘着气道：“我改我改，你先从我身上下来行不行，多不文雅!”

    曾庆功道：“文雅个屁!告诉你，只要你们打靶都能及格，我不管什么文雅不文雅!给我好好瞄，别偷懒!”

    他终于将他硕大的身躯从我身上移下，继续对其他翘屁股的战友进行责罚。

    我皱眉冲着他的身影骂道：“变态!”

    正在这时候，一个穿着文职军装的年轻女军人，出现在了我们面前的那条小道上。

    我们纷纷将目光定格，就连一直坐在一处阴凉处吹牛逼的中队领导们，也不由得望向那处，美不胜收地张大了嘴巴，脑袋像波浪鼓一样随着女文职的身影缓慢摆动着。

    我看的出来，那洋洋洒洒像一道彩虹一般的女文职，正是大队部卫生所女军医杨丽娜!

    确切地说，杨丽娜穿军装的样子，像是一道醉人的风景。你无法想像她的美，到了怎样的程度。那合体的军装穿在身上，掩饰不住的青春气息，掩饰不住的火热身材。她走路的姿势既文雅又阳光，不蕴不火，一阵女士皮鞋的脚步声，踩出了被公认为天底下最好听的旋律。在她出现的这段时间里，整个训练场上，上百名或训练或休息的官兵，全部都木讷住了，全部都开始珍惜起了这次欣赏佳人的机会。训练场上出奇的安静，偶尔有几片树叶，沙沙地掉落，却也像是在为杨丽娜的出现渲染气氛，那般宁静，那般神奇。然而，杨丽娜却在我们训练的小树林前，止住了脚步，径直望了过来。

    大家都赶快将逼视的目光收了回来，改用余光继续关注她；只有我，望穿秋火般地望着杨丽娜，心里却不由得发阵阵哀鸣：还我，还我----做男人的资本！

    但我马上意识到了严峻的问题：这个杨丽娜突然跑到这里来，究竟想干什么？

    难道她是专程过来找我的？

    我的天!那不坏菜了，万一她把不住口，将我的事情捅出来，那我还怎么在领导和战友面前抬起头来？

    只是我的猜测没有实现，杨丽娜此次来我中队，是因为受领了一项艰巨的任务，要来各个中队指导营房的消毒和卫生工作。因此，在一位实习干部的陪伴下，带着她朝营房走去。

    大家望着二人远去，眼睛里都放出了阵阵火光。我敢相信，至少有90%的战友因为嫉妒，想冲过去踹那个实习干部一脚；有###第100%的战友，望着杨丽娜的背影，像我一样望穿秋水，迷恋，膜拜，向往-----

    一声哨响，结束了休息时间，各区队、分队开始继续进行卧姿瞄准训练。

    中队长不知因何事召集几个区队干部回去开会了，老虎走了，猴子成霸王。几位分队长如鱼得水，干脆坐在一起聊起了天，聊来聊去，将话题扯到了杨丽娜身上：

    “听说杨丽娜是总部B首长的女儿，真是虎父无犬女，老爸是将军，女儿也是一枝花!”

    “扯淡!我没听说杨丽娜有什么关系，别听别人瞎掰，我还说我是国家主席的干儿子呢，谁信？小道消息，都是传说。不过这个杨丽娜是长的真漂亮，大队部我一个老乡说，大队部已经有三个老兵因为跟她套近乎，受到处分了!漂亮女人啊，就是祸水!”

    “那我甘愿让这个祸水淹没一次，那样的话，就是他妈的押送回家，我也愿意。”

    “瞧你那没出息劲儿……我上次去卫生所看病，想鼓起勇气给杨丽娜要电话号码，但是光顾了看她了，给整忘词儿了，哈哈……”

    “……”

    分队长们侃侃而谈，完全忽略了我们这些战士的存在。

    不知道为什么，隐约听着他们在谈论杨丽娜，我竟然还有些醋意，一气之下，我哪里还有闲心瞄什么靶子，直接掉转枪口，把这些分队骨干们当成了假想敌，一一瞄了个遍。

    真过瘾!

    心理上是过瘾了，但生理上，还在承受巨大的煎熬。

    坚硬的地面，几乎要将命根子咯出血，我们试探地翘屁股，成流水作业，你翘完我翘，以免引起分队长的注意。

    但这样总不是办法，趁分队长不注意，我又将手伸进了裤裆里，揉捏并安慰了一下那已经被咯的生疼的小家伙……奇迹发生了!

    它竟然，它竟然奇迹般地恢复了本能，像一挺机关枪一样，傲然而立!

    真是老天倦怠我李正啊，本以为被杨丽娜那个小妖精毁了我一生，结果它却在不经意间死而复生，像大山一样崛起，傲立!

    我呆住了，随即有一种极度的幸福感，充溢心头!

    我笑了，笑的想哭!

    但却兴奋的过了头，笑出了声。

    这一出声不要紧，招来了正侃的入神的分队长曾庆功。

    但实际上，由于兴奋过度，我的手还在裤子里感受着它的伟岸，曾庆功见此情景，愕然地道：“李正----”

    还没等他骂出后文，早已被僵硬的地面咯的老二受尽委屈的战友们，噌地都从地上站了起来，成立正姿势。当然，我也随大溜地一跃而起，裤裆里那玩意儿，瞬间支起一片蓝天。

    曾庆功哭笑不得地点划着我，吼了起来：“改名，限你今天给我改名!我看你干脆别叫李正了，叫李歪吧，免得我一叫你，大家都立正!”

    我心里暗笑，但仍然坚定地道：“我说过，名字是父母取的，我没权利改!”

    在改名字方面，曾庆功一直拿我没折。因此他也没有过度强求，而是低头瞧了瞧我的胯下，顿吃一惊：“刚才，你把手伸进裤裆里干什么玩意儿？”

    此问一出，战友们都将目光投向我。尤其是仍然坐在前面的几个分队长，都哈哈大笑起来。

    幸亏我李正脸皮厚，对这种话题根本不怎么敏感。我仍然是以两个相同的字组词回答了曾庆功的疑问，我说：“痒痒。”

    曾庆功点划着我骂道：“我告诉你，你现在已经是一名军人了，军人要注意作风，要注意举止言行!我不管你当兵之前干什么，也不管你在新兵连表现怎么样，现在你到了我的分队，就要改掉你的坏习气!没事儿老扣索那玩意儿干什么，给我继续瞄准!还有半个月就要进行实弹射击了，谁给我打不及格，看我怎么收拾你们!”曾庆功骂着骂着，就将对我的批评，升华成了对整个分队的批评和警示。