    中途王敬安突然停下车，但没熄火。

    我不解地追问：“怎么停了？”

    王敬安瞧了瞧窗外，拿手在点烟器上摁压了两下，笑道：“那啥，买包烟抽，没烟了！”

    我‘哦’了一声，但见王敬安丝毫没有要下车的征兆，反而是将点烟器从车上抽了出来，搁在脸颊一侧烤火。

    敏感的我马上意识到他此举的用意。

    而且，我清晰地记得，刚才在路上王敬安明明掏出过一包香烟，满满的，至少还有三分之二。

    事情已经很明显，王敬安是在间接地向我索要酬劳！

    一包烟，跟这几十公里的汽油费比起来，的确是显得有些微不足道。王敬安肯定利用这公家的车子，没少捞烟。就像我一样，谁想去哪里，王敬安开着公家的车效劳一把，索得一盒香烟，既消遣了又省了烟钱，何乐而不为？

    机关为兵，自有独道。

    我虽然对这种做法很反感，但考虑到自己倘若是坐公共汽车回中队的话，不也得好几块钱吗。而且人家王敬安开着帕萨特专车过来送我，没有功劳也有苦劳。我给他买盒烟倒也不为过。

    这样想着，我一边推车门一边道：“敬安，还是我去买吧！”

    王敬安嘻嘻地道：“那多不好意思。”

    我笑道：“为了我的事儿，你单独过来送我，耽误了自己时间-----”

    我一边说着一边迂回到路边的烟草专卖店里，透过半透明的车窗玻璃，我发现王敬安正拿手掂着下巴暗自得意。

    是啊，他也算是位专职司机。司机看似不起眼，实际上里面的道道多着呢。只要头脑够灵活，每月弄几条烟几箱酒，那绝对不在话下。

    我火速地买了盒一枝笔回来，当我将烟递给王敬安的时候，王敬安原本随和嘻笑的面容顿时僵了一下，随即挤出一丝不太自然的笑：“这，这烟哪，一枝笔，山东烟。这烟有点儿呛嗓子。怎么，你平时喜欢抽这烟？”

    我听的出他话外的弦音，他是在埋怨我买的烟不够档次。

    一枝笔，十元一盒。在当时的物价水平而言，算是中档了。我在家的时候抽的至少都是几十元一包的玉溪，但是在部队，我一般就抽五块钱一包的将军，或者北京、白沙。有时候甚至还会抽四块五一包的红梅。冷不丁给王敬安买了包十块钱的烟，他竟然还嫌便宜。真不知道，他一个小小的司机，能抽什么档次的烟。

    我只是尴尬地笑了笑，王敬安却从车里的一个储物盒里掏出几个精致的空烟盒来，有中华有玉溪，甚至还有一盒精品雪茄。他从当中抽出那个中华的空烟盒来，往我面前一亮：“以后可以试试这个，至少不太伤肝肺。二十块钱以下的烟最好别抽，尼古丁什么的含量高，特别伤身体！”

    我笑道：“抽不起。我一个月工资才几百块，抽五块的烟都觉得压力挺大。”

    王敬安嘿嘿地笑了，伸出手指指向我：“你呀小李子，不懂得享受！”

    说罢，一踩油门，车子迅速地驶了出去。

    熟悉的中队营房，渐渐映入眼帘。

    然而在越来越接近营房的围墙边儿上，我再一次遇到了那个熟悉的身影。

    靓丽的女人，带着一只白色的宠物狗，步履忧郁地朝南走。

    我微微地打开一丝车窗，聆听到了那熟悉的脚步声，和那熟悉的小狗汪汪声。

    我能看的出来，久违的小红，仿佛并不怎么快乐。她的笑容已经久违，我很久没见到过她笑了。还记得我们偷摸在一起的时候，她是那么开朗那么爱笑。但是自从我因为与她的纠葛被中队处理，从而停止了一切联络之后，她变了。变的忧郁，变的伤感，表情冷的象冰，我甚至还曾听到过她哭。

    她究竟怎么了？

    即使当时我是抱着逢场作戏，即使我们都是各取所需，但是交往久了，感情还是有的。我不是冷血动物，尽管因为那些不光彩的经历，让我再也鼓不起勇气去惊扰她的生活。但却始终有一份由衷的牵挂，时刻萦绕在心。

    仅仅是几秒钟的工夫，她和小白狗已经淡出视野。

    但我却觉得，她在我心里停留了很久，很久。

    或许对我而言，那些偷情的场面，以及床第之欢的镜头，已经在心里变得索然无味，越来越淡。

    取而代之的，是对她的牵挂，和祝福。

    然而现实注定我们从此之后，也许只有擦肩而过的缘分。

    我不奢望再与她徜徉在激情的海洋里，更不奢望借她美丽的容颜和如玉的身躯，慰藉自己入伍之后的空虚。这一切都在我无边的悔恨之中，转瞬即逝。留下的，只是更深的牵挂，更深的忏悔。

    也仅仅是一瞬间的工夫，我想到了很多，很多。

    王敬安腾出一只手叼上一支烟，按下点燃器后冲我说道：“刚才那溜狗的美女长的不错，挺带劲！可惜没来得及减速好好瞧两眼。”

    我只是回之一笑。

    只有我知道，这一笑之中，所蕴含的丰富含义。

    营房门口，王敬安准备加速驶进去，谁想那门口的自卫哨哨兵，却刷地挡在了大门中央，抬臂摆出一个拦车姿势。

    王敬安皱眉暗骂了一句，猛地一个急刹车！

    敢情这位自卫哨哨兵还真是位勇士，幸亏这帕萨特性能比较好，刹车及时。

    刹住车，我们的身体猛地前倾了一下，而这时候，车头与哨兵之间的距离，不超过一米。

    王敬安不管三七二十一，推开车门便气势汹汹地冲哨兵骂了起来：“你傻逼你，没看清车牌吗？拦什么拦，你敢说你们业务名单上没有这号码？连我都知道，XXXX到XXXX之间，要么是首长的车要么是特卫局内部的车，你连这点儿基本常识都不知道，还站什么岗？非得向你们领导反映反映，业务太不熟练！这属于警卫事故，你知道吗？幸亏是我开的车，要是首长的车怎么办？拦错了你一个处分背定了……”

    王敬安掐着腰劈头盖脸冲哨兵一阵责骂，哨兵被骂的搭不上话。

    我赶快下车规劝王敬安，那哨兵自然认识我，喊了一句：“李正，怎么是你！”

    王敬安瞧了我一眼，这才停止了对哨兵的责骂，或许是由于太过于激愤，他的鼻尖和嘴巴上方，溅了不少唾沫星子。

    我笑说了句：“回中队取点儿东西！”

    正在这时候，两个干部从营房中的视野里冒了出来，朝这边一定睛，纷纷加快了脚步，往大门口赶。

    是中队长和陈刚区队长。

    或许是中队长还以为是团里的领导过来视察来了，竟然不约而同地小跑着迎了过来。

    越走越近，他们发现来者并非是领导，不由得放慢了脚步，挺直了腰杆，恢复了领导者的架式。

    王敬安轻声笑了笑，几许不屑，几许观望。

    中队长倒背着手走来，直到到了跟前，才稍微收了一下腹部，弓了弓腰，伸出一只手，分别与我和王敬安握了握。

    看的出来，对于团部机关过来的王敬安，中队长还是怀有几分尊重的。当然，对于我这个他的老部下，他同样也是带着笑容，扑面而来。

    王敬安开玩笑般地说了句：“曹队长啊，门口这哨兵业务不熟啊！拦我车不让进！”

    中队长马上绷紧了脸色，重新将双手背到背后，冲门口值班哨兵斥责道：“业务怎么背的，啊？记住，这是司令部的车！回去让你们分队长好好给你补习一下业务。业务不过关，别给我出来丢人！自卫哨，中队的门面！”

    中队长煞有介事地将事态升华了一番，然后又笑眯眯地冲王敬安道：“这还幸亏是自卫哨，要是在警卫区拦错了首长车辆，那我这个队长可要吃不了兜着走喽。”

    王敬安笑道：“今天也幸亏副团长没在车上！”

    中队长咂摸出王敬安在故意将自己的军，但却没脾气。很多时候，上面领导身边或者机关里的一个小人物，就能狐假虎威地震慑你一番。王敬安只不过是司令部的一个士官司机，但在基层干部面前说起话来，那简直是底气十足。俗话说背靠大树好乘凉，领导身边的小人物，往往能让下面的大人物没辙，没脾气。

    我和王敬安被请到值班室里，通信员和文书一阵忙活，又是倒水，又是洗水果。

    我入伍以来，可从来没受到过如此待遇。

    但正事要紧，趁中队干部和王敬安聊的火热，我便抽身回分队拿便装。

    刚一进分队，整个分队顿时沸腾了！

    一直对我有所成见的曾庆功露出了比中彩票还会心的笑容：“哎呀李正来了，稀客稀客。快坐快坐！”竟然还做出一副邀请让坐的姿势，异常热情。

    回到老分队，我当然不能拍屁股就走人。毕竟一起相处了这么久，战友情还是有的。曾庆功招呼分队战士给我沏了茶水，不住地追问我目前的情况，并对我调走一事饶有兴趣地进行试探：“李正你可真是真人不露相，跟咱们说说，你上面那人到底是谁？”

    我苦笑：“上面没人！”

    曾庆功胸有成竹地笑道：“不可能！团部也是一般人能进的了的？”

    我强调道：“真没人。”

    曾庆功道：“你呀一直都这么低调！好了既然你不想说，那我也就不问了。”递来一支烟，亲自拿打火机为我点燃。

    我还真有一种受宠若惊的感觉。

    试想我当兵两年，一直在曾庆功手下，我简直是给他当了两年出气筒，没少挨骂挨收拾。但是阔别仅仅几天，再一回来，这待遇马上就变了，变成了贵客。

    这年头，人的价值，不是看你有多少才华多少真才实学，而是看你摆在哪个位置上。

    就如同一块普通的石头，摆在大道上，没人去拣，甚至还会觉得咯脚碍眼。但是如果将它摆在领导的桌子上，那它就是一件抽象的艺术品。或者将它与和田玉摆在一起，再胡乱一炒作，身价也许会贵如黄金。

    人，也是这样。

    我只不过是调到团部当了副团长的公务员，职务和兵龄都没什么变化。但是以往对我恨之入骨甚至想除之后快的人们，却突然改变了态度，像是对待贵宾一样对待我。

    除了受宠若惊之外，更多的，也许是感慨。

    当然，还有让我意外的事情，更是远远地超乎了我的想象。

    ###第048盛情

    曾庆功和诸位战友问东问西，问的我晕头转向。好不容易才取了衣服，借机返回值班室。

    中队长和其他干部，都正将王敬安当成是稀客围在中央，笑着调侃聊天。

    王敬安盘着二郎腿，一边玩弄手机一边搭话。

    这种场面倒是让我百思不得其解，一个小小的士官司机，在基层中队，怎么会受到如此的礼遇？

    中队长见我进屋，热情地伸手招呼道：“快坐快坐，小李。刚从中队走了这几天，缺少了你，我这个中队长，还觉得挺冷清。”

    领导就是会说话。

    我坐了下来，第一次被中队长当成贵宾一样招待，我这屁股还真有点儿坐不住，屁股蛋子直痒痒。教导员指着果盘招呼我们吃水果，为了让气氛不至于太尴尬，我干脆不客气地拿起一个苹果，啃了起来。

    中队长亲手给王敬安递了一个过去，王敬安接过，将那苹果在手里仔细地观瞧了几眼，啧啧地道：“正宗的烟台红富士，甜，脆！”狠狠地咬了一口，发出细碎的咀嚼声。

    简单地聊了几句后，中队长将目光投向我，说道：“李正在中队的时候，我就知道这同志肯定有出息。这不是应验了吗，姜副团长的公务员，前途无量啊！”

    我心里反感的要命，心想你就拍吧，我一个小小的士官，值得你一个堂堂的少校中队长如此奉迎吗？

    真是有些想不通！

    但是中队长示之以礼，咱也不能太较真。因此我谦虚地道：“都是队长您栽培的好。”

    一听这话，中队长马上像是打了鸡血一样挺起了胸脯，顺势一拍大腿，指着我道：“你还别说！小王在这儿，都没外人。实话跟你说吧，当时团部为姜副团长物色公务员的时候，我可是没少费劲，推荐了你。你也算给我争气，没让我白忙活一场！现在好了，看到你现在这个状况，我这个老队长，也算是放心了！”

    我想吐，但是吐不出来！

    一个少校中队长，怎么能无耻到这种程度？

    想当初中队长为了清除我这个害群之马，没少下工夫。但这会儿他竟然将我能进团部的功劳，全揽在了自己身上。

    既当了婊子，又立了牌坊！我简直是佩服的五体投地！

    说实话，听到中队长这一番话，我真想站起来骂他几句。但我还是忍下了，只是含沙射影地说道：“是啊是啊，当时队长您对我可是格外关照！我一直将您的关怀记在心里，不敢忘，不敢忘！”

    中队长扑哧一笑，没觉得尴尬，反而是指着我笑道：“有良心！我老曹带的兵，没一个孬种！哈哈！”

    此情此景，让一直站在值班桌前的区队长陈刚听不下去了，他眉头紧皱，几次想开口，都是强行忍下。

    在值班室闲聊了一会儿，我和王敬安推辞想走，但是干部们却苦苦挽留，要我们留下来共进午餐。

    中队长笑道：“怎么，嫌我们中队伙食不好？李正知道，咱们中队的伙食那是在全团挂上号的，生产组养的猪又大又肥，战士们天天吃红烧肉！拔河比赛，我们中队年年拿冠军！”

    我忍不住轻咳了一声，情不自禁地从嘴里冒出来一句：“是啊是啊！我们天天吃肥肉！肥肉香！”

    中队长当然察觉到了我的言外之意，却马上灵活地将其化解：“哦？看来你很喜欢吃肥肉啊！肥肉是香，但还是少吃为妙。多吃瘦肉和蔬菜。”

    我心想，瘦肉都跑你们家去了，我能吃得到？

    这心理素质，简直是无敌了！

    然而在中队长和几位干部的挽留下，我和王敬安盛情难却，只能决定留下来吃午饭。

    说实话，中队这伙食，跟机关简直没法比。

    一个天上，一个地下。

    但是，今天我的确判断失误了！

    临近开饭之前，趁上厕所的工夫，王敬安追上我悄悄地问：“小李子，你们中队伙食，到底怎么样啊？”

    我实话实说：“不怎么样！跟机关食堂没法比！”

    王敬安连连道：“失算了失算了！听你们中队长吹了一通，还以为伙食真是全团第一！早知这样，还不如回团部食堂吃！”

    我笑道：“体会一下基层生活，未尝不是一件好事！”

    当中队长带着我和王敬安走进饭堂的时候，我才意识到了自己的失算。

    饭菜清香扑鼻，放眼看去，战士们餐盘里都是五个菜，两荤三素。瘦肉，是瘦肉，我没看错！

    我揉了揉眼睛，坚信今天绝对是太阳从西边出来了！

    更意外的是，中队长在干部餐桌上给我和王敬安安排了位置，而且还格外加了餐，整上了啤酒。十几个菜全是精品，想必是中队干部安排炊事班单独炒出来的。通信员也早已给我们的杯子里倒满了酒，酒香扑鼻。

    王敬安推说：开车不喝酒！

    中队长笑道：喝点儿吧！红桃尖儿，交警不敢查。

    王敬安也没再推辞。

    我第一次和中队干部坐在一个餐桌上就餐。

    没有荣幸感，只有一种透彻心底的感慨，挥之不去。

    酒足饭饱之后，待干部们陆续离开食堂，王敬安将我叫到一边。

    我本以为他会责问我欺骗他说伙食不好的事情，没想到王敬安却一边咂摸着嘴里的剩菜残渣，一边饶有兴趣地感慨：“伙食好，伙食是真好！这顿饭吃的还算值！”

    我笑道：“没想到我几天没在，中队伙食进步这么明显！”

    王敬安唏嘘地摇了摇头，道：“此言差异！这明显是在作秀，你看不出来？”

    我愣了一下：“作秀？作什么秀？”

    王敬安煞有介事地轻拍了一下我的肩膀：“小李子，经验还是欠缺啊！不要被表面的现象所迷惑！你要是当团领导的话，那完蛋了！肯定得被中队干部骗的团团转。你真的以为伙食改善了？告诉你，俩字，作秀！”

    经他这么一提示，我倒是有点儿茅塞顿开了！

    我突然间觉得自己思想太过纯洁了，自己不喜欢做表面工作，也把领导想象的那么单纯。毫无疑问，我和王敬安都属于团领导身边的人，因此很容易将自己的所见所闻，通过各种渠道传递到团领导的耳朵里。正因如此，中队长才特意挽留我们吃午餐，并精心地张罗了一桌好饭。

    这桌好饭，就像是一份希望，播进我和王敬安的肚子里。或许有一天会发芽，甚至开花结果，演变成团领导口中的赞美和表扬。

    看来，王敬安没少经历这种场合。倒是我孤陋寡闻了！

    回到中队，趁着王敬安上厕所拉屎的工夫，中队长悄悄地将我叫进了他的房间。

    招呼我坐下，并递来一支烟。

    中队长笑问：“姜副团长最近在忙些什么？”

    我如实回答：“主要是在团部和教导大队来回跑，两边都有大的训练任务。他得监督监管。”

    中队长微微地点了点头：“你这个勤务兵怎么没跟着姜副团长走？”

    我当然不能道出真相，只是推说：“前天去的，今天没去。”

    中队长道：“不错不错！好好干，前途无限啊！我告诉你，很多干部都是公务员出身，把领导照应好了，什么好事都有可能实现。我很看好你！”

    我强忍着，机械地点了点头：“谢谢老队长赏识！”

    中队长一摆手：“得！回去之后代我向姜副团长问好，祝他，祝他身体健康。顺便替我稍点儿东西给他。”

    说罢后中队长从床底下掏出两个精致的礼品盒，伸长嘴巴吹了吹上面的灰，皱眉自言自语：这通信员和文书，干什么吃的，床底下这么多灰！这工作干的，差劲！

    他亲手将礼品盒擦拭干净，我看清了上面的商标。

    是燕窝。

    中队长道：“姜副团长家嫂子身体不太好，给她补补。”

    我道：“您放心，我一定稍到。”

    我站起来提着东西想告辞，中队长一摆手：“等等李正！”

    他紧接着又从抽屉里摸出两条精品苏烟，往我手里一塞道：“你一条小王一条，这烟抽着还行！我看你俩烟瘾也挺大的是吧。”

    我赶快道：“这，这不能要。”

    中队长推了推香烟，笑道：“又不全是给你的！记得给一条小王，这个小王也是个大烟鬼！就算是，就算是老领导表示一下关心，关心。”

    又是盛情难却！

    这算是一种收买吗？

    正当我怀着一种忐忑的心情，想要推门而出的时候，中队长又插了一句：“以后如果姜副团长下来突击检查工作，别忘了给中队提前打个招呼。你可是咱们中队出去的兵，离开了也得适当地关心一下中队建设。是吧小李？”

    我愕然，终于明白了手中这两条香烟的份量。

    离开中队时，中队长亲自相送。临上车之前，中队长拍着我的肩膀道：“小李啊，记住，中队永远是你的家！什么时候有空，常回家看看。”

    我突然觉得今天的太阳，格外热辣。