    或许，在某种程度上来讲，我的心理得到了一定的净化。

    我一直坚信‘男人不流氓，生理不正常’的人生定律，以至于在每次遇到美女或者诱惑的时候，就会进入到一种异常亢奋的状态，进而使得那‘小家伙’相当活跃。但是在刚才杨丽娜为我检查和治疗的时候，我在心理上对她充满了尊重和感激，并没有任何邪恶的心念支配自己，因此，它才没有做出任何积极的反应。

    而正因如此，才让杨丽娜更加坚信我所谓的‘恢复’，只是一种善意的谎言。

    我不知道该怎样才能赎罪，怎样才能让善良的杨丽娜相信我。我突然觉得这好像很难，因为我总不能在她面前实战演示一番吧？

    除了无奈，还是无奈。这种无奈升华成一种更强烈的歉意。

    这种歉意，让我犹如杨丽娜般悔恨，我是发自内心的不想再伤害杨丽娜这个天使般的女人，不想让她再因为我的刻意隐瞒，而背上一生一世的大包袱。这太残忍。

    但是我知道我越解释反而会越苍白，我没办法让她亲眼看到真相。所以，她不会相信。在她心里，一直坚信我是个好人，坚信我是因为安慰她才编造了一个善意的谎言。而只有我知道，这谎言是真的！

    我拿了药，杨丽娜送我到门口。

    她仍然是那么美，她的美，让再美的事物，在她面前也会自惭形秽。

    她会心地笑着，像花一样笑着。我在她的言谈举止中体会出了她的欣慰。这种欣慰，缘于我的蜕变。

    临近分别，杨丽娜嘱咐了一句：“记得按时涂药，有什么需要尽管过来找我。”

    我点了点头：“谢谢。”

    杨丽娜善意地笑骂：“小毛贼！跟我客气什么！记住，好好干，你要坚持学兵队毕业，争取考学留队，争取往最高峰冲刺。你很聪明，一定能创造奇迹！”

    我笑问了一句：“我，行吗？”

    杨丽娜深深地点了点头：“我说你行，你就行！”

    此时此刻，我觉得杨丽娜就像是一个温柔体贴的漂亮姐姐，那么亲切，那么真挚。我多想冲上前去将她一把拥在怀里，告诉她谢谢她的鼓励和信任。但我已经不再是那个初进军营的毛头小子了，我知道什么是尺度，什么是原则，更知道在部队里，男女之间那种不可逾越的界限。尽管，我的确是发自肺腑地喜欢她。

    不知是一种心理作用，还是杨丽娜的药水的确有效，从卫生队回来的那一刻开始，我便结束了用手提着老二跑步的日子。我甚至懒的再去洗澡，不是我不爱干净，而是我觉得，我身上尚留着杨丽娜的气息。

    次日，卫生队开始大规模下发杨丽娜配制的那种药水，专门针对那些裆部有溃烂情况的学兵们。

    而且，杨丽娜的话竟然也变成了现实。

    两天后，学兵队接到了一份文件，学兵队长很郑重地集合队伍，宣念了此文件。

    这份文件的内容，讲的很严肃。文件中严厉指出：各单位严禁将病号多少划为量化管理的依据，战士发现病情要及时上报，及时治疗。一旦发现哪个单位以各种理由阻止战士看病就医，将会对单位主官进行严肃处理……

    很显然，这是杨丽娜的功劳。她的确是为广大战士争取到了一项应得的‘福利’。或许，因为她的建议，整个特卫局将结束战士看病难的问题。

    是啊，当看病就医也跟利益、荣誉挂上钩，那就相当于走上了畸形。杨丽娜此举，实在是大快人心。

    然而，让我没想到的是，杨丽娜却因此陷入了严重的非议之中。

    一种强烈的舆论压力，压的她喘不过气来。

    一个舆论来自于某些单位主官，说杨丽娜犯多管闲事打小报告，当兵的就应该增强吃苦性，一有点儿头疼脑热就往卫生队跑，会养成一种娇生惯养的坏习惯。基层单位限制战士就医是有原则的，她杨丽娜就一医生，干好自己本职就行了，管这些闲事干甚？

    另一个舆论传播的更强烈一些，说是在卫生队有男卫生员的情况下，杨丽娜却执意为学兵队李正查体治疗裆部病变，有背伦理，很可能这二人存在某种不可告人的关系……

    舆论像是插了翅膀，越飞越远，越传越变味儿。你传我我传你，面包能传成牛奶，牛奶能传成奶牛。而且，迅速地在整个特卫局蔓延开来，势头强劲。杨丽娜毕竟是特卫局的热点人物，她的美一度是整个特卫局干部和战士心目中的精神寄托，当然，也是议论的焦点。

    我真没想到会和杨丽娜传出这样的绯闻，因此我有些担心她心理负担太重，想去大队部安慰她一番。但是我不能。我那样做，恰恰是间接地迎合了大家的舆论，让假的变得更像是真的。

    我相信，她能克服这些负面的舆论。

    她是杨丽娜，是我心中的女神。没有什么坎儿，她会迈不过。

    就这样，在杨丽娜的帮助下，学兵队的学兵们渐渐摆脱了那种磨裆的痛苦，再也不用提着老二过日子。但是随之而来的是，训练量大大增加。

    好在我们早已习惯。我终于理解了当初黑面教官那句话的意思：千万别把自己当人看！

    是的，把姿态放低，不把自己当人看，是战胜一切困难的至理名言。

    挨骂时，我们能忍；受委屈时，我们也能忍；甚至是在训练中，我们将自己当成是机器人，一次一次地挑战极限。

    当兵的，死都不怕，还怕训练吃苦？

    某天训练间隙，我准备回营房解决一下生理问题。

    半路上，我突然听到身后响起了一阵好听的女士皮鞋声，紧接着，我的肩膀被拍了一下。

    “站住，新兵蛋子！”

    是一个熟悉但很响亮的女音。

    我很生气地转过身，指着自己的肩膀说：“两道杠了，不是新兵蛋子了！”

    说话的工夫，我看清了女孩的容貌。

    是她！真的是她！

    她甜甜地笑着，身体一仰一合。笔挺的工装穿在身上，将她近乎完美的身材，映衬的淋漓尽致。那漂亮的大眼睛，与两道柳叶弯眉相映成趣，印证着她是一个表情丰富的女孩子。

    她特意地强调道：“两道杠，在本姑娘面前也是新兵蛋子！”

    强调完，她扑哧地笑的更凶了：“烤地瓜！你是烤地瓜！”

    我皱眉道：“不许笑！”

    姜天天！

    在我上外围岗时，经常组团调戏我的女孩儿！

    我当然忘不了她，因为在她身上有一种独特的气质。这种气质，不同于闺秀之气，也不同于书生意气。而是一种气贯长虹的蓬勃朝气，如精灵一般的可爱与外向。

    我没想到能在学兵队遇到她。很显然，她是作为中办女职工的名义，参加了教导大队的军训。她穿工装的样子，较之以往的学生装束，显然成熟了几分，更具女人味道。姣好的身材，也在这套工装的修饰下，达到了近乎完美的程度。

    姜天天上下审视了我几眼，倒背着手围着我转圈儿：“是哪位仁兄的杰作，把你从一个清秀的帅小伙，变成了一个快要被烤糊了的烤地瓜？不过，这种变化还算不错，至少看着黑闻起来却有味道，军人的味道！”

    我汗颜道：“你这是夸我呢还是在骂我？我没文化，别在我面前绉文。我听不懂。”

    姜天天又伸手拍了一下我的肩膀：“孺子可教。好好表现。”

    我克制不住心中的疑虑，冲她追问了一句：“你怎么跑这儿来了？”

    姜天天得意地昂着头道：“本姑娘毕业了！经过了重重的选拔和考试，本姑娘被中办的某个部门录用。等军训一完，就可以奔赴工作岗位了！怎么，羡慕了？”

    我淡淡一笑：“切！有什么好羡慕的！”

    姜天天眼睛里折射出一种特殊的光彩：“喂烤地瓜，用不用我给你们领导求求情，让他们给你开点儿小灶，让你少受点儿折磨？看你这脸色，要是再黑下去，别人还以为包黑子重生呢！”

    我反问：“你吹完了没有？”

    姜天天道：“怎么，你不信？”

    我打击她道：“你以为你是谁啊？乖乖地军你的训去吧！”

    姜天天显得有些气愤，一气之下掐起了腰：“你------烤地瓜我告诉你，别敬酒不吃吃罚酒！惹毛了本姑娘，有你好受的！”

    我反问：“威胁我？我惹你了吗？是你自己在这里吹牛上天。”

    姜天天急的直跺脚：“哎呀你怎么变成这个样子了，一点儿也不好玩儿！去年你在那围墙边儿上站岗的时候多好玩儿，难道新兵蛋子好玩儿，当了老兵就不好玩儿了？我记得那时候你挺幽默的，现在，你简直成了一具行尸走肉！”

    或许，她也意识到了用‘行尸走肉’这个词来形容我的确太言过其实了，赶快补充道：“不对不对！你是大活人，但是现在变得呆头呆脑的！”

    我扑哧一笑：“我脑袋长在我身上，呆头呆脑碍你什么事？”

    姜天天愤愤地望着我：“李，李正本姑娘告诉你，姜姐很生气，后果很严重。”

    我更是忍不住笑了：“就你还江姐？蛮不讲理，高傲自负。我没时间奉陪你，你该干嘛干嘛去吧，再晚了就赶不上二路汽车了！”

    我转过身，调整了一下姿态，往前走。

    谁想姜天天竟然从后面对我下了手，一阵急促的脚步声后，我感觉自己的屁股上中了一招。很疼。

    其实她这一脚并没有太用力，只是象征性地‘教训’我一下。但这一脚却歪打正着，正好踢中了我屁股后面的‘尾巴尖’上。更何况，她穿的是皮鞋。

    我一皱眉，回头怒视着她骂道：“姜天天，你想干什么？”

    姜天天无辜地望着我，一吐舌头，顿时如受伤的小鸟一般，楚楚可怜。