    杨丽娜轻拍了一下我的胳膊，尽量将关切之情隐于心底：“来，进诊疗室，我帮你看看。”

    刚才那位男卫生员见此情景，竟然自告奋勇地凑了过来，冲杨丽娜笑道：“杨医生，还是我来吧。你不方便。”

    杨丽娜皱眉道：“我是医生，我最有发言权。我告诉你于海沦同志，作为一名医护人员，对待病人是没有性别之分的！从医学的角度而言，看好病才是最重要的！看来，学兵队的战士们这种情况还是比较普遍，我就拿李正做个样板儿，整理出一套可行的治疗方案，为学兵中队的战友们解除痛苦。

    卫生员鬼里鬼气地嘿嘿一笑：“那你干脆拿我当样板儿吧，我勇于奉献勇于牺牲！”说完后摆出一副思想者的造型，滑稽至极。

    杨丽娜笑骂道：“该干什么干什么去！没事儿多学学护理知识，别光耍贫嘴！”

    就这样，在四个卫生员和一名黑衣特卫的注视下，我被杨丽娜引至到了一个空闲的诊疗室。

    我的心里缰碧。

    确切地说，我并不想让杨丽娜为我看病。

    我担心我那早已恢复如初的小家伙，会再次吓到她。

    甚至是，再次被她--------

    一进诊疗室，杨丽娜就上下仔细地看着我，神情有些激动地说：“小毛贼！你变了！你真的变了！”

    我笑道：“是啊，变黑了，瘦了，丑了！”

    杨丽娜连声道：“不不不。你身上更有兵味儿了！很浓的兵味儿！”

    我道：“谢谢你的赞美。这种兵味儿，是用血的代价换来的！”

    杨丽娜收敛住笑容：“我能明白。学兵队的训练很艰苦，很艰苦。一开始我真担心你会打退堂鼓。现在好了，你坚持了下来。我真为你高兴。好了，先给你瞧一下伤势。你先躺过去。”杨丽娜指了指靠近墙壁的诊疗床。

    我苦笑：“我……其实……还是换个男的过来给我看吧！”

    杨丽娜再次提醒道：“记住，是医学角度！”

    我道：“你是医生，能站医学角度。我，我站不了。我嫌害臊。在一个女人面前脱裤子，那也太……”

    杨丽娜轻叹了一口气：“李正你听我说，我给你看病，不带有丝毫的……”似乎没有找到合适的形容词，因此转而道：“你也见了，那几个卫生员是什么状态，他们几乎连医药常识都不懂。我亲自给你看病，是我------”

    我打断了她的话：“是你觉得你亏欠我，所以想尽一切可能弥补我，对吗？”

    杨丽娜轻咬了一下嘴唇，面色有些窘异：“不，不全是。”

    我看穿了她的心思，强调道：“其实你不用对我有什么愧疚，本来就是我的不对！我告诉过你，我已经恢复了。可你不信。好吧，今天就借这个机会，了却我的一桩心事。让你看看，其实我一直在欺骗你，我在一年以前就已经恢复了，恢复了！”

    杨丽娜愕然地望着我，嘴唇轻启了两下，却欲言又止。

    我主动地躺上诊疗床，解开腰带扣儿，将裤子往下褪了褪。

    我承认，此时此刻，我没有一点要亵渎杨丽娜的意思。我只是想竭力地证明，我的确已经恢复了正常功能。尽管这样做显得很滑稽。但是我不想让杨丽娜一直觉得像是亏欠我什么似的，我不忍心再欺骗她。我要让她知道真相。

    以前，我总觉得，这是制约杨丽娜的最佳武器，只要我不说出真相，杨丽娜就会纠缠我一辈子，一辈子对我心存歉意，她是一个勇于负责的女孩，她甚至会因为自己的冲动付出应有的代价，甚至是以身相许。我这天真的想法，曾经一度地让我觉得自己很伟大很幸运，让一个惊世骇俗的军中天使，天天围着自己转，那是一种怎样的成就感？

    但后来我渐渐想通了。我为什么要因为一己之私，将痛苦和罪孽强加到别人身上？尤其是像杨丽娜这样的善良女子，我怎么忍心让她天天因为我的事焦头烂额？

    所以，我一直期盼着，她能相信我。相信我已经恢复了的事实。

    杨丽娜镇定了一下情绪，走到跟前。

    刹那间，她呆住了！

    一股白亮的东西，在她眼睛里直打转，以至于，轻轻地滑落，在脸颊上缓缓地流淌着。

    杨丽娜显然是被我那严重的伤势吓坏了！

    或许我早已习惯了那种血淋淋的场面，那溃烂的部位，甚至还散发着一股恶臭。哪怕是天天清洗，仍然无法掩饰。

    按理说，杨丽娜是医生，再血腥的场面，她也应该见过。但她却为我流下了眼泪。

    我能感觉的出来，这是一种真真切切的关心。

    杨丽娜扭过头去，轻拭了一下眼角处的湿润，重新转过身来，镇定了一下情绪，一边伏下身子仔细观瞧我那处的伤势，一边冲我兴师问罪：“小毛贼！你看都溃烂成什么样子了！为什么，为什么不早些过来治疗？”

    她的话里，带着一种轻微的哭腔调。她是在极力掩饰自己的情绪。

    一股暖流涌进了我的心里，我安静地望着她，说道：“能坚持就坚持了，什么病都往卫生所跑，容易给领导留下不好的印象，吃苦性不强！”

    杨丽娜用手轻轻地拨拉着我的双腿，分开的角度更大一些。她近乎是义愤填膺地道：“我最讨厌的就是这个！中队为了评先进，置战士们的健康于不顾。有病了不让就医不让看病。拿战士们的身体健康，去换得那一纸的虚荣，换得所谓的先进。这是一种心理崎形，是一种管理崎形！特卫局，包括很多部队和单位，都存在这种情况。回头我要写份报告上去，纠正一下这股不良的风气！”

    我再次感受到了她善良的心地。由于受评功论奖和量化管理的影响，很多单位都在极力地控制着战士们看病的权利。作为一个医生，尤其是部队的医生，这种现象会让她的工作更悠闲更轻松。但是从职业道德的角度上，杨丽娜并不愿意享受这份清闲。她心系的不是自己，而是所有战士们的身体健康。

    她不仅漂亮，还善良，拥有一颗真实的爱心。

    杨丽娜的脸距离我溃烂的部位很近，以至于让我觉得很不舒服。她越是仔细地察看我的伤情，我心里却是过意不去。我觉得这样是对天使的亵渎。

    或许是处于对她的关心，我情不自禁地说了句：“戴上口罩吧，溃烂的地方，有点儿臭。”

    杨丽娜扭头冲我一笑：“没关系。一会儿就好了！”

    察看完了伤势，杨丽娜神情有些凝重。

    她说：“我出去配点儿药，你等我一下。”

    我点了点头，迅速地穿上裤子。

    十几分钟后，杨丽娜拿着药箱重新回到诊疗室，从里面取出了一些药水，以及棉球酒精之类。

    我双手放在腰带处，迟迟不肯再脱。

    我近乎是央求道：“丽娜，让我自己来吧，你把药给我，我回去自己涂。”

    杨丽娜淡淡一笑：“让我来吧！把你的第一次交给我！”

    我一怔，杨丽娜像是意识到了什么，连忙解释道：“你别瞎想！本医生的意思是说，第一次我帮你上药，以后你就要自己动手了！”或许是她觉得气氛略有此尴尬，自嘲地一笑，一挥手：“来吧小毛贼，我们开始！”

    我心里如同五味翻滚，但还是乖乖地就范，将裤子缓缓褪下。

    望着杨丽娜小心翼翼地为我擦拭酒精消毒，上药，我的心里被一股强烈的感动笼罩着，以至于想哭。在学兵队，也只有她，能对我如此无微不至的关怀了。以至于，此时此刻，她在我心中的定位，仿佛已经远远超出了‘医生’‘天使’‘美女’的范畴，她让我感到了一种久违的亲切感，这种亲切感，既让我觉得温馨，又让我受宠若惊。

    我清楚自己那处的伤势，由于严重的溃烂和化脓，每次我上厕所的时候，都能闻嗅到一种强烈的恶臭。但是奇怪的是，今天我却丝毫没有嗅到任何异味儿。或许是杨丽娜身上的清香，将它彻底掩盖住了。

    忍着被酒精和药水浸进肌肤的疼痛，我心情复杂地接受着杨丽娜的恩赐。我觉得这一切极像是在做梦，被一个漂亮的女人擦拭涂抹下身，或许这只有在日本拍的那些垃圾电影里，才有类似的场景。但它的现实版，却发生在了我的身上。

    杨丽娜的手法很娴熟，因此没用多久便搞定了。我觉得下身凉凉的，虽然有种轻微的刺痛，却感觉着像是在渐渐好转一样。

    我飞速地穿上裤子，说了句：“谢谢你，丽娜。”

    杨丽娜欣慰般地一笑，将手里的药水放回桌子上，突然拿一副特殊的眼神望着我，说道：“小毛贼，你骗我！”

    我顿时一愣，一下子站了起来：“什么意思？”

    杨丽娜脸上绽放出一阵红霞，眼神扑朔地往下瞄了一眼，却又迅速收回：“你不是口口声声说，你已经恢复了吗？”

    我恍然大悟！

    我突然意识到，也许杨丽娜亲自为我诊疗，不单单是因为她对我的关心。更重要的是，她想借此机会来确定一下，我是不是真的已经恢复了。

    这狡猾的丫头！

    不过说来也怪了，刚才杨丽娜检查和上药的过程中，我下面的小家伙，竟然如同东方睡狮一样，没有丝毫动静。记得上次的时候，它藏在裤子里都能傲然而立，高耸入云。可这次，一览无遗地暴露在杨丽娜面前，它竟然没有丝毫的反应……这符合生理规律吗？

    莫非，这小家伙也有灵性，经历了上次的遭难后，已经对杨丽娜有了免疫力，深怕她会再对自己实施‘武力’？

    我简直是诧异到了极点。

    从理论的角度来讲，按照杨丽娜的性感指数和美丽指数，以及我李正超乎寻常的生理欲望，结合某些生物定律综合分析，刚才在杨丽娜为我检查和涂药的过程中，它不可能没有反应！它应该像雨后春笋一样悄然而立才对！至少，也应该是肃然起敬！

    但它没有！它甚至让我忽略了它的存在，一味地沉默，一味地熟睡。

    诧异之间，杨丽娜轻拍了一下我的肩膀，若有所思地道：“李正你的好意我心领了。我知道你一直想编造这个谎言让我安心，这更说明你是一个善良，懂得为别人着想的人。但是我的错，我必须要给你一个交待。记住，你是个男人！男子汉！”

    记住，你是个男人！这句话，听起来像是意味深长。

    我明白她的意思，更明白她的良苦用心。但是此时此刻，我除了苦笑，还能有什么？