    却没想到，还没等我靠近，付副局长却迎面走了出来。他见到我之后，急忙将我招呼到了他的房间。

    我本想将今晚一事详细地向付副局长说明一下，付副局长却不知通过何等渠道，掌握了一些信息。他甚至还知道姜副局长今晚的所有举动。这既让我疑惑，又让我稀奇。而付副局长，仿佛对这些已经不感兴趣，他重点问了一下我和杨丽娜的伤势，然后便开始询问我任务完成情况。

    我实在不明白，杨丽娜一个小小的医生，究竟对特卫局有多么重要，能让付副局长不惜花费如此心力，想要挽留住她。

    但是不容否认，此举却正合我李正心意。我向付副局长汇报了一下杨丽娜的思想状况，表示杨丽娜愿意考虑考虑。

    付副局长对这个结果，觉得很满意。他拍了拍了我的肩膀，说道：行了，别多想了，回去好好休息一下吧。

    我欲言又止，有些话却不知如何启齿。

    当天晚上，众多思虑缠绕在心头，挥之不去。

    第二天上午九点钟，姜副局长差人到训练场，将我叫到了他的办公室。

    姜副局长直截了当地问我，对昨晚一事考虑的怎么样了，检讨写好了没有？

    我只是摇头。

    我心里明白，他是想探一探我的口风。

    姜副局长皱紧眉头，生气地望着我：怎么，不拿我的话当回事了是吧？你觉得，觉得昨天晚上的事，是小事？

    我仍然摇了摇头。就在我们僵持之际，付副局长及时赶到。他一进门就直接将了姜副局长一军：老姜，我说找了半天没找到李正，原来被你给招呼过来了！怎么，表格填好了没有？

    姜副局长觉得莫名其妙：什么表格？

    付副局长兀自地坐了下来：嗯？原来你不是为了这件事啊！是这样，咱们今年不是有三名警卫队同志去Y国学习吗，我正要找李正他们填一份资料报上去。

    姜副局长恨铁不成钢地望了我一眼，冷哼了一句：我现在正在考虑，取消李正同志去Y国政卫学院的资格。表格不填也罢。

    我顿吃一惊！

    付副局长用一副犀利的眼神望着姜副局长：老姜你这是什么意思？

    姜副局长倒背起手：什么意思，没什么意思。李正同志严重违纪，今天我正要召集警卫队领导开会，研究对他的处理。

    付副局长在姜副局长面前演起了戏，扭头冲我反问道：李正，你又犯了什么错误了？

    我支吾不言，姜副局长抢先道：昨天晚上，李正私自带着杨医生外出，在外面惹是生非。幸亏是XX派出所老张及时通知了我，才没至于造成更为恶劣的影响。

    付副局长一拍脑门儿，啧啧地道：哎呦对不起，你瞧我这记性！老姜啊，昨天是我安排李正带杨丽娜出去的！

    姜副局长一愣：为什么？难道你不知道，现在警卫队正在进行封闭训练？

    付副局长道：我当然知道。但是为了留住杨医生，我特批了李正两天假！杨医生的情况你也知道，她一走，特卫局将会蒙受巨大的损失！

    姜副局长更加生气：哼哼，荒唐！你何必把一个小小的医生如此神化？更何况，即便是杨丽娜要走，那也是她自己的选择。你应该知道，杨总长一事，在特卫局掀起了轩然大波。无论是谁站在杨丽娜的位置上，都不可能坐的安稳。杨丽娜同志激流勇退，我们应该成全她。特卫局这座小庙，养不起这樽大神！

    付副局长道：老姜啊，何必呢！你有没有想过，一旦杨医生离开了特卫局，特卫局将会陷入更加被动的局面。而且，杨医生对特卫局的贡献，特卫局官兵人人有目共睹。他这一走，势必会-----

    姜副局长一摆手打断付副局长的话：老付，你简直是杞人忧天了！我觉得杨医生一走，天下太平。我们大可不必把一个小医生如此神化。好了，现在我们暂且不谈杨医生的走留问题，我们就先谈一谈李正同志和杨丽娜同志，二人私自外出严重违纪的事情，怎么处理，还请付局长提提建议。

    付副局长眉头一皱：我觉得这件事不用处理！这是我安排给李正同志的任务，虽然当中出现了一些麻烦，但总体上李正同志还是完成了这项任务。杨医生已经同意考虑留下来。因此我觉得李正同志是功臣，不光不应该受到处罚，反而应该给予奖励！

    姜副局长冷哼道：荒唐！军人不得涉及娱乐场所，不得与地方人员打架斗殴，这是连新兵都知道的铁的纪律。怎么，杨医生和李正违反了纪律，就可以-----

    付副局长显然有些不耐烦了，打断姜副局长的话：老姜我不想和你抬杠！孰是孰非彼此心里都有数。

    姜副局长愤然道：你这是在纵容违纪！

    付副局长一皱眉：哦？那是谁纵容的你呢？老姜，很多事情，点破了就没意思了。不是吗？

    姜副局长脸色一僵，竟然不再发一言。

    付副局长轻拍了一下我的肩膀，催促道：小李，走，跟我过去填张表，急用。

    我点了点头，随付副局长走了出去。

    一出门，我便听到姜副局长深深地一声叹息。

    这二位重量级领导的较劲，其中暗藏着多少不为人知的玄机。付副局长何以如此胸有成竹，不得而知。但是不难看出，他似乎是抓住了姜副局长的小辫子，致使姜副局长不得不听命于他。

    官场，向来就是这么神奇。跟随付副局长到了他的办公室，付副局长果真拿出几页表格，让我填写。

    我的心里，充满了某些情不自禁的想象。

    填好了表格之后，我的心情久久不能平静。

    付副局长仔细审视一番，微微地点了点头，说了句‘好’。然后他又让我回去通知另外两名被派遣赶赴Y国政卫学院的队员，蒋文涛和孙玉海，过来填表。

    出了付副局长办公室，我的心情一进舒朗。Y国政卫学院，一直是每名警卫队队员的梦想。这既是一种荣誉，又是一种责任，神圣而庄严的责任。

    正往回走之时，我见到一个熟悉的身影，正在卫生队门口伫立。是杨丽娜。

    她已经换上了崭新的军装，英姿飒爽，风采焕然。我有些兴奋，以至于加快脚步，小跑着凑了过去。

    我从杨丽娜从容的笑容，和她笔挺的军装当中，感觉到了她的回心转意。在杨丽娜面前站定，她这真实而美丽的容颜，更让我觉得，她是无与伦比的军中天使。

    但是她额头上的淤青却让我的心禁不住痛了一下，虽然已经消了肿，但却留下了一处痕迹。只不过这处痕迹无法掩饰她脱俗的美丽。杨丽娜甜甜地笑着，望着我问道：怎么样了，伤好点儿了吗？

    我挺直身子道：那些根本不算伤。你呢丽娜，头上还疼吗？

    杨丽娜使劲儿地摇了摇头：不疼啦！你别忘喽，我是医生。

    我汗颜道：你的意思是，医生不怕疼？这算是什么逻辑！对了丽娜，姜副局长找你了没有？

    杨丽娜一愣：没，没有啊！怎么，他，他又为难你了？

    我撒谎道：没，没有。姜副局长啊，是刀子嘴豆腐心，让我们做检讨，那只是气话！

    我违心地替姜副局长圆了个场，倒也觉得自己突然变得心胸宽广起来。但愿姜副局长能够不计前嫌，与我为善。毕竟，他是特卫局的高级领导。

    正当我准备告辞的时候，杨丽娜突然眼神扑朔地说了句：等等。

    我疑惑地望着她：怎么了？

    杨丽娜扭回身去，像天外飞仙一样进了大队部。

    一分钟后，她气喘吁吁地跑出来，鬼使神差地从身后变出一个精致的小方盒。

    我不解地伸手接过来：这，这是什么东西？

    杨丽娜羞怯地耷拉下脑袋：这是-----你不是马上要出国了吗，这是我送给你的礼物！希望你能够凯旋而归！

    我心里掠过一阵感动，真想用一记轻吻表达感激之情。我想打开方盒，杨丽娜却伸手止住：等你去了Y国政卫学院，再打开看。

    我笑道：还搞的这么神秘！

    杨丽娜笑而不答。

    我李正一言九鼎，虽然好奇，却也决定将这方盒好生保管，待去Y国之际再打开来看。但是心里却百般猜测，我亲爱的丽娜会给自己送了一件什么样的礼物呢？

    正在思量之时，杨丽娜冲我催促道：好了你回去吧，我要去一趟付局长那里。

    我一愣：去付局长那儿干什么？

    杨丽娜冲我扮了个鬼脸:你说呢，小傻瓜。

    我顿时恍然大悟，惊喜地道：这么说，你真的想通了，不走了？

    杨丽娜突然收敛住笑容，感触良多地道：你说的对，我应该面对。更何况，更何况，我舍不得……

    她脸上绽放出一阵红蕴，我马上意会出了她的本意，笑问：舍不得我？

    杨丽娜道：臭美！我是说，舍不得这身军装！

    我哀叹道：看来是我李正自作多情了！在你心里，我还不如这一身军装值得留恋。失败，失败啊！

    杨丽娜笑骂道：小毛贼！

    我扑哧笑了。

    转身离开之际，我的心里突然荡漾起了一阵莫名的伤感。

    禁不住蓦然回首，见杨丽娜正望着我笑。