    ‘阵亡’队友们的切身感受，令尚且还没参战的十几名战友们，心里更是不断地敲起鼓来。警卫队队长和其他几位教官走了过来，大校队长骂道：废什么话！惑乱军心！你们平时不好好训练，关键时候阵亡，不从自己身上找找原因，反而长别人志气灭自己威风！一群软蛋！

    警卫队上校队长将‘阵亡’的队友和我们分开，避免我们受到已阵亡队友的影响。

    蒋文涛禁不住冲警卫队队长反问道：队长，如果是你带着几个教官组成一组，进去跟俩老外教官PK，能坚持几分钟？

    警卫队队长有些生气地道：废话！现在是你们在接受实战训练，不是我们！

    蒋文涛开玩笑地道：怎么，领导也怕了？

    其他‘阵亡’战友也纷纷添油加醋，起哄，使得几位警卫队教官，进退两难。

    以至于，警卫队队长终于拍板决定，临时追加一个教官小组，以实际行动为广大队员做示范标杆。

    几位教官个个摩拳擦掌，激情振奋。警卫队队长一边换衣服一边道：我还不信这个邪了，两个老外能狙杀我们三十多名队员！这样的话，那我们的面子往哪儿搁？

    他的话有些滑稽，但不难看出，他还是有着一定的爱国热忱的。或许两位外籍教官出发点是正确的，想借这种方式激励和磨练队员们。但这种做法同时也让包括警卫队领导们在内的华夏警卫们，感到心里不爽。幸亏这只是在训练，否则的话，两个老外消灭了三十多个华夏特卫，这消息一旦传出，特卫局声誉将会受到前所未有的挑衅。

    见到警卫队的领导们沉不住气，要换衣服上场，一直静观其变的姜副局长走了过来，说道：你们还是省省吧，队员们被外籍教官消灭，我们可以说是还处在学习阶段。但是你们这些教官级的同志们被消灭，那就是咱们特卫局的水平问题了。特卫局可丢不起这个人！

    警卫队队长争辩道：姜局长，丢人事小，重在敢于亮剑！

    姜副局长皱眉道：既然这样，那就亮吧。但是你必须给我立下军令状，如果警卫队全体‘阵亡’，我撤了你的职！

    警卫队队长面露难色，但还是坚忍着点了点头。他已经无路可退。面对着姜副局长施加的压力，三十几名队员都看在眼里，他们倘若不敢应战，则会失去为人之师的威信。

    但是姜副局长提出，让教官组最后出场，万一七个组的队员们全部阵亡，他们才能上。这叫‘压轴’。

    战斗仍然在继续，不一会儿工夫，第四小组五名队员，同样以全体阵亡的代价，走了出来。

    而这个时候，三十几名队员，已经阵亡了大半。而里面那两位神乎其神的外籍教官，却仍然没中一枪一弹。

    此种境况，让所有队员，都觉得心里不是滋味儿。

    我不由得握紧了手中枪，兀自地思量着对策。我在反思，前面阵亡的四个小组，究竟败在哪里？

    或许是由于前四个小组队员都一一‘阵亡’，让整个警卫队都开始重视起来。姜副局长或许是为了特卫局的面子，也加入到讨论中来。

    大家一起研究失败的原因，四个组阵亡的二十名队友，将自己阵亡的经历一一道来，竟难以说清其中因果，只道是那二位外籍教官像是开了天目，子弹像是长了眼睛一样，相继飞啸而至，弹无虚发。

    正在姜副局长带领我们讨论的时候，第五小组也以同样的命运，从‘战场’上垂头丧气地走了出来。

    姜副局长担心这样下去，七个小组外加一个教官小组，将会全军覆没，有损特卫局声誉。于是干脆用对话机联系到里面的二位老外，让他们先行退出，容当休息之后再继续进行实战训练。

    但是二位老外现在正在兴头上，表示不能前功尽弃。姜副局长无奈，只能在第五小组上场之前，咬着牙做出了一个艰难的决定：现在我宣布，如果谁能在这次实战演习当中，击中两位外籍教官当中的任何一位，我给他一个三等功！同时设宴给你庆功！

    此言一出，群情并未振奋。毕竟四个小组的全体阵亡，已经让大家心里产生了畏惧心理，以至于对战胜两个老外，几乎没有了丝毫信心。

    第五小组载着姜副局长和警卫队的希望，小心翼翼地上了战场。警卫队队长抽了一支烟，暗怨道：妈的这俩外国鬼子，是不是想用这种方式杀一杀咱们华夏警卫的锐气？这更像是一种挑衅！

    姜副局长道：挑衅倒是算不上，但是这样一来，让我们很被动。我们必须要想个办法，让二位教官知道，咱们特卫局不乏神枪手。

    警卫队队长试探地道：要不我打电话请赵龙和吕向军过来，化妆成队员-----

    姜副局长打断他的话：你小子就知道投机倒把！

    这时候孙玉海突然说了句：姜局长，我有办法！等我们小组进去之后，你就用对讲机给两位外籍教官通话，这样的话，我们就能准确迅速地判断出他们所在的位置，还愁打中不他们？

    姜副局长笑骂道：你个臭小子！你这是陷我于不仁啊！看来你小子在A办呆了这段时间，没少学坏……说着说着，姜副局长突然止住了后文，以至于在一瞬间，他脸上直冒冷汗。他意识到了自己言语失当，赶快自圆其说地笑道:开个玩笑，开个玩笑而已。其实A办相当于一个智囊团，很多在首长办公室呆过的同志，脑筋都比较睿智。孙玉海同志提出的策略，如果是在战场上，可以。这叫投石问路。但是咱们现在是在训练，这样做就相当于自欺欺人，反而会让外国教官们瞧不起。

    说完后，姜副局长扭过身去，伸手轻擦了一下脸上的冷汗。也幸亏他及时地自圆其说，否则的话，也许后果不堪设想。姜副局长说孙玉海在A办呆的学坏了，无疑是对A办的一种暗讽。倘若这种言论被在场的任何一人传出去，传到首长耳朵里，或者是总参、中办领导的耳朵里，那他姜副局长的政治命运，也许就要受到影响了。不过姜副局长不愧是官场上的老手，他及时意识到了自己言语的失当，以一句‘玩笑’来诠释了自己的‘反动’言论，使得自己逃过了一劫。

    我敢说，倘若不是姜副局长自圆其说，那他指定会为自己的失当之言，付出惨重的代价。警卫队队员们来自各个单位，其中也不乏曾经在首长办公室和其他重要岗位上呆过的人员。这年头，官场上最流行的，便是踩着别人的肩膀往上爬。姜副局长这一句讽刺议论，倘若被别有用心之人随口向上一反映，那后果不堪设想。更何况，特卫局原本就是很多股势力的组合，每位局领导，对应着一股职权势力和亲信势力。警卫队当中，必然也不缺乏其他副局长、副团长长或者高层领导的亲信。倘若将姜副局长之言放大开去，姜副局长势必会为此反动言论传出代价。

    就在僵持之际，第五小组也以全体阵亡的结果，撤离了战场。

    姜副局长或许是心生闷气，忍不住冲第五小组骂了一句：真他妈的没用！咱们警卫队就没有一个能拉得出来的神枪手？

    警卫队队长陪笑说：这与枪法关系不大。关键是队员们进去之后根本摸不清方向，确定不了两位老外教官的位置。连他们的面儿都见不上，根本没有开枪的机会。

    姜副局长气急败坏地道：那就是战术问题！我要找最优秀的战术教官，给大家上几堂战术课。

    警卫队队长道：这也不是单纯是战术问题。

    姜副局长反问：那是什么？

    警卫队队长道：这是一种综合素质的表现！

    姜副局长将了他一军：你的意思是说，我们的队员，没有一个综合素质过关的喽？

    警卫队队长哑口无言。他已经意识到姜副局长的愤怒，在这种情况之下，跟他反馈任何信息，他都不可能听得进去。

    第六小组已经早早地候在入口处，等待命令。警卫队队长看了一下时间，一挥手道：进去吧！

    但姜副局长突然说了句：等等。

    姜副局长走到第六小组面前，挨个审视了一下每句队员，破口骂道：看看你们，一个一个垂头丧气的，没有一点儿士气！你们是不是已经抱定了阵亡的想法？

    有位叫史朝发的队友响亮地回答：报告姜局长，我们已经做好了必死的决心，誓与敌人决一死战！

    姜副局长一愣！

    我心里暗说高明，禁不住冲这位史朝发同志伸出了大拇指。在某些程度上来说，姜副局长的问话，令人很难回答。前五个小组的相继阵亡，的确严重地挫伤了队员的勇气和信心，以至于让第六小组上场时便摆出一副残兵败将的样子，没有丝毫取胜的希望。在这样一种情况下，姜副局长如此一问，无疑相当于火上浇油，令队友们心里不爽。他们已经没有勇气说‘没有’，反而是史朝发同志一句宛转巧妙的回答，间接地保全了第六小组的尊严，并且起到了一定的激励作用。史朝发同志的这一句话，相当于回答了一个‘是’字，但是这个‘是’字说的如此慷慨激昂，视死如归，让姜副局长一时间找不到发火的理由。这就如同是二战期间，某位高级将领在战场上连连失利，已经做好了接受上级处分的思想准备。他在给上级汇报的材料中，用到了‘屡战屡败’四个字，但是其参谋觉得这样写不妥，将四个字颠倒了一下位置，改成了‘屡败屡战’。这样一来，位置一挪，意义却相差千里。上级不仅没有追究这位高级将领的过错，反而来电嘉奖他在作战中表现神勇，坚持不懈……相同的情况，换个表述方式，也许会取得截然不同的效果。就像是史朝发这机智的回答，令姜副局长心里的火气，没处发泄。