    临走的时候，女警官还和我互留了电话号码。回去的时候，姜副局长一句话也没有说，他的奥迪A6在前面引路，我载着杨丽娜紧紧跟上。

    首都的夜，给人一种特殊的感觉。夜已深，霓虹灯却交替闪烁，诉说着夜的暧昧与思念，也映衬着北京这座大城市的繁华与喧嚣。喜欢夜生活的人们，或乘车或步行，穿梭在大街小巷，他们注定是这座城市的拥有者和创造者，为首都增添了数不尽的活力与想象。

    在宽阔的马路上行驶，不管我怎样加大油门，再快的速度也掩盖不住我的渺小。但是坐在副驾驶上的杨丽娜，却让我觉得，我像是拥有了整个世界。至少，是属于我们两个人的小世界。

    打开天窗，细风柔柔地钻进车里，何等惬意。像是风在倾诉，像是情人的耳语。我几乎已经控制不住自己的冲动，腾出一只手，去触摸杨丽娜的小手。她羞怯，俏眉轻皱，风情万种。她身上的清香很快便在车里散发开来，让我忘记了车里香水盒的味道。我终于明白，世界万物没有永恒，只有思想，只有爱。我沉浸在这种暧昧的氛围中，自施陶醉。杨丽娜那天使般的容颜，注定会倾倒我的一生一世。

    我眼睛的余光，瞟见杨丽娜的发丝，被天窗外面透进的柔风撩拨了起来，扑散出阵阵清香。我忽觉虚幻，忽觉真实。在这一瞬间，我仿佛明白，爱本身就是一种真实与虚幻的结合，因为虚幻，你才会觉得更美好；因为真实，你才会感到出切切实实的温情。

    驶到一处红灯路口，等绿灯之际，我扭头问了句：丽娜，为了我，也为了你的事业，留下来吧。

    杨丽娜微微一怔，她突然抓住我的手，轻轻地抓挠了两下：我对你，真的那么重要吗？

    我道：在我心里，你已经融入我的生命，成为我生命的一部分。没有你的世界，该有多可怕？

    杨丽娜羞怯一笑：油嘴滑舌！

    我强调道：是真话。

    杨丽娜道：我，我也没说是假话呀……好了这样吧，容我再考虑考虑。

    我倾了一下身子，在杨丽娜脸上留下轻轻一吻：别考虑了，就这么定了！回去我就可以向付副局长交差了。

    杨丽娜兴师问罪道：哼，那你把我当成什么了呀？应付差事？

    我赶快道：不不不，不是。这是两码事！

    杨丽娜眨着美丽的大眼睛，目视前方，像是在思量什么。

    回到教导大队，这里已经是一片宁静。领导和战友们，都已经进入了梦乡。我闻到了一股枕头的味道，不由得打了个哈欠。

    但杨丽娜却把我拽到了卫生队，我们互相观瞧伤势，杨丽娜重新找到了一些外伤药，帮我仔细地涂抹……

    直到，一阵急促的脚步声，打破沉寂。

    姜副局长，如幽灵般出现在卫生队。我意识到，内战已经拉开序幕。

    不知为什么，在姜副局长出现在门口的一刹那，我突然间觉得，他很像一个人。

    -------蒋委员长。

    不可否认，我这个想法很滑稽。

    的确，在派出所，姜副局长一展雄威，救我与杨丽娜于水火之中。但是外患一旦消除，姜副局长便要开始着手整顿内忧了。

    姜副局长进门后，直接找了个位置坐了下来。他阴沉着脸色，拿出一支烟叼进嘴里，却迟迟没有点燃。我慌忙从口袋里摸出打火机，凑上前去帮姜副局长点烟。谁想这烟一点燃，战火也跟着被点燃了。

    姜副局长愤愤地望着我，一拍桌子：荒唐！荒唐！你说你们俩办的这叫什么事？大晚上的跑到KTV唱歌，你们对得起身上这身军装吗？看看你们现在搞的，先说你李正，你看你这脸上，伤痕累累。你本事哪去了？不要以为自己在部队练了两下子就天下无敌了，告诉你，武功再高，也怕菜刀。你这两下子在社会上行不通！再说你杨医生，你也是特卫局的老同志了，一直是表现的很好，遵守纪律，服务态度好。但是你今天做的是什么事？看看你，挺漂亮的女孩子头上淤青淤青的，唉，我怎么向你……这个，这个，教导大队原本就是一个封闭性单位，在教导大队驻训的各级特训队，都是封闭式训练。但是你们置军纪于不顾，私自外出并且捅了马蜂窝，与地方人员发生了摩擦，参与打架斗殴……如果我不处理你们，军纪何在？你们俩，今天晚上先给我好好地写一份检讨，适时我会安排开军人大会，宣布对你们的处理结果！

    姜副局长劈哩啪啦斥责了一大通，我和杨丽娜低着脑袋接受批评。

    姜副局长义愤填膺地罗列出了我们的罪状，然后兀自地拿着杯子到饮水机前接水。我赶快凑上去，主动效劳。姜副局长却一挥手，说不用。通过姜副局长细微的举止，我便足能断定，他决意已定，没有了任何回旋的余地。眼下，唯一的办法就是请付副局长出山，向姜副局长说明情况。

    然而，这样一来，会不会让姜副局长抓住付副局长的小辫子，进而------？

    姜副局长在喝了一杯水后，倒背着手往外走。我和杨丽娜送到门口，姜副局长却若有所思地一回头：李正，你跟我过来一下！

    我被姜副局长叫到了他的办公室。

    姜副局长坐下来，我站在他的面前，像是一名犯人在接受审问。

    姜副局长伸出一根手指点划着我道：糊涂啊糊涂！李正你这脑子怎么就开不了窍呢？今天的事情，如果不是你碰巧遇到了张所长……这个张所长是我带过的兵，他在了解了你们的身份之后，直接跟我联系。如果不是这样，你们会是怎样一种处境？社会不比部队，复杂，复杂啊！

    我道：今天多谢姜副局长-----

    姜副局长伸手打断我的话：先别谢我！我受不起！李正我告诉你，这次是你幸运，遇到了张所长，才没把事情扩大化。否则的话，一旦造成了更大的影响，谁也救不了你！还有就是，你应该明白红颜祸水的道理。

    我顿时一愣，总觉得‘红颜祸水’四个字，从姜副局长嘴里说出来，竟是那般不合身份。很明显，他这顶帽子，是给杨丽娜扣的。下午偶遇姜天天，各种巧合让姜副局长很是气恼，想必他已将杨丽娜视为眼中钉，觉得是她的出现，让姜天天陷入了被动的局面，也让我李正‘移情别恋’，疏远姜天天。殊不知，之所以会有今天的局面，都是他姜副局长一手造成。在他看来，我李正就像是皮球一样，被他踢来踢去。当他觉得我没有前途的时候，便把我一脚踢开，阻止姜天天与我交往；当我通过自己努力一步一步成长壮大，他反而又开始青睐于我，甚至想让我和姜天天重归于好。他这一条变色龙，数易态度，让我实在不敢再接他的招，也不敢再对他存在任何天真的幻想。

    姜副局长突然站了起来，走过来轻拍了一下我的肩膀：小李啊，可能很多事情你还不知道。杨医生她现在已经是要走的人了，你跟她凑什么热闹？一旦出现了情况，杨医生一走人，所有的责任就都由你李正一个人承担！你和杨丽娜不一样，人家有后台，底子硬。就算是离开特卫局，也会有一个很好的归宿。可你呢……

    我当然能听出姜副局长话外之音，心里不由得暗暗慨叹。

    姜副局长接着道：你能走到这一步，不容易。而且马上要出国去Y国政卫学院深造，多好的前途啊，你却不知道珍惜，跟一个快要离开特卫局的人混在一起，违反纪律，打架斗殴！这不是红颜祸水是什么？我希望你能悬崖勒马，迷途知返。看看天天的面子上，也许我老姜还能拉下老脸力保你。但是如果你再继续我行我素下去，谁也帮不了你！

    很明显，姜副局长竟然对我实施了威胁之术。他说着说着搬出了姜天天，无疑是在用一种特殊的方法帮我洗脑，让我弃杨丽娜而择姜天天。他的话意已经相当明显，你李正今天的事情，可大可小。如果我不出手帮你，你打背包滚蛋的可能性都有，你自己掂量着办吧。

    我试量了再三，并没有将某些真相告诉姜副局长。当然，也没有告诉他，很多事情都是付副局长一手安排的。我得留张底牌，静观其变。

    姜副局长仍然没有停止对我的心理战，他接着说道：杨医生是总参杨总长的女儿，这次观摩表演一事，其实就是杨总长给特卫局的一次下马威。现在，整个特卫局议论纷纷，杨医生的这个身份，也直接被爆了出来。在这风口浪尖之际，杨医生已经成为众矢之的，人人喊打。在这样一种情况下，你可不要成了她遮风挡雨的替身啊！自己好好想一想吧，小李同志！

    姜副局长又拍了一下我的肩膀，神色凝重。

    面对姜副局长接连的心理战术，我始终没发一言。

    十分钟之后，姜副局长语重心长地下了逐客令，让我好好权衡一下利害关系。我走出去，夜色缭绕，竟有一丝凄冷将我包围了起来。

    我本准备回警卫队，但是眼睛的余光却发现，付副局长房间里，竟然还亮着灯。犹豫了一下，我决定过去给付副局长打个招呼。