    我们一边争辩着一边朝门口走去。已经早早阵亡的一名外籍教官和四名队友，正焦急地在门口等候。见我们出来，孙玉海禁不住追问：战斗结束了？

    美国教官笑道：结束了！你们输了，我消灭了你们最后一个有生力量。

    孙玉海打量着美国教官，指着他的胸部道：但是教官，你胸部也中了一枪。这是怎么回事？莫非是，同归于尽？

    美国教官连声说道：NO,NO，NO。是你们的战友不按规定开枪，我已经开枪击中了他，但是他却又开了一枪。

    孙玉海蔑视地望着我，骂道：你小子真给咱们丢人！投机取巧！

    我懒的争辩，走在最后面，阵亡队友们一一走了出去，我听到领导和战友们一阵叹息。

    但随着美德二位教官走了出去，这种叹息声渐渐停止。随之而来的，是热烈的掌声。姜副局长腰杆子挺了挺，凑上前来冲二位教官道：不会吧，连教官也阵亡了？是哪位勇士-----

    美国教官连声‘NO,NO,NO’：是你们华夏特卫不讲规则。

    他扭头瞧了我一眼，姜副局长皱眉望向我：李正，这是怎么回事？

    我站在二位外籍教官中央，指着他们胸口处的白灰说道：我没有不讲规则。姜局长请看，他们中弹的部位，都是胸部心脏位置，若是实战，击中此处必然当场死亡。但是我中弹的部位，却是腿部。谁都知道，腿部中弹不足以致人死亡，在战场上属于轻伤。这种情况下，我完全还有继续狙击的能力。

    美国教官情绪看起来有些激动，皱眉争辩：这算是什么逻辑？我们在事前提到过，凡是被子弹击中，就要宣布阵亡。但是你却不顾这些，在已经阵亡的情况下，还朝我开了一枪。

    姜副局长笑道：你们都说的很有道理，也许是我们事前没有统筹好。好吧，要不这次就先这样，至少我们的队员们，知道了你们的厉害。接下来，我希望你们能够在战术应用和实战方面，多多指导一下这些初出茅庐的傻小子。

    我心想这姜副局长说话的水平就是高，他一句自嘲之言，轻易地淡化了华夏警卫‘全体阵亡’的耻辱。姜副局长的本意很明显，今天我们参加演习的全是些小人物，你们即便是赢了，也不是光彩的事情。

    这时候一直保持沉默的德国教官，拍了一下美国教官的肩膀，笑说：哦朋友，也许这名学员说的很对！我们必须承认，我们低估了华夏学员的能力。而且，李正同学用子弹击中我的时候，他身上并没受任何伤。而且他一个人与我们对峙了这么长时间，这已经很难能可贵了。更重要的是，你得承认，你没能将他一枪毙命，没打中他的心脏或者头部，他的确还有战斗力。我们之所以安排这一次实战演习，不就是为了提高大家的实战能力吗。所以一切得从实战出发，我觉得李正这位华夏特卫，了不起。他应该是我们训练队的榜样。

    美国教官耸了耸肩膀，自嘲地一笑：那好吧。既然你都这样认为，我无话可说。我也承认，李正这家伙很让我吃惊。咱们搭档了这么多年了，无论被哪个国家邀请过去培训他们的特种兵，在这一关卡上，还从来没有被学员打中过。是李正打破了我们的这一个神话。我相信，他将是这批学员当中最优秀的特卫！

    德国教官高举我的双手，喊道：让我们记住他的名字，李正。他是你们的榜样，是我和瑞克本恩教官的骄傲。

    一时间，掌声雷动。姜副局长望着我笑了笑，冲我伸出了一根大拇指。

    随后，两位外籍教官即兴做了训练总结。而姜副局长也没有食言，当场宣布给我记三等功一次，以资鼓励。

    确切地说，我也没想到，自己能与两位外籍教官对峙这么久，并且最终战胜了他们。虽然有些投机取巧的成分，但这次经历，让我一下子成了警卫队的佼佼者，中办、总参的领导，甚至还亲自来到警卫队，对我给予了充分的肯定和期望。

    一周后，我被任命为警卫队一分队分队长。

    紧接着，两名外籍教官完训回国，警卫队的训练，开始进入到最后的冲刺阶段。

    按照一般的经验，训练到了后面的阶段，各项课上基本上都已经完成，训练量和训练时间都应该有所下降才对。但实际上，警卫队偏偏不走常规，训练起来反而是更加如火如荼。

    这让我们都觉得很诧异。

    后面的训练课目安排的满满当当，简直让人喘不过气来。警卫队队长和教官更是放出狠话:只要你们能在警卫队活着出去，那就算是一名合格的华夏特卫！

    在这种环境下，警卫队员们承受着令常人无法想象的痛苦，每次训练都是对极限的宣战，都是对身体的残酷考验。什么主观能动性，在这时候都不好使了。从此之后，没有休息，没有疲惫，只有一次一次地挑战极限。但即便在这种情况下，我每天仍然能够抽出一部分时间来加班加点，到器械场上强化自己的格斗技能。也许在队友们看来，我就像是一个不知疲惫的机器人。

    ……

    警卫队队长和几位教官，堪称变脸天王。将魔鬼式训练，一波一波地推向高潮。

    队长是个正团职上校，训练时，他总喜欢将口哨含在嘴里，不遗余力地猛吹，像是要发生世界大战似的，催促着，训斥着，每名队员都成了他发泄的对象。

    充满刺激和危险的攀岩训练，是警卫队经常性的训练课目，供我们攀岩训练的三号楼，是一幢二十多层的四方形建筑。高约30多米，令人望而生畏。这种攀登训练，后来开始与实践演习相结合。3号楼前，上校队长扫视着队伍，看了看表，义正辞严地说：现在，接到上级的通知，有五名恐怖分子在3号楼楼顶，挟持了三个人质，并安放了五枚定时炸弹，而且炸弹还有二十分钟就会被引爆，人质也会被他们杀害，我们的任务是，在炸弹爆炸之前，营救人质，制服恐怖分子，现在开始分组行动！

    命令一下，队员们迅速散开，各自找了处方便攀登的角落，开始攀墙。象这种建筑物，能利用的攀登点并不多，各楼层的窗户、下水管道，是我们最好的攀登途径。经过这段时间的训练，三十几名警卫队队员，身形如燕，熟练地应用着各种攀登技巧，在墙壁上穿梭攀爬。从远处看，象是一只只壁虎，矫健而迅速地朝楼顶爬去。

    然而，就在我们已经快攀到顶层的时候，上校队长又突然用对讲机发号施令：现在，恐怖分子已经从楼顶转移，正往楼下流窜！

    闻听此讯，队员们不得不终止已经即将完成的攀岩，用最快的速度将身置于窗户处，跃身进去……

    其实这种形式的攀岩训练，实际上就已经结合了各种演习预案。上校队长折腾人的功夫很了得，往往在队员们行动即将完成的时候，他突然下达另一个指令。

    然而我们出色的攀岩动作和行动速度，并没有博得上校队长的满意，反而是一顿无休止的训斥。

    上校队长下达指令，全体集合。我们能通过上校队长的脸色，联想到即将享受到的待遇。

    上校队长皱眉审视了片刻，狠狠地命令道：都他妈的给我蹲下！

    大家虽然不解，却也不得不照做。

    上校队长怒不可遏地挥舞着胳膊骂道：你们的脑子都让驴踢了吗？就凭你们这智商，将来分配到首长处，能完成任务吗？能让首长放心吗？你说你们智商低到了什么程度？刚才宣布课目的时候，我明明已经提醒了你们，楼顶上安放有定时炸弹，二十分钟就会爆炸。而你们一听到恐怖分子转移，就都顾着去对付他们了，炸弹谁来管谁来排除？就你们这智商，如果今天的训练场景是真的，你们都得被炸死不可！

    不得不承认，上校队长批评的也不无道理，大家是有些莽撞了，听到了口令，没有多想，反而都把注意力放到了恐怖分子身上，忽略了楼顶上还有炸弹。

    上校队长接着训斥道：我告诉你们，今天在攀岩训练中穿插的演习，实际上就象是小孩过家家一样简单，属于小儿科的演习内容，如果你们连这个都不能应付自如的话，那以后的仿真实战演习、反恐模拟演习、警卫处突演习，你们必死无疑！而作为一名特卫人员，任何一个课目不过关，都将影响到你们将来的命运！我希望你们遇事不要蛮干，更要动脑子，要动脑子知道吗？

    上校队长停顿了片刻，缓和了一下语气：还有，我可以提前给大家透个信儿，下个月，我们将会派遣三名同志参加Y国政卫学院的魔鬼训练！这项决定是咱们特卫局局长为你们争取到的，只有最优秀的警卫队队员，才有可能被选去参加这样的训练。这既是一种荣誉，也是一种考验，更是一种代表华夏特卫在世界上展示自我的大好机会。历年来，凡是经过这种训练的队员，回来之后可以马上晋升一级！

    至于Y国政卫学院，对于我们来说是一个神圣而神秘的地方。它的性质，有些雷同于美国政要保护学院，异曲同工，但却各有千秋。在某些程度上来讲，Y国政卫学院，既吸取了美国政要保护学院的长处，又融入了时代赋予的新内涵。可以说是当代警卫界最富盛名的政要警卫人员培训阵营。其名声甚至可以胜过美国政要保护学院。但是由于此类学校仅仅涉及各国首脑和首脑机关，针对人群受限，因此它的名字只是在世界警卫界当中颇富盛名。Y国政卫学院的学习时间并不长，一般为三个月或者六个月。但是从以往进过政卫学院的华夏特卫们来看，这几个月的确能让人产生质的变化。华夏和Y国一向友好共建，资源共享。尤其是两国军方交流密切，成果显著。

    总之，那是一个充满神秘感的特卫训练营，也是所有华夏特卫向往和憧憬的地方。正如警卫队队长所说，能够进Y国政卫学院，既是一种荣耀，也是一种考验，更是一种责任！

    警卫队的训练，强度上仍然在逐步增加，在这种情况下，伤员逐渐增多，每天都有队员到大队部卫生所看病疗伤。这样下来，没用多少时日，三十几名警卫队队员，身上都是伤痕累累。摔伤、磕伤、肌肉拉伤、韧带拉伤等各种伤累计在一起，掉皮掉肉不掉队，流血流汗不流泪。