    特卫团一号领导如此举动，使得其中两名战士禁不住受宠若惊地站了起来，但是在其他五名官兵的施压下，又坐下去。的确，如果不是刚才宫副主任刚才那一番脱了裤子放屁的讲话，若不是姜副团长讲了这么多大话套话，兴许我们会对姜副团长这一个敬礼有所触动。但他们错就错在，做戏做的太假了。我们是一群已经注定被屠宰的羔羊，他们却轮番上阵，又是对我们默哀，又是为我们唱赞歌，就好像是在几位公安局民警在赞美一群妓女牺牲自己为广大男同胞解决生理问题，多么高尚，多么令人钦佩！一样可笑，一样荒唐！

    我不敢说姜副团长、宫副主任二位领导是在用这样一种方式讽刺我们，挖苦我们。但是我敢肯定，他们都没有换位思考。一席赞美，不仅不会让我们感到欣慰和高兴，反而让我们觉得自己就像是一群妓女一样，被他们蔑视、侮辱。也许他们只是站在自己的角度上，站在特卫团的角度上，象征性地走了一下程序，却没有考虑到，这些程序对我们来说，是一种多么巨大的讽刺！

    姜副团长见他的敬礼没有得到大家的认可，不由得略显尴尬，小心翼翼地坐了下来，扭头冲周副团长问了句：老周，你也讲两句吧。

    见姜副团长又打起了太极，周副团长当然能体会到他的用意，他是在让自己为他擦屁股，缓解一下尴尬的局面。周副团长咂摸了一下嘴巴，只说了一句话：七位兄弟们，多的不说了，我希望咱们回到地方上好好干，干出个名堂来！有时间了呢，就回娘家来看一看。我等你们的好消息！

    还别说，周副团长这句话虽然也有点儿客套的嫌疑，却要比宫副主任和姜副团长要高明很多。至少，他没有让我们太反感。

    总之，几位领导的讲话，让我和其他几位面临脱下军装的干部战士，心里有着不同的感受和体会。我们都是待宰的羊羔，宫副主任和姜副团长，想借助于给我们唱赞歌戴高帽子的方式缓解我们离开部队的痛苦，却不料适得其反，让我们觉得是一种赤裸裸的讽刺。而周副团长的这句话，虽然并没有起到安慰我们的作用，但也不至于让我们反感。就好像是在告诉一群待宰的羔羊，这辈子你们没希望了，死了以后好好投胎吧，争取投个好人家……

    周副团长话毕，宫副主任向姜副团长建议：是不是应该和大家留个影合念一下？

    姜副团长道：得合，得合。到我办公室把相机拿过来，咱们就在会议室门口。还有，把其他几个副团长、参谋长，还有政委副政委，在的全叫过来。

    说起来也真够滑稽的，团部上下光高层领导，就有三十几名。包括几位副团长、参谋长、副参谋长；政治部主任、副主任；后勤部部长、副部长；装备部部长、副部长……三十多名团领导，陪着我们七名干部战士合影，那场合倒是别有一番滋味。分不清究竟是我们陪领导们合影留念，还是领导们陪我们七人合影留念。

    但是在合影的过程中，我一下子感觉到了最富讽刺意味的一面。政府和军队一而再而三地裁军裁员，特卫局也积极响应号召，但裁来裁去，被裁的全是底层官兵，而团部的高层领导却一个也没动。这意味着什么？其实在华夏，军政机关里，最为臃肿最应该裁员的，不是底层人员，而是庞大的领导层机构。就拿特卫团来说，光是副团长、副参谋长、副主任、副部长之类，就能够组成一个排了。这里面吃闲饭的又有多少？。硕大的领导机构，让他们把心思不是用在抓工作上，反而是互相推诿排挤，甚至是勾心斗角。一个团高层领导享受的待遇，是一名义务兵的几十倍，是一名一级士官的七八倍。也就是说，每裁掉一名吃空晌的高层领导，就相当于为国家节省了几十名普通士兵的军费开支。但为什么，裁来裁去，被裁掉的全是基层‘百姓’？

    我料想照这种方式裁下去，只会更为增加政府和财政的压力。高层越来越多，能打仗的越来越少。整个特卫局，光养着一群讲大话大话空话的高层领导，让他们勾心斗角去吧……

    和几十位正团职以上高层领导合完影后，领导们迈着四方步各回各家，这些家伙一个一个吃的肥头大耳，膀大腰圆，在他们身上，我没有看到一丁点的希望。

    一直组织此事的宫副主任，目送诸位领导离去，竟然禁不住又拍了一个大响屁，对我们说道：这么多高层领导陪你们合影留念，足够你们回地方荣耀一辈子了。我告诉你们，咱们这是特卫团，要是在别的部队，很多战士士官，一年到头只能见到连长营长，想见团长的面儿，难啊。可你们一下子跟二三十个正团以上干部合影，这是多大的优越性啊……

    我怎么觉得宫副主任说话，就这么没水平呢？他也是一个堂堂的正团职干部，说起话来简直比放屁还要随便。

    正掐着腰遐想什么的姜副团长似是觉得宫副主任说话有点儿失分寸，不动声色地轻咳了一声，打断了他的慷慨言论，冲他嘱咐说道：宫副主任，抓紧时间收一下他们的军衔领花，该上交的上交，该销毁的销毁。

    宫副主任猫着腰点了点头，将我们集合起来，宣布此事。

    军衔领花一一上交，宫副主任还安排了几个干部，对我们的个人物品进行了清查，把一些文件资料和业务名单收缴了上去，集中在操场上进行焚烧销毁。

    望着冉冉轻烟升到空中，我和其他六位患难战士，心里五味翻滚。但宫副主任，偏偏将这次焚烧搞的像虎门销烟一样隆重，他掐着腰指挥着两名干部，火苗窜的很高，烧的很旺。由此可以看出，宫副主任以前没少做过‘杀人放火’这样的事情。

    为了体现特卫团领导的关心，姜副团长还安排一名干部，去火车站为我们买好了返乡的车票。

    就此事，我们七人简直是‘感恩戴德’，坐在一起歌颂着姜副团长的‘厚爱’。一位广西籍的战士，感慨地说道，好几百的车票，相当于自己两年的义务兵津贴；另一位天津籍的士官却心理上极不平衡，因为北京到天津的票价，充其量也就二十块钱左右。当然，这个小型座谈，更多的是讽刺韵味。已经脱下了军装换上了便装，我们的心境，与每年十一月底正常复退的官兵截然不同。他们代表的是光荣，而我们，代表的却是耻辱。我们就像是一群被赶出家门的孩子，一瞬间变得无依无靠。

    当天晚上，姜副团长派沈鑫把我叫到了他的办公室。

    我很奇怪，像沈鑫这样的同志，竟然没成为这场裁军风暴中的漏网之鱼。按理说，仅仅凭借他对姜副团长落井下石一事，便足够他喝一壶的了。但是姜副团长却并没拿裁军这个工具，清除这样一个心头大患。或许，在姜副团长心里，沈鑫只不过是一个见风使舵的小角色，他的举动随着高层的动静而变，却影响不了自己的地位和权力，因此并没有必要非要将他清理出去。更甚至，抓住了这种小人的心理，反而更容易驾驭，更容易让他听自己使唤和差遣。而我则与沈鑫性质不同，如果我继续留在特卫团，那么我和姜天天的事情，势必会永远成为特卫团官兵们茶余饭后的笑料，姜副团长把这一切罪责强加在我身上，甚至连姜天天出国的账也算在我头上，他简直是对我恨之入骨，千方百计想把我驱逐出特卫团，而这次裁军，相当于给了他一个名正言顺的理由。

    在姜副团长办公室里，他招呼我坐了下来。看的出，他精神面貌很不错，正饶有兴趣地用手敲击着桌面，面前是一份印着‘机密’的内部文件。

    我将对姜副团长的怨愤，强压在心里，率先开口追问了一句：姜常务，请问还有什么要吩咐的？

    姜副团长微微一皱眉：吩咐嘛谈不上。现在你已经不是特卫团一员，等档案一弄好，你就可以荣归故里了！

    我顿时一愣：姜常务用‘荣归故里’一词，是不是有些讽刺的嫌疑？

    姜副团长察觉到我说话的语气不同于以往，也料想到了我对他的记恨。但是眼见着我这颗眼中钉即将被剔除，他倒也没表现出失态。然而姜副团长还是利用这最后的机会，跟我算了算姜天天的账。他先是给我来了一个下马威：讽刺？我堂堂的一名少将常务副团长，会讽刺你？你可真会联想！

    姜副团长一向讲究行事低调，但这一刻，他却用唱高调的方式，将了我一军。我知道这并不是他的本色，他只是想在我临走之前，对我施以迎头一击，让我从此在悔恨当中度过一生。

    但我并没有被他的威慑吓到，我只是淡然一笑：少将，好大的官啊！姜常务，看来我这次离开，已经是板上钉了。那我有些话，也想跟你说个清楚。

    姜副团长一扬头：你说！我听着。