    两杠二警官足足将我抨击了十几分钟，我被他批斥的体无完肤。随后他话锋一转，终于开始数落起了KTV一方的罪状。我本以为他是各打二十大板，谁想他却只是不疼不痒地冲KTV领班队长道：即便是他们在KTV闹事，你们作为商家，也应该以和为贵，本着顾客就是上帝的原则，灵活处理，不要再激化矛盾。以后一定要注意处理方法。

    就这几句话，意味着，我和杨丽娜继续蒙冤。敢情这位警官把所有的过错，都推到了我们这一方。而KTV一方，却只是被贯以‘处理问题失当’，责任几乎可以忽略不计。

    还有天理吗，还有王法吗？真不知道，那家KTV给派出所送了多少好处！

    此时此刻，所有的幻想都天真地破灭掉了。那位张所长也真是个当婊子立牌坊的高手，跑过去跟我好一番拉关系，我本以为沉冤昭雪，却不想会是这种结局。

    更让我们意想不到的是，狗仗人势的胖男子，竟然还厚着脸皮给我们索要赔偿，包括伤者医药费、损坏物品费、名誉损失费、误工费……等等，累计起来共计一万二千元！

    太他妈的黑了！

    本来明明是KTV这群乌合之众犯错在先，我属于正当防卫。结果在这几位警官的撑腰之下，竟然反客为主，向我们索要赔偿！

    气愤之下，我坚决认定责任在对方，驳回他们的无理要求，并且让他们站出来向我们赔礼道歉。

    胖子和领班队长当仁不让。

    一时间，气氛显得格外凝重。我们僵持着，谁也不肯让步。

    而我更不会想到，更加意想不到的情况，正在一步一步朝我靠近，再靠近……

    我真的没想到，事情会演变到这样一种地步。敢情这派出所和KTV，竟然同穿一条裤子！我和杨丽娜明明是受害者，却成了扰乱社会治安、酗酒滋事的罪魁祸首！

    我义愤填膺地望着四名警官，和两名KTV的败类，拳头攥的咯咯作响。杨丽娜也不遗余力地将这件事情的真实情况，站起来重申。但是派出所警官们先入为主的思维很可怕，他们总是潜移默化地站到胖子和KTV一边，俨然成了KTV和黑恶势力的保护神。

    更加意外的事情，还在后面。正当我们在会议室里争论孰是孰非之际，外面突然传来了一阵急促的脚步声。那脚步声的旋律，听了让人心碎。我惊愕了一下，真想找个地缝钻进去！

    我的判断没错，片刻工夫，会议室门被推开，两个人身穿便衣走进了会议室。

    杨丽娜惊的叫出声来，我只能在心里暗暗叫苦！

    这二人，一个是派出所张所长，另一个，竟然是特卫局姜副局长！

    张所长，竟然把姜副局长请过来了！

    看来，他刚才所言不虚。这个张所长，竟然果真是特卫局的转业干部。我在心里大骂着他的卑劣行径，却又不得不乖乖地站了起来，冲姜副局长问好。杨丽娜也如受伤小鸟一般，跟着站了起来。

    胖子和KTV领班相视了一下，张所长将姜副局长领至会议桌前，做介绍道：这位是中央特卫局，姜副局长。

    几位警官一惊，纷纷站起来问好。胖子和KTV领班也感觉到了此人份量的重大，也跟着站了起来，点头哈腰，嘻嘻作笑。

    而姜副局长却没有多看我和杨丽娜一眼，只是旁若无人地坐了下来，自言自语般地道：这会议室不错，比我们局里的会议室还要高级！

    张所长笑道：哪里哪里。

    转而他又开始介绍起姜副局长来：姜副局长，是我当兵时的老排长。今天我请他出山，一是想叙叙旧，二是……

    姜副局长轻咳了一声，示意让他不要说的太透。张所长及时收住了后话，接着道：姜副局长，少将军衔，共和国将军。今天相当于，相当于微服私访，微服私访！

    众人闻听此言，更是惊诧至极。‘将军’二字在一般人心里，如同神话一般神圣。今日见到张所长带了个少将过来，在场的几位警官受宠若惊，就连胖子和KTV的内保领班也是瞠目结舌。但是实际上，这些人暂且还不知晓姜副局长和我之间的关系，只不过，也许他们能隐隐约约地猜测出一二三来。

    一名共和国将军的威力有多大，当姜副局长坐在会议桌前的一刹那，就注定了现场已经潜移默化地以他为中心。姜副局长环顾四周，将目光定格在我身上：李正，你给我说一说，今天晚上是怎么一回事。

    我站了起来，将今晚一事如实道来。

    姜副局长微微地点了点头，横眉瞧向胖子和KTV领班队长：是这么回事吗？

    胖子和内保领班脸上直冒冷汗。胖子颤颤续续地道：领，领导。今天晚上的事情，全是误会，全是误会！

    内保领导也陪笑道：对对对！不打不相识！领导，这件事我们不追究了，不追究了。

    姜副局长猛地一拍桌子：你们真是大言不惭！追究不追究，你们说了算？

    他扭头瞧了张所长一眼：老张，现在我还算不算是你的领导？

    张所长一怔，赶忙自嘲道：算！当然算！虽然我早就离开现役了，但是退役不退色，你永远是我的老同志，老领导，老战友。

    姜副局长又问：那我说话还好不好使？

    张所长道：好使，当然好使。

    姜副局长微微地点了点头：按理说咱们特卫局不应该插手地方上的事务。但是通过今天一事，我感觉到了地方治安方面的混乱。你们公安系统的职能，表现的不是十分明显。有些个害群之马，肯定要好好敲打敲打！你们是人们心目中的保护神，是人们安居乐业的寄托，上KTV唱个歌，都能遭此横祸。幸亏受害人有点儿本事，要是换了常人，是不是得被那些地方恶霸们打断腿甚至要了性命？

    张所长道：老领导说的是！说的是！

    姜副局长又一拍桌子，指着胖子和KTV领班队长骂道：我告诉你们，今天的事情还不算完！张所长要是治不了你们，我特卫局出面治你们！大不了我给公安部打个招呼，看看你们还能怎么个兴风作浪法！

    解气！我在心里暗暗给姜副局长拍手叫好，却忽略了这表面现象掩饰下的隐患。

    事情到了这种程度，我已经初步猜测出几分端倪。想必是那家KTV势力强大，甚至与政府部门有着千丝万缕的关系。当地派出所办不了他们，张所长在了解到我们的身份之后，便请来了特卫局姜副局长助阵。这样一来，有特卫局领导撑腰，张所长无疑是狐假虎威了一把，硬生生地提高了几分威信。

    在姜副局长将KTV一方痛斥了一通之后，张所长又虚张声势地发表了一番感慨：特卫局姜首长的话，让我觉得很惭愧。我老张扪心自问，虽然在岗位上也干了不少实事，但是也有很多事情办的不够漂亮，有畏首畏脚的现象！今天当着老领导的面儿，我在这里放出话来，坚决做好人们的保护神，坚决与黑恶势力做斗争！

    我顿时一愣！敢情这是在调解当事人呢，还是在发表就职演说？

    不过转而一想，也不难感受到张所长的良苦用心。这是一个关系网纵横的社会，俗话说不到北京不知道官大，想在北京立住足，必须得打通黑白两道。像KTV这种娱乐场所，倘若在政府若没有后台，恐怕很难支撑下去。兴许这位张所长见的场面多了，对付娱乐场所里那些有着硬朗后台的狠角色，也是心有余而力不足。而我这次事件的发生，让他有机会请到姜副局长出山，来了一次狐假虎威。特卫局与公安部算是兄弟关系，一个是军方，一个是警方。虽然特卫局一直处于保密状态，但是在北京谁人不晓得特卫局的威名？因此姜副局长往派出所一站，将会给整个派出所的所有干警，包括张所长在内，注入无穷的精神力量。只不过，这样一来，我的处境就惨了！表面上看，姜副局长颇有护短的嫌疑，替我和杨丽娜出了口气，教训了真正的寻衅者。但这毕竟是对外，作为特卫局领导，他姜副局长当然不能眼睁睁地看着自己人受辱。但是此事一了之后，回到特卫局，那恐怕就凶多吉少了。这就相当于抗战时期的国民党和正义党，在遭受日本侵略之际，两党携手御敌。但是日本鬼子一滚蛋，国民党马上就开始打着‘剿匪’的名义，跟正义党开战。只不过，我李正只是一个小小的警卫队队员，雏翼未丰，我是断然没有足够的勇气跟一位将军抗衡的。我只能逆来顺受，接受命运。

    姜副局长和张所长轰炸完之后，其他四名干警，也纷纷效仿，严厉地斥责了KTV一方的恶劣行径，并表示要严肃处理，为人们营造一个安全、祥和的社会环境。

    完之后，姜副局长被请到所长办公室，喝茶聊天。我和杨丽娜这才腾出时间来到洗漱室整理了一下仪容仪表。

    然后我们被那位女干警请到了她的办公室里，女干警不知从哪里找来了一些外伤药，亲自帮我和杨丽娜涂了涂。一边涂女干警一边问：你们姜副局长，还这么年轻哩。

    我敷衍地道：不年轻了，已经。都五十多了。

    女干警道：那也年轻。我要是在五十多岁的时候，能熬到他那个位置，该多好。

    我笑道：官迷！

    女警官道：不想当将军的士兵不是好士兵！

    这女警官还挺天真！三十几岁的人了，还能保持住这么一份上进心，难得！