    姜副局长只能是强调道：好！有魄力！但是我希望你们在临死之前，能拉个垫背的回来！

    姜副局长也很巧妙地表达了自己的期望。

    紧接着，第六小组从入口处上了战场。这一刻，我们第七小组每个人心里都绷紧了一根弦。

    马上就轮到我们小组上了，小组临时组长孙玉海召开临时小会，完善部署战术。孙玉海提出，进入战场后，我们随即分开行动，给二位教官打一场麻雀战。众位队友纷纷表示认可。但我却提出了自己的想法：不能打麻雀战！我们要充分发挥团队的力量，一起行动。否则的话，一旦分散开，就失去了团队作战的意义，而且会被敌人逐个击破。我们五个人在一起，敌人每开一枪，哪怕是每命中一个队友，其它队友都能在队友阵亡的一瞬间，发现敌人动向，然后一齐出击，说不定还有希望……

    孙玉海坚定地道：按我说的做！我们就打麻雀战！与其让敌人将我们一锅端，不如将一个战斗队，扩展为五个战斗队。这样的成功几率应该更高一些。

    我苦笑道：前几个小组，全都跟你一样的战术。都是分开来打麻雀战。但是结果呢，全部阵亡！

    正在我们争辩之际，第六小组五名队友，也都垂头丧气地走了出来。他们的中弹部位仍然很整齐，全是胸部心脏位置，若是实战的话，他们都属于一枪毙命！

    好厉害的外籍教官！

    我一边感慨着，一边在孙玉海的命令下，来到了战场入口处。

    我突然间觉得，自己心里很沉重。本就是一次由外籍教官组织的实战模拟训练，这一刻却如同实战一般让我心里难以平静。

    我紧握了一下手中枪，暗暗地给自己和第七小组的四名队友加了把劲儿。

    进入战斗场地，我们率先在一处遮蔽物后隐蔽了起来。放眼看去，里面光线严重不足，我们听不到任何动静，更无法判定两位外籍教官的藏身之处。

    孙玉海开始安排组内队友们散开，我说等等，看看情况再说。孙玉海哪里肯听我的意见，当即将一名队友推了出去，号召大家散开，各自为战。但是没想到的是，还没等大家反应过来是怎么回事，只听一声枪响，那名被推出去的战友胸部中弹，白灰飞溅，宣布阵亡。孙玉海骂了句‘废物’，然后一个前滚翻滚了出去，找到了另外一处遮蔽物。我心想这家伙的战术水平还不错，动作敏捷，没给敌人可乘之机。孙玉海在遮蔽物后面蹲了下来，开始号召我们三人散开为战，另两名组员选定了遮蔽物，正要冲过去，被我迅速拉住：不能散开！

    孙玉海遥喊：我说了算！散开，打麻雀战！

    很明显，孙玉海毕竟是被任命的临时小组组长，号召力要比我强的多，另两名组员跃跃欲试，其中一人半蹲着身子，径直跑向一个遮蔽物。另一组员见状，干脆来了个低姿匍匐前进，到达自定目标隐伏了起来。孙玉海纵观全局，冲他们竖起大拇指，以示成功走出第一步。我紧紧地抱住枪，观察着周围的动静，不敢有丝毫大意。孙玉海一边观察地形，一边冲我命令道：李正，冲上去把敌人引出来！

    这家伙竟然让我出去送死，他坐收渔翁之利。正在心里犹豫之间，孙玉海冲另外两名组员喊道：等李正冲出去，敌人一现身，我们就集体向他开火。

    我心里进行了一系列的心理斗争，当然不想当这个诱饵，但是考虑到集体荣誉，我还是决定一试。瞄准了前面的一个遮蔽物，我弓着身子跑出S线，迂回过去。很奇怪的是，敌人并没有开枪射杀。看来这两位教官不把无把握之仗，而且也识破了孙玉海的诡计，于是才一直不肯射击，以免暴露行踪。

    孙玉海继续做出战略部署，并尝试着从左侧迂回，占据旁边的一个高地。但是他刚刚移动了身子，便只听一声枪响，白灰四溅，孙玉海胸部中弹。孙玉海大骂了一声‘操’，揪下帽子退出了战斗场地。

    孙玉海这一阵亡，另外两名组员立马成了无头苍蝇，紧张至极，不知所措。我悄悄地指准了一个位置，暗示二人悄悄地迂回过去。几乎是在同时，我们三人利用战术姿势移动至那处遮蔽物处，我伸手暗示二人不要出声，身体紧紧靠在一起，观察敌情。

    我脱掉一只鞋，朝着一处见光的地方扔了出去。

    没反应。

    我又让两位组员各脱掉一只鞋，扔出去试探，仍然没有反应。这二人有些沉不住气了，跃跃欲试地想继续前进。我阻止住他们，轻声说道：咱们跟他们靠一靠，只要我们坚持到二十分钟，那就是初步胜利！到时候敌人肯定自乱了阵脚露出破绽……谁想这二人根本不听我指挥，一个主张包抄，另一个主张孙玉海的战术，分开各自为战。我禁不住冲他们骂了起来：包抄个鸟，连他妈的敌人都不知道在哪个位置，你包抄谁去？

    我们三人蹲了下来，现场显得格外安静。十几秒钟后，我突然听到身体侧面传出一阵细微的动静，紧接着，一个人影像风一样掠过，瞬间便没了踪影。我赶快喊了一声‘闪开’，然后在地上打了几个滚，藏到了另一处遮蔽物之后。另外二名组员反应稍微慢了点儿，其中一人刚刚弓起身子，便被一枪击中前胸，白灰飞扬，该同志阵亡。

    这样一来，五人小组，只剩下我和一个叫李建军的队友幸存。我感到压力很大，我们已经是最后一个小组，如果最后的结果仍然是集体阵亡，那简直是太折煞华夏警卫的脸面了。我必须要想办法在这最后时刻找准敌人位置，哪怕是击中其中一人，或者是与敌人同归于尽，也算是一种胜利。

    我瞅了瞅周围的地形，迅速地朝李建军处迂回过去。在这短短的几米过程中，我眼睛的余光发现了侧面一个敌人的身影，赶快停止脚步往回退了半步，与此同时迅速举枪瞄准。

    缌角梗几乎是在同时，我身边白灰飞溅。敌人那边也溅起了一阵白灰。李建军惊呼道：打中了，打中了！李正你中弹没有？

    我骂道：别他妈的说话，给我安静一点儿！

    回想起刚才的惊险一幕，我仍然是惊魂未定。也不知是哪个外籍教官开了那一枪，幸亏我及时收住步伐，扭身往回赶，才刚好躲过了这一枪。与此同时，我在运动中出枪，顾不上瞄准，凭借直觉也开出了自己的第一枪。

    竟然命中了！我们虽然不知道命中的是哪位教官，但是初战告捷，已经让我和李建军看到了希望。至少，这充分证明，外籍教官也是人，也不是绝对不可战胜！

    李建军得意的有些忘了形，沉浸在惊喜当中无法自拔。他似乎已经忘记，还有一位教官，尚且在暗处观察着我们。

    砰地一枪，李建军胸部中弹。他的脸色一下子僵住：完了，我阵亡了。

    我没工夫听他嗦，在刚才枪响的一刹那，我想锁定敌人的位置，却不能如愿。情急之下，竟然空打出一发子弹。也就是说，我现在仅仅还剩下三发子弹。

    目前的战场上，只剩下我和一位外籍教官。我们穿梭游走，都很难一锤定音。这位敌人也相当狡猾，不见兔子不撒鹰，只要没有确切的把握，他是不会开枪的。因此，我很难找准他的位置。他像是一个幽灵一样，在幽暗的环境下飘忽不定，有时候只是一闪身，便迅速隐伏起来。我知道他是在故意试探我的位置，因此也断然不敢轻易开枪。

    就这样，我们足足又对峙了半个小时。

    然而实际上，姜还是老的辣，我承认，自己没有足够的耐心与敌人周旋，因此在出了一身热汗之后，我决定果断出击。

    当敌人身影飘忽闪过的一刹那，我迅速扣动扳机------

    没中！

    紧接着，又是一枪，仍然没中！

    转眼之间，我的枪里只剩下一发子弹。我这才意识到自己中了敌人的圈套，他很清楚我击发的次数，于是接连在我的视觉范围内闪身飘过，诱使我开枪射击，从而耗光我的子弹，我便只能不战而败。眼下，敌人仍旧采用了诱敌战术，连续闪躲身影诱我射出最后一发子弹，我试量再三，确定没有十足把握，便一直没敢将最后一颗子弹击发出去。

    我不失时机地迂回到另外一处阵地，拣起了自己刚刚丢出去的鞋子，小心翼翼地蹬上。然后将帽子摘下来，戴在自己的一只脚上，一寸一寸地往外探出。同时，我的枪口，也径直伸出去几寸，环露一只眼睛，观察着周围的动静。

    一瞬间，我感到十米外身影一闪，脚l赶紧一抖，将帽子抖了出去。却不料小腿部被子弹打中。

    只听得教官一阵嘻笑，用英文欢呼：解决了，这是最后一个！

    说时迟那时快，我迅速地对着教官的身体击发出最后一发子弹，只听‘哎呀’一声，教官骂道：你这个队员怎么不遵守规则，阵亡了还开枪！我要处分你！

    我不失时机地站了起来，笑道：教官，我没有阵亡，只是受了轻伤。

    教官连说：NO,NO,NO。