    这一刻，我马上想到了姜副局长曾经提到了薛平贵和王宝钏。对比起那个费尽心机阻止女儿和薛平贵交往的宰相王允，姜副局长绝对是有过之而无不及。至少人家王大宰相意志坚定，不管是薛平贵降服了红棕烈马，还是当上了西凉国王，王大宰相始终如一地对薛平贵这个女婿冷漠到底，甚至想杀之后快。但是姜副局长却没有王大宰相那般坚忍不拔的意志力，他一直是随波逐流，数次更改初衷。我实在是难以想象，对于这样一个善变的角色，又怎能肩负起特卫局赋予的责任和重担？

    见我没点头应承，姜副局长紧接着又补充了一句：听到了没有?

    但他并没有等到我肯定或者否则的回答，便继续倒背起双手，离开了此地。

    上午是拳术训练，在训练的过程中，姜副局长一直在旁边观摩。警卫队队长一丝不苟地组训，拳术教官更是不敢有半点儿马虎，生怕这位位高权重的姜副局长，会挑出什么莫须有的毛病。

    十一点四十五分，紧张激情的拳术训练告一段落，警卫队队长亲自整队向姜副局长汇报：副局长同志，上午训练结束，是否带回，请您指示。

    姜副局长回礼：请稍息。

    警卫队队长下达了‘稍息’的口令，姜副局长走到队前，发表了一番慷慨激昂的讲话，然后告诉大家一个重要消息：为了适应新时代警卫工作的需要，结合警卫队实际情况，特卫局在国外聘请了两名外籍保卫专家，将会来警卫队施教。请各位队友们做好心理准备。

    然后我们带队返回。回到宿舍里，大家就议论开了。很多队员觉得特卫局简直是有钱花不完，非得费这周折去国外聘请什么专家？这不是拿钱砸鸭子脑袋玩儿吗？但也有队员对此表示了认可，觉得世界警卫界之间互学所长，并不是一件坏事。

    两天后，两名国外专家果真被特卫局用奥迪A8送到了教导大队。

    据说一名来自德国，曾是德国前总统的保卫官；另一名来自美国，曾是美国政要护卫学院的副院长。

    这两位专家一来，警卫队的课程马上得到了颠覆。一周之内，我们竟然没有一堂训练课程。而是统统被放了假，让我们去接触大街上的人……当然，教官这样做有他自己的想法，他们要求我们，每遇到一个人，就先在心里猜测一下对方的职业，然后上前询问以确定自己判断是否正确。一周过去后，德国教官让我们每人写一份材料，提交自己判断路人身份的准确系数。并列举出几十个热门行业，让我们答题叙述从事该行业人员的外貌特性、举止行为……对于这项课目，警卫队上下简直是怨声载道。但是也有部分队友觉得外籍教官用心良苦，很有针对性。

    转眼之间十五天过去了，德美二位教官跟我们玩儿起了游戏。他们每天不知道从哪里找来了一些‘临时演员’，配合我们训练眼力。

    训练场上，穿着各异的十几名‘临时演员’，编好号站成一排。两位外籍教官，勒令我们在十秒钟之内，从这些临时演员当中，判断出哪位是厨师，哪位是民工，哪位是政府官员……

    我们迅速地在考卷上写好答案交上去，两位教官很快便给我们判出了分数。准确率在75%以下的队员，被勒令绕训练场长跑十公里。分数过关的队员，则被安排进行下一轮考核。如是再三，我们整整用了一个多月的时间，练习这项技能。

    确切地说，相当神奇。据老队员告诉我们，此前警卫队也曾进行过类似的训练，但是效果并不是十分理想。这次两位外籍专家过来，的确在这方面给我们上了崭新的一课。很多事情不得不佩服，这两位外籍专家，的确是名不虚传。他们的教学方法很独特，而且具有趣味性。让我们在情绪放松的情况下，学到对警卫工作有用的东西。而实际上，这项识人技能，对于警卫工作有着相当明显的辅助作用。尤其是在环境复杂的场合，能不能利用一双慧眼，在人群当中发现可疑人物和可疑情况，是预防各类破坏、暗害事件的重中之重。警卫工作重在预防，我们必须要依靠眼耳鼻舌口等器官，提前发现并排除危险，才能确保警卫目标的绝对安全。否则，一旦出事，便是大事。

    当然，训练眼力只是热身。随后，两位外籍教官密切配合，又对我们进行了听觉、嗅觉、触觉方面的系统训练，让我们觉得受益匪浅。

    在某些程度上来讲，我们感觉到了德美两国和华夏在训练特卫时的异同之处。德美二国注重细节训练，从培养特卫人员的感知能力下手，全面提高综合素质。而华夏却比较重视硬性训练，比如说射击、散打等等。

    三个月之后，警卫队和局团相关部门，配合二位外籍教官，对我们的训练成果进行了一次综合考评。

    考核搞的相当隆重，特卫局在各单位抽调了不少官兵参观了此次考评。

    总体来说，这种近乎新颖的训练成果展示，让大家觉得很感兴趣。台面上，摆满了各式各样的道具，以及各个行业的临时演员们，都整装待发。

    三十几名警卫队队员，挨个上台，接受一轮一轮的考核。首先是一排不知名的小盒子，盒子从外表上一看都一样，里面却装着一些各不相同的物品。我们要通过嗅觉，准确地判断出里面装的是什么东西。其次是听觉测试，教官们提前录好了各式各样的声音，让我们判断发出声音的物体、声音之外所处的环境，甚至是根据声音判断出环境当中的具体人数。最关键的是最后的眼力测试。说是眼力测试，实际上却是眼力和心力的综合测试。各种职业、年龄的人站成一排，我们需要通过目测、分析，迅速地说出每个人的年龄、职业、性格等等。这当中还有几项花样测试，正如当初训练的一样，站上一排人，教官命令我们从当中判断出，哪一位是大夫，逐层筛选，以准确率决定队员的最终成绩。

    通过测评，三十几名学员的判断准确率，竟然都高达80%以上。这不禁让特卫局领导为之一震，也让全特卫局官兵开了眼界。

    此项训练告一段落，两位外籍教官开始部署下一项课目：射击实战。在外籍教官的提前建议之下，特卫局在他们到来之前，就赶工修建了一个大型的实战训练场。一个外形上如同大礼堂的建筑物，里面精巧地设计了各种环境下的训练机关，可以同时容纳上百人藏身、狙击。同时，里面还设置了一百多个可立体运动的人体靶。而且，内部可以模拟多种条件下的射击环境，比如说白天黑夜、雨雪风霜等等。可谓是充分利用现代化高科技设备，将整个大型射击实战训练场，构建的相当完美。

    第一个阶段，是模拟各类环境下的移动靶训练。队员们进入训练场后，经过提前设定，里面随机操作，环境变化无常，移动靶方位有着极大的不确定性。按照要求，我们必须要在移动靶乍现后的一秒钟之内击中靶子，否则便视为‘阵亡’。如是再三，经历了十几天的艰苦训练后，开始进入第二个阶段。

    第二个阶段是真人实战。德美二位教官，早早地在训练场地潜伏，各持一支手枪，一支狙击枪和一支自动步枪。三十几名队员，需要分组上阵，每组五个人。队员成绩评定标准，主要是看坚持的时间。如果队员能在二十分钟内未被二位教官击中，则视为合格。反之则视为不合格。倘若哪位队员有幸击中了二位教官中的其中一名，那他肯定会被公认为优秀队员。当然，我们使用的都是白灰弹，子弹发射出去击中对手，会在对手身上留下一个白灰痕迹。以此来判断是否中弹‘阵亡’。

    我被编分到第七组。也就是最后一组。

    而实际上，对于两位教官这样的安排，队员们都表示出极大的不满。觉得他们太过轻高，两个教官竟要挑战我们三十几人，这不是痴人说梦吗？

    七个组的队员们个个义愤填膺，整装待发。首先，第一组队员受命进入……

    十分钟后，第一组的五名队员，垂头丧气地走了出来。他们中枪的部位都很统一，都是胸部心脏位置。

    第二组的队员们讽刺这些‘快速阵亡’的队友们没用，第一组临时小组长道：妈的你去试试！我们根本连两个老外的影子都没看到，就被白灰弹打中了！你们进去啊，估计不比我们坚持的时间长！

    第二组临时小组长信誓旦旦地道：走着瞧！我还不信邪了，五个人对付不了两个老外！

    大家满怀期待地目送第二小组走进了训练场。

    结果是，他们热情洋溢而去，却垂头丧气而回。他们一边往外走，一边拍打着胸部的白灰。警卫队队长和几个教官狠狠地骂道：拍个屁！一群没用的家伙！谁也不允许给去掉身上的白灰，我要让你们永远记住这份耻辱！

    警卫队教官们的羞辱，激起了第三小组的愤怒与激情。临时小组组长随即做出精密部署，几乎是立下了军令状，要拿下二位外籍教官。

    但是结果仍然不尽人意，十七分钟之后，第三小组也没有逃脱全体‘阵亡’的厄运，垂头丧气地走了出来。而且，他们中枪的部位，仍然是出奇地一致，都是胸部心脏位置。若是在战场上，他们都属于一枪毙命。

    前三组的接连失利，让后面四个小组渐渐地丧失了信心。待第四组应约进了训练场，外面的队员们开始与‘阵亡’的队友议论起来。

    已经阵亡的蒋文涛骂道：这两个老外教官还真有两把刷子，射的那叫一个准！我们直到最后一刻，才朦朦胧胧地看到他们转移的身影。但是还没等我扣动扳机，就觉得胸部中了弹。

    吕胜秋也附和道：是啊是啊。这俩老外真是名不虚传。他们简直不是人，是鬼。依托地形，果断出击，百发百中。反正我是服了。

    陈良德点了点头：估计咱们三十多个战友，得全军覆没不可。

    ……