    我鼓了一下勇气，沉痛地道：恕我直言，如果你仍然以这样一种方式为人处事的话，那我相信，用不了多久，你就会走到尽头……

    姜副团长微微欠了一下身子，打断我的话：这个不用你来操心。我行事做事自有分寸，还没沦落到用你给我来上教育课的地步。李正，作为一名你曾经的领导，而现在作为一个长辈，我必须要提醒你，做人一定要正。你虽然叫李正，但是做起事却不是那么正。你的出现，不仅破坏了部队原有的秩序，而且还为我和我的家人，带来了数不尽的麻烦。现在，天天被你逼的出了国，天天她妈让你气的每天晚上都要靠吃安眠药才能睡的着。你是知道的，天天她妈身体本来就不好……但是这些，我都没有跟你计较。这次裁军裁到你，并不是我老姜在滥用私权，这是所有团领导开会研究的结果。我希望你能从这件事当中吸取教训，回到地方以后，一定要把自己身上那些不好的作风丢弃掉，否则的话，你将一事无成……

    我道：看来，姜常务是执意要将这些罪名横加到我李正身上了？我建议，你可以在自身找找原因。

    姜副团长眉头一皱，但随便舒展开：我不跟你计较。今天我们已经不再是上下级关系，而是一个长辈和晚辈之间的关系。好，既然你问到，那我可以以私人名义回答你。如果不是你谎报军情欺骗了所有人，天天就不会非要闹着出国。这一切都是你一手造成的！怎么，你还想抵赖？你让我们姜家丢尽了脸面，但是我并没有因为这些私人恩怨，而故意刁难你惩治你。难道你不应该好好反省反省自己吗？

    我觉得他的话有点儿前言不搭后语，甚至是不合逻辑。我禁不住将了他一军：姜常务，很多事情咱们彼此心里都有杆秤，看你怎么去衡量。如果你执意要认定是我李正搅和了你们家的和平，那我也不想解释什么。但容我说句实话，您真的很虚荣，很自私。

    我站了起来，准备用一句心里话收场，告辞。但姜副团长却狠狠地说了句：你给我坐下！

    我将了姜副团长一军：刚才常务已经说过，我们已经不是上下级的关系了，我凭什么还要听你的命令？

    姜副团长略显尴尬地望着我：好，你走，你可以走了！

    或许，姜副团长本想是叫我过来数落一番，看我的笑话。但他却没想到，在这最后的时刻，我没有给他面子。对于他横加的罪名，我都一一反驳，甚至是反将了他的军。

    我启步往外走，刚到门口一只脚还没迈出去，就见一个人影正好与我面对面，准备走进办公室。

    竟然是付副局长！

    付副局长倒背着手板着脸，见到我后微微一愣：小李，你在这儿干什么？

    我赶快问好：付局长好！我在这儿，是，是姜副团长找我谈话！

    付副局长轻拍了一下我的肩膀：来，跟我进来一下。我正好要找老姜谈一谈你的事。

    我一怔：我的事？

    付副局长微微地点了点头：对，你的事！

    这时候姜副团长起身相迎：付局长，什么风把您给吹来了，快请坐快请坐！

    付副局长瞧了一眼姜副团长，拍着我的胳膊走近，就势坐了下来。姜副团长冲我一扬头：还不快去给付局长沏杯茶水，记住，拿铁观音！

    我本想将姜副团长一军，我已经不是特卫局的兵，马上要滚蛋了，凭什么还要受你差遣？但转而一想，毕竟是为付副局长效劳，于公于私，我都不应该有所怠慢。付副局长就相当于我的一位贵人，上次体检偶遇付副局长后，我的命运发生了翻天覆地的改变。对于我来说，付副局长就像是一位伯乐，发现并重用了我这只千里马。虽然没能跑出去多远，却也不能忘记这一份知遇之恩。于是我沏好茶水，恭敬地送到付副局长面前。付副局长微微地点了点头。

    姜副团长一挥手示意我可以走了，付副局长却伸手止住：他不用回避。今天我过来就是要跟你谈一谈他的事。

    姜副团长脸色一变，只能咬紧牙关，强挤出一副笑脸：好，好啊。洗耳恭听付局长指导。

    付副局长坐到了姜副团长的办公椅上，姜副团长扯过一条凳子坐下来，望着付局长，他的眼珠子直打转。我呆立在一旁，走也不是留也不是。

    付副局长斜望了我一眼，冲姜副团长质问：咦，他怎么换上便装了，要外出？

    姜副团长赶快道：是，是这样。李正他，他在裁员名单当中。

    付副局长反问：他也在名单中？

    听到这里，我倒是觉得情况有些诡异。按理说，姜副团长已经将名单报到局里，作为局里的重要领导，付副局长不可能没有过目。但他为什么还要明知故问，甚至是假装一无所知呢？

    姜副团长脸上已经冒出了些许冷汗，但还是陪着笑脸说：付局长，他是在名单当中。这是，这是经过团领导多次开会研究，得出的结果。

    付副局长愣了一下，挤出一脸疑问：研究过的？老姜我问你，小李同志最近表现怎么样？

    姜副团长支吾地说：挺，挺好。这不还刚刚安排他去接了一次兵。

    付副局长敷衍地一声冷笑：表现挺好，却被安排回家。老姜，你这是玩儿的哪一出？而且他还是你们姜家的女婿，莫非你是大义灭亲？

    姜副团长赶快道：不是，已经……反正因为阴差阳错，两个孩子已经分……分手了。

    姜副团长支吾了半天，才用了‘分手’二字。或许是他觉得心虚，或许是他还不适应用‘分手’来形象我和他的宝贝女儿，但是又找不出其它合适的形容词来。

    而实际上，这些情况，付副局长应该都清楚。作为局里的领导，像裁员名单、常务副团长女儿的婚事之类，他不应该一无所知。那他今天为什么要装出什么都不知道，一而再再而三地向姜副团长求证呢？

    莫非，他是在用这种方式，将姜副团长的军？

    确切地说，当付副局长出现在门口的一刹那，我突然像是在溺水中握到了一棵救命稻草。尤其是听到付副局长告诉我是要跟姜副团长谈谈我的事，我更是在心里燃起了一分希望。莫非，付副局长真的是过来‘救’我的吗？

    但是付副局长却连续打了两个哑谜，在姜副团长面前装起了糊涂。这不仅让我感到诧异，更是让姜副团长乱了方寸，不知道付副局长葫芦里卖的什么药。

    付副局长斜倚在办公椅靠背上，顺手打开了半截抽屉，从里面摸出一个剃须刀来拿在手里把玩了起来：分了？为什么分？

    姜副团长支吾地说：这个----就是两个孩子不太合得来。

    付副局长将剃须刀搁在办公桌上，说道：可惜啦，真是可惜了。老姜啊，你错过了一个乘龙快婿你知道吗？

    姜副团长违心地说道：我也觉得，也觉得小李同志不错，但是孩子合不来，我们做家长的也难插手啊。

    我真佩服姜副团长谎报军情的能力，当初他是借着我和姜天天‘谎报军情’的幌子，切断了我们的交往。现在他在付副局长面前，却没有半句实话。

    付副局长说道：可是我听到的，却是另外一个版本。老姜，你口口声声说小李是个好同志，但是为什么把他列进了被裁名单？这当中，是不是还掺杂了一些其它的东西？

    姜副团长脸色一变：没，没有。主要是李正同志觉悟高，觉悟高。

    付副局长反问：觉悟高反而还被你踢出去？

    姜副团长道：主要是-----主要是团机关各单位各部门的同志，都表现不错。权衡之下，我们很为难啊。但是裁军工作我们总得去做，总得有人为此牺牲。所以就-----

    付副局长冷哼道：所以你就借这个机会把小李踢出了局？老姜啊，不要以为我在局里，就不知道你们这边的情况。包括示范分队的事情，还有你让小李同志参与接兵，你敢说这里面没有其它的内容？

    姜副团长脸色变得更厉害了，他斜瞧了我两眼，仿佛是在暗示付副局长。付副局长倒也没再当着我的面儿去将付副局长的军，而是冲我一挥手：小李你先回宿舍等消息吧。

    我辞别二位领导，出了办公室。

    一出门，就觉得心里乱的厉害。尽管我已经感觉到，付副局长是过来保我来了。但我却总觉得，这当中肯定另有蹊跷。

    东门门口的停车场上，停着付副局长的座驾。付副局长的司机小刘，正倚靠在车头上把玩手机。见到我过来，小刘收起手机凑了过来，神秘兮兮地把我拽进车里。

    小刘上车就递给我一支烟，冲我追问：你真的被老姜安排走人了？

    我点了点头，小刘持打火机为我点燃香烟，说道：不过算你小子有福气，付局长一直很欣赏你。他这次就是专程为你的事过来的！

    我试问：真的？

    小刘道：真的假不了。你就把心放进肚子里吧，有付局长出马，你有救了！

    我客套道：谢谢。

    正想推开车门下车，小刘却再次拉住我的胳膊，神秘地问道：对了李正，你到底和老姜的女儿姜天天，发展到什么程度了？

    我皱眉道：黄了。

    小刘道：我不是问你这个！我是想知道，你和她……你们那个了没有？