    誓师大会之后，警卫队开始投入到了紧张的特训之中。而实际上，警卫队训练艰辛的说法，得到了颠覆。以前一直认为，特卫局的三个特训队，从学兵队到学员队，再到警卫队，是逐层往上越来越魔鬼，越来越艰苦。而实际置身其中，才知道其中的微妙。在某些程度上来讲，警卫人的训练课上是比较多，也比较杂。每天的训练时间也比较长。但是这种特训却是一种自发的主观行为，不得不佩服警卫队领导和教官们的煽情能力，激情洋溢的几句话，便能让队员们甩开膀子猛练，将身体的极限充分地挖掘了出来。主动训练和被动训练，有着本质的不同。正如当初在新兵连和学兵队，那时候属于被动训练，带着逆反情绪，被领导拿鞭子催着流血流汗，想当然会是一种折磨。但是警卫队不同，这里自然而然地凝结出一种积极向上的氛围，在这种氛围当中，不用人逼你，你便会主动完善自我，加班加点苦练本领。这种主观意识的改变，使得警卫队训练当中，更多的是乐趣，是憧憬与快乐。这种主观意识形态的骤变，自然离不开警卫队领导和教官们的苦心营造，也与警卫队队员的层次是分不高。进入警卫队的都是全局上下最优秀的尖子干部，入伍时间相对较长，在训练和学习方面也相对突出，因此便很容易就融入到了如火如荼的特训当中。

    警卫队的训练课目很多，但大都是比较实用的特卫技能。比如说散打实战、花样射击、应急演练等等，都是必修课。在某些程度上来讲，警卫队还具备着除本职之外的另一项职能，那就是激励。但逢新兵入伍、组建训练队或者共建单位来教导大队驻训，领导们都会把警卫队搬出来表演一番。我们几乎每周都有小型的表演任务，将平时所学，完美的展示出来，在一次一次的展示当中，成长着，进步着，成熟着……

    由于警卫队缩短了特训时间，只有一年半，因此课程安排起来更加紧凑。按照教学计划，第一年主要是技能特训和理论积累，后面半年则会由特卫局随机安排实习。而且，局团领导，对我们的训练相当重视，姜副局长和团部的两个副团长亲自在教导大队坐阵，遥控指挥，每时每刻都在关注着警卫队的成长。中办和总参的领导，隔三岔五也会莅临一下，了解特训进度，观摩特训成果。

    转眼之间半年过去了。

    这天早上吃过饭，打扫完室内卫生，我早早地站在军容镜面前，整理军容，审视自己。准备迎接上午的花样射击训练。

    在军容镜前整理军容，几乎是我每天的必修课。并不是我爱美，而是我觉得作为一名军人，形象上必须保证军容严整。我发现镜子里的自己正在一天一天变化，皮肤黝黑，精神抖擞，这半年来所有的磨练和经历，都写在了这张饱经风霜的脸上。

    正兀自地感慨之间，一个熟悉的身影，出现在了镜子里我的身后。

    我微微一惊。

    镜子里面的人，竟然是姜天天。

    其实自从我进了警卫队之后，姜天天隔三岔王就会出现在教导大队。对于她的热情，我既不能坐视不理，又不敢做出太积极的回应，只能是不冷不热，不愠不火。

    姜天天认出了我，从身后帮我整理了一下军装下摆，感慨地说了一个字：帅。

    我转过身来正视姜天天：虽然我很帅，但我从来不骄傲。

    姜天天扑哧笑了。

    我问：不知姜大小姐这次过来，有何贵干？

    姜天天收敛住笑意，埋怨道：还用问嘛！当然是过来看你喽。整个警卫队除了你李正，还有谁能让本小姐如此牵挂……

    我伸手止住姜天天的后话：停！我马上就要训练了，你还是去大队部看看你父亲吧。

    姜天天委屈地噘起嘴巴道：我就这么不让你待见？刚来了就要赶我走，有没有良心？看本姑娘给你带什么来了。

    她将手伸进衣兜里，片刻之间掏出一盒金灿灿的东西。是金嗓子。

    我苦笑：我现在不是指挥员，不用喊口令。这玩意儿用不着。

    姜天天强行将金嗓子拍在我的手中，歪着脑袋强调道：不用喊口令也得加强保养！更何况……

    她像是意识到了什么，没说下去。而这时候，由于姜大美女的出现，很多队员不约而同地聚了过来。我们处在崇山峻岭的环抱当中，笑声嘻嘻声，隐约于耳。

    更让我意想不到的是，竟然还有位多事的队友，不合氛场地说了句：李正，什么时候喝你和姜大小姐的喜酒啊？

    我狂晕，真想飞起一脚，让他明白嘴巴不能乱说话的道理。

    但姜天天听了这句话后却显得有些兴奋，她略带羞怯地望着我，仿佛想在我眼神当中寻找某些逝去的东西。

    我扭头冲那位多事的队友皱眉斥责：别瞎说！再他妈的搬弄是非，看我怎么收拾你！

    众位队友一齐欢笑。

    我凑近姜天天，轻声说道：看到了没有，大家都误会了！

    其实我这样一说，无非是想清洗我们二人的关系，减少舆论的蔓延。却不想姜天天突然间变了脸色：误会，你说是误会？

    然后她拉着我的胳膊，走出楼门，到了一处安静的角落。

    我发现姜天天眼睛里涌动着泪水。

    她重复地问道：你觉得，你觉得我们之间，是误会？

    我不知应该如何向姜天天解释，从我内心而言，我一千一万个不想伤害她。但是倘若我一直不忍心表态，就相当于间接纵容她，让她更加富丽堂皇地认定我们的关系，还一直保持着。

    我不敢直视姜天天的眼神：天天，你以后，以后还是少来吧。我这边训练紧，没时间陪你。

    姜天天身体前倾了一下，摆出一副无赖小姐的模样：偏不偏不偏不……她一口气说了六个‘偏不’，眼睛里的泪水连成串地淌了下来。

    我面露难色，不知应该怎样去安慰她。我想直截了当地告诉她，我们之间不可能了。但是话到嘴边，又觉得不忍心。我尝试用‘长痛不如短痛’的真理去说服自己鼓起勇气和她说明情况，然而望着姜天天这委屈伤悲的神色，我还是没能说出口。

    姜天天摇晃着我的胳膊，咬着嘴唇问了句：你跟我说实话，我和杨丽娜在你心里，究竟哪个更重要？你说，你快说-----

    她催促着，甚至是丧失了理智。

    我摇头不语。

    姜天天道：今天你必须告诉我，我想听真话。

    我伸手攥住她的胳膊，狠了狠心，说出了‘杨丽娜’三个字。

    姜天天近乎失魂落魄地望着我：她，她只不过是个医生。

    我一怔。刹那之间我的确感觉到了姜天天的渺小，觉得她很势利，身为姜副局长的千金小姐，她瞧不起医生，瞧不起普通人。但是片刻之后，我却推翻了自己的第一感觉。我意识到她说这句话，也许并不是有意要贬低杨丽娜，贬低她身份的低微。她主要是想表达，自己比杨丽娜更适合我。因为在我的脑海深处，杨丽娜并不是一个势利女人，当初我还是普通士官的时候，她不也一直对我不离不弃吗？

    我强挤出一笑：医生有什么不好。

    姜天天仍然在耍小性：医生没什么不好，但是跟我抢男朋友，就不行！她杨丽娜只不过长了一个漂亮的脸蛋，懂点儿医学罢了。她凭什么跟我抢？

    我有些生气地反问：那你呢？你懂什么，你会什么？

    确切地说，话一出口我就后悔了。我不应该这样讽刺姜天天。她没有错，她只不过是想证实自己对我的深爱。

    姜天天脸胀的通红：我懂什么，我会什么……我只懂得怎么爱你！

    这句话，在我心里划出了一道带血的痕迹。我的心猛烈地一震，在刹那之间竟想伸手拭干姜天天脸上的泪水和委屈。但是我没有，我担心手一伸出去，就再也收不回来了。

    巧合的是，偏偏在这个时候，恰逢姜副局长倒背着手走了过来。

    理所当然地，他看到了姜天天流泪的这一幕。

    姜副局长走了过来，姜天天想擦拭脸上的泪痕已经来不及，赶紧拿胳膊肘在脸上掠了一下，强挤出一丝笑意：爸，您怎么来了？

    姜副局长道：出来看看警卫队的内务卫生和训练情况。

    我冲姜副局长敬礼问了声好，想迅速逃离此地。于是推说：快吹训练哨了，我得去准备准备。

    刚刚迈出步子，姜副局长却说了句：等等。

    我扭过身来，心里直发毛。

    姜副局长指着姜天天冲我追问：这是怎么回事？

    我当然明白他的话意，但却不知如何回答是好。倒是姜天天不失时机地揽过姜副局长的胳膊，笑说：没事儿爸。

    姜副局长皱眉道：没事儿哭着玩儿？

    姜天天道：有感而发。

    姜副局长走到我跟前，攥起拳头在我胸膛上轻轻地捶打了一下：李正我警告你，对我女儿好点儿！

    我猛地吃了一怔！表面上听来，姜副局长这是在兴师问罪。但却不难听出话中的别样韵味。这也意识到，在姜副局长心里，已经重新默认了我这个姜家女婿。

    滑稽，可笑，荒唐！敢情我李正就是天边一抹云彩，你姜副局长觉得顺眼的时候，认为我是一朵风景。觉得不顺眼的时候，又怨恨我遮住了阳光，恨不得让我永远消失在视野当中。这会儿工夫，你竟然又一改常态，真是个喜怒无常的变色龙！