    我感觉到杨丽娜的身子在微微颤动，她竟也试量着拥揽住我的腰身：真的吗？

    我狠狠地点了点头。

    但杨丽娜像是意识到了什么，马上伸手推开我，将身体转了过去，背对我。

    我疑惑地追问：怎么了，丽娜？

    杨丽娜转回身来，低着头不敢直视我的目光。然后她伸手推搡了我一下：你走吧你走吧，本医生还要赶快把房间打扫打扫。还有十分钟就开饭了！

    我很诧异，心想女人真是奇怪，忽明忽暗，忽晴忽阴。但是在杨丽娜羞怯的神色当中，不难感觉出她对我的深爱。

    我被杨丽娜‘扫地’出门，心事重重地返回警卫队。

    而实际上，上午来警卫队报名的队员，加上我只有四个人。我们四人在老队员们的引领下，去餐厅吃了午饭，然后回宿舍午睡。

    下午三点钟，新队员开始陆续地来到警卫队报名。四点钟之前，十八名队员已经到齐。但实际上，我们还忽略了一个人。

    当时我们并不知道，警卫队的领导和教官们，在门口翘首等待什么。直到一辆崭新的奥迪A8，稳健地停在了警卫队门口的时候，我突然间恍然大悟！

    当吕向军带着孙玉海从车上走下来的时候，警卫队的诸位领导纷纷上前迎接。孙玉海穿着崭新的作训装，两个肩膀上四颗五星，预示着他中尉的身份。

    我们这才意识到，当初局长秘书曾经带着吕向军到局里一坐，并告诉我们说孙玉海也将要来警卫队参加特训。眼下，这位凭借一首小诗上位的A办中尉秘书，竟然不费吹灰之力，便被吕向军亲自开车送到教导大队，多么神奇，多么滑稽！更可笑的是，对于这么一个未经任何考核便直接取得警卫队资格的无牌小将，竟能让众警卫队领导兴师动众，以礼相迎。

    之所以会造成这么一种截然不同的对比，原因只有一个：孙玉海是A首长的亲信，对于孙玉海入训警卫队，是A首长亲自打过招呼的。很明显，孙玉海在A办混的不错，首长非常赏识，因此没用几个月，他便沿着首长给他架的高梯，不费吹灰之力地拿到了入训警卫队的资格。在华夏从来不缺乏‘关系户’，尤其是像孙玉海这种关系户，来头大，派头足，哪怕是警卫队的领导们见了，也得给几分面子。

    孙玉海的加入，让历经磨难的队员们，感到心里十分的不平衡。一时间，警卫队上下议论开了。蒋文涛义愤填膺地说道：奶奶个熊的，咱们该检的检了，该打的也打了，好不容易才挤进了警卫队。人家孙玉海在整个选拔过程中，连个面儿都没露一下，直接就被送进警卫队。公平何在，真理何在？

    范晓辉也心里不服，忍不住骂道：就是！咱们体检的时候那叫一个严，全身的零部件全给检查了一遍，就差把心肝肺挖出来看看有没有内伤了。为了进警卫队，咱们进行了多少次长跑，多少次打擂台。他孙玉海倒好，不光省略了这些步骤，还被吕秘书富丽堂皇地送了进来，连警卫队领导都亲自出来迎接。关系户，就是他妈的不一样。

    警卫队老队员吴浩说道：看开，一切都要往开里看。人家孙玉海是A办的红人，首长一句话，别说是进警卫队，就是当警卫局局长咱也没脾气。首长有云，连我自己身边的人都照顾不好，我拿什么照顾全天下的老百姓？

    一时间，议论纷纷。所有的队员们心里都憋了一鼓气。

    晚上，警卫队安排了一次迎新晚宴。更让我们羡慕嫉妒恨的是，孙玉海竟然被安排到了干部桌就餐。由于孙玉海当初是凭借一首小诗上位，很多队员很具讽刺意味给他取了个外号：诗人。这名字听起来雅，品起来却意味深长。

    看着众位警卫队领导甚至教导大队领导对孙玉海敬若上宾，很多队员开始骂开了。范晓辉在喝了一杯啤酒后感慨道：诗人，是人吗？简直就是神。神之所以被传颂为神，是因为他做了人做不到的事情。

    众队员哄堂大笑。刘志军跟着说道：这种机关货色，能不能坚持下来还不一定。据说他在学员队的时候，成绩并不是太好。

    蒋文涛道：成绩好不好，领导一句话的事儿。你就是他妈的成绩再好，表现再突出，领导一句话你也完球。

    他这句话，我十分认同。因为我有切身体会。在某些程度上来讲，孙玉海的命运，恰恰与我截然相反。从入伍以来，我就是领导们眼中的刺头兵，甚至是心头大患。领导恨不得将我除之后快。我李正也许天生就不是当兵的料儿，当初若不是区队长陈刚拼死力保，姜天天谎称有喜，或者没有在医院偶遇穿了便装的付副局长，那我绝对不可能有今天。也许是老天眷恋我，不舍得让我脱下军装。不过回味一下自己的军旅生涯，倒是觉得感慨万千。当新兵时，我不懂‘规矩’，不懂得给班长老兵洗衣服洗袜子，因此被班长和分队长视为工作不积极；后来当了骨干，又上演了一出‘错把李逵当李鬼’的荒唐闹剧，致命曹队长让我在一周内写了三份检查，从此再无天日。就在我孤独无助的时候，团部突然下基层挑兵，我稀里糊涂地成了姜副团长的公务员。却不料，自己竟沦落成团部职权利益的一颗棋子。后来我协助姜副团长扭转了局面，破解了周副团长的阴谋，本以为自己遇到了伯乐，跟着姜副团长能干出一番名堂，谁想姜天天一事，却又掀起了一阵阵轩然大波。几起几落，我甚至被姜副团长处心积虑地清理出特卫团……好在我李正吉人天相，遇到了付副局长。

    再后来，付副局长给了我一个又一个平台，我得以发挥才能，铺下了进步的阶梯，并且被保送军校，成为一名准军官。然而命运仍然充满了崎岖和无奈，因为没能背诵一首小诗，我被发配到了仍然是由曹队长当家主事的二中队，从此又进入了水深火热之中。

    好在这一切都已经成为历史，我李正摆脱千难万险，终于迎来的军旅生涯中最灿烂的一个春天。我竟然进了警卫队！

    多少人梦寐以求，多少人嫉妒羡慕！每每回忆起自己之前遭遇的各种阻挠和困苦，我总喜欢用那一首励志名言来安慰自己：天将降大任与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

    但实际上，无论是在地方，还是在部队，都比较青睐孙玉海这种人。也许改变他命运的，不单单是运气。他在奉迎上级方面，有着得天独厚的道行。正如当初的生产组老士官林学峰，这种人天生就是当兵的料儿，时代的宠儿。我李正跟他们没的比，哪怕付出再多，干的再累，没杵在点子上，也都相当于一个零。我李正做事向来不太受环境影响，但求对得起自己的良心。领导对下属的评价，往往不够客观，带着某些私心的成分。正如某种哲学家所言，没有永恒的朋友，也没有永恒的胜利，只有永恒的利益。作为一名战士，你只有让领导觉得你对他尊重，对他存在利用的价值，那才算是一名优秀的革命军人。

    因此孙玉海的成功，有他偶然的成分，更有某些必然的因素。

    聚餐进行到一半，众位队员们纷纷去干部桌，给诸位警卫队的领导敬酒，甚至也有队员开始巴结孙玉海，旁敲侧击地打通自己的成才之路。但我却一直坐着没动，一杯一杯地喝闷酒，喝着喝着，很想笑。笑天下可笑之人，笑天下可笑之事。但到最后，我才意识到，其实最可笑的人，是我李正自己。

    次日上午，局团几位重量领导莅临，召开迎新大会。

    一切无非是往日的重复，但逢此类盛事，无疑跳不出几个固定的流程：唱国歌（或者军歌）、领导讲话、警卫队教官代表讲话、队员代表讲话、重要领导发表重要指示、主持人宣布大会结束，退场。

    说白了，全是形式。那些早已听的耳朵长了茧的理论激励，像是催眠曲，引人入睡。但又不敢睡，只能直挺挺地坐着，干巴巴地等待走完过场。不过这次开训典礼上，付副局长的一番话，倒是没落俗套，没讲空话，博得了大家热烈的掌声。付副局长利用一组数字，旁敲侧击地论证了警卫工作的复杂性和重要性，以及时代赋予警卫工作新的内涵，新的要求。付副局长世界各国为例，详细地陈述了近代史上针对国家元首和重要机关的破坏、刺杀事件，通过这些客观事件，反映出了恐怖袭击、暗杀破坏对国家政治、经济、军事等方面的重大影响。从而向我们传递出一个严肃而严峻的信息：作为警卫队一员，我们肩负的责任有多重。在某些程度上来讲，华夏特卫已经不单纯是在为国家要员服务，更重要的是他负有不可推卸的时代责任。这个责任浓缩成两个字，便是‘和平’。现阶段之下，随着现代化科技的不断进步，各种暗杀、破坏活动越来越具备专业性、科学性和隐蔽性，而且这些恐怖行动，往往被其他国家或者反动势力所利用，稍有不慎，便会引起国内甚至是国际上的恶劣影响。因此，作为一名特卫人员，必须要全面掌握新时期警卫工作的特点，全方位地提高自身素质，才能肩负起时代赋予的重任。

    迎新大会之后，警卫队内部紧接着又开展了一次别开生面的誓师大会。将整个警卫队新老结合，分成三个队，立状子，拼成绩。