    14车厢，并不是一个吉利号码。尽管我不是一个迷信的人，但不知为什么，这一个号码却让我再次感觉到了失落。我提着行李候在一旁，等所有人都上完车，我才缓缓把车票递在列车员的面前亮了一下，迈上去一只脚。说实话，那第二只脚，我真不想再迈。

    第二只脚抬起的一刹那，我被一阵铃声惊了一下。

    条件反射一般，我及时收回右脚，身体折返了回来。打开手机瞧了瞧，是一个陌生的号码。

    接听后，手机那边说：李正，你在哪儿？

    我问：你是谁？

    那边道：先别管我是谁。我在问你，上火车了没有？

    我惊奇地发现自己的一只脚还停在空中，不由得愕然道：已经迈进了一只脚。

    见我久久没回答，那边有些急促地道：抓紧时间，到火车站门口。

    我皱眉道：为什么？你还没有告诉我你是谁。

    那边道：我是过来救你的人！

    尽管疑惑，我还是兀自地挂断了电话，提着行李，出了火车站。嘈杂的人群阻挡了我原来开阔的视线，我仔细地扫瞄了好几圈，没能确定电话那边的人是谁。就在我想要重新按原路返回的时候，我听到了一阵清脆的汽车鸣笛。尽管这几声鸣笛，被嘈杂的声音掩盖住了原本清脆的旋律。

    我看到一个穿军装的士官，从车上下来。根据这辆帕萨特的车牌号码，我确定这应该是特卫局的车。

    我在想，刚才打电话的人，莫非就是他？

    士官冲着人群精确地定位了片刻，不由得眉头一皱。他随即掏出手机来，拨通了一个号码。

    结果，我的手机铃声又响了。

    很显然，这位士官并没认识我，在确定无法从人群当中发现我之后，他利用打手机的方式，寻找我的下落。而实际上，在一定程度上来讲，手机的铃声根本无法跟火车站门前的嘈杂相媲美，嘈杂声掩饰住了铃声。我也只是感觉到了震动，才进而察觉到铃声的响起。从口袋里把手机掏出来，我没有接听，而是直接走了过去。

    士官微微一怔，我率先开口问了句：你是找我？

    士官反问：你是李正？

    我点了点头。士官上下打量我一番，顺手接过我手中的行李，一指帕萨特：跟我走。付局长还在团部等你。

    我顿时愣了一下：在团部？

    士官只是‘嗯’了一声，没有透露更多内情。

    我坐上了车子，总觉得这一幕仿佛是似曾相识。曾几何时，当我因为某些原因被领导抛弃的时候，也是一位神秘的干部，将我带给了一个神秘的老者，一句话，幸免于难，而至今我仍然不知道那位神秘老者的身份；这次，又是一个素不相识的士官，突然跑到火车站来接我，是否真的是要拯救我？只是，他提到了付局长，仅此一提，便揭晓了一部分的真相。

    在路上，士官突然说了一句很深奥的话：有棵大树好乘凉啊。

    我当然能意会他的话外音，但只是微微一笑。怀着一种急切但忐忑的心情，车子驶到团部门口。

    值班警卫打开电动大门，车子顺势冲了进去，径直停在了姜副团长办公室门口。

    下车后，我听到办公室里传出阵阵谈话声，判断出里面至少有三个人，姜、周二位副团长，以及付副局长。

    犹豫片刻，我敲了敲门，没等里面回话，便推门进入。果真不出所料，办公室里恰恰是我猜到的那三个人，他们的声音各有特色，未见其人先闻其声。三位领导见到我之后，表情差异相当大，先是姜副团长望见我，禁不住轻咳了一声，脸上的笑容一下子僵住了；紧接着周副团长冲我一摆手，笑容变得稍微有点儿诡异，却又不动声色地望了一眼正坐在办公桌前的付副局长。付副局长从座位上站了起来，竟像是有一丝惊喜的样子：小李，快，快过来。

    这一系列微妙的变化，让我意识到，付副局长和姜副团长，已经将相和，化解了矛盾。矛盾因我而起，我被召回后，二位领导各有着自己的一番思量。

    我凑了过去，付副局长把手里的文件资料往我面前一推：看看这个。

    我疑惑地斜瞧了一眼姜副团长，尽管他露出微微一笑，却显得有些尴尬。这种尴尬，兴许还带着无奈的成分。

    拿起文件，只见上面赫然写着一行大字：中央特卫局关于组建特勤分队的决定。

    我禁不住皱起了眉头，有些丈二和尚摸不到头脑。我心想付副局长让我看这一份文件干什么？是不是拿错了？

    怀着疑惑往下看，内容无疑都是对这份决定的阐述。文件中指出，到了年底，是各类上访、冲门甚至武装袭击、爆炸事件的高发期，为了提高处置突发事件的效率和力度，进一步将正规化执勤与处理突发事件相结合，特卫局经研究决定，成立一支多功能小分队，即特勤分队………

    刚刚将这份文件粗略地浏览完，付副局长就开口道：看明白了没有？

    他这一问让我很难回答。因为我暂时还不知道，他是在问我看明白了文件的内容，还是弄明白了他让我看这份文件的用意。尽管心里已经有一番思量，我还是微微地摇了摇头：付局长，这是-----

    付副局长直截了当地道：有些内容没写到上面。经过局里研究，我们决定让你担任特勤分队分队长。

    我顿时一愣：这----

    付副局长道：你现在什么都不用担心，从这一刻开始，你已经是局里的人了！

    他说完这句话后，还有意无意地瞧了一眼旁边的姜副团长。姜副团长尴尬地轻咳了一声，脸色有些难看。

    付副局长接着说道：特勤分队，和基层的应急分队有着异曲同工之妙。当然，这也算是示范分队的升级版。示范分队的主要工作，是训练，是示范；而特勤分队却注重的是实战和实践。随着时间的推移，现在已经有越来越多的人知道了特卫局，认识了特卫局，因此很多上访人员、恐怖份子、***份子以及一些极端份子，将矛头直接对准了特卫局。今年上访人员的数量，比去年增加了三倍；武装冲门事件，今年发生了四起。还有一些***份子，‘光顾’的次数也逐年增多。在处理这些情况上，我对门卫分队的表现，不太满意。有时候太坚持原则，处理起来显得呆板；有时候又太违背原则，显得太灵活。更可怕的是，上个月有一伙越战老兵，几十人武装冲门，差点儿造成不良影响和后果。所以说，成立特勤分队的意义，不仅是要规范正规化执勤，更重要的是，为特卫局驻地增添一个安全屏障……

    听到付副局长这番话，我终于恍然大悟。

    这也就意味着，我再一次‘起死回生’？

    在付副局长说这些话的时候，姜副团长在一旁一直欲言又止。随后他纠结地点燃了一支烟，凑过来对付副局长说：付局长，这件事，我觉得您还要慎重对待。

    付副局长道：老姜，不要这么小肚鸡肠好不好。这次相当于局里直接收编你们的示范分队，你放心，我会想办法给你们补上人员缺口。

    姜副团长道：这不是问题，新兵集训一结束，缺口好补。但问题是------

    付副局长拿手轻敲了一下桌面，姜副团长闭口无言。

    就这样，我坐着付副局长的车，载着行李直接赶往特卫局。至于十四名示范分队成员，则安排到两天后去特卫局报道。

    说起来，这事的确有些戏剧性。本以为自己这次难逃劫难，却不料在经历了一番复杂的纠葛之后，我再次‘起死回生’。我不知道是自己太幸运，还是命中注定会有贵人相助。真希望，这次能够彻底摆脱姜副团长的算计，但这样一想，心里却萌生出了对姜天天的思念与牵挂。

    不知道，她现在在哪儿；更不知道，她现在过的好不好。

    路上，付副局长不发一言，只是抱臂沉思。进了特卫局大门，他把我招呼到了他的办公室。

    一进屋，不知是在一种什么力量的促使下，我说了句：谢谢您付局长。

    付副局长微微一愣，随即笑说：不用谢我。小李你也是，当时政治部跟你谈话的时候，你就应该跟我打个招呼。那样的话，我就不用费这么大的周折来保你了。不过这样也好，现在一步到位，直接把你调到局里来。你可要珍惜这次来之不易的机会啊。

    我连连点头。

    当然，我也知道，在付副局长的言语之外，应该还有其它更丰富的内容，不能言破。

    就这样，我又在特卫局安了家。两天后，局里派车将原示范分队的十四名队员接到了局里，开始了新的生活。

    一周之内，付副局长都在与我研究关于筹建特勤分队的事宜。理论和思想上基本成熟之后，付副局长召开专门会议，与局领导们研究完善。