    不一会儿工夫，警铃大作，两辆警车突然出现在事发现场。

    在某些程度上来讲，当警车出现的一刹那，如同救星现世。正担心无法脱身之际，警察一到，无疑是雪中送炭。毕竟，特卫局也隶属于公安系统，是公安工作的一个重要组成部分。特卫局和公安局，相当于孪生兄弟，只是保卫对象略显不同，性质上却大同小异。

    三名警官从警车上走了下来，涛哥亲自迎上去，奉承陪笑。警官们简单地问了一下情况，然后将我们带上车，录口供。KTV方面也派遣了两名工作人员同去，一名是内保领班，一名是那位挑衅的胖子。

    我心想终于时来运转了，今天晚上在KTV遭遇重重刁难，进了派出所，那就相当于进了咱亲戚家，伸张正义的机会到了。

    顶着月色，我们一行人被带往派出所。在上车之前，派出所警官没收了我们的通讯工具。

    派出所。四名警官分头行动，给我们录口供。一位两杠一女警官接待了我，将我带到一个房间里，拿出笔本，询问我具体情况。

    这些警官显然对打架斗殴之类的事件麻木了，处理起来程序娴熟，问话淡漠。

    女警官一边转着笔，一边轻描淡写地问我：叫什么名字？

    我如实答道：我叫李正。

    女警官一招手：身份证拿出来。

    我摇头：没有身份证。

    女警官一愣，皱眉望着我，将中性笔笔尖指向我：我警告你，别耍花招！身份证拿给我！

    这女警官还挺泼辣！我苦笑道：我没耍花招。身份证没有，只有，只有军官证。

    女警官更是一怔：当兵的？

    我点了点头，从口袋里掏出军官证，递了过去。

    女警官一边接一边道：你说现在你们这些当兵的，一点儿都不遵守纪律。身上一股子匪气，哪来的兵样儿？竟然还出入娱乐场所，还参与打架闹事。你们部队的纪律就这么松懈？

    我苦笑道：警察同志，拜托你别给我乱扣帽子！不是我打架闹事，是他们在欺负我们！

    女警官厉声道：闭嘴！作为军人，大晚上出入这种娱乐场所本身就是严重违纪！告诉你，我也当过兵。

    我扫瞄着女警官笑道：看出来了，你身上有点儿兵味儿。在哪儿当的兵？

    女警官道：炮兵文工团的！副连职转业。

    我反问：那怎么没有分配到对口的单位？

    女警官强调道：别叉开话题！现在是我在审你，不是跟你聊家常。

    我乖乖闭嘴，一伸手：审，您审。我一定交待实情。

    女警官这才腾出时间来打开我的军官证，从上到上仔细观瞧一番，时而皱眉，时而舒展。给军官证相了三分钟面后，女警官疑惑地问：61XXX部队，是什么部队？没听说过。

    我像看外星人一样望着女警官，道：中央特卫局！

    女警官像是吓了一跳，似乎不敢置信：你是，你是特卫局的？

    我点了点头。

    女警官啧啧地皱起眉头：特卫局也出你这种疟！在我的印象当中，特卫局的兵，应该都是形象突出，遵纪守法。哪能像你这样，打架斗殴，寻衅滋事！

    我禁不住有些气愤：警官同志请你说话讲究点儿分寸，你凭什么骂我疟？

    女警官傲慢地一扬头：咦，你还有意见？看看你现在是什么德行，脸上全是血，身上脏兮兮的，还军官呢！被人打成这样？

    我突然间觉得这位女警官有点儿冷幽默，也不由得幽了一默：怎么，你在怀疑我李正的战斗力？告诉你，我李正根本没把KTV那帮家伙放在眼里，十几个人围着我，老板的两个保镖轮流上场……

    女警官打断我的话：你说KTV老板的那俩保镖，也跟你打了？你脸上的伤，都是他们的杰作吧？

    我反问：你认识他们？

    女警官道：何止认识！实话告诉你，你被他们给打了还不算太丢人！KTV的老板陈涛，花重金请了这两个保镖，一个叫方顺五，一个叫孟波。方顺五曾经是少林寺的俗家弟子，在河南组织的散打比赛中获得过亚军；孟波也不简单，曾经是C军军部直属侦察连副连长。也就是陈涛财大气粗能请得动他们，给他们开出每人两万的月薪。所以说，挨了他们的打，合情合理，不丢人。

    我道：你怎么就这么确定，是我挨了他们的打？

    女警官道：行了你别吹了，自己几斤几两心里有个数得了！好，现在咱们进入正题，交待一下今天晚上的具体经过！

    我试探地追问：我能抽支烟吗，嗓子痒痒。

    女警官皱眉道：美得你！你现在违法了你知道吗，还想抽烟？

    我叹了一口气，将今晚的经历一一做了陈述。女警官听后，很是怀疑，反复地追问了我几个细节，我一一解答。

    释疑后，女警官又将笔录通篇看了一下，若有所思地道：这么说，是KTV老板的把兄弟陈胖子，先是调戏你的朋友。这是事情的导火索，对不对？

    我使劲儿地点头：对！我是忍无可忍才出的手。咱是军人，不想惹事。

    女警官道：行了别往自己脸上贴金了！大晚上的带着美女去KTV唱歌，你也不是什么好人！至少，你不是一名合格的好军人！不过就今天这件事看来，我觉得性质非常恶劣。有必要跟你们部队的领导通报一声。

    我紧张地站了起来：别，可别！拜托了，你们就按正常流程处理一下得了！领导知道了，我就完了！

    女警官露出阴险一笑：嘿，你也怕？

    我随口编出一句顺口溜：我李正不怕天不怕地，就怕领导会生气！

    女警官扑哧笑了：你真是个活宝，不当文艺兵简直是亏才了！好了，现在大体经过我已经了解了，你在后面签个字。

    她把笔本递过来，我粗略地扫瞄了几眼，不由得吃了一惊。这位女警官虽然并不是那种惊世骇俗的警花，但是近距离一看，也却是细皮嫩肉，秀色可餐。尤其是她娟秀的字迹，简直称得上是书法家的苗子。我一边签字一边禁不住赞叹了一句：好字！漂亮！

    很奇怪的是，女警官脸上竟然绽放出一丝羞怯的神韵。

    一开始我很不解，后来我突然意会到，女人一般都很会联想，莫非这位女警官是误认为我在夸奖她长的漂亮？

    滑稽！

    随后女警官拿着笔录和我的身份证走出了房间。

    我从口袋里摸出一支烟，点燃。

    十分钟后，女警官带了一个两杠三警官进来。这名两杠三，从外表上一看，便是副腐败相。面肥肚圆屁股大，走起路来脖子往后仰。当然，也不能排除，他患了肢端肥大症。

    女警官向我做介绍：这位是张所长。

    我禁不住疑惑起来，女警官把张所长招呼过来干什么，莫非是我的身份比较特殊，她才请来所长亲自了解情况？

    女警官扯过一把椅子，张所长很深沉地坐了下来。

    女警官给他倒了一杯水，他连喝带品一番，才抬头望了我一眼：你是特卫局的？

    我点了点头：是。

    张所长也点了点头：战友。我是78年的兵。

    我顿时愣了一下：张所长也在特卫局呆过？

    张所长道：何止呆过！我从78年入伍，在特卫局干了十六年，然后转业到公安系统。我说几个人，你肯定知道。特卫局现任的姜副局长，是我新兵连排长。A首长处警卫秘书吕向军，那是我接兵时接过来的兵。还有就多了，像一大队副大队长陈海昆，四大队副大队长宗利华，特卫团后勤部于光明，这些都是我带的兵。

    听得张所长这番话，我心里莫名地多了几分亲切感。一时冲动之下，我竟然站起身来握住了张所长的手：哎呀老领导，真没想到，在这儿还能遇到老领导，老同志。

    话虽这样说，张所长的面貌却让我很是惊诧。他现在已经变得身圆体肥，哪还有一点军人的样子？若不是他这一番解释，我还真不敢相信，他竟是特卫局的退役军官。

    张所长淡然地让我坐下来，说道：很正常。我在这边工作这几年时间里，就遇到过十几个特卫局的官兵，大部分都是转业和退伍的。唉，世事多变哪，有不少战士甚至误入了歧途，犯了法被判了刑。还有的给一些老板和明星当起了私人保镖，结果出了事，老板不给扛……

    张所长饶有兴趣地跟我讲了一些自己的所见所闻，令我感慨良多。

    十几分钟后，有个两杠二敲门进来，在张所长耳边悄悄地说了几句话。张所长微微地点了点头，然后走出了房间。

    又过了一会儿，我们四名当事人，被‘请’到了会议室。四名警官坐下来开始进入调解环节。而张所长却不知踪影。

    本以为张所长跟我攀上了关系，再借着特卫局的名声，这帮警官们会毫不犹豫地站在我们这一边。却不承想，主持调停的一个两杠二警官，一开口便剿灭了我天真的幻想。

    两杠二警官看了看我们四个人的口供，竟然率先对我展开了抨击：李正同志，你作为一名现役军人，大晚上进入娱乐场所消费，这原本就是犯了军纪！而且，你还酗酒闹事，破坏了KTV秩序。说小一点儿你这是打架斗殴，寻衅滋事。说大一些，你这是在破坏军民团结………

    两杠二警官滔滔不绝地陈诉着我的罪状，听的我是丈二和尚摸不到头脑。我几次想打断他的话站起来据理力争，杨丽娜却屡次冲我暗示，示意让我冷静。