    板寸男子皱眉道：笑话！

    我摇了摇头，伸出手指在空中晃了晃：你，不行。当你往这里一站，就已经注定了败局。

    板寸男子果真不是个冷静的角色，一时间横眉冷视：好大的口气！那我倒要看看，你拿什么打赢我！

    我攥紧了拳头，关节咯咯作响。

    不过想一想，今天的经历还真有些戏剧性，本想带着杨丽娜出来散散心，却不料经历了这么一场声势浩大的战斗。

    杨丽娜见此情景，禁不住担心起来。她走到我身前，想劝说双方停止武斗。但是敌我对峙，都处在兴头上，如同是离弦之箭，很难放弃。一直坐山观虎斗的涛哥更是放出言之豪言，打也得打，不得也得打。今天你是我们练拳的靶子！

    板寸男子深受鼓舞，一张本就是黑灿灿的脸庞逐渐呈现出猪肝色，也许在那群小弟面前，他一直是个神一样的人物，偶尔也会亮出两手绝活显摆一下。这一点从内保们的眼神当中可以看的出来。高手往往喜欢压轴，疤痕男人的落败，并没有引起板寸男子的回避，这更间接地证明着，板寸男子的身手，应该远远在疤痕男子之上。在某些程度上来讲，习武之人，最希望得到的无非就是别人的夸赞，尤其是老板的赞美。现在他要做的，就是要打赢我，替疤痕男子挽回些颜面，也在老板面前出出风头，印证一下自己的实力。

    我紧盯着面前的对手，在心里猜测着他的斤两。

    随着他一声闷哼，战斗毫无悬念地拉开了序幕。我轻轻拍了拍手掌，迎击来犯之敌。

    战斗以板寸男子的猛烈进攻开场，我伫立原地，不觉中把自己想象成了一名疯狂的斗牛士。待板寸男子冲上来，我稍往旁边一侧身，然后顺着他的冲击之力，狂挽其脖颈，腿脚发力一勾，一个巧妙的绊腿摔法，将板寸男子摔倒在地。在某些程度上来讲，这一摔很有戏剧性，让所有人都猝不及防。我正是抓住了板寸男子求胜心切的弱点，借力引力，摔的他七荤八素。他进攻越是猛烈，冲劲越是强悍，便越容易被我利用，造成更大的创伤。这一点，是令他始料不及的。其实他的实力并不弱，这从他冲击的力度和速度便足以感觉出来。只是他太过轻敌，也太急于求胜了。以至于他爆发出来的力量，恰恰为我所用，将他狠狠地摔倒在地。

    板寸男子倒地后，却无大碍。一个漂亮的鲤鱼打挺，站起身，冲将过来。只可惜我没有给他任何反攻的机会，干净利落地一个过肩摔，又把这板寸男子摔倒在地。

    这次板寸男子彻底被摔醒了！他意识到了自己的莽撞和轻敌，仍然是一个漂亮鲤鱼打挺站起身后，他开始变得谨慎起来。

    攻防有秩，循序渐进。这家伙的应变能力的确不错，刚才如一只下山猛虎，此刻却警惕的像是一只猫。攻之便退，伺机再攻。他的防守，几乎在一瞬间，到达了天衣无缝的地步。

    面对板寸男子一次次的警惕性冲击，我灵活躲闪，也并没有急着锁定胜局。

    如此几个回合下来，我们都没占到什么便宜。板寸男子机警如猫，虽然防守毫无破绽，却也无法进行十分有效的进攻。如此一来，我们僵持在原地。

    或许是达成了一种默契，我们双方各自退后一步，安静地调养气息，恢复体力。

    我全神贯注，身上的肌肉处于最佳状态，松弛有度，却毫不拘谨。若攻则迅出，若防则倾凝。我望着面前的板寸男子，不敢有丝毫懈怠。对方眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，防守中隐含攻击，露不出半分破绽。瞧着他这标准霸道的搏击架势，我承认刚才的确低估了他的实力。不过在某些程度上来讲，我心里还是涌进了一股强烈的兴奋，只要遇到强敌，我就有这种兴奋的感觉。我喜欢享受那种克敌制胜的过程！很刺激，很过瘾！这种兴奋甚至让我忽略了我自己此时的处境，将所有一切抛之于九霄云外。

    我紧紧地锁定对手，等待机会。

    酝酿了十几秒钟之后，板寸男子的身形迅猛的扑了过来，这更像是一次大反攻。他用狂拳利肘对我进行了连环轰炸，并尝试用神乎其神的掌法砍我的脖颈。我将身体迅速贴了上去，擒腕出肘，贴身肉搏。板寸男子灵巧地周旋，攻防得当。一个间隙，他突然斜跨一步，扭身使出一记侧踹，准确迅猛地踹向我的头部。我侧身让过致命一击，反攻对方胸部和腹部。

    双方你来我往，拳膝肘腿等身体能用的部位全都搬出来用上了，劈里啪啦，仿佛在瞬间没有了章法。攻防在瞬间转换，主动进攻，被动防守。几乎是等待了良久，我伺机撤步，迅猛地施展侧踢弹踢多种腿法。

    板寸男子一直想锁定主动态势，进攻颇具力度和速度。面对他的进攻，我巧妙防守，在防守中寻求突破。我的身形如泥鳅一样顺着他的拳头滑首贴尾，双手闪电交错地擒住了板寸男子的双腕，顺着他冲撞的方向微微一蹲身子，借力引力，一个过肩扛摔，板寸男子整个身体翻了出去。

    这一摔，也注定了局面的瞬间改变。我没等他回过神来，施展强拳利腿对他进行了一阵猛烈的轰炸，板寸男子越来越难以招架，以至于整个身体被我一记侧踢踢倒在地，再也无力回天。

    我火速地飞出一脚，在板寸男子躺下的身体上定位。

    我问：认输了没有？

    板寸男子脸即一红，随即偏向一侧，叹了一口气。

    我收回腿脚，回到原地。

    板寸男子颤续地从地上站了起来，尴尬地回到涛哥身边。涛哥仍然没有责怨于他，而是从椅子上站了起来，轻拍了三下手。

    涛哥嘴角处露出一丝阴诈之笑：好身手！

    那个始作俑者的胖子，见此情景，在涛哥面前添油加醋道：怎么着，节目演完了，是不是应该好好教训教训他了？

    涛哥一扬手摇了摇头：NO,NO,NO。杀鸡焉用宰牛刀。

    胖子试探地追问：你的意思是？

    涛哥道：你一会儿就明白了！

    顷刻间院子里的灯光被关闭了一半，稍显昏暗。我望着面前这个傲慢十足的涛哥，不知道他要耍什么把戏。

    直觉告诉我，我必须要尽快离开这里。

    然而，谈何容易！