    此时的境况，让我猝不及防。

    或许是这四人出现的刹那，我便已经猜测出了事情的真相。我不得不佩服魏红亮的智慧，他设了一个局，让我们三人心甘情愿地往里钻。

    一句‘请君入瓮’，道出了这个局的巧妙。此时的魏红亮和谷瑞军，俨然很得势，谷瑞军甚至拍了拍手，冲魏红亮赞道：老魏还是你行，不费吹灰之力就来了个瓮中捉鳖。现在你们可以放开手脚干了，没有人能阻止得了你们。

    魏红亮道：错。是我们。

    谷瑞军一愣：什么意思？咱们可以有言在先，接应一到，我就可以拿到我的报酬走人了。

    魏红亮冷哼道：现在你还有别的选择吗？

    谷瑞军愤然道：怎么，你阴我？

    魏红亮道：不错。阴的就是你。你这种卖主求荣的人，我魏红亮都瞧不起。如果不是为了控制许大明星，我是绝不会与你这种人为伍。

    谷瑞军气的脸色发青。

    盛天龙此刻倒是摆出了一副特殊的气概，冲谷瑞军道：谷瑞军你个叛徒，许小姐对你这么好，你却出卖她，你还有没有人性？现在也得到报应了吧？

    魏红亮径直走到盛天龙面前，扫视了我们几眼，冷笑道：一个公安部特警，一个中央特卫，玩儿把戏，你们太嫩了。你们难道就没想到过，这是一个精密策划的引蛇出洞的圈套？在酒店的时候，我分不开心来处理你们，所以只能等你们自投罗网。

    我皱眉道：不要高兴的太早了！

    魏红亮反问：哦？什么意思？你是说，单元门门外的那几个便衣？

    我顿时一愣，万万没有想到，我们的一切，竟然都没有逃出魏红亮的眼睛。

    失算了。

    正所谓道高一尺魔高一丈，魏红亮的狡猾程度，远远出乎我们的预料。

    这时候许雯突然说道：你们要的人是我，与他们无关。我希望你们不要为难他们。否则的话，我宁可自杀，也不会让你们实现阴谋。

    魏红亮凑到许雯面前，啧啧地道：你还有别的选择吗？许小姐，现在你们都在我们手中，只能任我摆布。识相的话，就乖乖配合我们，兴许我们头儿能饶你不死。

    谢思敏一直保持沉默。

    我在心里思量着应对之策，心想一旦接应人员过来，后果不堪设想。我们必须要想办法在接应人员到来之前，扭转局面。但实际上，目前的境况是，对方六个人持械指着我们，我们很难有扭转局面的机会。更何况，魏红亮刚才所言，证明着他已经识穿了单元门门口安排的便衣，这是不是也就意味着，我的那些战友，已经被魏红亮之人控制？

    越想下去，我心里越觉得恐惧。

    俗话说擒贼先擒王，我觉得目前唯一一个反败为胜的机会，就是出其不意地控制住魏红亮。

    我悄悄地碰了一下谢思敏的手臂，做出暗示。谢思敏回之一碰，似乎是明白了我的用意。我紧盯着魏红亮，大脑绷紧，积极地做出任何猜测和准备。

    终于让我等到了机会！

    魏红亮的一个侧身动作，让我似是看到了曙光。我用大脑精确地测算了一下彼此之间的距离以及可能付出的行动时间，然后以迅雷不及掩耳之势，冲了上去。

    没等魏红亮反应过来，我已经用手锁住了他的脖颈。他想起脚蹬踹，被我用脚钳制住。

    确切地说，我没想到谢思敏会冒那么大的风险。几乎是与此同时，她一挥衣袖，左右开弓，只见四道白光闪过，那刚刚还持枪威慑的四名男子，竟然已经全部中击，捂着手腕呻吟起来，四支手枪几乎同时丢落到了地上。

    谢思敏一个前滚翻过去，拣起了其中的两支手枪，左右手各持一支，分别指向两侧四名男子。

    好犀利的身手！

    几乎是在瞬间，我和谢思敏反客为主。魏红亮以及四名持械男子，已经被我们控制住。

    谷瑞军见此情景，想要偷溜。盛天龙眼疾手快，挡在了门口。谷瑞军挥拳便打，盛天龙躲闪了几下，却被谷瑞军一拳击中鼻梁，血流如柱。

    我在心里骂了句‘没用的家伙’，腾出一只手顺势滑出一支小型飞刀，朝谷瑞军飞了出去。

    啪地一声，飞刀不偏不倚地钉在了门上。

    谷瑞军惊魂之间，被盛天龙抢占了先机，他胡乱地一抹鼻间鲜血，对谷瑞军展开了连续攻击。

    谢思敏不失时机地将另外两支掉在地上的手枪也缴了起来，那四名男子表情很呆滞，乖乖地举起双手，双腿直打哆嗦。看起来，这四人应该只是普通的小喽，没有真材实料。倘若他们都像魏红亮一样身怀绝技，那谢思敏这一风险出击，恐怕就很难奏效。

    好在我们险中取胜，仅仅用了几秒钟便扭转了局面。

    魏红亮显得很不服气，挣扎着说道：有本事你放开我，咱们好好较量较量。搞偷袭算什么英雄？

    我冲他骂道：你还好意思骂我们搞偷袭，我这一招可是跟你学的！如果当初你不搞偷袭，许雯小姐又怎会被你挟持？

    魏红亮自知理亏，倒也没再争辩，反而是用起了激将法：李正，你这点儿三脚猫工夫，敢不敢跟我面对面的好好较量较量？你赢了，我认输随你处置；我赢了你放我一条生路。

    我冷哼道：我没那么高尚。

    我知道，自己不能跟他们浪费时间。现在，我的几位战友，还不知是怎么一种情况。

    我正苦于没办法收拾残局，谢思敏却已经以迅雷不及掩耳之势，飞出四脚，将四名男子踢倒，并且紧跟其上，挥拳猛击。

    我明白她的用意，眼下敌众我寡，虽然我们暂时控制住了局面，但却不敢保证这样僵持下去，会是怎样一种后果。魏红亮和谷瑞军的身手都不错，我们既担心我那几位战友的安危，又急于将许雯转移到安全地带，因此对于这些反动人员的处理方面，必须要快刀斩乱麻。谢思敏这一发出信号，无疑是想用暴力的方式及时解除他们的剩余反抗能力，进一步控制他们，为我们争取时间。

    对于这种暴力式做法，实在是迫不得已而为之。

    权衡之下我积极响应，趁魏红亮还没反应过来之际，一拳击中其太阳穴。魏红亮愣了一下，飞速闪躲。

    我一个提膝顶腹，击中其腹部，然后施展一记上勾拳击中其下巴。紧接着，两个摆拳飞至，径直击其头部。

    与此同时，盛天龙也以同样的方式，试图打晕谷瑞军。但是已经得到休养生息的谷瑞军，并不容易对付。反而轻而易举地突破了盛天龙的攻击，与其纠打起来。

    片刻之间，魏红亮以及其他四人，都被击中要害部位昏厥过去。只有谷瑞军还在奋起反抗，转眼之间便控制住了主动权，并迅速地挟持盛天龙来跟我们谈条件。我和谢思敏从两侧包抄过去，给谷瑞军打心理战术。

    谢思敏冲谷瑞军道：你现在只有一条路，乖乖投降。一味地反抗，将会让你越走越远，越来越迷失方向。

    谷瑞军紧张地搂住盛天龙的脖子，将他束缚的连连咳嗽：别跟我打官腔。被你们抓了，横竖都是死。现在盛天龙在我手上，如果你们识相的话，就乖乖放下枪，放我走。否则，否则我拧断他的脖子！

    这时候一直保持沉默的许雯突然发了话：谷瑞军，你之所以会做这一切，不就是为了钱吗？我给你，我可以给你。你先放开天龙。

    谷瑞军冷哼道：我才没那么傻。许雯，你真的以为我会相信你的话吗？笑话！我承认你有亿万身家，但是你的吝啬也是出了名的。我对你一直很不满，凭什么，凭什么你给我的薪酬，还不如盛天龙？我哪一点比不过他，论才智论各方面，我都比他强。但是你每月却给我开的钱比盛天龙少一千多。这一千多对你来说是个小数，但这象征着一个人的尊严。尊严是最重要的……我谷瑞军是中央警卫出身，他盛天龙只不过是一个普通的退伍兵，你为什么……

    我觉得谷瑞军的思想好像有些畸形。也许正是因为他这种不满情绪的横生，促使他出卖良心卖主求荣。

    我打断谷瑞军的话，直击他心灵七寸：谷瑞军你还好意思说自己是中央警卫？中央特卫局怎么会培养出你这样的孬种？你根本不配做我的战友，一点点小的利益，就能让你卖主求荣，以身试法。我他妈的瞧不起你！

    谷瑞军仍然嘴硬：用不着你瞧得起我！你现在是不是觉得自己很牛逼？我告诉你李正，你狗屁都不是。你就是一个被人玩弄于鼓掌之中的工具！你是政府的工具！一个月可可怜怜的两千块钱工资，还不够抽烟用。你还觉得自己很了不起是不是？你有什么了不起？哼哼，我告诉你，现在是经济社会，没有钱就没有资格做任何自己想做的事情。我有什么错？我只不过是想要拿到自己应得的一份报酬，我不对吗？

    我皱眉骂道：你真是无耻到家了！在你眼里，难道只有钱？

    谷瑞军道：不错！钱是好东西，谁人不爱？别给我唱清高说你不爱财。你辛辛苦苦给政府做工具是为了什么，还不是为了那可怜的几千块钱吗？

    谢思敏抢过话茬儿：谷瑞军你怎么会变成这个样子？

    谷瑞军强调道：我就是这个样子。用不着你这个死三八教训我。现在给你们两个选择，要么给盛天龙收尸，要么放下武器放我走。

    我不想再僵持下去，我必须要争取时间。因此我让了一步：好。我们可以放你走。你先放了盛天龙。

    许雯也附和道：你放开他，要多少钱我都可以给你。

    谷瑞军惊慌失措地道：我现在更想要的是，命。即使你给我钱，恐怕我也没命花。现在，我必须要离开这里。

    他一边说着，一边卡紧盛天龙的脖颈，想要往门外退。盛天龙连声咳嗽，脸部涨的通红。

    但是谁都没有想到，一直表现的比较平庸的盛天龙，突然之间用双手抓住了谷瑞军卡在自己脖子上的胳膊，想要把他从自己头顶上摔翻过去。但谷瑞军绝非省油的灯，盛天龙根本撼动不了谷瑞军的身体，反而是被谷瑞军一个灵活的挡臂反缠，控制住两条胳膊。

    我见谷瑞军执迷不悟，于是伸出一只手，冲他威慑道：谷瑞军，我数三声，如果你不放开他，那你只有死路一条。

    谷瑞军冷哼道：吓唬谁呢？