    我没想到，本来是很平常的一件事，却被政卫学院搞的这么复杂，让我一下子成了‘逃兵’。

    在伊琳密莎那个小帐篷里，我被他们轮流看守着。一夜的委屈之后，次日凌晨，玛瑞诗亚突然带来了一个好消息：史蒂卡伦总教官决定相信我这一次，以观后效。

    玛瑞诗亚还告诉我，据她了解，史蒂卡伦是一个非常固执的人，以前但凡出现逃兵事件，都是毫无悬念地严肃处理。而这次，他却破了例。因为他觉得我李正是一个可造之才。

    虽然心里有些不服气，但总算是虎口脱险。

    解除了禁锢，回到一分队。

    柴田三郎见我回来，不怀好意地‘逃兵’‘逃兵’地叫个不停，冈田次英也随之附和。一时间我被推上了舆论高峰，不仅是一分队的学员们称我为‘逃兵’，就连二、三分队的学员也都如此戏谑。我忍了。

    但是我仍然没有放弃晚上加班，一到半夜，便轻装上阵，在外面苦练本领。当然，我所练习的都是原地的动作，再也不敢轻易跑到后山去了。

    在某些程度上来讲，在Y国政卫学院，的确让我们长了不少见识。Y国教官们所讲的那些警卫知识和警卫理论，都是我们未曾接触过或者是理解甚微的方面。史蒂卡伦总教官，还亲自向我们传授警卫布防方面的知识，同样十个人，可以摆出几十种布防方式，根据情况不同巧妙布置，皆会取得精妙的效果。当然，我们在警卫队的时候，也学习过警卫布防。但是跟政卫学院一比，那些知识显得过于微不足道了。而实际上，警卫布防恰恰是确保警卫目标人身安全的一项重要措施。

    政卫学院所教授的警卫布防，很有种沙场练兵的气势。这种布防的精妙之处，不在于形势。而在于灵动的应变性。比如说，六人的警卫小组随卫一警卫目标，一旦出现突发情况，六个警卫人员该怎么站位，采取怎样的措施，甚至是在我方保卫人员受伤的情况下，又该采取怎样的布防措施，都讲解和演练的相当到位。当然，教官们还就预防和处置突发事件，引申出了各种案例。对比起当初在警卫队时所操练的，政卫学院这边更详尽，更切实可行。而且，教官们在日常的教授过程中，还不时地带过去一些新鲜的高科技技防产品，拿给我们试用。比如说给我们印象比较深刻的，是一种高科技探测器。这种探测器可以被做成手表、墨镜、手提箱等各种随身物品的样式，在护卫警卫目标时，探测器能够对周围几十米内进行精确扫瞄，并进行高速分析，确定哪些人身上携带有金属物品或者危险品。更传神的是，Y国的警卫技术专家，竟然还将人类的判断分析能力写进了程序之中，探测器可以对周围人群进行精确定位，根据其长相、眼神、动作等综合分析每个人对警卫目标造成的威胁系数，对做好警卫工作有着巨大的参考价值。

    说实话，如果不是来政卫学院，我真的不会感受到这么不可思议的高科技魅力。政卫学院主要是为各国首脑培养高级警卫人才，警卫工作的原则是预防为主，预防又主要分为人防和技防。但是实际上，在华夏，警卫工作中的预防其实还是以人防为主，技防为辅。但是在Y国，却巧妙地实现了人防与技防的合理统一。这也正是Y国警卫力量称霸世界的重要原因之一。

    我们还经常会搞一些小的演习。比如说，史蒂卡伦总教官让某位教官装扮成警卫目标，然后提前设定出很多种突发情况，让我们分组演练。我们拿出以往所学的东西应用到演习当中，却显得有些漏洞百出。这更证明，Y国在警卫演习当中，拥有着无法想象的严谨。哪怕是一件非常小的事情，他们都会力争找到最佳的处置方案，并将方案记录下来推广研究。

    当然，作为一名高层警卫人员，技术方面的能力固然不可或缺，但是个人搏击能力，也是一个重要的课题。Y国的格斗课程安排的不算少，几乎可以与警卫演练相提并论。在某些程度上来讲，Y国格斗术，是目前世界上最炙手可热的一种实战搏击技巧。

    在近代史上，世界三大搏击术分别是泰拳、华夏武术和Y国格斗术。泰拳手一般以实树为靶，经过漫长艰苦的训练，素以凶狠、实用著称，泰拳的肘击、膝顶、脚踢都具有较强杀伤力，一个优秀泰拳拳击手的抗击打能力极强，出手讲究一招制敌，往往能凭借一击将对手打伤打残甚至打死！而且，泰拳素有‘八臂拳’的称号，一个优秀的泰拳手，四肢都是致使的杀伤武器。泰拳发力的精髓在于泰拳手利用身体的拧转之力，即脚的展转，髋部的转动，将拳脚肘膝如同鞭子一样直甩而出。出击速度更快，爆发力更大。膝击、肘击更是力量无比，很多人把泰拳称为是不可战胜的神话……因此泰拳一直是被世界公认的第一号搏击术。

    而华夏武术源远流长，博大精深。自从李小龙等武学大师将华夏功夫在全世界发扬光大之后，华夏功夫也迅速成为世界范围内炙手可热的一门格斗技术，并仅次于泰拳，居世界第二。

    Y国格斗术，一直在世界排号第三。Y国格斗术的主要精髓是直接、迅猛、实用。在Y国搏击术中，有一个最基本的攻防理论，既是‘虚上击下，虚下击上’，意思就是上身做出积极的防御状态，双手齐肩虚引，眼神与肢体动作都做出要积极出拳的样子，借以迷惑对方。然而实际上，搏击手会出其不意地出腿击向对方，他们最擅长的是侧踢，斜向３０度、４５度、６０度的侧踢相当有杀伤力，分别对应着对手的几个要害点，‘一攻必破，既攻既伤’，这八个字，便是这个招势的高度概括。因此，这种侧踢攻击手段，算得上是一种搏击术中的杀手锏。但是后来，这种招数又被引申出了另外的意义，也就是说，侧跟也可以是虚的，侧踢可以作为下一步攻击的‘敲门砖’，只要对手为此稍一犹豫，他们就会使用勾拳或者是直拳来攻击对方的脖颈、下巴、脸庞等重要部位。

    然而，这种排名次序在后来渐渐得到了颠覆。Y国格斗术排行第一位，华夏功夫排行第二，一直被世界公认的第一格斗术泰拳，则下降到第三名。有专家分析，造成这种局面的根本原因是，泰拳的训练周期太长，不适合更多人习练。而且现在泰拳手也渐渐地改变了以实树为靶的训练方式，开始使用一些人工制作的训练工具，致使其威力大打折扣。而Y国格斗术，由于习练简单、实用性强，一直以平稳上升的趋势，受到了全世界的推崇，并逐渐成为全世界影响面最广的一种搏击术。目前Y国格斗术已经成为世界各国特种部队必修的一项训练课目……

    在此之前，政卫学院的诸位学员，都对Y国格斗术有一定的了解。因此学院开设格斗课程后，学员们都能很快适应。

    进政卫学院三周以后，各项训练课目相继展开。也正如玛瑞诗亚所说，学院开始间歇性停伙，以国家为单位，进行野外生存训练。有时候会连续一周不开伙，我们在森林里交替作训，并利用各种可以食用的大自然生物充饥。而终于有一天，我们发现了一处非常美味的资源。一条并不十分宽阔的小河流，距离森林大约七八公里，在后山旁侧。我们三人交替下河抓鱼摸虾，升火烤食，味道相当美。美餐一顿后回到驻训地点，与很多国家的学员擦肩而过。有的学员抓到了飞禽野味，升火烹吃，但有的学员没这么幸运，只能摘些野果甚至是挖一些草根充饥。我们三人抚着幸福的肚皮，列队回到训练场地。

    转眼之间两个月过去了。

    这天，政卫学院突然接到了一个通知：Y国政府内侍队，将会在侍卫长凯瑟夫的带领下，观摩政卫学院的训练成果。

    这不禁让我感到很滑稽，在华夏，观摩表演是一个必走的程序，没想到在Y国，也比较流行这种方式。但实际上，史蒂卡伦总教官和诸位教官，却对这份观摩通知很反感，他们觉得，Y国政府干扰了政卫学院的训练进度。

    但实际上，史蒂卡伦总教官，并没有安排进行特殊的强化训练，他仍然按照当初的课程进度，有条不紊地施训。这不禁让我们都感到非常奇怪，按理说，像这种级别的观摩表演，整个政卫学院都应该动作起来，全方位地做好汇报表演的准备。但是这里的每名教官，都仍然显得那么从容，按部就班，仿佛受不到丝毫影响。

    或许，这就是华夏和Y国的区别，也是Y国国力不断增强、警卫能力逐年攀升的重要原因吧。

    在华夏，受形式主义的影响，应付式工作逐年增加。下级制订训练任务，不是为了适应作战要求，而是为了应对上级检查，给领导留一个好印象。在这样一种大的环境之下，很多实战性的训练课目和内容趋于淡化，很多流于形式的不良东西，被发扬了出来。就比如说，华夏很多部队的拳术训练，都趋向于表演和形式化。很多实战性很强的动作、招式，被改装成了花架子；再说队列训练，华夏队列条例中明文规定，齐步走摆臂要求是‘肘部微屈，前后自然摆动’，但是在实际训练当中，却被要求‘肘部挺直，直臂运动’；甚至连战术训练，都掺杂了浓郁的表演气息，很多动作失去了原有的战术作用，反而变成了一些‘作秀’式的动作……

    反之在Y国，政府和官员们更注重实用。我们在格斗训练当中，教官们基本上从不强调整体动作的整齐性，更看重实用性。能不能用你的格斗术将对方击倒，这是检验你格斗训练成果的唯一标准。

    三天后，侍卫长凯瑟夫一行人莅临政卫学院。

    确切地说，总统侍卫队这一行人的到来，让我感到极不适应。按理说，像这么重要的一个观摩团队，直接代表的是总统先生的意愿。但是整个政卫学院仿佛根本没有引起重视，未挂条幅，也没有提前排练，甚至是在当天只派出了学院的几个安全保卫人员过去带路。

    凯瑟夫一行十几个人，穿着整齐的Y式军装，在一处相对开阔的位置站好。一名值班教官吹哨集合后，我们才察觉到了观摩团队的到来。

    史蒂卡伦总教官亲自指挥列队完毕，总统侍卫长凯瑟夫发表了简捷的讲话，意在代表总统阁下观摩政卫学院训练成果。

    接下来的情况，简直更加出乎我的预料。