    谢思敏饶有兴趣地追问：那究竟是发生了什么事情？

    许雯道：以后我会慢慢告诉你们。对了，你们打算这件事应该怎么办？

    谢思敏咬了咬牙：快刀斩乱麻。如果内部的隐患不除，那接下来几天甚至是到美国以后，我们都会时刻处在危险当中。

    许雯试探地追问：你的意思是，赶他走？

    谢思敏点了点头。

    许雯摇了摇头：不忍心。一起相处了这么久。

    谢思敏强调道：许小姐，你现在必须要做出决定了！为了你的人身安全，你已经没有别的选择。也许对于盛天龙来说，他只是丢失了饭碗，但是如果你不做出决定，那么也许你失去的，将是荣誉、地位，甚至是生命。

    许雯纠结地立在原地，很难下定决心。

    谢思敏再道：事情已经出来了，不亡羊补牢的话，后悔都来不及了！

    许雯按着额头道：让我想想。

    许雯尝试让自己安静地坐了下来，喝了几口饮料。谢思敏凑过来替许雯捏肩，一边捏一边催促道：许小姐，现在是刻不容缓，我们没有时间了！宁可错杀一千，决不纵容任何安全隐患！

    我不失时机地道：谢警官你把蒋委员长那一套也搬出来了？宁可错杀不能不杀，是不是有点儿草率？

    谢思敏伶牙俐齿地道：草率不草率，我是为了警卫目标的安全着想。我不知道你们特卫局在这方面是怎么规定的，但根据我这几年执行特卫任务的经验来看，必须要快刀斩乱麻。现在我们四个人当中，就盛天龙嫌疑最大！

    我道：嫌疑大，但还没证实。万一我们的决定是错误的，也许会毁了盛天龙一生，给他这一辈子都会留下阴影。

    谢思敏反问：李正你怎么替盛天龙说起话来了？他是一个怎样的人，你最清楚。他根本不是一块搞保卫工作的料，浪里浪荡，多次泄露许小姐行踪，甚至把许小姐的情况告诉了KTV小姐。这样一个人，即便哪怕是杀错了，也不可惜！

    我道：但我总觉得这样做有些武断。我们是不是可以想一个更稳妥的办法？

    谢思敏急道：没时间了老大！难道许小姐的人身安全，还不如盛天龙的清白重要？

    我反问：难道你就这么肯定，赶走了盛天龙，许小姐就会绝对安全？

    谢思敏道：我有差不多九成的把握。

    我继续反问：差不多，差多少？

    正在我和谢思敏争辩之际，许雯却像是做了一个重大的决定，一拍大腿站了起来。

    我们望着她，停止了争论。

    许雯深舒了一口气，极不自然地一扬手，冲谢思敏道：谢警官，我相信你，就按你说的做吧。

    谢思敏满意地点了点头，道：谢谢许小姐理解。不过现在我们要做的，仍然是转移。这里不能再呆下去了。

    许雯大惊：什么？又要转移？一晚上了，都还没休息。现在马上就天亮了。

    谢思敏道：那没办法。安全起见，我们必须转移。因为剔除了盛天龙，并不意味着隐患的解除。一旦盛天龙狗急跳墙，我们会更危险。更何况，我们的行踪已经暴露了。刚才那伙人那么精确地找到了我们的房间，不就是证明吗？

    许雯噘着嘴巴苦笑，很无奈地道：好吧好吧，一切听你安排。

    我不失时机地提出了自己的观点：我觉得转移可以，但是没必要转移出星星河酒店。星星河酒店毕竟还是有一定的优势的，这里距离公安部比较近，而且公安部也加派了人手协防，在安全方面算是多了几道屏障。更何况，一旦我们转移，便又是一次风险投资，我们暴露的危险更大。我的意思是……

    谢思敏打断我的话：你的意见是，最危险的地方，也最安全？

    我摇头：不是。我的意见是，转移房间。然后你打扮成许小姐的样子，我们出去兜一圈儿。这样一来，即便有敌人在外围守株待兔，我们也不用害怕。

    许雯冲我伸出大拇指：高！就这么办。那我们就折中一下，转移房间。

    敲定了这个安排之后，许雯打电话将谷瑞军和盛天龙召唤了回来。

    试量了再三，许雯鼓起勇气委婉地向盛天龙下了逐客令：天龙啊，你很长时间没回家看看了吧。这样，我给你一个月假，回去看看父母吧。

    谁都能听的出来，许雯这是在‘杯酒释兵权’，说是放假，只是在给盛天龙一个台阶下。盛天龙如果知趣，应下也就罢了，不用丢面子。但是盛天龙偏偏是一个很固执的人，听闻许雯这番说法，竟还天真地追问道：一个月后，我要去哪里找你？

    许雯眼神扑朔地道：到时候，到时候我会联系你。

    她从口袋里掏出一张银行卡，递到盛天龙手里：天龙，这是五万块钱，拿回去给家里买点儿东西。

    盛天龙情绪一激动，竟然将银行卡甩在地上：好，好，你们都觉得是我出卖了大家对吧？我走，我走！许小姐，收好你的钱，我盛天龙不稀罕！我不是那种见钱眼开的人！

    许雯还能说什么，只是强忍着心里的悲恸，不发一言。

    盛天龙用目光狠狠地刺向我和谢思敏，伸出一指指画着我们道：你们，你们这两个奸贼！肯定是你们逼许小姐赶我走对吧？好，我走！

    没有过多的交流，只有复杂的心声。

    心与心之间，残忍地对着话。只是，被读懂的话外音，显得格外凄凉。

    盛天龙最终还是控制了一下情绪，走到谷瑞军面前，语重心长地道：瑞军，我要走了。记得保护好许小姐，如果有谁敢冒犯许小姐，千万不要手下留情。

    人之将走，其言也哀。盛天龙临走时对许雯道：许小姐，谁忠谁奸，时间会有如果。但也许那时候后悔都已经晚了！你保重！

    说完后，盛天龙什么都没收拾，一扭头便走出了房间。

    但实际上，刚刚迈出一只脚，他又突然折返了回来。许雯疑惑地望着他，正要追问，盛天龙却突然弯下身子拣起了那张银行卡，放在嘴上吹了吹，迈开步子离去。

    其实银行卡并不脏，但他却吹了几下。也许他想吹走的不是灰尘，而是其它。

    盛天龙一走，谢思敏抱着胳膊道：许小姐，看到了没有，这个人的本质，还是为了钱。他很会演戏。

    许雯一扬手：行了别说了！他跟了我这么久，没有功劳也有苦劳，那几万块钱，不多。

    就在这时候，一阵急促的敲门声，把我们吓了一跳。

    这一阵敲门声，让我身上汗毛都禁不住竖了起来。

    敲门声继续，夹杂着一个男人疯狂的喘息声。

    谢思敏条件反射一般，护住许雯。我迅速侧身到了门口，透过猫眼儿往外看。

    是他！

    竟然是那个刚刚帮助过我们的退伍军人：魏红亮。

    只见他神色慌张，脸上尽是冷汗，还不时地扭头张望。看样子，好像是有人正在追他。

    一时间，我进行了复杂的心理斗争。在某些程度上来讲，魏红亮帮助过我们，不管他是什么原因身处险境，我都不能袖手旁观。但是倘若我为他开门的话，就相当于将他身上的危险，转移给了警卫目标许雯。

    艰难的抉择。

    谢思敏不失时机地冲我追问道：是谁？

    我道：是魏红亮。

    谢思敏一怔：就是那个刚刚帮助过我们的退伍兵？

    我点了点头：看起来他现在好像正被人追打，他身手不错，能够让他这么紧张，一定是一群人或者是很强的对手。甚至，甚至有可能是刚才那伙人报复他！

    谢思敏道：是的，也许他是因为帮了我们，才招来了横祸。但是，但是这个门，我们不能开。

    我心里很纠结，咬了咬嘴唇道：这门必须得开！

    谢思敏强调道：你不要忘记了我们的任务。

    我道：任务重要，良心更重要。

    争执间，我见到几名男子已经追了上来，魏红亮加大频率敲门。

    我下定决心，开门出去帮魏红亮解围。

    但是刚一开门，魏红亮便见缝插针地闯了进来。

    我赶快将门关紧，从猫眼儿处往外窥探。外面总共有四名男子，凑上来敲了几下门，叫嚣起来。

    魏红亮粗喘着气，朝里面观瞧了几眼，将目光停在许雯身上，禁不住愕然道：许，许雯，你是许雯，那个在电影《顺势出击》中扮演女主角的明星许雯？

    他揉了揉眼睛，像是有些震惊和惊喜。

    许雯极不自然地点了点头。

    谷瑞军冲我逼问：李正，他是谁？

    谢思敏解释道：他叫魏红亮，是刚才帮助过我们的人。但是------

    魏红亮是个聪明人，他能感觉的出来，自己这一进来并不受欢迎。于是轻叹了一口气，说道：对不起，打扰你们了。我知道，你们最害怕被普通人打扰。我马上就走，不给你们添麻烦了。

    他说着便走到了门口，冲我说了句：兄弟，开门。

    我道：不行。外面，他们还没走。

    魏红亮攥紧拳头：我出去跟他们拼了！

    我皱眉道：告诉我，他们究竟是什么人？

    魏红亮一愣：他们是什么人，你们应该最清楚。一开始他们是跟你们发生了摩擦。是我帮了你们，所以才导致他们报复我。但是我不怪你们，谁让我多管闲事来着。你放心，我魏红亮是生是死，与你们无关。

    看起来，他很义愤。

    我当然能听出魏红亮的话外音，他见谢思敏等人并不待见自己，就含沙射影地道出了自己陷入困境的原因，进而博得我们的同情。也许他没有我们想象的那么伟大和高尚，但这却又是人之常情，求生本能。在某些程度上来讲，是我们让魏红亮陷入了这场劫难之中，作为受益者，我们不能以德报怨，袖手旁观。

    因此我冲魏红亮道：老老实实在这儿呆着，有我在，我不会允许任何人伤害你！

    魏红亮支吾：这-----这会不会给你们带来危险？