    我小心翼翼地一层一层上楼，到达楼道口，我悉心地听了一下动静，然后凑到###第302房间门口。

    虽然隔音效果很好，但我还是隐隐约约地听到了里面影射出来的声音。

    我听到谷瑞军说：妈的他们怎么还不来交接，要是让李正他们找过来，我们就危险了！

    然后是魏红亮的声音：你猴急什么！现在许雯在我们手上，就算是他们找了过来，也不敢贸然营救。更何况，咱们给他们摆了连环阵，他们就是想爆脑袋，也想不到我们会悄悄地隐伏在了龙都国际。这叫连环计你明白吗？

    谷瑞军说：但我总有一种不祥的预感。

    魏红亮骂道：预感你妈个头！老是在这里扰乱军心。你放心，我们的人一到，你的报酬就会一并送过来。拿了钱你就可以乖乖走人了。

    谷瑞军道：可你们的人说好了半个小时之内赶到，现在都四十多分钟了，为什么还没到？

    魏红亮道：要学会等待。你太心急了，心急是吃不了热豆腐的。你看我们的许雯许小姐，多安静，可不像你这么冲动。

    谷瑞军道：………

    ……

    通过里面的对话，几乎已经可以完全确定，许雯就在里面。

    而且，现在房间里只有他们三个人，援兵还没到。而谷瑞军的叛敌行为，也进一步得到了验证。

    事不宜迟，我觉得我们应该赶在援兵到来之前，营救出许雯。否则，一旦他们援兵赶到，我们就更没有胜券了。

    我蹑手蹑脚地下了楼，盛天龙和谢思敏正在单元门门口焦急等待。

    见我下来，谢思敏赶快凑上来追问：情况怎么样了？

    我道：现在已经可以确定，3号的确在###第302房间。

    盛天龙追问：你真的可以确定？

    我点头：确定。我想我们必须要尽快制订出营救方案来，因为他们的援兵马上就要到了。

    盛天龙再问：真的有援兵？

    谢思敏埋怨道：盛天龙你能不能问一些有科技含量的问题？既然李正说了有援兵，那我们就要做出对付援兵的打算。不过我觉得，我们应该尽量赶在援兵到来之前，救出3号。

    我们一齐走到葡萄架之下，找了个空闲的位置坐了下来，商议对策。

    谢思敏提出一个方案，两个人从正面吸引魏红亮等人的注意力，另一人从窗户爬进去，咱们来个里应外合。

    我将了谢思敏一军：那谁来对付援兵？万一在我们行动的时候，援兵正好上来，那我们就被包了饺子了。

    谢思敏一拍大腿道：我怎么没想到这一点！看来，即使我们打算在援兵来之前营救出3号，也要做好应对援兵的准备。但我们只有三个人，是不是应该向当地的公安人员寻求协助？

    我摇了摇头：不行。这件事知道的人越少越好。警察一来，打草惊蛇不说，更担心的是，里面有魏红亮的眼线。

    谢思敏道：说的也是。现在来说，什么情况都有可能发生。这些反动分子无孔不入，在政府和公安系统里，都有他们的靠山和势力。有很多人，为了利益不惜出卖自己的灵魂……

    我打断她的话道：行了别感慨了，还是好好研究一下方案吧。我们特卫局在这附近驻有一个中队，我可以请几位过来帮忙打援。

    谢思敏禁不住皱紧眉头：你什么意思啊李正？你对我们公安系统不放心，对你们特卫局就这么有信心？你在打我脸，是不是？

    我苦笑道：不用这么敏感吧谢警官？

    谢思敏镇定了一下情绪：好吧，你接着说。

    我道：我找几位战友过来，穿便衣在单元门门口打援，防止魏红亮的援兵进楼。你和盛天龙，直接上三楼敲门，见机行事。我从后面爬上去，破窗进去营救3号。到时候我进去后会找机会给你们打开门，凭我们三人的力量，很快便能控制住魏红亮和谷瑞军。

    谢思敏点了点头：眼下也只能这样了。好，我们马上分头行动。

    敲定方案后，我开始打电话联系附近的特卫局驻勤三中队二区队区队长李德胜，请求支援。

    十五分钟后，李德胜果真派遣了四名精英，穿了便衣赶到龙都国际花园。

    接头后，我们按预定计划行事。

    谢思敏和盛天龙从正门进去，小心翼翼地上了三楼。

    我迂回到楼后，借助下水管道往上攀。然而在攀登的过程当中，恰巧有一名保安巡逻至此，见我正攀上管道，冲我喊了起来：喂，下来，干什么呢你？

    我禁不住出了一身冷汗，心想点儿真背。但又不得不装出和蔼地扭头过去，冲保安道：那什么，钥匙丢了，我翻窗户进去。

    保安反问：咦，我怎么看你这么面生呢？

    我敷衍道：我是刚刚手搬过来。

    保安连连招手：你下来，下来。我得先调查清楚。如果你真是龙都的业主，我帮你上去找钥匙都行。

    我心里暗暗叫苦，但为防打草惊蛇，还是从上面滑了下来，站到保安面前。

    保安员打量我几眼，问道：请问你是几楼哪户的业主？

    我道：###第302.

    保安员微微地点了点头：哦，原来你是租住的房子。请出示一下门禁卡。

    我皱眉道：门禁卡和钥匙搁一起来着，都找不见了。否则我也不用费这么大工夫爬楼上去找钥匙。

    保安道：说的也对。这样吧，你跟我到物业上登个记，先。

    我反问：这也用登记？你们管的也宽了吧？

    保安坚定地道：请你理解。我们这是在为广大业主的人身安全和财产安全负责。

    我心想这保安倒是挺坚持原则。如果是在平时，我也许真会对这位保安肃然起敬，但眼下任务在身，谁阻止我营救许雯，谁就是我李正的敌人。因此我必须要想办法摆脱这名保安的束缚，在不打草惊蛇的情况下，顺利按原计划进行。

    我跟着保安员往物业处走，保安警惕地观瞧着我的举止，生怕我会耍什么花招。

    走出大约二十多米，经过配电室的时候，我灵机一动，心想看来只有先委屈你一下了保安同志，等我完成任务再当面向你赔礼道歉。

    趁保安不注意，我飞速地使出一拳，砸中保安头部，致使他暂时昏厥了过去。然后拖着他的身体到了配电室后面，将他平放下来。对着保安员摸胸默哀了几句，我迅速返回现场。

    楼后，我观瞧了一下周围动静，然后像壁虎一样攀上下水道管道，轻巧地移动身体，片刻之间便到达###第302室窗户下方。

    里面传来了阵阵议论声。我听的出来，是魏红亮和谷瑞军的声音。

    静心确定了一下方位后，我双手用力，撑着窗户外壁探视了一下，确定这是一间空卧室。

    蹑手蹑脚地从窗户翻了进去。

    凑到门口，往外聆听，确定外面便是客厅。

    我小心翼翼地打开一个缝隙，窥见了三人的具体位置。魏红亮和谷瑞军并没有对许雯五花大绑，身上没有任何束缚。许雯坐在中间的沙发上，魏红亮各恃一角，正一边吃水果，一边焦急地等待援兵到来。

    我初步估算了一下彼此距离，如果贸然行动，不仅救不了许雯，反而会打草惊蛇，令魏红亮狗急跳墙。即便是我想以最快速度冲到许雯身前将她保护起来，也并非易事。因此一旦我冲过去，魏红亮和谷瑞军便可有所察觉，一人挡我，一人控制许雯，所有的一切便前功尽弃了。

    那该怎么办？

    唯一的办法就是，让已经候在门外的谢思敏按响门铃，迫使他们其中一人离开沙发。这样的话，我便有机可乘了。

    于是我用通联设备给谢思敏发去了暗号，几秒钟后，门铃果真响起。

    谷瑞军警惕地站起身来，冲魏红亮道：接应来了？

    魏红亮提醒道：别急着开门，先看清楚。

    谷瑞军点了点头，将手伸进口袋里，小心翼翼地迂回到门口。

    魏红亮也掏出一支手枪，暗藏于上衣口袋之中，抄着手警惕地瞧着门口。

    说时迟那时快，我迅速地打开卧室门，一个前滚翻翻过去，没等魏红亮反应过来采取拦截措施，我便已经挡在了许雯身前。

    魏红亮情急之下便要掏枪，我飞起一脚，踢中其手腕。

    受惊的谷瑞军，也没来得及从猫眼里往外观瞧，便迅速打开门。

    也许，他还真的以为是他们的援兵到了。

    这样一来，一切反而对我们有利。我迅速地护着许雯与魏红亮揪打起来，而谢思敏和盛天龙，也在第一时间闯进屋里，与盛天龙展开了战斗。

    盛天龙和谢思敏以二敌一，自然不在话下。不一会儿工夫便制服了谷瑞军，没收了他手中的武器。

    而我这边，魏红亮的确不是等闲之辈，再加上我同时还要兼顾保护许雯，因此并不太容易迅速取胜。好在谢思敏二人制服谷瑞军后，由盛天龙暂御谷瑞军，谢思敏凑上来帮我对付魏红亮。

    几番拳脚之后，魏红亮被谢思敏一脚踢中太阳穴，战斗力骤减。

    我们控制了魏红亮和谷瑞军，得以片刻喘息。许雯一直绷紧的脸色，也得到了缓和。

    谢思敏挨个与我们拍手庆贺，凑到许雯面前嘘寒问暖。

    盛天龙得意地道：这一仗真漂亮，配合真默契。

    谢思敏道：美的你！三个人再对付不了两个人，那我们干脆回家放羊得了！好了现在这里不能继续呆下去了，我们得抓紧时间转移。

    盛天龙指着魏红亮和谷瑞军反问：他们两个，怎么办？

    我道：我先让我李德胜把他们控制起来，然后移交给公安部。

    但实际上，我刚刚说完这句话，便突然感觉到了周围的异常。一阵阴冷的笑声，让我禁不住脸上直冒冷汗。

    四个陌生男子突然从旁边一个房间里冒了出来，各持一枪，指着我们。

    魏红亮和谷瑞军瞬间恢复了活力。

    魏红亮笑说了句：这叫作，请君入瓮。

    我这才意识到，中计了！