    伊琳密莎道：有什么委屈去向卡伦总教官倾诉吧，我们的职责已经尽到了。塞洛夫，撒贝伦，你们留下继续执勤，我带1号回去。

    就这样，我被当作是逃兵，被伊琳密莎用枪押着返回驻地。在这一路上，我不断地向伊琳密莎解释我不是逃兵，但是伊琳密莎根本不给我辩解的机会，只是告诉我，有什么话去跟卡伦总教官反映。

    总教官史蒂卡伦帐篷门口，伊琳密莎用对讲装置喊了句：史蒂卡伦长官，我们抓回了一个逃兵，现在就在您的门外。

    不一会儿工夫，帐篷门被打开，史蒂卡伦穿着一套夏季作训装到了门口。见到我之后，他感到很惊讶：啊----是你，1号。不得不说，你让我很失望。我一直还以为，你是一个值得培养的学员。结果我还是判断失误了。进来吧逃兵先生，让我跟你好好谈谈。

    他一边往里走，一边自言自语：天啊我在干什么，我以前是从来不跟逃兵谈话的，你算是例外了……真麻烦，为什么每年总会有人想当逃兵，真不知道这些人是怎么想的，没有一点国家荣誉感。

    我被伊琳密莎押进帐篷里，史蒂卡伦坐了下来，抽了一支烟，上下打量了我几眼。

    我赶快解释道：总教官，我真的不是逃兵。我只是晚上睡不着，就出来跑跑步。您为什么非要把我当成逃兵？

    史蒂卡伦一耸肩膀，双手在面前一挥：我很抱歉，我不能相信你的话。一个逃兵被抓回来，他会承认自己是逃兵吗？再比如说一个偷了东西的贼，他当然也不会承认自己是贼。1号，不得不说，你是一个很有前途的学员。从你进入政卫学院的时候，我就发现了这一点。只可惜你没有我想象的那么坚强，刚刚几天时间就败了下来，想要逃离这里去过清静自由的日子。你是今年这一批学员当中的第一个，相信在你之后，还会有其它逃兵。不过很遗憾，同样是逃兵，我们对第一个逃兵的处理往往更加残酷一些。就因为你，你和你的其他两名华夏学员，也许都会被驱逐出政卫学院。你们华夏一直有‘诛连九族’的说法，政卫学院也会让他们付出连带责任。

    我道：总教官，我希望您能把事情调查清楚再说。我再说一遍，我不是逃兵。

    史蒂卡伦道：好了不要再找无畏的借口了，这样没用。不过我还是想听一听，你是处于一种什么动机要逃走的呢。只要你交待了这些，那我们就可以马上安排你们离开政卫学院。我说过，我们不收废物也不收懦夫。为此我不得不为我们的总统阁下惋惜，也为Y国和华夏的友好邦交关系感到惋惜。你是能看的明白的，在政卫学院，只有你们华夏有三名学员，其他的任何国家，都只有两名。可即便是这样，你们还是辜负了总统阁下。

    我没想到事情会发展到这一步境地。本来只是想利用晚上失眠的时间，加班加点提高一下自己的各项能力，却不想被这些Y国人先入为主地当成了逃兵。这真是偷鸡不成反蚀一把米。当然，这把米的份量，真是无法估量。

    但是尽管我再三解释，史蒂卡伦始终不肯相信我的清白。这也难怪，大晚上的跑出来锻炼，本身就违反常规。在史蒂卡伦他们看来，当然是逃走的解释更有说服力一些。

    史蒂卡伦仿佛不太耐烦听我的解释，一挥手道：好了1号，你不用再找借口了。如果每个逃兵被抓回来之后，都说自己是在锻炼身体，那岂不乱了套了？现在证据确凿，你最好是坦白交待一下，政卫学院哪方面让你受不了，进而做出要逃离的想法。

    我皱紧眉头道：史蒂卡伦总教官，要我怎么说您才肯相信？老实说，政卫学院是一个很有激情的地方。我觉得我都能适应。

    史蒂卡伦一耸肩膀：哦是吗，难得你还有这样的心理素质。好吧1号，你现在必须要消停一晚上，等明天我会召开专门的会议研究你的事情。当然，我们对这种事的处理是有原则的，我有权力通知你们国家，让你们国家派人过来把你们三人带回去，这样算是政卫学院对你们的安全负责。

    我争辩道：可是，可是我并不想离开。

    史蒂卡伦一摆手，冲一侧的伊琳密莎道：好吧就到这里，把他带下去看好了，明天早上一起床我们就开会研究一下。我要睡了，祝你们做个好梦。

    他说完后躺回床上，伊琳密莎将我押到他们的小帐篷里，严加看管。

    真他妈的衰！我在心里狠狠地骂了起来。

    第二天一起床，史蒂卡伦就纠集了几名教官，将我叫到他的帐篷里进行‘公审’。

    倒是玛瑞诗亚对我的事情感到非常震惊，她走到我面前，不可思议地打量着我：李中尉这是怎么一回事。我真的不明白，你怎么会做出这样的事情来。

    我苦笑道：事实上我真的没做。我只是睡不着出去跑步，结果就被他们当成逃兵抓回来了。

    另一位教官道：这明显就是在为自己开脱。如果我们没有把你抓回来，那恐怕你现在已经坐上了回国的飞机了对吗。以前我们抓住逃兵后，也有人以同样的借口想脱罪，但是谎言毕竟是谎言。不过1号，你也不用太自责，我们能理解你的选择。人都是血肉之躯，受不了这里严苛的训练，并不是一件丢人的事情。你应该主动向我们提出来，也许我们可以派人送你回去……

    玛瑞诗亚打断他的话：哦史密夫，你在说什么呢。你这是在误导他，而不是帮助他。我想我们应该听1号解释，也许他真的只是出去跑步，没有要逃走的意思。而且昨天晚上我还遇到过他，他起来上厕所。当时我真的看不出，他有任何想要逃走的迹象。

    这位叫做史密夫的教官道：玛瑞诗亚，我知道你们是朋友。但是这种事本来就很难界定。如果说所有逃走被抓回来的学员，都说自己是去跑步，那我们是不是都应该宽容？这样的话，政卫学院不是变得一团糟了吗。

    史蒂卡伦点了点头：史密夫教官说的对。1号学员，我们其实也不想把你一棒子打死，但是………但是除非你能证明，自己的确没有想离开的想法。

    我苦笑道：我以后的表现，就是我最佳的证明。我会用实际行动告诉你们，我不仅没有想过要逃走，而且还一心想在政卫学院好好干，干出一些名堂来。

    史蒂卡伦一耸肩膀：很抱歉，这不是我们想要的答案。

    我反问：那你们想要什么样的答案？

    正在这时候，帐篷外面传来了一阵脚步声。紧接着，一名教官将孙玉海和蒋文涛带了进来。

    很显然，他们也从教官口中知道了基本情况。一进门，孙玉海就凑过来狠狠地打了我一耳光：李正你丫的孬种！竟然当逃兵，还连累我们和你一起……

    他还要再抬手打，蒋文涛伸手抓住了他的手腕：孙玉海你干什么！我还是不太相信，李正会是个孬种。让我们听一听，他到底怎么说。

    孙玉海怒冲冲地道：还能怎么说！现在证据确凿！

    我伸手抚了一下脸上的伤处，禁不住愤然道：我只不过是出去跑了跑步，竟然被当作逃兵抓了回来。敢问各位教官，难道在政卫学院，学员连自由加班训练的权力都没有吗？即使是你们把我们当成是一群被圈养的羔羊，那也不至于赶尽杀绝吧？我李正向天发誓，绝对没有逃跑的想法。我只是想借晚上的时间加强一下训练！仅此而已！！！

    玛瑞诗亚站出来为我说话：史蒂卡伦总教官，我想1号并没有欺骗我们。我了解他，他不是一个喜欢逃避的人。

    蒋文涛也跟着道：玛瑞诗亚教官说的对！在我们三个人当中，李正是最能吃苦的一个！所以说我完全相信，他是出来跑步而不是逃走。

    孙玉海见此情景，或许是处于大局考虑，他竟也主动站到我这一边：是的教官们，李正这人我们了解，他不会做出这种事情来。更何况，政卫学院现在的训练，还不如我们警卫队艰苦。李正在警卫队表现的相当出色。但在政卫学院，这才几天的训练，李正怎么会扛不下来？这一定是个误会。

    一时间众位教官纷纷议论了起来。史蒂卡伦道：我当然不能相信你们的一面之辞。

    另一个教官也道：不杀一儆百，恐怕以后有了逃兵，都会以此为借口。

    ……

    史蒂卡伦一时间拿不定主意，冲伊琳密莎道：先把他们带出去，我们商量一下。

    我被伊琳密莎带了出来，帐篷外面围满了各国学员。见到我出来，议论声沸腾。尤其是日本学员柴田三郎和冈田次英反应最激烈，柴田三郎指着我嘲笑了起来：看吧，逃兵！政卫学院第一个逃兵出炉了！

    冈田次英道：可耻！在我们大日本帝国，像这种逃兵被抓回来，应该剖腹谢罪。

    柴田三郎道：他们国家盛产懦夫，当然也盛产逃兵。

    听着这两个小日本儿的污言秽语，我禁不住咬牙切齿。

    当然，我也为自己目前的处境感到悲哀与无助。