    黑女兵收了枪，脸上露出了笑容。她凑近我们身边，笑道：原来是华夏朋友，欢迎你们来到Y国政卫学院。

    孙玉海掐着腰问黑女兵：你能带我们去吗？这学校也难找了，我第一次听说还有学校设在森林里。

    女兵一笑，洁白的牙齿暴露了出来：对不起，我不能，我现在正在执勤，不过，我可以告诉你方向！

    我点了点头：那也好。

    我们一起凑到了女兵跟前，女兵友好地跟我们一一握手，然后做自我介绍道：我叫伊琳密莎，属于政卫学院保卫系统。

    我们也一一自报家门。

    这伊琳密莎还算热情，指划着远处的一棵大树说道：看见那棵最大的老树了吗？顺着大树的方面往东走，就可以看到我们的宿营地了，不过，那都是流动性的营房，大帐篷。

    我们朝着伊琳密莎指去的方向看去。孙玉海苦笑道：这学校真难找了，而且还要住帐篷，郁闷！

    蒋文涛也微微地叹了一口气。

    的确，这次来政卫学院学习，一切的一切，都出乎了我们的预料。

    啊――

    一阵痛苦的呻吟声，吓了我一跳。

    我一扭头才发现，身边的孙玉海突然象是挨了什么重击，身体倾倒了下去。

    惊愕之时，我发现伊琳密莎正举着枪托朝自己砸来！

    这是怎么回事？

    这黑女兵为什么要偷袭我们？

    容不得半点迟疑和猜测的余地，我迅速地往旁边一闪。

    谁想伊琳密莎却顺势挥舞枪托往一侧顶去，正要从一旁迂回进攻的蒋文涛猝不及防，被一枪托砸在了胳膊上，呻吟不已。

    好快的动作！

    伊琳密莎再战告捷，继续挥舞着枪托，朝我猛烈地袭来，我左右躲闪了几下，不由得有些吃惊，这个黑女兵的身手相当了得，动作灵敏，手脚并用，倒让我一时间无法应对。我寻机闪到一旁，冲她追问道：你到底是什么人？为什么要袭击我们？

    伊琳密莎挥着枪托，闪电般地冲过来，一边冲一边道：废话少说，来到这里，你没有别的选择！

    我这次没有躲闪，反而以迅雷不及掩耳之势，迅抬左臂抓住了伊琳密莎的手腕，让她动弹不得，同时，另一只手朝着伊琳密莎的腹部击出一拳。

    伊琳密莎‘哎哟’一声，往后退了一步。

    我趁机上步移握住伊琳密莎的枪颈，顺势用力下压，抢过了他的武器。

    我总觉得事情过于蹊跷。

    伊琳密莎突然间露出了笑容：行了，算你们过关了！

    我本想继续乘胜追击制住她，进而了解真相。但是一听她说这话，我马上停了手。

    伊琳密莎又恢复了刚才的和蔼，伸出一只手，想要索回自己的武器。她昂首抬头地说道：这不能怪我。这是政卫学院的安排。每名入学的新学员，都要经历这一关卡。否则的话，没有资格进政卫学院。这也算是史蒂卡伦总教官，给你们这些新学员出的第一道考题。史蒂卡伦总教官说，政卫学院不收废物！如果连最基本的偷袭都防患不了，没有一点点的自我防卫意识，那就真的没必要再进政卫学院学习了。

    我还是提高了警惕，试探地追问：我怎么知道你说的是真是假？

    伊琳密莎从口袋里掏出一个工牌式的证件，朝我面前一亮：“我是政卫学院安全员伊琳密莎，是史蒂卡伦教官专门派过来迎接你们这几位华夏学员的。不过，刚才的冒昧之处还希望见谅，我也是在执行命令。

    我迅速地打量了一下她手中的证件，半信半疑。倘若她所言是真，那政卫学院欢迎学员的方式，实在是有些骇人听闻。

    而且，类似的情况，之前吕向军和其他几位进过政卫学院的老同志，为什么没有提起过？莫非，这是今年新增设的一项新规？

    这时候，孙玉海也凑了过来，他没被砸到重要部位，而是砸到了背部的右侧。如果伊琳密莎真正想袭击他，只要一枪托砸在脑袋上，他恐怕就在劫难逃了。

    孙玉海扭动了一下腰身，眉头微微皱起，禁不住狠狠地骂道：妈的，什么叛校，还有这种迎接方式？这一枪托，要是砸到了脑袋上，非得报销了不可！

    蒋文涛也抚着肩膀埋怨道：荒唐！还没入学先挨了打，这算什么事？

    伊琳密莎歪着脑袋笑道：我们当然不会攻击你们的要害。只是，这是今年新入学员必过的一关！今天幸亏有你这个战友，不然，你们俩应该要被淘汰了！政卫学院在这一点，还是比较人性化的。这一关考核，是以国家为单位。恭喜你们，侥幸过了这一关。

    外国人说话就是直接，也不怕伤了孙玉海和蒋文涛的自尊心。

    蒋文涛禁不住皱眉道：搞偷袭算什么，有本事真刀真枪面对面较量，谁怕谁。

    伊琳密莎道：你们将来走上工作岗位，保护你们的国家首脑，那么，恐怕份子和反动份子偷袭的时候，也能提前通知你们？

    蒋文涛哑口无言。

    孙玉海瞄了我一眼，似乎对我的‘幸存’不以为然，而且还在为自己的不幸被袭寻找借口：我们俩受到偷袭，相当于提醒了李正。所以，他才幸免于难。

    我懒的跟他计较，倒也没说什么。

    只是，这突来的境况，让我们感到极难适应。我在这位女兵的话中，感觉到了一种不妙的讯息，禁不住冲她追问：你的意思是说，前面还会有其它关卡？我们还会，还会遇到这种偷袭，对吗？

    伊琳密莎摇了摇头，歉意地道：对不起，这我就不清楚了。我只负责这一关！

    我觉得前面应该还会有埋伏，这些特种学校的教官们，都是他妈的整人的高手，他们不可能让新学员这么轻松进入学校的。

    顺着伊琳密莎指的方向，我和孙玉海继续往前走，不过，这次我们提高了警惕，生怕会再次受到威胁。

    越深入，森林显得越发恐怖和阴森，我们三人成三角阵形，一个观前，一个观左，一个观右。同时还要腾出一定的余光来，注视后面的情况，防备着再会有人偷袭。

    孙玉海一边警惕前行一边发表感慨：我怎么有一种不祥的预感呢？这政卫学校究竟是个什么样的学校，魔鬼学校，简直是魔鬼学校！

    蒋文涛道：去了就知道了！在此之前，我们国家已经送了好几批学员过来，他们能毕业，我们照样能！

    孙玉海道：但是据小道消息说，有一位波兰学员，在这里失去了性功能！

    我和蒋文涛纷纷一惊，蒋文涛问：听谁说的？

    孙玉海道：我临来时A办的一个秘书说的。

    我反问：那你为什么还要来？

    孙玉海啧啧地道：因为我根本不相信他的话。但是今天看来，有点儿这方面的苗头。我们肯定又要面临一次生死考验，一次轰天动地的魔鬼训练。

    蒋文涛狠狠地鄙视了他一眼：连你这样的智商都不上当，我们能上当？

    孙玉海扭身踢了蒋文涛一脚。蒋文涛也不示弱，追上去，孙玉海幸灾乐祸地跳出去两步远。

    突然，孙玉海脚下一软，身体剧烈地下沉数寸。

    我眼疾手快，赶快冲上去伸手拽住他，猛地一用力，孙玉海踉跄地退后了两步。看他脚下，缠了一些杂草和泥土。

    孙玉海身上打了个战栗：陷阱？还设了陷阱？

    我向下一看，果然，这里的草丛和别处不太一样，象是被动过手脚。

    蒋文涛苦笑道：敢情学校这帮人把我们当成猎物了，还设陷阱！妈的，太欺负人了！

    我若有所思地道：也许并不是学校设的陷阱，是猎人。这更加证明，这片森林里面，应该有野兽出没。

    我们绕过这片草丛，继续前行，又走了大约十几分钟后，我们看到了三个巨大的帐篷，帐篷外面站着几个外国人，穿着迷彩服，正在议论着什么。

    孙玉海脸上禁不住露出一丝兴奋：终于到了！不会是要让我们住帐篷吧？

    蒋文涛道：有何不可？

    孙玉海苦笑道：搞笑！真没想到，传说中的政卫学院，会是这个样子。

    我催促道：别废话了，现在我们小心过去，一探究竟。

    我们小心翼翼地凑上去，而那几位一直在外面议论的外国人，却像是早就发现了我们一样，自动地站了起来。其中一个年龄较大的家伙冲我们一挥手，催促了一句：快点儿过来吧，几位华夏朋友。

    大龄男子抱着胳膊，嘴角处绽放出一丝轻蔑的笑意。他身旁的几位男子也跟着笑，随后竟然开始摩拳擦掌起来。

    我怎么有一种突然间进了狼窝的感觉？

    待我们小心翼翼地靠近，这位大龄男子耸了耸肩膀，脸上的笑意仍然没有丝毫收敛。他的嘴巴连续抖动着，像是在嚼着什么东西。

    他的眼神，是那般深邃，让我们第一眼便能看出，这一定是个老谋深算的家伙。那么他是谁？

    我们简直是丈二和尚摸不到头脑。

    一旁的孙玉海禁不住嘀咕道：如果告诉我说这是政卫学院，那么打死我我也不敢相信。

    蒋文涛也跟着轻声道：也不是没有可能，但更像是在外驻训的样子。

    能够看的出来，在外面呆着的这几位男子，应该是以这位大龄男子为头目。姑且不去猜测他的身份，单单是他肩膀上的军衔，便足以断定某些真相。迷彩服肩膀上，赫然是一个两杠四星的招牌。大校！

    大龄男子又笑了笑，冲我们挥出两只手，像是要拥抱我们：亲爱的华夏朋友，你们好吗，欢迎你们到来！

    我们三人互视了一眼，蹑手蹑脚地凑上前去。

    但是当蒋文涛尝试成全大龄男子的拥抱礼节时，大龄男子却突然收拢双臂，把蒋文涛晾在了面前。

    蒋文涛尴尬地退后了两步，极不情愿地用英文喊了一句：长官，请问咱们这里是不是政卫学院？

    大龄男子一耸肩膀，却诡异地在蒋文涛脸上摸了一下，笑说：小朋友，问的好。一会儿你们会知道答案的。现在，你们来了，我必须要送你们两份见面礼。你是知道的，我们是一个非常好客的民族，用你们华夏人的话来说，有朋自远方来，不亦乐乎？

    这男子竟然精通华夏话！‘有朋自远方来，不亦乐乎’这句成语，在他口里说的竟然是那么流利。

    他的笑让人觉得毛骨悚然，很多时候，有些人笑，其实是一种危险的征兆。