    回到训练场上，我通知了蒋文涛和孙玉海，去付副局长那里填表格。

    训练间隙，队员们坐下来休息。一时间，大家议论的最多的，便是Y国政卫学院一事。很明显，队友们大都是羡慕嫉妒恨，各种声音传进了我的耳朵，让我听了很不舒服。其实很多人都有一个通病，但逢身边的人得到提拔或者重用，大家不是羡慕他在工作中多刻苦多努力，而是通过各种歪门邪事来认证他被提拔重用的不合理性。诸如，不少队友们觉得，蒋文涛之所以能被安排去政卫学院，是因为他在之前的预选当中，取得了格斗比赛第一名的好成绩；而孙玉海，则是因为上面有人，首长一打招呼，别说是出国，就是坐着火箭上月球都不在话下；至于我李正，大家则觉得我是善于巴结领导，曾经做过姜副局长的公务员，而且还有付副局长撑腰，去政卫学院溜达一圈儿，自然也不是难事。

    更可气的，是一名叫做温斌的队友，他竟然把我能去Y国政卫学院，归功到了杨丽娜头上。在广大队友面前，温斌虚张声势地对此事进行了分析：还是人家李正牛逼，又得了江山，又得了美人。你们听说了没有，杨医生是总参杨总长的女儿，特卫局的领导都害怕杨首长，这次杨首长借着汇报表演给了特卫局一个下马威，特卫局为了扭转印象，自然要从杨丽娜身上下手。李正同志和杨医生搞的火热，这不，好事就自然而然地砸到了我们李正同志脑袋上！俗话说不怕对手有多强，就怕没有大树好乘凉，有特殊关系的同志，前途元量啊……

    众队友一阵大笑。

    我听了心里特别不舒服，站起来指着温斌的鼻子骂道：放你娘的屁！

    温斌收敛住笑容：你怎么骂人了呢？有后台要进步了，就目中无人了？嘴巴真臭！

    我三两步走到温斌面前：是你嘴巴更臭！我告诉你温斌，别在这里制造我李正的谣言，我反感！

    温斌不屑地冷哼道：谣言？你让大家说说，这是谣言吗？你和杨医生的事情，现在全特卫局都知道。对了对了，还有姜副局长的女儿姜天天……你李正有本事啊，先是挂上了姜副局长的女儿姜天天，后来觉得杨医生背景更雄厚，于是你转移了目标，又靠上了杨丽娜这棵大树。好在付副局长的女儿没在北京，否则的话，你是不是也得……

    眼见着温斌越说越离谱，我终于忍不住心中的愤怒，一拳头打了过去。

    温斌后退了几步，捂着胸口咳嗽了几声。

    其他队友见此情景，纷纷站起来规劝。而我竟然一下子成了大家的敌人，队友们你一言我一语地抨击我攻击我，说我现在牛逼上天了，不把队友放在眼里了。

    我是有苦难言。

    直到警卫队教官回到训练场，争端才得到平息。

    我禁不住反思，是自己太冲动了，还是温斌太过分了？抑或还是大家见我们三人要去Y国政卫学院，嫉妒眼红，进而对我产生了排斥？

    或许仅仅是在这一瞬间，我明白了很多真理。当你得到某些东西的时候，也就意味着你将要失去其它的东西。就比如说这次去Y国政卫学院，我得到了荣誉，得到了领导的认可。却在无形当中失去了战友们的信任和亲近。在某些程度上来讲，Y国政卫学院，是警卫队所有学员的梦想，这个梦想被我李正摘了下来，也就意味着其他人梦想的破灭。每个人心里都有自己的几分思量，几分权衡。这次政卫学院的角逐，也相当于一次权益之争。当我得到了这份权益的同时，也同时让很多战友丧失了机遇。这样一来，我在不少人心目中，便是一个对立的敌人。由此可以引申开来联想，很多时候，对立面的诞生，并不一定非要是国仇家恨，杀父拭子。当两个或者两个以上的人共同追求同一个目标的时候，他们已经在无形当中成为对立的敌者。

    当蒋文涛和孙玉海在付副局长那里填完表格回来之后，也引起了一番小议。只不过，没有激发出太大的矛盾。

    第二天，警卫队得到一个特殊的消息：姜副局长离开了教导大队，被调回局里。

    其中的原委，无人知晓。但我却能在其中感觉出某些蛛丝马迹。

    但我没想到，姜副局长刚一调回，姜天天却再次出现在了教导大队。

    当时我们正在训练场上进行拳术格斗训练，姜天天穿了一件火红的衣服，在训练场上徘徊了几个回合。直到值班教官吹哨休息，她才气宇轩昂地走到了队伍面前。

    孙玉海不怀好意地问了一句：姜大小姐，是不是又来找李正来了？

    姜天天一瞪眼骂道：用你管！

    仍然是温斌添油加醋地道：人家李正同志现在今非昔比了，马上要出国了！

    姜天天噘着嘴巴道：出国有什么了不起的，本姑娘出了好几次了！

    我想避开姜天天，因此悄悄地站起来，从旁侧迂回。孙玉海却眼疾手快地拉住我，虚张声势地笑道：人家姜大小姐大老远过来找你，你怎么能溜之大吉呢？

    我反问：你怎么知道人家是来找我的，真他妈的自作多情！

    孙玉海道：不是找你那是找谁？

    我道：跟你没关系。

    孙玉海吃了闭门羹，乖乖让开。我快走两步，准备返回营房。

    走到半路，我听到身后响起一阵熟悉的脚步声，频率很快，直到距离我身后越来越近。

    有一双纤纤细手搭在了我的肩膀上。紧接着我听到一个熟悉的声音：Wait me a moement plese?

    我心里荡进一阵刺痛。

    好熟悉的声音，她熟悉的场景！

    这句英文对白，再次将我带回几年前，姜天天以中办职工的身份，参加教导大队军训时的场景……历历在目。当时她总是喜欢从我身后拍一下我的肩膀，说一句：Wait me a moement plese。

    我停下脚步，扭回头去，面前仍旧是那张可爱美丽的脸庞。

    但我还是在记忆中跋涉出来，冲姜天天追问了一句：有事？

    姜天天逼视着我，强调道：你在逃避我。

    我道：是的我在逃避你，我憋不住了，要上厕所。

    姜天天道：那我等你！去吧。

    我面露难色：你找我到底有什么事情？

    姜天天原地徘徊两步，禁不住叹了一口气：你快要走了，我总得过来祝福一下你吧！

    我道：谢谢。

    姜天天微微地摇了摇头：我现在终于明白了，过去的总归是过去了，我以前的烤地瓜……他，他再也回不来了……

    她这突来的伤感，让我禁不住猛地一怔。她将头偏向一侧，我清楚地看到，有两行浊泪，在她眼睛里缓缓淌了下来。

    我心里十分不是滋味儿。

    姜天天镇定了一下情绪，挤出一丝含泪的微笑：好了，总之希望你这次能为国家争光，能学有所成。也许，也许当你回来的时候，我已经不在了，但我会……我会永远记得你，为你祝福。

    我皱眉反问：你要去哪儿？

    姜天天摇头：不知道。也许出国，也许去南方。我也不小了，总不能老让父母养着吧。我要出去打拼一下。

    我点了点头：你的选择，是对的！

    姜天天伸手在鼻尖处轻划了一下，笑问：你真的这么认为？

    我再点了点头。

    姜天天却突然凑近两步，静静地望着我，再问了一句：那么我当初选择你，究竟是对还是错？

    我一下子蒙住了！

    确切地说，姜天天的这一问，让我根本无法回答，只能选择回避。但是不难感觉出，姜天天在这份情感纠葛当中，所受到的伤害和无助。

    姜天天见我愣在原地，自嘲地一笑，一眨眼之间眼睛里的湿润化为两颗豆大的泪珠滚落下来。她取出手机，往我面前一亮，我看到她手机上的墙纸，竟然是当初她为我照的一张照片。我心里荡进一阵酸楚，尴尬间，姜天天若有所思地说道：很久没换了，好不好看？

    我试量了再三，笑说：该换一换了。否则容易视觉疲劳。

    姜天天将手机亮在自己眼前：没怎么觉得呢。反而是越看越觉得新鲜。以前总是把手机上的图片换来换去，觉得这样很新鲜，每天的感觉都是新的。现在才知道，永恒的东西才最珍贵。只可惜，这种永恒，却只是我一厢情愿的永恒。但是不管怎样，哪怕是我们这一辈子再也见不了面，我也会将这份一厢情愿的永恒保持下去。

    我心想这姜天天又来了，她总是在不遗余力地勾起我的心事。我能明白她的良苦用心，她仍然想千方百计地让我回心转意。但是我李正早已没有勇气去面对这份感情了，它已经成为我心里最珍贵、最酸楚的一块疤痕，注定伴我一生。如果说我对姜天天还存在什么永恒的话，那这种永恒，便是回忆。从若干年前，刻骨铭心的那一刻起，就注定了这种回忆，将会持续到永远。

    我道：天天，你很聪明，我相信你能做好。你还年轻，还有很多……

    姜天天打断我的话，突然间变得调皮起来：还有很多帅哥在排队追我，是不是？嘿嘿-----

    我道：应该是。

    姜天天道：好了别安慰我了！本姑娘该告辞了，你保重。

    我‘哦’了一声，却不知应该再说些什么。

    望着她熟悉的背影缓缓走开，我陷入了一种特殊的思虑当中。她嗒嗒嗒的脚步声，踩出了一阵好听的旋律，悦耳，刺痛。她很快便消失在视野当中，但却在我的脑海中清晰地印记下来。