    我受宠若惊地道：付局长您太抬举我了！我只是初出茅庐的小角色，甚至还没有真正从事过特卫工作，您找我商量，这恐怕------

    付副局长打断我的话：你小子！拐弯抹角地想要参加工作岗位了是吧？待定，你应该明白，我让你待定，有几方面的原因。我一直在为你争取这件事，从我内心而言，我当然也希望你这样的警卫人才留在国内工作。但是这毕竟牵扯到华夏和Y国的外交关系，所以我们要从多方面进行权衡，稍稍处理失当，也许就会酿成大错。

    我点了点头：谢谢付局长。

    付副局长让杨丽娜先行回避，然后拿出一张特卫局整体警卫布防图。

    挂在墙上，付副局长拿一根指挥杆与我一起研究。我倒是有些受宠若惊，像这种布防图属于高度机密，一般情况下，只有为数不多的局领导才有资格统筹。我一个小小的中尉待命军官，根本不够级别接触到这样的核心机密。

    付副局长显然是对我这次出国学习抱有很深的期望，他一边让我观看布防图，一边说道：谁都知道，Y国是警卫布防方面的高手，相传在Y国，将一百人巧妙布置，可以起到几千人甚至几万人的效果。这当然有些言过其实了。但是存在就是硬道理，你刚刚从政卫学院学成归来，肯定也学到了不少关于警卫布防方面的东西。所以我很想听一听。

    我笑道：原来付局长是又给我出了一道考题？

    付副局长摇了摇头：不全是。警卫工作重在预防，我只是想给你一个展示警卫才能的机会。

    我仔细地根据付副局长的讲解，将整个布防图了解透彻，然后发表了一下自己的见解：我觉得我们这份布防图，总体来看还算缜密。但是------

    付副局长急切地追问：但是什么？

    我从他手里接过指挥杆，一边指位一边道：但是我觉得还能更加巧妙一些。警卫布防最重要的是，布防位置要利于观察、利于隐蔽，利于联络，最好是要利于阻击设障。在咱们全局几百个设防点来看，真正能做到这几点的岗哨并不多。至于潜伏哨，更是在无形当中演变成了明哨，根本起不到暗哨的作用。

    付副局长微微地点了点头：你这个判断的确很有见地。接着说。

    我道：那我就继续在您面前班门弄斧了！依我看，一大队7号哨，二大队9号哨，三大队15号哨……这些哨位都属于‘一夫当关，万夫莫开’的岗哨，可以重点加强一下这些哨位与其它哨位的通联与协作。至于潜伏哨，由于长期潜伏在同一个位置，或者同一片区域，已经相当于变成了明哨。除非我们改变策略，潜伏哨不仅要做到潜伏，还要常变。在自己人面前都潜伏不起来，漏洞百出，不是摆设是什么？再就是门卫哨。我发现，为了美观，很多门卫哨都重新进行了返修。但这样一来，门卫的作用，只是单单起到了控制入口。而实际上，它却能起到更重要的作用。比如说………以上是我的几点拙见，当然只代表我个人意见。

    付副局长捏着下巴琢磨了片刻，道：看来你这次政卫学院还真没白去，几句话就把咱们整个特卫局警卫布防的弱点全都点出来了！

    我道：哪里哪里。我只是一直对这方面进行过关注。

    付副局长若有所思地收起了警卫布防图，重新招呼我坐了下来。

    几乎是沉默思忖了两分钟后，付副局长才接着道：我也是有感而发。飞机场上的刺杀事件，让我有一种莫名的担忧。那名杀手训练有素，枪法如神。我在想，倘若是反动组织的成群杀手强行冲门，或者是通过其它手段潜进我们的警卫区，那该有多危险？所以我决定，近期要对整个特卫局的警卫布防进行进一步完善。这段时间，你就协助我做好这件事情。在你去Y国任教之前，这项工作一定要完美收官。

    我顿时惊出一阵冷汗，试探地道：这么说，我去Y国任教，已经是雷打不动的事情了？

    付副局长赶快道：比方，我这是打个比方！意思是时间紧迫，刻不容缓。今天下午我就召集全局各单位开警卫研究会，部署这项工作。下午你也参加一下。你现在的位置，相当于警卫处处长的角色。

    我苦笑道：付局长您就别给我戴高帽子了，还处长，我现在狗屁不是！

    付副局长一皱眉：听起来你很有情绪？

    我意识到了自己的失态，赶快道：没，没有。我只是自嘲一句罢了。

    付副局长拍了一下我的胳膊：小李啊，你一定要正确对待。你是我老付一手培养起来的，我当然希望你能留在我身边，留在特卫局发挥光和热。但是为了大局考虑，为了中Y两国关系，必须要有人做出牺牲。你去Y国任教，也是在间接地为国家为特卫局做贡献。只是你这个平台要更大一些，面向的是全世界。

    领导一般都是做思想工作的行家，就连出国任教，也能美化成站在世界平台上，为祖国做贡献。

    这台戏未免也唱的太高调了。

    但是我能理解付副局长的苦衷，因此将众多想法隐忍于心。

    我再一次感觉到，前途渺茫。

    但是想起付副局长在机场上的那次试探，以及今天探讨警卫布防一事，我又不难体会出付副局长的进退两难。在某些程度上来讲，如果他不是想留我在特卫局工作，又怎会如此用心良苦地对我进行一次次的考察和试探？

    不过付副局长还果真下定了决心，此后一周时间，局里的几位重量级领导，一直在研究进一步改善全局警卫布防的事情。当然，我也一直以‘特约嘉宾’的身份，参与了研讨。

    为了增强效果，贴合实战需要，付副局长还带着我奔波于各个单位各位哨位，实地勘察和了解情况。

    三天后，下午五点钟。

    我正在招待所里翻看一本武术类书籍，却突然接到了一个陌生的电话。

    接听后，电话那边传来了一阵笑声：哈哈，李正，还记得我吗？

    我问道：你是谁？

    那边的声音显得很自信，自信当中带着一种男人的磁性。

    电话那边道：现在当干部了，竟然把老战友给忘记了。我是谷瑞军。

    一听‘谷瑞军’这个名字，我马上恍然大悟。谷瑞军是跟我同一年度的战友，而且和我在新兵连还是一个班。据说他下中队后调到了四大队应急分队，转了一期士官后退出现役。其实我们当时的交情并不多，彼此只是战友关系，没有过多的交往和了解。因此一时间没能听出他的声音，也不足为怪。

    我笑道：是你啊。怎么想起给我打电话来了？

    谷瑞军道：老战友嘛，当然要经常保持联系。退伍之后才更加珍惜战友之情那种纯朴的情谊，当兵时的情景，好像还历历在目。

    我问：那你现在在做什么工作？

    谷瑞军道：胡乱混口饭吃呗。这样，我现在恰好来了北京，晚上请你吃饭。

    我赶快道：别。你来北京了当然得我请。这样，我再联络几个当年新兵连的战友，咱们一起聚聚。

    谷瑞军道：不用不用。就咱们两个。

    我顿时一愣，试探地追问：你是不是有什么事啊？

    谷瑞军笑道：事是有点儿，但是好事。至少，对你来说是好事。

    我自嘲道：对我来说是好事？电话里说吧，什么事。让我做好心理准备。

    谷瑞军道：见面说。那就这么说定了，一会儿我开车到局招待所接你。

    我再一愣，善意地骂道：你小子现在是不是搞间谍呢，连我在哪里，做什么，你都掌握的一清二楚。

    谷瑞军笑道：很容易嘛！特卫局每个单位都有我的战友和领导，随便一打听，谁谁谁在在哪儿，干什么，都能问得出来。我还知道，你刚刚从Y国政卫学院回来。

    我笑道：神了，你可真。好吧，我在招待所等你，到了打电话。今天晚上我好好灌灌你小子！

    谷瑞军道：那是自然，那是自然。

    挂断电话后，我心里思忖了一番，却无法断定谷瑞军的突然出现，究竟是所为何事。

    大约十五分钟后，谷瑞军打来了电话，说他正在招待所门口。

    我换了一件休闲上衣，稍微整理了几下仪容，然后出门。招待所门口，停着一辆崭新的宝马七系，见我出来后，鸣了几下笛。

    我心想谷瑞军这小子混大发了！想当初在新兵连的时候，他还是一个很内向的小男孩，说话怯生生的，像个大姑娘。为此他没少挨老兵的整治。这家伙现在究竟做起了什么工作？

    正思量间，谷瑞军已经推开车门下了车，远远地向我挥手。

    走近谷瑞军，发现他早已不再是当年那个内向的小男孩了，个子高了不少，皮肤也粗犷了一些。浑身上下，透露出一股成熟男子的气宇。

    谷瑞军热情地跟我拥抱了一下，感慨良多地道：哎呀老战友啊，多少年没见了。

    简单地聊了几句后，谷瑞军招呼我上了他的宝马车。

    车上，我问：上哪儿去？

    谷瑞军道：不远。索里亚大酒店。

    我笑道：这么隆重！好，这单我买。对待老战友，要像春风一样温暖。

    谷瑞军道：轮不到你买单。你现在还当着兵，手头上不宽绰。我在社会上滚打了这么长时间，哈哈，当然得我买。

    我道：看样子，你现在算是出人头地了。混的不错。

    谷瑞军谦虚地道：凑合吧。至少饿不着。社会啊，是一个大平台。我现在才知道，当初留了三年士官，真是坐井观天了。觉得那一个月七八百块钱的工资，部队还管吃管住，挺稳定。进了社会才知道，满大街都是黄金白银，就看你有没有本事拣起来放进自己的腰包。

    我笑道：我还是没明白，你在做什么工作？自己当老板？

    谷瑞军笑道：一会儿到酒店后再跟你详聊。反正咱的工作不违法不犯罪，是正经工作。

    我开玩笑道：这么神秘，我还以为你在贩毒呢。

    谷瑞军哈哈大笑：有那个贼心也没那个贼胆啊。哈哈。

    索里亚大酒店门口，在酒店保安的引领下，谷瑞军娴熟地将车停在停车场上，我们下车后直接进了酒店。

    谷瑞军带着我到了一处靠窗的位置，说道：先坐下来喝杯咖啡聊聊，一会儿再上楼吃饭。

    我笑道：这个步骤完全可以省略。