    二十秒之后，我见大卫史泰尔始终不肯率先发起攻击，这才打破沉寂，挥拳冲了过去。

    史泰尔浑身绷紧，做出招架准备。但实际上，我是醉翁之意不在酒，表面上出拳，实际上却是在虚张声势，只待史泰尔做出防我拳攻的瞬间，我突然起腿，给他一个措手不及。

    因此我在合适位置及时收住攻势，迅速使出一记侧踢，踢中史泰尔腹部。然而这一击并未给史泰尔造成任何创伤，他只是画蛇添足地降肘回防了一下，然后尝试出了几拳试探，四拳过后，一个重拳呼啸地冲我头部飞了过来。

    我不敢硬接，往后一闪身，仰身弹踢，试图攻其肘部。史泰尔却出其不意地下压拳头，猛然击中我的小腿。

    我‘啊’地一声，感到小腿麻疼了一下，慌忙收回。

    史泰尔击中一拳，脸上露出一丝轻笑。他仍然像刚才一样晃动身体和双拳，随时做好出击的准备。

    其实拳击手大体可以分成两派，一派是‘以静制动’，像蜥蜴一样紧盯目标，然后突然出击，一击必中；另一派是以动促动，每时每刻都处在运动状态中，让对手摸不清底细，待对手乱了方寸，便可以施展迅猛一击。史泰尔显然属于后者，他是一个运动型的拳击手，随时随地都保持着运动状态。跳跃，扭动，颤晃。他做出各种小动作，只待对手露出破绽，便可果断出击。这种攻击策略，能够在一定程度上迷惑对手，为自己寻找可乘之机。

    我不失时机地揉捏了一下受伤的小腿，扭了几下脚l缓解了一下疼痛。然后伺机近身。

    待靠到合适位置，我连出虚腿试探对方底细，如是出了三腿后，一记迅猛有力的弹踢斜向击出，直冲向史泰尔腹部。

    史泰尔略有察觉，降臂挡击。我快速收回出腿，一个转身侧摆，猛击向史泰尔在刹那间疏于防守的头部。

    一击竟中！史泰尔身体斜向一个踉跄，差点儿倒下。

    全场欢呼，一阵激烈的掌声响起。

    但实际上，这一击仍然没有给史泰尔造成太大的创伤，他的战斗力，依旧很强。

    我与史泰尔继续对峙，史泰尔的抗击打能力让我吃惊，我在心里兀自地琢磨他的弱点究竟在哪里。

    史泰尔的拳速如同闪电。疾出疾收，倘若防守稍慢半拍便会被重拳击中。那么大的拳头，看着就觉得眼晕，倘若砸在身上，后果不堪设想。跟这种重量级的拳击高手对决，最忌讳硬碰硬。因此我继续调整战术，防守为主，进攻为辅。

    本以为体形庞大的史泰尔，在体能方面并不是强项。我也一直在等待机会，只等他体力耗费到一定程度后，我便可以进行大反攻了。但是这个史泰尔却像是一台永动机，连续出拳良久竟然没有丝毫的疲惫反应。甚至是越战越猛，越战越有精神。

    我意识到照这样下去，自己不仅无法占到太大便宜，而且稍有不慎便会被史泰尔重拳击倒。我必须要想办法出奇制胜，用自己的长处去攻击对手的薄弱环节。但是扪心自问，我李正长处在哪里？组合拳，还是连环腿法？而对手的弱点又在哪里，头部或者裆部？头部对于每个人来说都是弱点，哪怕你会铁头功，也无法保证你的脑袋真的就刀枪不入。至于裆部，则是每个男人共有的最大弱点。尤其是在这种非正式的不戴护具的情况下，进攻裆部无疑是最大程度击垮对手的捷径。然而这种手段太残忍，也除了像柴田、冈田这样卑鄙的日本学员，才会使用这样卑鄙的手段。这种让别人断子绝孙的勾当，我李正断然做不出来。

    于是我开始尝试定位史泰尔头部，利用肘击、腿击、直拳等方式，进行试探地进攻。但是史泰尔的防守越来越严密，我几次进攻都被挡了回来。

    几个回合之后，凶猛的史泰尔施展一记强有力的横勾拳击向我的太阳穴。我往旁边一侧身，避让开来。然后我开始寻找机会近身，出腿试探。我连续击出三记弹踢，两低一高。对于我的低弹踢，史泰尔侧身躲避；高弹踢，他则是屈身挡击。如是再三，我不失时机地使出一记直拳击向史泰尔胸部，史泰尔微微一侧身，身体迅速前移，并施展一记上勾拳朝我的下巴勾了过来。

    这个史泰尔招招犀利，拳风呼啸，我当然不敢硬接，仰身避过这一拳。降低了身体重心后，我身体再微微下蹲，左脚顺滑上步，连续击出组合拳。史泰尔不仅拳法精妙，腿法也是越来越犀利威猛。他退后半步，让我拳法再无法施展有效攻击，然后又不失时机地继续施展连续侧踢。

    一记侧踢飞又飞了过来，情急之下我决定铤而走险，用左臂挡击史泰尔快腿，只觉得臂膀一麻，一阵酸痛。足见史泰尔身体之强硬。在挡击的同时，我身体迅速前倾，右腿交叉上一步，刺拳而去，直击史泰尔腹部。

    一击命中。史泰尔微微一愣的工夫，身体竟然向后退出两小步。我乘胜追击，接连施展组合拳对史泰尔进行攻击。史泰尔在短时间时无法扭转局面，只能是被我逼的连连后退。

    一分半钟的工夫，史泰尔改变了被动防守的局面，开始跟我玩儿硬碰硬，借助自己庞大凶悍的身躯，硬是杀出一条血路。我见情况不妙，慌忙加强防守，同时以退为进，与史泰尔周旋。但实际上，史泰尔在反攻之际，还是暴露出不少漏洞。趁他右手一记直拳刺来，我迅速跃起，飞左脚踢开史泰尔拳臂，右脚则迅攻而上，踢中史泰尔下巴。这一记恰到好处的连环踢，一气呵成，让史泰尔没有丝毫反应的余地。史泰尔下巴中击，忍不住腾出一只手触碰伤处。我继而又趁他下盘失守的空当，以一记正蹬蹬中其腹部。或许是我的连续攻击，让看似有着铁人身躯的史泰尔锐气大减，这一蹬他不仅没有躲闪开，反而是击出一个踉跄，让史泰尔倒退了好几步。

    局面瞬息万变。激烈的交锋，此起彼伏。重新占据优势后，我长驱直入，与史泰尔打起了贴身战。在某些程度上来讲，史泰尔出拳快而猛。但是打贴身战却不是他的长处。他的臂较我略长，因此贴身之余使他很难发挥出拳头的威力。而我却也在连续的逼近之中寻找到了一些窍门，轻车熟路地与史泰尔保持着一段平衡的战斗距离。这个战斗距离，足以扬我之长，暴敌之短。

    以已之长击敌之短，屡击屡中，一时间史泰尔显得越来越难以招架了。

    我一鼓作气，利用拳肘膝对史泰尔发起层层进攻。须臾工夫，史泰尔越来越应接不暇。紧接着我拳打先锋，进一步打乱了对手的防守布局，一记犀利的摆拳，摆中史泰尔太阳穴，令其战斗力继续锐减。

    尽管我随后一直处于主动地位，但是史泰尔的抗击打能力着实太强，直到我临近筋疲力尽之际，才用一记强有力的横勾拳击中其头部，锁定了胜局。

    这一刻，整个政卫学院沸腾了！

    史泰尔跟我拥抱了一下，用英语赞道：不得不承认，你打败了我。我心服口服。

    凯瑟夫侍卫长走到我面前，跟我拥抱祝贺。史蒂卡伦总教官和其他几位教官也跟了过来，共同见证这一时刻。史蒂卡伦总教官当场宣布：很高兴，我们这一期政卫学院第一个‘优秀学员’完美诞生，他就是来自华夏的1号学员，让我们用热烈的掌声，向他表示祝贺吧！

    一时间掌声雷动，孙玉海和蒋文涛干脆将我抬架了起来，与我共同分享胜利的喜悦。蒋文涛情绪有些过于激情，禁不住感慨道：真没想到你小子进步这么快，为你高兴！等回国之后你得好好教我两招！我现在可是已经被你落下十万八千里了。

    孙玉海也跟着道：是啊是啊，那我岂不是落的更远了！不得不说，我们的李正同志为我们国家争了光，也为咱们俩讨回了面子。

    ……

    不容置疑的是，这次由Y国侍卫队观摩引发出来的格斗竞技，在政卫学院引起了很大的反响。这种反响，一直持续下去。

    随着各项课目的不断深化，政卫学院的学习，已经渐入尾声。毫无疑问，我在政卫学院学到了很多实用的知识，尤其是在警卫布防和高科技技防方面，有了全新的掌握和认识。到了后期，政卫学院跟当初警卫队的课程安排一样，开始进行反复的警卫模拟演练。

    不过，在警卫模拟演练这项课目的考核中，蒋文涛利用自己奇特的设想和大胆缜密的应急方案，博得了政卫学院全体教官的一致肯定。因此，在政卫学院的总体测评中，蒋文涛成绩优异，大放异彩。

    到了最后的评奖总结阶段，华夏学员以###第123.5分的综合成绩，被评为本届政卫学院的优秀团队。而我和蒋文涛，则摘得了全学院六个‘优秀学员’名额中的其中两个。对此孙玉海觉得有些无颜面对江东父老，禁不住黯然神伤。蒋文涛劝他说，我们三人乃是一个不可分割的团体，军功章里有我们的一半，也有你的一半。

    成绩评定出来之后，距离毕业回国便只剩下最后的三天时间了。