    此时的日本学员柴田三郎和冈田次英，简直有些鬼迷心窍了，他们欢心雀跃着，仿佛一下子成了政卫学院的领军人物。相比于他们的狂妄，美国学员大卫史泰尔却显得镇定的多，他虽然也轻易地打败了俄罗斯学员，却一直表现的很淡然，甚至是没有留恋台上，直接回到了队伍当中。

    在我举手之后，相继有很多国家的学员跃跃欲试。凯瑟夫侍卫长见气氛被调动了起来，脸上露出满意地一笑，冲史蒂卡伦总教官道：卡伦总教官，我想可以开始了！

    我向前迈出一步，率先道：我来会会他们。

    史蒂卡伦冲我一摆手：稍等稍等。一个一个来。

    玛瑞诗亚建议道：卡伦总教官，我觉得13号美国学员最有资格和他们当中的一名比试一下。毕竟，他们都是刚刚打过一场，在同一个起跑线上。

    史蒂卡伦点了点头：这个建议不错。13号，13号，你不应该下去这么快，你应该乘胜再来一场。

    本以为这位美国学员会很乐意与傲慢的日本学员背水一战，却不料大卫史泰尔却连续摇头：不不不，总教官，我觉得你们应该先找出一个能打败他们的人，然后我再和胜的一方决战。我可不希望浪费太多的精力，去跟两个亚洲学员比划。

    此言一出，全场震惊。敢情这位大卫史泰尔的内心，竟然比两个日本学员更加自负。只不过，他这种自负属于内敛型的，没有像冈田和柴田一样喜形于色。

    史蒂卡伦倒也没有勉强，而是环视队伍，见有十人以上纷纷举起了手，高呼挑战。

    史蒂卡伦最终将目光停留在我、蒋文涛和孙玉海三人身上。

    孙玉海原本并没有举手，但是见我和蒋文涛都踊跃挑战，他才迫不得已地举起左手。史蒂卡伦走到我们面前，笑说：好吧1号2号3号，我的华夏勇士们。刚才几项课目你们都没有机会表现，那么这次，我就把机会送给你们！这样，2号，现在你可以上场了！

    让我们意想不到的是，史蒂卡伦总教官竟然选中了孙玉海。

    孙玉海蹑手蹑脚地走到柴田三郎面前，脸上绽放出阵阵冷汗。在某些程度上来讲，孙玉海并不太擅长散打格斗，他是机关出身，在警卫队的格斗成绩也并不优异。我担心他这一上场势必会更加助长日本学员的嚣张气馁，于是向史蒂卡伦总教官主动请缨，请求代孙玉海一战。但是史蒂卡伦很坚定地驳回了我的再次请缨。

    结果可想而知，面对强大的日本学员，孙玉海在一出手时便觉得力不从心。他的身手还不及瑞恩和舒林格尔，因此柴田三郎没用几招便将孙玉海放倒在地。

    一阵哄堂大笑之后，孙玉海站起来再站，但是柴田三郎却借助主动态势，接连发起猛攻。孙玉海脸上身上遭受了柴田的重拳暴腿，一时间被逼的连连后退。最后，柴田三郎凭借一个柔道的摔法，将孙玉海摔出去三四米远。

    孙玉海再无战斗力可言。

    柴田三郎得意地拍了拍手，讥讽地笑望着躺在地上的孙玉海：不堪一击！简直是不堪一击！

    冈田次英冲柴田三郎伸出大拇指，赞美了几句后说：下一个交给我了！柴田君，今天看看我们能不能把三十名学员挑战完。如果能，那我们的述职报告里，又会多出浓墨重彩的一笔。

    我和蒋文涛走过去将孙玉海扶了起来，孙玉海呻吟着，一副痛苦无比的样子。

    蒋文涛咬牙切齿地道：我上！

    我点了点头：你对付冈田，我对付柴田。

    尽管我和蒋文涛早已是整装待发，如同离弦之箭。但是史蒂卡伦并未将橄榄枝抛给我们。

    紧接着史蒂卡伦总教官选择了一个Z国的学员，应战冈田次英。但没想到这个冈田次英下手更加凶狠，不到两分钟便将Z国学员打倒在地，用一只脚踩在他的胸膛上，炫耀战果。

    如是再三，史蒂卡伦和教官们，又分别选了四名学员上场，皆都败在了两位日本学员手下。

    冈田次英和柴田三郎越战越勇，在连续挫败数名对手后，更是得意忘形地跳起了舞，唱起了一首跟樱花有关的日本歌。一看到这种场景，我的脑袋禁不住发起热来，很多抗战电影中的场面，竟与此时惊人的雷同。就像是在某部电影当中，两个日本军官在刚刚屠杀完华夏军人之后，兴奋而满足地唱歌跳舞，欢呼雀跃。

    这种结果让史蒂卡伦总教官都觉得很意外，眼见着踊跃出头的学员们皆被日本学员打败，一丝冷汗在这位久经沙场的总教官额头上显露了出来。

    玛瑞诗亚见此情景，想做个顺水推舟，趁早结束这次不怎么光彩的格斗比试。于是她走到二位日本学员面前，说道：10号，11号，你们的确很了不起，不过今天时间有限，我想就只能至此结束了。

    冈田次英抱紧胳膊：为什么要结束，我还没有玩儿尽兴。

    柴田三郎反问：这是不是就意味着，我们两位已经是打遍政卫学院无敌手了？

    玛瑞诗亚没有回答他们的话，只是笑了笑。

    蒋文涛见玛瑞诗亚要结束战斗，禁不住有些着急，冲动之下竟然闯上前去，再次请缨：玛瑞教官，我想应该再让我试试。

    玛瑞诗亚一耸肩膀：哦不，3号，不要再做无用功了！

    一直保持沉默的凯瑟夫侍卫长突然说了一句：为什么不呢，他既然想试，人人都有机会。我想既然已经这样了，那就要比出个结果出来。

    玛瑞诗亚眉头微微一皱，倒也只能退回原地，静观蒋文涛一战。

    冈田次英站出来与蒋文涛对峙。

    战斗拉开序幕，蒋文涛瞪大眼睛，脚掌迅猛发力，身子朝前窜出，抢先发动进攻。

    他这一个抢攻爆发力十足，我在台下看的是猝不及防。瞧他这阵势，犹如猛虎扑食一般。冈田次英只感到眼前一花，似乎也没能快速地反应过来，仓促之下只能退后一步避其锋芒，双手抬起，肘部下垂挡在胸前。

    拳肘相接，力道逼人。冈田次英被拳劲震到，再退一步！他这一退，却又让蒋文涛寻到战机，左腿蹬地前冲，挥拳又出一击。

    如此反复一阵猛攻，让蒋文涛迅速地占据了主动地位。在场的教官和学员们无不震惊，就连在一侧观战的柴田三郎也禁不住惊愕地望着蒋文涛，唏嘘不已。一时间，冈田次英只感到对手的攻势宛如那巨浪惊涛拍岸般，一浪高过一浪，根本不给他以喘息的机会。用臂肘缓冲了几次强攻后，面对越来越猛的拳势，冈田次英已经显得有些力不从心。后退，格挡，后退！再挡，再退！三分钟后冈田次英发现已经退出去五六步远，几乎是无路可退了。

    但是冈田次英还是在仓促之中寻找到了反击的机会。在避过蒋文涛的又一猛拳之后，他突然来了个侧身滑步，迅速起腿猛踢蒋文涛裆部。

    好阴险的招式！

    蒋文涛猝不及防，慌忙间夹腿收裆，却还是被踢中一脚，身体一软降身数寸。

    冈田次英哪肯放过良机，施展着强拳利腿展开了大反攻。蒋文涛由于裆下受挫，一时间竟然无力回天。

    柴田三郎见同伴扳回了主动权，如同喜从天降。他在一旁用激烈的语言，为同伴冈田次英加油鼓威，样子犹如凶神恶煞。

    冈田次英越战越勇，拎住蒋文涛的肩膀，提膝照他小腹处一阵猛顶。

    几顶之后，蒋文涛朝空中喷出一口鲜血，宣告落败。最终蒋文涛在我和孙玉海的搀扶之下，捂着裆部回到了队伍当中。好在他的身体素质还算不错，尽管刚才喷了一口鲜血，却也没有大碍。

    玛瑞诗亚上前指责冈田次英违规，偷袭对方要害。冈田次英反问，谁定的规则？谁把对手打倒，谁就是赢家！

    蒋文涛的落败，更是让这两个小日本猖狂不已。

    我咬紧牙关，安抚下蒋文涛道：我去试试。

    孙玉海一把拉住我：连老蒋都不是他们的对手，你去了也是白白送死！

    我皱眉道：不试怎么知道。

    蒋文涛若有所思地望着我，似是鼓了很大的勇气：李正，玉海说的对，冈田不容小视。恐怕，恐怕你很难赢他。他的出招很毒很损，我都没能躲过他的阴招。

    我轻拍了一下蒋文涛的肩膀，走到了冈田次英面前。一股冲动在心里激荡的厉害，我暗下决心，即便是史蒂卡伦总教官阻止，我也要与小日本分出个高下来。有华夏人在的地方，他小日本儿就没资格在这里这么狂妄！

    但实际上，史蒂卡伦真的阻止了我。

    我有些气急败坏，冲史蒂卡伦反问：总教官，为什么单单不让我上？

    史蒂卡伦总教官一耸肩膀摇了摇头：不为什么。政卫学院是一个讲究秩序的地方，不允许任何人犯了规矩。好吧，今天就此结束，有机会我们还会组织类似的挑战赛。

    凯瑟夫侍卫长似乎显得有些意犹未尽，遗憾地道：如果不是时间问题，我倒真想看到结果出来。只可惜------

    我打断凯瑟夫的话：凯瑟夫侍卫长，给我三分钟，我让你看到结果！