    我和孙玉海、蒋文涛三名华夏学员，一起踏上了回国的飞机。十几个小时后，飞机降落在华夏首都机场。

    付副局长带领一席人来机场迎接，并且还安排了特卫局文艺中队的三名女兵献花。然而奇怪的是，我们这一回国，竟然还有几十名群众前来欢迎。这种场面，似乎显然非常不合逻辑。

    更令我惊讶的是，三名记者也夹杂在其中，拍照摄影。按理说，我们三人这次去Y国参加特训，属于国家机密，不应该安排如此隆重的迎接仪式。有记者进行采访拍摄更是显得不合常理。因此在付副局长与我们分别握手的时候，我不失时机地提出了自己的疑问。

    付副局长却告诉我说，记者是特卫局安排的。特卫局属于保密单位，原则上不允许记者采访拍摄。但我们这次代表的是华夏军人，其意义不一样，需要用这种形式扬我军威。

    我心里暗觉可笑。

    但就在此时，我眼睛的余光却突然发现，一名记者借助人群的掩护，缓缓地将另一只手伸到了口袋中……

    根据他的表情、动作综合分析，我判断出：情况不妙！

    凭借一名职业的敏感性，也容不得多想，我迅速地将身体挡在了付副局长身前，并大喊了一声：有情况！

    一时间现场乱成一团，那名可疑的记者，果真以迅雷不及掩耳之势，掏出一支手枪，径直指向付副局长。

    暗杀！这是我大脑的第一判断！暗杀行动一般都是针对军政高官和有身份的人，而现场职务最高的便是付副局长。我当时只觉得脑子里一片空白，唯一的想法便是确保付副局长的人身安全。我甚至没有去想，一旦替付副局长挡了子弹，也许便意味着自己生命的终结。

    但实际上，枪并没有响。我甚至听到付副局长发出咯咯的笑声。

    这是怎么回事？

    那名可疑的记者也随即拿手枪在手上玩儿了个花样，冲我一笑。

    我瞬间明白，这是一次精心布局的试探！

    正思忖之间，付副局长突然伸手拍了拍我的肩膀：小李啊，反应挺迅速的嘛，看来这次政卫学院没白去！机敏迅捷，勇于献身，已经完全符合一名国家特卫所具备的条件！

    我禁不住苦笑道：付局长，这玩笑开大了吧？

    付副局长一拍我的胳膊：走吧小李。回去我给你们好好地接接风。

    身后的孙玉海和蒋文涛这会儿工夫肯定是把肠子都悔青了，刚才在那名‘可疑记者’掏枪的一瞬间，他们哪怕是把身体往付副局长面前一靠，甚至是推一把喊一句，那也绝不会让我李正抢了风头。只可惜，世上没有回头路，这一次巧妙部署的试探，恰恰是对我们三位学成归来的华夏特卫的一次精心试探。

    几名‘记者’让到一侧，付副局长与我走在最前面，一边走，付副局长一边说道：关于你们在政卫学院的表现，局里已经接到了Y国政府和院方的反馈，我很满意。这几年来，特卫局每年都会委派二到三名华夏学员进政卫学院学习，但是成绩一直差强人意。而你们呢，却在政卫学院大显神通，从根本上改变了Y国甚至是全世界对华夏警卫的看法……

    我不失时机地打断付副局长的话，试探地道：付局长，可是我真的不想去政卫学院任教。我宁可……

    付副局长脸色一下子阴沉了下来，严肃地道：没商量，服从命令。我告诉你，这种机会不是谁都能争取到的，高薪，荣誉，地位，你可以瞬间得到一切！而且，这也是华夏警卫进一步在世界立足的一个大好机会。

    我憋着一肚子怨气，却无处发泄出来。

    或许是处于一种职业的敏感性，在与付副局长同行的这一路上，我一直眼观六路，耳听八方。短短的几十米，我们却仿佛走了一个世纪。付副局长不断地用举实例讲故事的方式，给我做思想工作，努力劝说我服从大局安排，从心理上同意在Y国政卫学院任教一事。但是不管物质待遇如何优厚，我仍然对此不感兴趣。我深深地热爱着自己的祖国，热爱着神圣而崇高的警卫事业。经历了这几年的艰辛困苦，我从一名普通的驻地警卫战士，成长一名警卫干部，继而接受层层筛选，又历经了警卫队和政卫学院数年的历练，终于摔打成一名合格的国家特卫……如今却鬼使神差地被安排在国外工作，我岂能甘心？

    也许在很多人看来，Y国政卫学院是世界警卫界的权威，在学院留任教官是一件无比光荣的事情。但是我李正却不这样认为，我觉得学得这一身本领，为祖国效力，为首长服务，才是我人生价值的真正体现。

    我们一边走，身边的那些‘客串演员’便跟着走。我心里禁不住暗笑，为了测试我们三人的反应能力和献身精神，付副局长不惜劳师动众，导演了这么一出，实在是用心良苦啊。

    然而实际上，我眼睛的余光，马上又发现了一个诡异的苗头。一名身穿黄色外套的男子，鬼鬼祟祟地夹杂在人群之中，眼神略显扑朔，举止略显僵硬。表面上看，他悠然自得，与几十名群众融为一体。而实际上他的眼神却一直没有离开过付副局长。很可疑！

    莫非，这个男子也是付副局长考验我们的一颗棋子？

    仔细一想这倒也不违常理。刚才我成功地为付副局长挡了一枪，第一轮试探圆满收关，付副局长一定觉得我们会放松警惕，于是运用了他安插在人群中的另外一颗棋子。

    说时迟，那时快，正当我在心里兀自思量之际，那名可疑的黄衣男子，突然掏出一支手枪，枪口径直对准付副局长。

    明知是试探，我还是挺身而出，第二次用身体挡在付副局长面前。

    其实从我内心而言，我并不赞成付副局长的这种试探方式。刚才那名伪装的记者算是比较幸运，我由于刚刚从Y国回来，身上并没有武器可用，因此只能用身体保护首长，却无法做出有效反击。换而言之，倘若在一般情况下，我肯定会果断掏枪打爆‘杀手’的脑袋！

    面对付副局长这接连的第二次试探，我采用了同样的方式护住付副局长，同时以迅雷不及掩耳之势，从付副局长警卫员的手里抢过一台对讲机，准确无误地朝着黄衣男子砸去。

    当然，我并没有要伤害他的意思。因此对讲机呼啸出去，只是想砸掉他手中的武器！倘若这样，我对这次重复性试探，岂不是完成的更加出色？

    然而，一声枪响，却打乱了我所有的想象。

    这声枪响，在我扔出对讲机之后，砸中黄衣男子手中武器之前。枪一响的瞬间，黄衣男子手中的手枪，也被砸落在地。

    也正是在须臾的一瞬间，我意识到了情况的严重性！

    我肩部的剧烈疼痛，意味着，这次不是在试探，而是真的有不良份子混进了人群中，想要暗杀付副局长！

    我条件反射般地捂住肩部中弹部位，一手的粘湿。那是鲜血！

    付副局长警卫员，以及孙玉海和蒋文涛，也瞬间察觉到了事情的严峻性，迅速达成默契，三路夹击追捕丢了武器的黄衣男子。

    付副局长脸上全是冷汗，焦急地大喊了一声：快，快送医院，送医院！

    前来送花的女兵当中，有一个很懂医学护理。她迅速地跑回车上找来一些绷带，为我扎紧止血。

    二十分钟后，###第305医院。

    在医生为我做手术取弹头的空当，我回味起了当时出事的一幕。

    太惊险了！这颗子弹幸亏没有击中要害，也幸亏我及时地挡护住了付副局长。否则，后果不堪设想。

    弹头很快被取出，我被推出手术室，转移到一间设施条件还算不错的双人病房。

    付副局长一边在病房里徘徊，一边深深自责：都怪我，害你被子弹咬了一口！我干了这么多年特卫工作，竟然让杀手有机可乘，混进了我们的迎接队伍当中。我是搞了一次试探，却不想，紧接着却引发了一场真正的刺杀！你刚下飞机，我就害你……

    我打断付副局长的话，笑说：付局长不必自责，谁也不会想到人群当中会有真正的杀手。

    付副局长皱眉道：我会为我的这次失误内疚一辈子。我差点儿让一名优秀的华夏特卫丢了性命！我本以为出其不意地给你们安排这次试探，会取得意想不到的效果。谁想弄巧成拙，害你为我挡了子弹！我要检讨，我要在全局官兵面前，做出深刻的检讨！

    我继续劝慰付副局长：首长，这不怪你。

    付副局长情绪激动地走到病床前，用两只手握住我的右手，颤动地道：怪我，全怪我！

    我不知再说些什么好。

    付副局长接着解释问我：虽然我安排的这次试探，给你带来了这样的后果。但是这更加让我相信，你是一个尽职、合格、优秀的华夏特卫！

    我禁不住发了一句牢骚：华夏特卫，马上要变成Y国教官了！

    付副局长拍着我的手背道：正确对待，正确对待。为了弥补我这次试探给你带来的伤害，我决定满足你的一个甚至多个愿望，现在你可以向局里向组织提出合理的要求，如果局里能做到，一定会帮你解决困难。

    我笑道：我目前只有一个愿望。

    付副局长追问：是什么？

    我道：留在华夏工作，我不想去Y国当教官。

    一听这话，付副局长脸色马上刷地变了。