    谢思敏不失时机地挡住他们的去路。

    男女青年相视一惊，女青年维权意识比较强，向我们警示道：你们究竟想干什么，再不让开我就报警了！

    谢思敏迫不得已只能亮出了警官证：警察。

    男女青年顿时愣住了。

    女青年望了望男青年，男青年也望了望女青年。

    谢思敏直截了当地道：有些事情要向你们了解一下，希望你们能够配合。

    男青年禁不住追问：我们犯法了吗？

    谢思敏摇头：没有。

    女青年紧跟着问：犯罪了？

    谢思敏仍然摇头：也没有。我们只是找你们了解一下情况。

    女青年悄悄地冲男青年耳边说了句：小心诈骗。

    男青年提高了警惕，上下打量我们。

    我不失时机地解释道：请相信我们的诚意。这样，如果你们有什么顾虑的话，你们选地方一坐。我们只是想找你们了解一下情况。

    女青年紧紧地勾住男青年的胳膊，脸上绽放出一丝惧色。男青年略作思忖，对女青年说道：看样子，他们并不像坏人。既然警察同志需要我们，我们配合一下倒也无妨。

    女青年担忧道：现在骗子很多，谁知道她的证件是真是假。

    我心想现在社会上的人警惕性可真高，如果我和谢思敏当初有女青年这样的警惕性，也不会让魏红亮有机可乘，造成现在这种局面。

    谢思敏比比划划地好一番解释，终于让这一对情侣勉强相信了我们的身份，同意与我们一坐。

    他们选了一个咖啡店，我们走了进去。

    人太多，谢思敏问咖啡店工作人员有没有单间。这一问不要紧，竟然又让这对小情侣心生疑窦。

    女青年直截了当地追问谢思敏：是什么见不得人的事情，还非要搞的这么神秘？

    谢思敏道：不是神秘，而是重要。我们不想让其他人听到关于这件事的一些风声。

    女青年道：这么重要的事，我们怎么会知道？

    谢思敏有些不耐烦了，皱眉道：一会儿你们会明白的。

    这对情侣和这里的咖啡店老板认识，所以老板开先例给我们腾出了一间小屋，供我们说话。

    谢思敏一进门便将门关紧，这一对情侣马上又变得紧张起来。谢思敏赶快给他们做思想工作，进一步申明我们并无恶意。

    待他们情绪稳定下来之后，谢思敏将目光瞧向我：李正，还是你来说吧。

    我点了点头，直接向小情侣道出了正题：刚才我们听到你们议论……这位兄弟说，在哪个小区里见到了大明星许雯。我想知道，具体是在哪个小区？

    男女青年纷纷一愣。

    女青年近乎苦笑地追问：就为这事？

    我点了点头。

    女青年扑哧笑了：他的话你们也信？人家许雯多大的腕儿，怎么会在他们小区出现？

    谢思敏站了起来，双手扶住桌面，一本正经地道：这并不奇怪。我们还有事情要做，希望你们能跟我们讲实话。

    男青年追问：你们问这个，对你们有什么意义吗？

    我道：意义重大。你现在告诉我实话，你真的在你们小区碰到许雯了？

    男青年先是点了点头，紧接着又摇了摇头：不，不。我想我肯定是看错了。很可能我看到的，是一个长的非常像许雯的女的。并不是真的许雯。要是真的许雯，身边怎么会只有两个人。

    我顿时提高了警惕，追问道：是不是两个男的，一个是瘦高个儿，穿着一身棕色休闲。还有一个是中等个头，头发有点儿天然卷，穿了一条牛仔裤。

    男青年微微一思量：好像----好像是这样。怎么，你们认识他们？

    我道：认识。你告诉我，你是在哪个小区见到的他们？

    男青年道：龙都时代花园，我是在12号楼门口遇到的他们，当时只是擦肩而过，觉得那个人长的很像许雯。当然，我只看了个侧面。但我总觉得，这个长的像许雯的女的，今天脸色好像有点儿不对劲。

    我和谢思敏互视了一眼，相继点了点头。

    经过男青年的这一番描述，我们已经初步判断出，他所遇到的，应该就是许雯，以及谷瑞军和魏红亮。

    也算是天助我们，就在我们认为一切线索中断的时候，突然遇到了这对小情侣。我甚至应该感谢那两个勒索我们的小青年，如果不是他们纠缠住我们，我们根本不可能恰巧从经过的这对小情侣口中，听到关于许雯的这个意外消息。

    而实际上，龙都时代花园，和我们发现报警器的那个小区，是邻居。相隔并不远。

    这狡猾的家伙，竟然给我们先后用了一套连环计，声东击西，暗渡陈仓。

    事不宜迟，在详细地了解了这个消息之后，我和谢思敏站了起来，准备直接去龙都时代花园，探寻许雯下落。

    我们给这对情侣了道了谢后，开始往外走。男女青年疑惑地望着我们，仍然感到莫名其妙。

    临出门的时候，女青年在后面冲我们问了一句：那个女的，真的就是大明星许雯？

    我扭头一笑，不置是否。

    谢思敏道：记住，这是秘密。

    男女青年更是一头雾水。

    出了咖啡店，我们加快脚步，赶往龙都时代花园。

    走到半路上，一阵急促的手机铃声，突然响起。

    是盛天龙打来的。

    我们这才想起，刚才急于脱离险境，把盛天龙一个人丢在了餐馆门口。

    盛天龙待我一接听电话就兴师问罪：你们什么意思啊？把我一个人扔下，替你们挡枪子儿是吧？

    我赶快道：对不起，真的对不起。当时情况比较紧急。

    盛天龙道：你们太他妈的不够意思了。今天我终于认清楚你们是什么人了……

    没等我再说话，谢思敏抢我的手机，冲盛天龙道：盛天龙你嗷什么嗷啊？把你留在那里，我们是为了进一步探听3号的消息。为了3号，我们当中无论是谁做出点儿牺牲也是应该的！这叫配合，你知道吗？

    盛天龙咄咄逼人地道：那你们探听到了？说的比唱的都好听。

    谢思敏道：现在你马上赶往龙都国际，我们在门口汇合。

    盛天龙反问：什么意思？

    谢思敏道：你过来就知道了。我给你五分钟的时间。

    挂断电话之后，谢思敏禁不住埋怨道：他还挺有脾气！

    我道：可以理解。

    当我们走到龙都国际花园门口的时候，盛天龙也气喘吁吁地跟了上来。

    谢思敏讥讽道：身体素质不行啊，跑了这两步路就累的不行了？

    盛天龙道：你少说风凉话。快说，到底怎么个情况。

    谢思敏啧啧地道：刚才我和李正追上了一对青年，从他们口里无意中得知了许雯小姐的去处。

    盛天龙微微一怔：在哪里？在龙都国际？

    谢思敏点了点头：没错。现在我们三个人分头行动，将12号楼密切地监控起来。

    我补充道：你们俩一前一后，我进楼房探听一下动静。然后，然后见机行事。

    谢思敏点了点头。

    就这样，我们进了龙都国际花园。

    我们发现小区里绿化搞的相当好，郁郁葱葱的花草树木，被架起来的葡萄树，形成了一个十几米长的避风长街，有不少居民在里面打牌打麻将，聊天。

    12号楼展现在眼前，我们正要往前走，却看到一个熟悉的身影，突然从门口走了出来。

    啊----

    竟然是谷瑞军。

    他得意洋洋地叼着一支烟，东张西望，像是在迎接什么人。

    一见到谷瑞军，盛天龙的情绪变得异常激愤起来。他甚至想冲上前去。

    谢思敏一把拉住他：不要打草惊蛇。

    盛天龙道：难道你们还没看明白吗？这谷瑞军现在可以单独行动，证明他根本没受到任何束缚。这也就意味着，他的确是跟那伙歹徒同流合污。

    谢思敏反问：就你聪明？我们得好好想个对策，不能盲目行动，否则将会前功尽弃。

    却说谷瑞军在外面张望了一会儿，一支烟怠尽后，他看了一下时间，然后扭身进了单元门。

    我不失时机地走上前去，谢思敏和盛天龙跟近。

    盛天龙又要发表感慨，我一下子捂住他的嘴，让他闭嘴。然后小心翼翼地凑到单元门旁边，悉心聆听。

    谷瑞军的脚步声很轻，从他脚步的频率和方向，我判断出，他上了三楼西户。

    这是不是也就意味着，许雯被他们关在三楼西户？

    谢思敏见我耳朵贴在单元门上，一本正经的样子。禁不住冲我追问：你听出什么来了？

    我道：谷瑞军进了三楼西户。

    谢思敏一怔：这你都能听的出来？狼的耳朵？

    我苦笑道：你老挖苦我干什么？告诉你，我以前接受过系统的感官训练，眼耳鼻舌心的感官潜能，都被激发了出来。

    谢思敏道：吹吧你就！

    我道：爱信不信。反正现在3号很可能就被关在三楼西户，我们来研究一下营救计划。

    盛天龙禁不住道：我怎么越听越糊涂呢。你这么确定？

    我道：至少，我可以确定谷瑞军走进了三楼西户。我想我们现在的当务之急，就是要进一步确定3号是不是真的被关在里面，然后实施营救。

    盛天龙不服气地道：如果3号没在三楼，你小子负全责。

    谢思敏冲他皱眉道：盛天龙你能不能团结一点儿？现在我们的根本目的是要救出3号，而不是在这里耍贫斗嘴。

    盛天龙低下头：好吧，你们说，接下来应该怎么办？

    我微微一思忖，道：这样，我悄悄上去，听听里面的动静。看看里面究竟有几个人。

    谢思敏不无忧虑地道：那样很危险。你能听得到他们，他们同样也能听得到你。

    我道：没关系。他们在明，我在暗。

    谢思敏道：那你小心点儿，我们在下面等你。