    但是快到终点的时候，孙玉海却突然大叫了一声。我还以为这家伙是铆足了劲头要冲刺了，谁想一扭头却发现，他整个人停在了原地，失魂落魄地皱紧了眉头。

    蒋文涛从后面踢了他一脚，骂道：你丫的还愣什么，坚持一下马上到达终点了。

    孙玉海猛地一拍膝盖，苦笑地挥了挥两只手。

    我和蒋文涛顿时大惊失色。

    蒋文涛急切地追问：帽子呢？你小子把帽子给弄丢了？

    孙玉海无辜地点了点头：我，我也不知道怎么回事，跑着跑着，帽子就不见了……

    蒋文涛愤恨地在孙玉海胸膛上捶了一拳：操你妈的，你他妈能干什么！回去找，还不赶快回去找！

    我皱眉道：来不及了！我想我们最好是一个人回去找帽子，另外两个人继续前进。

    蒋文涛觉得有道理，在孙玉海屁股上踹了一脚，勒令他回去找回帽子。孙玉海连声叫苦：恐怕不等帽子找回来，我就已经虚脱了。太他妈的累了！

    我道：帽子是孙玉海弄丢的，按理说应该由他找回来！但是现在看孙玉海的样子，体力根本达不到。这样吧，我去！

    孙玉海握着我的手感激涕零：好同志啊！谢谢，谢谢了！

    我道：来到Y国，我们是一个整体。所以我们一定要注重团队的合作。你们尽力跑，我找回帽子就会追上来。

    来不及再听孙玉海的感慨之情，我扭头发动身子，原路返回。在某些程度上来讲，因为孙玉海的失误，导致我们耽搁了这么多时间，心里怎能不生气？但是生气归生气，为了我们整体的利益，我必须将这种愤怒隐忍于心，争取用最短的时间完成这次往返跑。毕竟，那个年长男子不会顾及到你是否在半路上丢了帽子。他要的，是速度和帽子。

    大约跑出了一里多路，我终于眼前一亮，发现了被孙玉海遗落的迷彩帽。顾不得多想，上前拣起来，扭身加速。

    拼了！我在心里给自己打气，不断地加大马力。一时间脚下像是踩了哪吒的风火轮，动力十足。快要到达终点的时候，我终于追上了孙玉海和蒋文涛二人。

    我们一齐冲刺到了年长男子面前！

    但这一刻，我再也掩饰不住身体的极端疲惫，一下子斜倒了下去。

    我感到头疼的厉害，头部缺氧严重。紧接着，便觉得意识模糊了起来……

    当我醒来的时候，蒋文涛正用大拇指掐我人中。我镇定了一下情绪，觉得全身虚脱无力。蒋文涛将我扶了起来。一旁的孙玉海，仍然是一副气喘吁吁的样子。因此我足以断定，我并没有昏迷多久。

    年长男子正在抬腕看表，他甚至是有些惊讶地望着我，一耸肩膀道：恭喜你们，在预定时间内拿回了迷彩帽。

    我们三人一阵惊喜。

    年长男子接着道：所以我得好好奖励一下你们。现在，请把迷彩帽放回原地，我们要等待下一个国家的学员出场了！

    我们三人面面相觑。敢情这老头太不按规则出牌了，明明是我们在规定时间内拿回了帽子，他仍然要惩罚我们。这也太欺负人了吧？

    但是我们没有讨价还价的余地。

    只能是，拖着疲惫的身躯，前进………

    又是半个多小时之后，我们气喘吁吁地返回原地。

    年长男子耸了耸肩膀，微微地点了点头：还不错。你们基本合格了！

    我们三人顿时如释重负。

    这见面礼，份量太重了……

    年长男子招呼其他五名身穿迷彩服的男子靠过来，开始做自我介绍：我叫史蒂卡伦，是政卫学院的总教官。他们五个人，都是你们各个学科的教官……当然，为了增加教学效果，今年我们还在总统府邀请了一位权威的警卫人员过来助教……

    我们这才敢肯定，这位年长男子，竟然就是传说中的政卫学院总教官-----史蒂卡伦。

    但是他说着说着，突然顿住了。

    我们感觉到一股阴性的气息，正越来越近。

    是她！

    她怎么来了？

    出现在我们面前的，竟然是Y国女侍卫玛瑞诗亚！

    此时她身上穿了一套迷彩服，英姿飒爽，气宇不凡。史蒂卡伦总教官带着其他几位教官迎了上去。

    一时间，不知为何，我有一种被欺骗的感觉。

    史蒂卡伦与玛瑞诗亚拥抱了一下，笑说：终于把你给盼来了，美丽的玛瑞诗亚少校。政卫学院缺少了你，就像是人缺少了灵魂一样。

    玛瑞诗亚道：卡伦总教官，我想你太看重我了。其实我的加入，并没有太多实际意义。只不过总统先生亲自发话，我必须得服从。

    史蒂卡伦连说：NO,NO,NO。你错了玛瑞诗亚，你在总统先生身边工作了这么多年，肯定积累了不少实践经验。但是我们学校，还有我们的教官们，都像是井底之蛙，他们感受不到那种实际的工作状况。所以说我们的训练就像是一盘菜，而你则是一剂调味品。有了你，我们学校这一期的训练才会更加有味道。

    玛瑞诗亚道：你过奖了卡伦总教官。好吧，我想知道现在的学员到位情况。

    史蒂卡伦伸手一指：呶，我们国家的两位精英比较积极，第一拨到来。随后是三位华夏学员，他们也是刚刚接受完入学考核，就在这里，就是他们三个。

    玛瑞诗亚这才腾出时间来观瞧我们三人，她冲我们一笑，随即对史蒂卡伦道：他们我都认识，算是我新结识的华夏朋友。

    史蒂卡伦一惊：哦？你竟然认识他们？这让我感到很惊讶。

    玛瑞诗亚道：这次我们陪总统先生的女儿伊塔芬丽小姐去华夏游玩，回来的时候与他们同行。

    史蒂卡伦一耸肩膀：原来是这样。看来你们很有缘分。

    玛瑞诗亚道：是的卡伦总教官。现在能允许我跟几位华夏朋友说几句话吗？

    史蒂卡伦道：抱歉。我想还是稍等片刻。现在我想给这三位华夏学员讲几句话，顺便介绍一下你们几位教官。

    玛瑞诗亚道：是这样。那好吧卡伦总教官。

    史蒂卡伦道：谢谢。

    集合六位教官站成一排，史蒂卡伦让他们分别做了介绍。

    我很诧异，仅仅是针对我们三名学员，史蒂卡伦总教官，竟会如此兴师动众。但不难看出，这位饱经风霜的政卫学院总教官，所投入的心血和努力。在介绍完诸位教官之后，史蒂卡伦走到我们三人面前，挨个审视了一番，说道：你们三位都很优秀，希望你们不会让我希望，当然，更重要的是，不要让你们国家失望。我们政卫学院，到目前为止，已经为世界五十多个国家，培训了二百多名学员，这些学员大都战斗在保卫国家政要人物的第一线。根据反馈回来的情报表明，他们现在都已经成为各个国家的中坚力量。提到华夏，我不得不说的是吕向军。我想这个名字你们都不陌生，对吗？

    孙玉海率先答道：报告总教官，吕向军是我们国家的顶梁柱！

    蒋文涛纠正道：应该说，是我们特卫局的顶梁柱。

    史蒂卡伦一笑：那我很想知道，吕向军在你们特卫局，能排第几号？说个确切的数字。

    孙玉海微微一思量：第一，不不，第二。至少前两名。

    不知为什么，一提到吕向军的名字，我就情不自禁地心生愤怒，真想把这个名字踩下脚下，狠狠地拈几脚，踩个粉碎。但是不容置疑，这个名字已经在全世界流传开来，叫的响亮。史蒂卡伦总教官这番话恰恰印证了这一点。

    史蒂卡伦一耸肩膀道：很好。你们告诉我说，他在你们国家排前两名。那好，我必须要负责任地告诉你们，其实他当初在政卫学院的时候，成绩并不突出，甚至，甚至是倒数排号。

    我们三人纷纷吃了一惊。

    孙玉海禁不住追问了一句：真的吗总教官？

    史蒂卡伦摸着胸口道：我向真主发誓。在场的几位教官也可以作证。当然，说他倒数也并不是表明他不优秀，而是想让你们相信，政卫学院，将会让你们有一个质的飞跃。这种飞跃，足以让你们在回到华夏后，担当起更重要的角色。

    我算是听明白了，敢情史蒂卡伦是在拿吕向军来间接衬托政卫学院。不过我们宁可相信他说的都是真的。在此之前的那次小会上，吕向军整整用了十几分钟的篇幅，描述自己在政卫学院时的辉煌成绩。看来这一切都是他虚构出来的谎言，他在这里，只不过是一个排名倒数的后进生。

    无耻的家伙！

    史蒂卡伦接着道：接下来你们需要进行半年的系统综合训练，请做好吃苦的准备。记住我的话，政卫学院不收废物，我不希望你们任何一个人，会被当作是废物踢出政卫学院，那是一件很丢人的事情。再者说，我们之所以安排这几项见面礼，其实就是想鉴定一下有没有废物混进政卫学院。一旦发现，我们会毫不犹豫地将他清理出去。当然，这才刚刚开始，在以后的过程中发现了废物，我们仍然会踢他出局。废物是没有资格留在政卫学院的。不管你长的多帅多英俊。

    这位史蒂卡伦还挺幽默。

    说完这些之后，史蒂卡伦将发言权交给了玛瑞诗亚：玛瑞诗亚助教，现在轮到你了！