    谢思敏掏出手机来一瞧，不由得眉头紧皱。

    是盛天龙打来的电话。

    这电话一响，其实我们心里都有了几分思量。我甚至觉得，这接连的几次的遇袭事件，都与盛天龙有着莫大的关系。极有可能，盛天龙已经被敌方收买。

    谢思敏接听电话后，直接冲盛天龙骂了起来：盛天龙你想干什么，你是要炫耀你的叛变成果吗？你这种大汉奸，真后悔当时没把你看押起来！

    盛天龙道：你有什么权力看押我？我提醒你，不要给我乱扣帽子。我打电话过来，是不太放心3号的安全，所以打电话给你问一问。如果你对我有什么意见，尽管保留。我只想知道3号的一些情况。

    谢思敏骂道：你真卑鄙！你装什么装！

    盛天龙反问：我装什么了？

    我不失时机地凑近谢思敏耳边，建议道：稳住他，先。看看能不能在他嘴里套出什么话来。

    谢思敏眼珠子一转，果真改变了态度，冲盛天龙道：好吧，你不是想知道3号的情况吗，我们在顺丰桥见面，我会详细地跟你说一说。

    紧接着便挂断了电话。

    谢思敏深吁了一口气：但愿能在盛天龙身上找到突破口。

    我不无疑虑地道：就怕盛天龙不肯赴约。或者，他会把这次赴约变成一个圈套。

    谢思敏问：怎么讲？

    我道：如果他真的被人收买，而且已经达到了目的，他还会傻乎乎地跟我们见面吗？

    谢思敏微微一怔：也是这么个道理。但是眼下的情况是，我们必须要赌一赌。如果救不回3号，那你我将受到严厉的纪律处分。

    我自责地道：这件事都怪我。如果不是我一意孤行，也许-----

    谢思敏打断我的话：不要有太大的心理负担。既然事情已经发生了，再懊悔也于事无补。还是想想办法救回3号吧。

    我点了点头。

    快到顺丰桥的时候，谢思敏突然大呼一声：不好。

    我问：怎么了？

    谢思敏道：信号中断！3号的报警器没了信号。

    我皱眉道：狡猾的敌人！看样子，魏红亮他们已经发现了3号身上的报警器。

    谢思敏叹了一口气：线索进一步中断，我们----早知这样，还不如刚才直接铤而走险。现在3号落在了他们手上，恐怕是凶多吉少。我最担心的是，他们会利用3号，做一些破坏国家关系的事情。毕竟-----

    我打断她的话，示意目前不太方便讨论这种话题。

    顺丰桥映入眼帘。

    示意司机停了车，下车后我们惊奇地发现，在顺丰桥的黄金分割点上，站了一个人。

    不是别人，正是盛天龙。

    他的动作好快啊！

    盛天龙抱着胳膊观瞧桥下动静，下面正有几位老者持鱼竿晨钓。

    我们迅速地目测了一下周围的环境，确定并没有什么安全隐患之后，才快步走了过去。

    盛天龙见到我们以这样一种方式出现，显然感到很诧异。因此见面后他第一句话就问：许雯小姐呢，她在哪里？你们是不是把她交给谷瑞军一个人……

    谢思敏打断他的话：行了别装了！我想你比我们更清楚许雯现在的境况。

    盛天龙皱眉追问：什么意思？

    谢思敏道：你这个汉奸叛徒，昨天晚上和今天凌晨，你先后和两伙歹徒窜谋，控制了许雯。现在你还敢在这里向我们说风凉话。盛天龙，你最好是老实交待，你们把许雯带到哪里去了？

    盛天龙大惊失色：你说什么，许小姐被抓走了？

    谢思敏道：你不应该表现的如此震惊。这一切，不都是在你的计划当中吗？

    盛天龙愣在原地：这是怎么回事，怎么回事。我只离开了这么一会儿，许雯小姐她就-----怪不得我刚才一直有一种不祥的预感。是什么人，是什么人把许小姐……许小姐是被怎么掳走的？说，快说呀！

    他都有些语无伦次了。

    谢思敏骂道：你真有表演天赋。

    盛天龙提高音量：我在问你，许小姐是怎么被掳走的？

    谢思敏道：盛天龙，我知道你们想要什么。是想要钱，对吗？从一开始，你就已经被那伙歹徒收买，劫持许雯，是你们精心谋划好的。你们分了好几个步骤，软硬兼施。你们佯装正面劫持，实际上却一直在暗中埋好了伏笔。只可惜，我们提前把你赶了出来，你狗急跳墙，在我们还没来得及转移之前，启动了新的行动计划。魏红亮，就是这次行动计划的主角。你们不费一枪一弹……

    盛天龙道：我听不懂你们在说什么。

    我不失时机地凑上前来，冲盛天龙道：还要装到什么时候？你打来电话，正是你心虚的表现。

    盛天龙皱紧眉头：你们为什么一口咬定是我出卖了许雯小姐？

    我反问：不是你还有谁？

    盛天龙道：你为什么不去怀疑谷瑞军，难道就因为他是你曾经的战友？

    我顿时一怔，追问：你什么意思？

    盛天龙稍微镇定了一下情绪，双手扶在顺丰桥护栏上，连连颤抖：如果说许雯小姐真的是遭受内人出卖，里应外合，那么这个人极有可能是谷瑞军，而不是我盛天龙！

    谢思敏骂道：你可真会栽赃陷害！实话告诉你吧，谷瑞军和许雯一样，都被………

    盛天龙打断她的话：那就更毫无疑问了！这是他完成交易后，金蝉脱壳之计！你们好好想一想吧。

    我禁不住反问：你为什么确定是谷瑞军出卖了我们？

    盛天龙轻叹了一口气，仿佛有什么难言之隐。

    我总觉得，事情好像越来越蹊跷。

    这其中，究竟隐藏着什么内情？

    而实际上，盛天龙的这一番话，在某些程度上来，也像是稍微点醒了我的思路。

    我突然间记起了刚才在酒店时的一些场景。尤其是魏红亮挟持许雯在酒店门口上出租车时，出租车竟然莫名其妙地按了一下喇叭。

    当然我只觉得这也许是巧合，但是仔细一分析，这也许并不是巧合。出租车司机在此之前根本不认识我们其中的任何一个人，那么为什么在我们下楼后，出租车司机会那么精准地按了一下喇叭呢？除却巧合的可能性之外，唯一的可能性就是：出租车司机认识我们当中的某个人。

    那么这个人，极有可能是魏红亮。

    换句话说，假设盛天龙的话是真的，谷瑞军被收买，协同魏红亮等人一齐导演了这一场戏。那么，疑问就显得很容易解释了。

    魏红亮等人协同谷瑞军，早已制订好了几套行动方案，而这出租车司机当然也是他们自己人。这就解释了当时魏红亮为什么偏偏让谷瑞军下去找车，并且一并将谷瑞军带到车上……

    这的确是‘里应外合、金蝉脱壳’之妙计。

    谢思敏当然也和我有了同样的思量，在听完盛天龙的这番话后，谢思敏瞧向我，意在征求我的看法。

    我若有所思地点了点头，冲盛天龙道：我希望你能把你知道的情况全部告诉我们。

    盛天龙反将了我一军：如果我告诉你，你会相信吗？

    我强调道：那要看你说的是不是实话。

    盛天龙双手扶住栏杆，眼睛直盯着顺丰桥下面垂钓的钓者：其实我一直觉得谷瑞军最近一段时间，表现的不太正常。尤其是这几天。就在你们来的前一天上午，我接到过一个陌生的电话。我们约在一家咖啡店见面。约我见面的是一个四十岁左右的男子，他向我问起许雯的一些情况。一开始我守口如瓶，但后来还是被他套了话，说出一些关于许小姐的情况。随后，神秘的男子给了我一张支票，我拿起来一看，竟然有一百二十万人民币。我当时就意识到这件事非同小可，果然，神秘男子竟然要求我跟他们一起策划一起绑架事件，绑架的目标就是许雯许小姐。

    我和谢思敏越听越震惊，凑到盛天龙身体两侧细细聆听。

    盛天龙接着道：我拒绝了他的这个要求，并且坚决表示，不会做任何不利于许雯小姐的事情。但他却告诉我，这件事我不去做，还会有别人去做。不要跟钱过不去。我感到很荒唐，然后站起来直接就走了。

    谢思敏禁不住追问：你有没有把这件事告诉许雯？

    盛天龙摇了摇头：我相信自己有能力保护许雯小姐的安全，更何况，我不希望许雯小姐整天坐立不安，甚至得恐惧症。其实许雯小姐胆子很小，我怕吓到她。

    谢思敏道：如果你说的都是真的，那我觉得你应该报警。

    盛天龙道：报警？你以为我会相信警察？别做梦了，警察只能会把事情弄的更糟，而且一旦让警察介入，许雯小姐势必也会知道这件事，进而产生恐惧感。甚至有可能，在重重压力之下，她的名誉和地位，都要受到一定影响。我甚至还在想，这会不会是别人有预谋的恐吓？事实上我想错了，的确有一些不明身份的人，处心积虑地针对许雯小姐采取绑架手段。但现在，在你们两个人手里，许雯小姐还是没能逃脱厄运。

    谢思敏皱眉道：你很偏激！好吧，现在我想知道，你有什么证据能证明是谷瑞军被他们收买了？

    盛天龙微微地摇了摇头：我没有什么证据，但我能感觉的出来。他这两天一直表现的很奇怪，直觉告诉我，他一直做贼心虚。我们一起工作很长时间了，我很了解这个人。正因为有这方面的顾虑，所以我一直对许雯小姐的安全方面，很担心。这也正是我会给你们打电话的原因。我不奢望你们能相信我的话，但是你们必须要相信，我对许雯小姐的忠诚。

    我觉得盛天龙像是故意跑到我和谢思敏面前来发表声明来了，他今天表现的很诡异。

    但实际上，他的这番话，又不能全盘否定。至少，可以作为某些参考和依据。紧接着盛天龙开始盘问我们这次绑架事件的具体细节。

    正在这时候，我突然觉得腰间的联络设备一阵震动，拿起来一看，不由得暗喜。

    许雯的报警装置竟然又恢复了信号！

    我们很快便确定了许雯现在所处的详细位置，但实际上，我和谢思敏都相当纠结。

    信号先是中断，然后又突然恢复，这意味着什么？

    有好几种可能性。