    大队部，付副局长办公室。

    副局长秘书正在门口恭候，见我们三人到来，赶快凑上前来，招呼我们进去。

    蒋文涛冲副局长秘书问了句：谁来了？

    副局长秘书卖起了关子：稀客，贵客。你们见了就知道了。

    怀着疑问我们打了声‘报告’，得到允许后随副局长秘书走进了办公室。

    付副局长正坐在办公椅上不知与谁谈笑风生，我们再往里走了两步，发现沙发上坐了两个人。确切地说，是两个外国人，一男一女。男的皮肤比较黑，但眼睛很有神；女的是个金发女郎，性感妩媚，笑容可人。

    这一男一女见我们进来，也跟着站了起来，凑到我们面前，很友好地微笑起来。付副局长不失时机地介绍道：这二位是Y国侍卫，瑞恩和玛瑞诗亚。

    黑老外率先伸出一只手，与我一握，用流利的中文说道：我是瑞恩，很高兴见到你们。

    我也客套道：我也是。我是李正。

    随后那位金发女郎也随之跟我们握手，并用更加流利的中文自我介绍：我是玛丽诗亚！是咱们华夏的老朋友了，见到你们很愉快。

    客套完毕后，付副局长招呼我们坐了下来。副局长秘书很勤快地倒水，奉上水果盘。付副局长点了一支烟，笑道：玛瑞诗亚少校和瑞恩中尉，是咱们特卫局的老朋友。他们都是Y国总统凯本里恩先生的贴身警卫，在世界上都很有名望。

    其实对于玛瑞诗亚这个名字，我并不陌生。曾经听我的老乡赵龙提起过，玛丽诗亚是很富传奇色彩的Y国女侍卫，被誉为‘世界第一女保镖’。以前只是耳闻，今日一见，觉得这个Y国女人气质不凡，长相美丽，谈吐自然，举止投足之间充满了一种特殊的魅力。这种魅力，或许源自于她的友好与自信。

    只不过，我很疑惑，他们突然造访特卫局，并且要见我们，究竟有何用意？

    莫非------

    我知道，作为国家特卫，与其他国家警卫人员比武切磋之类的情况很多。很多外国高层警卫人员，但逢随警卫目标来到华夏，很可能会与特卫局产生联系，甚至会提出与中方警卫人员切磋交流。这种现象几乎已经成为世界警卫界的潜规则。难道，是这二位Y国侍卫假借公干之机，想要跟我们切磋交流一下？

    正在疑惑之间，付副局长解开了我们心中的疑团：玛瑞诗亚少校和瑞恩中尉，正在陪总统先生的女儿伊塔芬丽在华夏游玩，所以想和你们一起动身回国。玛瑞诗亚和Y国高层，以及其他警卫人员，对华夏有着一种特殊的感情。我本想派吕向军和赵龙二人，将你们送到Y国政卫学院。这样好了，有Y国的两位贵客作陪，我也算是省略了不少步骤。

    原来是这样！

    玛瑞诗亚笑道：是的！我们一起结伴同行，既给你们省略了步骤，也能让我们的警卫目标伊塔芬丽小姐，此行更加安全。

    孙玉海抢先道：当然，当然。我们很乐意效劳。只是我还是不太明白，伊塔芬丽小姐，现在在哪里。你们作为警卫人员，怎么能擅自离开警卫目标……

    付副局长轻咳了一声，示意让孙玉海注意说话分寸。

    玛瑞诗亚倒是没怎么介绍，而是笑着解释道：我们伊塔芬丽小姐，现在正由你们中方派遣的赵龙和由梦保护着，所以我们不必担心。可能你们还不太清楚，我和赵秘书、由参谋，都是老搭档了。他们是很优秀的华夏特卫。

    孙玉海微微地点了点头，但还是开玩笑般地将了玛瑞诗亚一军：如果我是你们，在任何情况之下，都不会离开警卫目标半步。我想这本来就是一种失职。不过看起来你们很信任华夏的警卫人员，这一点我感到很欣慰。

    付副局长禁不住冲孙玉海道：孙玉海，有些玩笑能开，但有些玩笑不能开。

    玛瑞诗亚眨了一下漂亮的大眼睛：没关系的。现在，你们能否带我们去参观一下你们的训练场？很长时间了，我想看看有没有什么变化。

    我们皆是不解，玛瑞诗亚怎么会突然对我们的训练场感起兴趣来了？

    仍然是孙玉海抢先道：当然。我乐意效劳。这样吧，就由我带你们四处走走。

    付副局长一挥手止住：孙玉海你还省省吧，让李正陪着这二位贵客四处走走，你和蒋文涛回去好好休息一下。

    蒋文涛和孙玉海甚是不解，但虽然疑惑，却也没敢追问缘由。

    就这样，我带着玛瑞诗亚少校和瑞恩中尉，走出了办公室，到达训练场上溜达起来。

    玛瑞诗亚在器械厂停了下来，突然照着拳击沙袋上猛击了两拳，然后一耸肩膀说：挺好，规划的挺好。比我上次来的时候，多了一些器械。可以说是，焕然一新。

    我抱紧胳膊赞美道：你出拳很快。

    玛瑞诗亚脸上尽显惊喜：是真的吗？不过我一直很欣赏你的战友，赵龙赵秘书。他出拳比我更快，枪法也比我好。

    我顿时愣了一下：看来你和赵龙之间的关系，不一般啊！

    玛瑞诗亚道：我说过，我们是老搭档了！几乎，几乎每次伊塔芬丽小姐来华，或者我们总统阁下来华夏友好访问，你们国家都会派赵龙和由梦，协助我们做好警卫工作。由梦，你跟她熟吗，那是一个很漂亮很可爱的女孩。

    我道：熟，都快熟透了！他是赵龙的女朋友，也是我们特卫局的局花。

    玛瑞诗亚猛地一怔，极为不解地望着我：菊花？为什么要称呼她是菊花？我只听说，华夏生产菊花茶。

    我一阵汗颜，心想跟外国人用华夏话沟通，还真就有几分不便。不过‘局花’一词，又不太容易解释的通，我只能引导她说道：校花，班花，这些词你总听说过吧？

    玛瑞诗亚舒缓了一下凝起的眉头：这个倒是听说过。

    然后她又像是恍然大悟一般，惊愕地道：哦我明白了明白了，局花的意思，就是局花……也就是说，从哪里出现的美女，就是哪里的花。学校里的美女，叫做校花，班级里的美女，叫做班花。你们特卫局里的美女呢，那就是局花，对不对？

    我冲她伸出大拇指：你真聪明！

    不可否认，这位Y国女侍卫，很可爱，甚至还有一点天真。

    随后玛瑞诗亚还告诉我说：李正中尉，其实我听赵龙提起过你。刚才你们付副局长也介绍了一下，说起了你的很多故事。

    我顿时愣了一下：哦？付局长说我什么来着？

    玛瑞诗亚眼睛窘异地一眨，笑道：你们领导告诉我，你是一个很上进很聪明的男生……

    我禁不住咂舌道：男生？我都离开学校好多年了，只有在上学的学生，才被称为男生。

    玛瑞诗亚一脸无辜：咦咦咦，你们国家的语言真是太多歧义了，我学习了这么多年汉语，结果还是，还是漏洞百出。让你见笑了。

    我安慰她道：其实你已经说的很流利了！我只是想让你锦上添花！

    玛瑞诗亚笑道：锦上添花，这个成语我明白是什么意思。就是，就是说，好上加好，对不对？

    我再次冲她伸出一根大拇指：完全正确。

    玛瑞诗亚满意地一笑，然后扭头轻拍了一下瑞恩的肩膀。这个来自Y国的中尉侍卫，在我和玛瑞诗亚谈话的时候，一直耷拉着脑袋低头不语，被玛瑞诗亚一拍肩膀，他像是吓了一跳，条件反射一般直起了身子，用英语冲玛瑞诗亚兴师问罪：玛瑞少校，你拍我肩膀干什么，疼。很不舒服。

    玛瑞诗亚在瑞恩肩膀上捏了一下，埋怨道：你事儿真多。瑞恩，你为什么一直不说话？李中尉是个很风趣的华夏警卫，难道不是吗？

    瑞恩轻描淡写地在我脸上扫瞄了几下：我没看出来，只是觉得他不怀好意。

    玛瑞诗亚一惊，赶快道：瑞恩你在瞎说什么，这种玩笑不准开！

    瑞恩一耸肩膀，幸灾乐祸：反正他也不一定听的懂。

    玛瑞诗亚略显尴尬地瞧了我一眼，说道：李中尉，请你，请你别介意！

    其实他们之间的英语对话，我都听的懂。英语是警卫队一项必修课目，虽然我们无法跟那些过了八级的英语狂人们相提并论，但是对于一些基本的英文对话，掌握的还算是比较娴熟。我能看的出来，这位名叫瑞恩的中尉，好像对玛瑞诗亚有一种特别的情愫，甚至是暗恋。以至于，他在见到玛瑞诗亚同其他男性说话时，醋意十足，满怀敌意。

    这也难怪，像玛瑞诗亚这样风情万种的女人，哪个男人不会心怀鬼胎？更何况是与玛瑞诗亚一起共事的瑞恩。其实我一直以为，外国女人，无论是白种人还是黑种人，都无法与黄种人相提并论。但是直到遇到玛瑞诗亚，我才不得不扭转了自己的这一片面看法。原来白种女人，也可以长的这么性感妩媚，娇艳可人。

    更让我意想不到的是，玛瑞诗亚的单双杠也是玩儿的技惊四座，那柔美的身躯，在杠上飞腾，俨如灵猴一样灵活轻盈。

    后来玛瑞诗亚还提到了Y国政卫学院，她告诉我，瑞恩将与我们一起进政卫学院学习。瑞恩象征性地凑上来跟我握了握手，极富挑衅性地笑说了句：在政卫学院里，我会与你们一争高下。要知道，那可是我们的地盘儿。

    我笑了笑，没说话。