    玛瑞诗亚走到我们面前，伸出两只手在空中一抖，脸上带有歉意地道：对不起三位华夏朋友，我不是有意隐瞒我的身份。其实总统先生让我来政卫学院当助教，我也感到很意外。只是学院有纪律，任何人不得提前把自己的教官身份告诉任何人，我必须得遵守这条纪律。所以，直到现在，或许瑞恩和舒林格尔，都还不知道我的助教身份。

    孙玉海道：玛瑞诗亚，这一切都让我们很意外。

    玛瑞诗亚一眨眼睛：是的我承认。

    我道：你是对的玛瑞诗亚教官。

    玛瑞诗亚冲我一笑：理解万岁！从今天开始，我希望我们能合作愉快。我相信你们，都会成为优秀的政卫学院学员。

    我点了点头：谢谢。

    就这样，在接连的意外之后，我们成功踏进了政卫学院的大门。只不过，这跟我们的想象差别太大，简直是天壤之别。据玛瑞诗亚告诉我们，其实政卫学院只有固定的总校，没有固定的驻训场所。每年教官都会根据实际情况，选择山地、森林、野外等偏僻地点驻训。仔细一想，这种教学方式，倒也不失上策。

    我们三人和Y国的瑞恩、舒林格尔都是第一批。但是我们并没有被分到同一宿舍，我们在一号宿舍，瑞恩他们在二号宿舍。这里的住宿条件很艰苦，统一全是打地铺，而且个人空间相当狭小。地上铺一些干草为床，屋里还充斥着一种特殊的腥气。安顿下来之后，我们换上了由教官给提供的迷彩作训服，随时准备接受训练指示。

    闲暇之余，我无意中想到了临行之前杨丽娜送给我的那件礼物。于是迫不及待地从包里找出它，打开----

    绲靥出来一样东西，吓了我一跳。

    但我随即被逗乐了！

    实际上，这小方盒里装的是一个轻巧逼真的布娃娃，只要一打开，布娃娃就会唱着歌跳出来。如果单单是这种玩具，其实并不新颖。但它真正吸引我的地方，在于这布娃娃的造型和五官，竟然是杨丽娜的缩小版。布娃娃唱的歌，是一曲音韵深长的绵绵情歌，音质之美，令人听之共振。可以想象，杨丽娜为了准备这一件礼物，可是花费了不少心思伎俩。我在想，这个精致小巧、漂亮可爱的杨丽娜高仿版布娃娃，是杨丽娜亲手做的，抑或还是通过其它途径？正在思量之间，我发现方盒里还有一张便笺，打开来一瞧，上面工工整整地书写着几行字：李正，我愿意化作这一个小小的娃娃，陪伴你度过这半年的激情时光。天天看着你训练，看着你成长。我相信，等你回来的那一天，你身上已经满是光芒！

    还挺有诗意！

    我心里荡漾出阵阵暖流，对着这可爱的布娃娃暗道：亲爱的丽娜，放心吧，我李正一定不会让给失望！

    小心翼翼地将这件精神寄托收起来，我对一切的一切，都充满了信心。爱的力量是伟大的，我有足够的信心，去面对所有的风和雨。

    确切地说，这里的伙食，实在是不敢恭维。菜肴粗淡，难以下咽。主食是面包。确切地说，是一种长的像面包一样的石头蛋。我真怀疑是凿石工人来政卫学院做了厨师，能将面包做的像石头一样坚硬。至于那些菜肴和辅食，更是倒胃口。我从来没有吃过如此难吃的东西。然而玛瑞诗亚却告诉我们，这一切才刚刚开始，学员到齐之前我们还有的吃，等一旦正式投入学习之后，学院就会间歇性停伙，学员需要依靠自己的能力去外面觅食……听了玛瑞诗亚的描述，蒋文涛和孙玉海惊愕的半天没有合拢嘴巴。我的脑海之中，魔幻般地出现了某些特殊的画面，禁不住一阵毛骨悚然。

    接下来三天，来自十几个国家的三十几名学员，陆续到来。理所当然地，他们同样也享受了我们初来时的命运。很不幸的是，有三个国家的六名学员还没来得及进入政卫学院，便惨遭淘汰。

    据史蒂卡伦总教官说，在整个学习期间，政卫学院不会纵容废物，这种淘汰将会持续始终。

    又有八名学员分到了我们的帐篷里。其中有两名日本人，两名俄罗斯人，两名印尼人和两名泰国人；我们这十一个人组成了一分队。另外两个分队人数各少一名，都是十人组成一个分队。但是实际上，分队的构建还是有着一定的规律，亚洲国家在一分队，欧美国家在二分队，非洲国家在三分队。更加令人诧异的是，除了我们华夏派遣了三名学员之外，其它国家均为两名。这究竟意味着什么呢？不得而知。

    我们分队的两名日本人分别叫柴田三郎和冈田次英，他们有着明显的日本血统，身材矮小，目中无人。他们刚一到来时，竟然把我们当成是新加坡人。当我们告诉他们，我们是华夏人时，他们脸上马上露出一种挑衅与不屑，竟然说了句：对不起，看来我们还高估你们了。

    我不知道日本人究竟在进行着怎样的教育，当年他们大肆发动侵华战争，给华夏和华夏人民带来了无尽的灾难。几十年过去了，这群日本人不仅没有丝毫对当年侵略战争的忏悔，甚至还千方百计地对华夏人实施挑衅和蔑视。国家如此，个人也是如此。而且我们当然能看的出来，其实这两个日本人也并不是真的把我们当成了新加坡人，而是他们故意而为之，借机发起挑衅。

    我们三人气不打一处来，真想按住这两个日本人狠狠地暴打一顿。

    但还是忍下了。俗话说小不忍则乱大谋，即便是日本人挑衅在先，我们一旦与之发生摩擦，也难逃干系。刚一来就被政卫学院处分甚至劝退，这并不是我们希望看到的结果。

    学员到齐之后，政卫学院开始进入正轨……

    一声哨响，惊扰了所有人的美梦。

    而且是紧急集合的哨音。

    紧接着是一阵近乎撕心裂肺的叫喊：全体人员出来集合。

    几个大帐篷顿时躁动起来，穿衣蹬鞋系腰带的声音，伴随着一阵急匆匆的脚步声，学员们从各个帐篷里迅速奔出来，那速度活象是觅食的蜜蜂倾巢而出，蜂拥而上，不一会儿工夫便整齐地站成三排。

    我和蒋文涛、孙玉海站在第一排中央位置，随着节奏系腰带，系扣子，戴帽子。其实对于紧急集合，各国学员估计都已经司空见惯。如果你按照正常集合的速度，等穿戴整齐再出来站队的话，那你肯定迟到了。正确的做法是，先穿上裤子，蹬上鞋子，然后一手提着上衣和腰带，一手戴上帽子往外跑。等到达集合地点再开始系腰带拉拉链扣扣子。也有的学员晚上干脆不脱衣服，这样的话虽然不利于休息，却不至于在紧急集合时乱了分寸。

    各种声音掺杂在一起，在半分钟之内没有了动静。

    两个教官穿着迷彩服在队前傲慢地走了两步，打量着队伍。玛瑞诗亚和其他两位教官，在队伍后面伫立。

    史蒂卡伦总教官手持着腰带走到队伍面前，朝几位教官摆了摆手，教官们纷纷站到队伍后面，自成一路。史蒂卡伦环视了一圈儿队伍，淡淡地用英语问了句：谁是最后一个站进队伍里的？

    一位来自非洲某国的黑人学员主动报告：报告总教官，是我！

    史蒂卡伦道：很好，出列！

    黑人学员出了队伍，径直站到史蒂卡伦面前。

    史蒂卡伦嘴角处崩发出一丝微笑，但是这种笑给人的感觉不是和蔼，而是严肃。有一种人笑的时候，意味着别人会哭。

    史蒂卡伦总教官笑里藏刀地一甩手中的腰带：报一下你的名字和国家。

    黑人学员响亮地道：是！我来自W国，我的名字叫弗兰里多，今年29岁。我的军衔是……

    史蒂卡伦打断他的话：够了够了，我不是让你出来推销自己的，我是想让你知道，你给你们国家带来了耻辱。今天我就用你来给大家上第一堂课。这第一堂的主题就是，落后就要挨打。小伙子，你能明白我的意思吗？

    黑人学员道：明白长官。我甘愿受罚。

    史蒂卡伦总教官道：很好。明白就好。以后每次集合我不会给你们规定时间，我只抓最后一名。最后一名到达集合场地的学员，不管你用了多长时间，都是落后的。落后就要挨打。呶，小伙子，现在我命令你以最快人的速度，跑到山上反省一秒钟，然后返回。如果反省的不深刻，那我就会让你们国家跟着你一起反省。现在请W国的另外一名学员出列，好好看一看你的同胞是怎么反省的。

    另外一名黑人学员从队伍中走了出来，呆呆地望着受罚学员跑步离开队伍，冲向那座山。

    半个小时左右，那名受罚的黑人学员气喘吁吁地跑了回来。史蒂卡伦让他入列，然后凝视了一下队伍，抬腕看了看表，说道：现在我们开始编号，我必须要告诉你们，在政卫学院，你们从此以后将没有姓名，没有性别，也没有年龄，只有编号，只有国籍。你们要始终记住，你们来到政卫学院，代表的不单单是一个人或者一个小单位小集体，你代表的是你们整个国家。你们的成绩，将会永远的记载在政卫学院的评比栏上。我还可以告诉大家，现在咱们在森林中驻训，教官是全世界顶尖级的教官，学员也都是各个国家推荐过来的人才和精英。哼哼，当然，这么多国家组合在一起，你还能不能成为这里的人才和精英，那得另当别论了，就看你有没有这个本事！我们今年的这个驻训队，正式更名为世界高级联合特卫队，什么是特卫？特卫不单单是指特殊的卫士。你们的工作，已经不能单单用特殊二字来形容。好吧这些留给你们日后去领悟，现在开始正式编号……特卫队一分队李正为1号，依此类推，孙玉海为2号，蒋文涛为3号……柴田三郎是10号，冈田次英11号………