    其中最大的可能性无非有两点：一是刚才魏红亮带着许雯到了一处盲目，因此我们无法接收到许雯身上的信号；二是现在这通信设备根本不在许雯身上，而是在魏红亮或者他同伙手上；三是通讯设备已经被魏红亮遗弃，故意以此引开我们的关注。

    权衡分析之下，我们却又觉得，这种中断后突然又显示出的信号，对我们来说是凶多吉少。这很有可能是一个骗局。

    但是在一线希望的驱使下，我们还是决定铤而走险。毕竟，许雯是从我们手上被劫持的，我们对此事负有全责。现在唯一的弥补办法，就是找到许雯，防止发生任何不良后果。

    当然，为了保险起见，我们让盛天龙同往。毕竟，他的话，不能全信，但也不能不信。

    我们又打了一辆出租车，紧密地关注着联络设备的信号。

    信号指向一个高档小区的地下停车场，并且几乎固定了下来。

    事不宜迟，我们催促出租车司机加快车速，很快便到达了此小区门口。

    下车后，谢思敏不无忧虑地强调道：这有可能是个圈套！我们是不是应该再考虑考虑？

    我苦笑道：但是我们还有别的选择吗？这是唯一的线索，即使是圈套，也许我们能从中得到意外的收获。

    谢思敏微微地点了点头：那我们要加强警惕。

    盛天龙不失时机地道：不如这样，我们当中派一个人先进去看看情况，这样的话一旦发生万一，不至于导致全军覆没。

    谢思敏皱眉骂道：闭上你的臭嘴！狗嘴里吐不出象牙来，你就不能说点儿吉利话？

    我抢在盛天龙前面说道：谢警官，也许他的话不无道理。这样吧，你们在外面等我，我先进去看看。一旦有什么情况，我会及时向你们发信号，你们相机撤退。

    谢思敏使劲儿地摇头：那不行，绝对不行！

    我强调道：这样的话，万一是圈套，我们还有机会。否则一旦我们全部进去……恐怕连最后的一线机会都没有了。

    谢思敏上前拍了拍我的肩膀，安慰道：不要这么悲观。我想他们断然也不会在这么高档的小区里制造什么大的动静。我们一起进去，一起调查。也许能查到什么线索。

    我摇头：如果我们全去，一旦失策，那我们就真的没有退路了。

    谢思敏道：我们不需要退路，我们应该共进退。我想事情没有你想的那么糟糕。

    我知道，谢思敏是担心我的安危。

    僵持之下，我见谢思敏坚持己见，也不再勉强，同意一齐进入小区。

    地下停车场入口，我们开始小心翼翼地往里走。按照信号的指示，许雯或者许雯的通信设备，应该就在这个地下停车场的某一个角落。

    果真，刚刚进到地下一层，报警信号越来越强。我们仔细地观瞧着周围的动静，已经做好了应对这是一场圈套的准备。在地下一层停车场转了一圈儿，并没有发现许雯或者许雯的通联报警设备。

    于是我们下到地下二层。

    刚一下去，谢思敏手中的报警设备频频发出警示，警示频率越来越快。

    这也就意味着，我们距离许雯或者许雯的报警器，越来越近。

    当警示信号几乎达到满格时，我们情不自禁地停下了脚步。

    谢思敏突然喊了一声：在那儿！

    我们看过去，发现许雯的报警器，竟然被丢在了一处消防栓与墙壁的夹角处。将报警器拿起来观瞧，果真正是许雯的那个手表式报警器。

    狡猾的家伙！这无非是反动分子的诡计，借报警器引开我们的注意。

    谢思敏叹了一口气道：完了！看来魏红亮那帮家伙很狡猾，把报警器丢在这里，让我们浪费时间来找。

    盛天龙竟然禁不住失声感叹道：许小姐，你究竟在哪儿！会不会……

    话音未毕，一个地下车场的值班保安凑了过来，冲我们追问道：你们是干什么的？

    我站直了身子，回道：找人。

    保安细细打量我们：不像。请出示一下证件。

    由于心里烦躁，我没给保安好脸色：凭什么给你看证件？

    保安当即冲着对讲机呼喊：值班班长，值班班长收到请讲……2号车库这边发现三名可疑人员，请速来处理……

    还挺正规！

    我不想把事情弄大，于是不得不冲保安道：至于这么兴师动众吗，证件可以拿给你。

    谢思敏抢先把警官证往保安脸前一亮：我们是政府派过来执行公务的，喊话让你们班长不要过来了。妨碍了我们公务，你担当不起。

    保安看到证件后当时就傻了眼，连声向我们致歉。然后赶快冲对讲机喊话：值班班长，值班班长收到请讲……刚才是误会，全是误会……哦，明白。

    将对讲机别回腰间，保安又冲我们陪笑请罪。

    谢思敏问：刚才有没有看到一辆出租车进来？

    保安略一思忖：有三辆出租车来过。不过，来了之后送下人接着就走了。

    谢思敏再问：两男一女，有没有？

    保安摇头：没有。

    我对谢思敏道：别问他了，每天车辆进进出出这么多，他哪能记得清楚。最直接的方法是，查监控。

    谢思敏恍然大悟地点了点头：对呀，我怎么没想到？

    我道：只是我担心会打草惊蛇。

    谢思敏凑近我耳边道：我担心的是，保安会不会配合我们。我们又不方便直接亮明身份。

    我反问：你刚才不是已经亮过了？

    谢思敏道：对。这个身份足够用了！

    她叫过保安，让保安联系他们上级，我们与其交涉。

    保安员用对讲机叫来值班班长，我们以公安部特警的身份，取得了保安队的信任，由保安班长带着我们，来到了监控室。

    我们察看了最近两个小时的监控，查出了丢弃报警器的人，竟然是魏红亮。

    这意味着什么？

    这无非可以传达这么几个信息：魏红亮是在什么情况下，下车将报警器丢到地下车库？

    也就是说，在车上肯定还有他其它的同伙，否则便失去了对许雯的控制。当时上车的只有魏红亮、司机、谷瑞军和许雯四人，在这样一种情况下，魏红亮又怎么放心自己下车丢扔报警器？

    那么最大的可能性就是，谷瑞军也是他们的同伙，被魏红亮等人收买。

    我们又调取了东门、西门和南门的监控，确定大约在七点左右，那辆出租车的确进入过小区，当时车上共有四人，魏红亮在2号车库入口处下车。

    如此一来，事情显得有些顺理成章了。也就是说，正如盛天龙所说，谷瑞军极有可能已经被反动分子收买。

    那么，这些人究竟去了哪里？

    按照正常逻辑，他们故意将报警器扔到地下车库，无疑就是想引开我们的注意力，声东击西。他们极有可能已经离开小区。

    然而调取监控后，并没有发现他们离开的痕迹。

    莫非，魏红亮是在跟我们摆空城计？他们故意将报警器丢在小区的地下车库里，让我们跟踪找到，从而误认为他们不在此处。这样一来，他们就相对安全了。正所谓，越危险的地方越安全。

    紧接着我们又查看了其它角落的监控画面，但始终没有找到那辆出租车的下落。出租车究竟去了哪里？

    我们询问监控室值班人员，小区内有没有监控死角，可以让一辆出租车悄悄地溜出去。

    值班人员坚定地告诉我们：没有。

    那也就意味着，出租车还在小区，并没有驶离。

    反复地调看监控的各个角落，追踪这辆出租车的行踪。奇怪的是，这辆出租车驶进了2号车库后，却一直没再露面。

    事不宜迟，我们火速行动，赶往2号车库。

    在地下一层和二层，我们展开了拉网式搜寻，却始终一无所获。

    很蹊跷，出租车总不至于从车库里蒸发了吧？

    就在我们纳闷儿的时候，盛天龙的一个发现，让我们看到了一丝曙光。

    在地下二层的某一个角落，有一家地下洗车厂。

    莫非，出租车停进了洗车厂？

    我们快步地走了过去。

    没想到这个外表看着并不干起眼的修车厂，里面的面积竟然相当巨大，既有修车车间，又有洗车车间，还有汽车配件和装饰展示厅。

    洗车店的员工热情地招待了我们，我们假装成是过来挑选汽车装饰品，在各个车间转了转，并没有发现那辆出租车的踪迹。然而辗转到洗车车间前面一个不知名的车间时，一个重大的发现，让我们不禁深深地吃了一惊。

    这里竟然有一个大门，直接通往外面的公路。也就是说，客户在洗完车后，可以直接从这个出口通往外界，只需要上一个坡度不大的斜坡，便可驶上公路。

    而实际上，这个看起来并不十分起眼的修车厂，竟然是小区里的一个监控死角。若是出租车从这里出小区，我们根本无法查询其踪迹。

    我们找到了修车店老板，详细询问了一下情况。老板告诉我们，早上过来洗车的车主很多，一般都是洗完车后直接上班。前来洗车的出租车也很多，出租车接送小区客人之际，很有可能会利用十分钟的时间，来修车店洗次车。而且由于小区内禁止停车，地下停车场又都是对号入座，因此很多出租车都会直接停在停车场外侧通往公路的斜坡附近。

    有了这一线索后，我们马上从出口处追出去，四下观瞧。