    （一）

    第二天，Y国总统凯本里恩在侍卫长凯瑟夫的陪同下，来到了政卫学院。

    只不过，总统先生这次过来，相当低调，轻装简从，政卫学院学员们竟然都不知道。当玛瑞诗亚教官将我带到史蒂卡伦总教官帐篷里的时候，我才意识到了总统先生的到来。

    此时我已经脱掉了政卫学院的特制训练服，换上了带来的华夏军官制服。因此我用华夏军人的礼节向总统先生敬礼，问好。

    凯本里恩总统站起身来笑道：快坐，快坐。

    坐下来后，玛瑞诗亚教官奉上水果和果饮，凯本里恩总统道：李中尉在政卫学院的表现，我都听几个教官说过了。今天我这次过来，就是要会一会你这个今年政卫学院最优秀的学员。这是我定下来的惯例，每年如此。

    侍卫长凯瑟夫补充道：总统先生对政卫学院相当关心，毕竟这算是一个国际阵营。

    我微微地点了点头，却也客套了一句：总统先生能在百忙中来政卫学院，我感到很激动。相信全学院的教官和学员，都是如此。

    凯本里恩总统道：你的英文讲的很流利。看样子，你很适合……

    讲到这里，凯本里恩总统突然顿住了，须臾后才又重新说道：我听史蒂卡伦总教官说，他想留你在学院当教官，可被你拒绝了。

    我顿时一愣，心想凯本里恩总统不会是为了这件事才来的政卫学院吧？堂堂的一个大总统，为了挽留一个教官，值得吗？正在思忖之时，凯本里恩接着道：不瞒你说，作为Y国唯一一个连任三届的总统，我一直致力于弘扬Y中交流。我也比较喜欢华夏文化，尤其是华夏武术。那么政卫学院呢，算是一个世界级的焦点，我可以毫不谦虚地说，我们Y国的政卫学院，是全球警卫界的权威。即便是风声显赫的美国政要保护学院，也只不过是一个单纯为本国培养高层警卫的摇篮，而我们却面向的是全世界。

    我笑道：这是事实，是公认的事实。

    凯本里恩总统道：说了这么多，其实我和史蒂卡伦总教官的意见一致，希望你能留下来。那么你将是政卫学院唯一的一个外籍教官。在这里你将受到贵宾式的礼遇。难道你不希望将华夏武术在全世界弘扬吗，这将是你一个很好的平台。我觉得你应该好好考虑考虑。

    我道：但是总统先生，这件事----这件事真的不用考虑了。在我们国家，有更重要的岗位还在等着我。

    凯本里恩总统一笑，耸了耸肩膀道：你真固执。不过我喜欢你这种爱国精神。但我必须强调一点，即便是你留在政卫学院，你一样也是在为你们国家做贡献。而且，这种贡献的范畴，已经划上了全球的符号。这个平台，是世界性的。

    我道：谢谢总统先生好意，但是我这次真的不能这样做。

    一旁的凯瑟夫忍不住开口冲我斥责道：李正中尉，你这是什么意思？总统先生瞧得起你，亲自过来找你谈。你要知道，总统先生日理万机，很少跟一个你这种小级别的人物谈这么久。你应该感恩戴德，而不是-----

    凯本里恩总统打断凯瑟夫的话：凯瑟夫，注意你的言行！每个人都有自由选择自己命运的权利，我们只是在跟李中尉商量，而不是强制。

    凯瑟夫低下头：对不起总统先生，是我太-----太心急了。

    随后，凯本里恩总统又语重心长地跟我谈了半个小时。不得不承认，这是一个很开明的领导人，在他身上几乎没有总统架子，很是平易近人。我甚至有些不好意思拒绝他，但我毕竟是一名华夏人，肩负着保卫华夏政要和党中央机关的重任，被委派到Y国政卫学院深造，我怎能为了自己的利益，置国家利益于不顾？

    因此，即便是凯本里恩总统先生亲自出面，我仍然没有应允此事。我本以为凯本里恩会很失望，甚至是愤怒。但他却握住我的手，说道：即使你真的不想留在这里，我和我们国家仍然会记住你，记住你在政卫学院的所有成绩。我们欣赏你的这种爱国情愫，希望你能为你们国家做出更多的贡献……

    就这样，凯本里恩总统带着凯瑟夫侍卫长，失望而归。

    但实际上，事情还没有完全结束。

    临回国前一天，所有的学员都是既兴奋又留恋。一时间，政卫学院到处飘扬着各个国家的歌声。这也许是一种召唤，也许是一种思念。

    中午餐毕回到帐篷，仍然是玛瑞诗亚教官过来，将我叫到了史蒂卡伦总教官房间里。

    史蒂卡伦总教官正拿着电话谈笑风生，见我进来，他马上冲着话筒说道：他来了！李正来了！

    然后把电话往我面前一亮：1号，这是你们国家特卫局的领导给你打来的电话。

    我顿时一惊，心想明天就要回国了，我们领导为什么还要多此一举地打电话到政卫学院，所为何意？我接过电话，这才发现这竟是一部无线座机电话，毕竟今年政卫学院在森林与夹山交界处驻训，交通和通讯方面受阻，只能利用手机和这种无线座机电话进行通讯。但不知为什么，在接起电话的一瞬间，我有一种不祥的预感。

    打来电话的，竟然是对我有着知遇之恩的特卫局付副局长。

    付副局长客套性地问了几句我在政卫学院的学习情况，我一一作答。付副局长说，关于你的表现，我刚才听史蒂卡伦总教官说了，很好。你给国家给特卫局争得了荣誉。等你回国后我一定安排给你们庆功。

    我道：谢谢付局长，庆不庆功无所谓，别破费了。

    付副局长道：该破费时就得破费！不过，现在有一件事，我得跟你通个气儿。

    我问：什么事付局长尽管下命令，我一定无条件服从。

    （二）

    付副局长似乎是沉默了片刻后，才接着道：是这样的！你这次在政卫学院的表现，已经得到了Y国总统先生的关注。这牵扯到一个什么情况呢………就是-----Y国政卫学院，一直致力于世界政要警卫的培养，他们准备将华夏武术列为其中的一项格斗训练课目。这不仅是对华夏的一种肯定，更是对你李正的一种肯定。当然，也是对中Y两国友谊的一种升华……

    听到这里，我倒是一下子明白了事情的真相。看来史蒂卡伦总教官对我是势在必得。他见劝不动我，便请来了凯本里恩总统。结果凯本里恩总统也吃了闭门羹。但他们仍不死心，在迫不得已之下使出了外交手段，与华夏政府取得联系，让我们特卫局领导给我施加压力。事情发展到这一步，似乎显得相当棘手起来。我怎会想到，自己只不过是一个普通的华夏学员，却能让Y国政府和政卫学院如此大费周折。

    我打断付副局长的话：付局长，您是想让我留在Y国？

    付副局长道：不错！为了中Y两国的友谊，为了将华夏格斗精神在全世界弘扬，特卫局决定，让你留在Y国。不过，我们会一直为你保存军籍，等时机成熟，你也许还会回特卫局工作。

    我知道付副局长是在打空头支票，既然Y国如此兴师动众地将我留下来，又怎么会轻易放我回国工作？的确，Y国政府开出的待遇很好，甚至要超出国内十几倍。但是作为一名华夏人，我李正并不想享受这份特殊的待遇。我只想早些回国，在自己国家的岗位上实践自己的人生价值。

    付副局长接着道：对你来说，这既是一种荣誉，也是一种考验。你要知道，你将是Y国政卫学院唯一的一名外籍教官。你代表的，是华夏，是华夏特卫！

    我苦笑道：付局长，但我真的不想留下来当教官，我想回国工作！

    付副局长强调道：服从组织分配！就这么定了！对了，还有一件你尽可放心，为了消除你的后顾之忧，我准备和首长谈谈，把你女朋友杨丽娜也调过去！和你一样，我们可以给她保留军籍，工资照发。我相信如果她到了Y国，也会受到和你一样的优待。

    我提高音量道：付局长，真的不需要！您能不能跟Y国好好谈谈，换个人过来任教？我是真的……

    付副局长打断我的话：没商量！李正啊，你是一个有觉悟的华夏警卫，正义党员。为了国家利益，难道你就不能做出这一点点的牺牲吗？换句话说，这根本不算是牺牲，多少人抢着要出国都没有机会。

    面对付副局长一系列的命令式轰炸，我除了无奈，还能怎样？

    挂断电话后，我深深地叹了一口气。难道，自己真的要被禁锢在Y国，与自己的祖国远隔千山万水了吗？

    想着想着，我心里一阵痛楚。早知如此，我不会那样显山露水，在政卫学院展示自己的格斗能力了！我宁可做一名泛泛之辈，默默无闻。

    史蒂卡伦总教官上前安慰我道：放心吧李中尉，即使你留在了政卫学院，每年仍然有两次回华夏的机会。而且，明天你仍然可以跟华夏的另外两名学员一起回国，等到下一批学员到位前三个月，我们会派专人到华夏接你回来任教。

    我禁不住有些生气，冲史蒂卡伦总教官兴师问罪道：总教官，您可真是煞费苦心啊！

    史蒂卡伦一耸肩膀道：我们是真的需要你这样的人才。只不过我们也是通过了正规的渠道向华夏政府求助。这是总统先生的意思。

    我没再说话，只是心里万千感慨。

    也正是因为多了这么一件心事，让我原本激动的心，变得孤零失落。倘若将我留在政卫学院，是Y国一方面的意向，那我大可坚定立场，不予理会。但现在特卫局副局长亲自打来电话，向我下达命令，事情就变得复杂了起来。在某些程度上来讲，这件事已经上升到了两国外交关系的高度。

    回国的那天，Y国政府派遣了两辆商务车，分批送学员到机场。