    凯瑟夫一惊，史蒂卡伦总教官也跟着一惊。玛瑞诗亚走到我面前道：李正，逞一时之强不是明智之举。要懂得‘激流勇退’。

    我道：我不知道什么叫激流勇退，我只知道前进！

    凯瑟夫也朝我走了过来，上下打量我几眼：你很勇敢！

    我点了点头：谢谢。

    凯瑟夫道：但你不是赵龙！你们华夏出了一个赵龙，已经算是个奇迹了！难道你想让你们国家‘全军覆没’吗？冷静点儿吧，也许你要走的路还长。

    凯瑟夫用了一句‘全军覆没’，一时间让我觉得有些突兀。尽管他所指的‘全军’，含义是我们来自华夏的三名学员。但这四个字，却将我深深刺痛。我这才明白，原来这个凯瑟夫一直对华夏警卫存有偏见。虽然他对赵龙心存仰慕，但却对其他华夏警卫不屑一顾。毕竟，在很多国家的印象当中，华夏人仍然是那副‘闭关锁国’扎着大辫子的落后形象。Y国属于发达国家，论人均收入和综合国力，甚至能能与美国日本相提并论。他有这样的想法，也不足为怪。

    柴田三郎和冈田次英，仍然还在队前炫耀着，那丑恶的姿态，跟他们的祖先们不相上下。我愤然地咬紧牙关，冲二位日本学员道：我来领教领教！

    史蒂卡伦冲我喊道：1号，你给我回来！

    凯瑟夫抱住胳膊饶有兴趣地道：他既然这么自信，就让他上去尝尝苦头吧。

    史蒂卡伦总教官也没再说什么。

    我如愿以偿地取得了与日本学员竞技的资格，望着这二位近乎狰狞的神色，我攥紧了拳头，热血在身体里疾速流淌着，只待爆发。

    柴田三郎很不屑地瞄了我一眼，说了一句跟凯瑟夫相同的话：你的确很勇敢。

    我伸出一根手指头指着他：你一会儿会变得很狼狈！

    柴田硬朗讥讽地一笑：这么自信？

    冈田次英也凑上前来嘲笑道：逃兵，一个逃兵能说出这样的话来，真让人意外。

    我率先摆开格斗姿势，尽量平息了一下情绪。

    接连的胜利，让柴田三郎对我有些不屑一顾。他很随意地抬手摆出姿势，嘴角处洋溢着一种东洋人特有的笑意：支----东方小子，让你先来！

    我顿时一怔。柴田三郎显然是差点儿把‘支那’二字吐露出来，但又觉得不妥，于是改口成‘东方小子’。只不过，他这样一称呼，的确显得很滑稽。从地理位置上来看，日本也处在世界东方，他称呼我为东方人，是不是有些不太合乎情理？抑或是，骄傲狂妄的日本人，早已将自己划为‘西方发达’国家的行列，因此不耻与亚洲人为伍？

    我相信，他这一个称呼，让很多学员觉得诧异，或者是不解，甚至是鄙视。

    我挥拳而上，与柴田三郎拳脚相加。这个狂妄的日本学员，的确有着惊人的身手和反应能力。要想在短时间内战胜他，并不是一件容易的事情。但是凭借一份坚定的信念，承载着中华民族的几分希望，我暗下决心，一定要赢！

    前一分钟，我和柴田三郎几乎是旗鼓相当，谁也占不到太大的便宜。或攻或防，或攻防兼备。柴田三郎也渐渐从一开始的不屑，变得重视起来。他开始与我拉开距离，施展犀利的腿法。一时间，我面前风声攒动，他用两条腿争相出击，如同旋风一般狂扫开来。

    对于他的腿法我不敢硬接，只能是连续避让，等待时机。

    连续几个闪躲之后，我开始伺机进攻。待柴田三郎又一个腿法逼近，我迅速地降低重心，用厚实的肩部硬生生地挨了这一脚，然后不等他重心潜移，我右脚便飞了出去，踢中柴田三郎小腹。

    柴田三郎一惊，慌忙后退两步。我这才感到肩部疼的厉害，意识到柴田三郎的腿法果真已经到了一定的火候。这种两败俱伤的自杀式反击，自然不能总用。在成功地给对方施以一记创伤之后，我迅速改变了战术，逼近实施近身搏击。一时间，还真就把主动权抢了回来，连续几个快猛的勾拳奉上，将柴田三郎打的没有了还手之力。

    学员们一阵叫好，尤其是刚才那几位败在柴田三郎手下的学员，更是为之大振，纷纷为我加油助威。

    我心下一横，施展了浑身解数，将各种拳法变幻混用，让柴田三郎一时间摸不到我出手的路数。这样下来，没用几个回合，我便以一记强有力的摆拳击中柴田三郎太阳穴，他不堪重击，斜倒在地。

    我本想以牙还牙，凑上去踩住柴田羞辱他一番，但再一想，还是忍下。我怎能学日本学员那样无耻狂妄？

    柴田三郎在屡屡遭受重创之后，竟然还没有丧失战斗力。他站起来重新调整好姿势，与我再战。

    我当然不会再给他喘息的机会，将全身力量集中于右拳，猛击柴田小腹。

    柴田三郎‘啊’地一声，踉跄后退。

    我紧接着冲上去，一个犀利的飞踹，在他腹部补上一脚。

    柴田三郎飞出四五米远。

    这也就意味着，他已经彻底落败。

    一阵热烈狂爆的掌声响了起来，我听到学员们开始议论起来。就连凯瑟夫和史蒂卡伦等人也颇觉震惊，指手画脚地发表见解与评论。凯瑟夫侍卫长对史蒂卡伦总教官悄悄地说道：我没想到这个华夏学员这么能打，他的手法，很像是赵龙。

    史蒂卡伦总教官反问：你说的那个赵龙，可是在世界警卫交流会上表现突出的那个赵龙？

    玛瑞诗亚抢着补充道：就是他。不过凯瑟夫中校，有件事情我还是忘记告诉你，其实1号学员和赵龙之间，关系，关系不一般。他是赵秘书的好朋友。不不，不单单是好朋友，他们还是同乡。

    凯瑟夫一愣：哦？怪不得！看来这个李正没少受到赵龙那小子的点拨。

    玛瑞诗亚道：也许吧。但是值得肯定的是，华夏的武术，的确有些高深莫测。不是吗凯瑟夫？

    凯瑟夫微微地摇了摇头：我想，这也许只是个别现象。

    ………

    柴田三郎狼狈地站起身来，面色很尴尬。他捂着小腹走到冈田次英跟前。

    冈田次英脸上仿佛洋溢着一丝落井下石的不屑：柴田君，你这是怎么了。怎么会败在一个华夏学员的手里？

    柴田三郎弓着身子道：这个1号的确不简单，是我疏忽大意了。

    冈田次英冷哼道：柴田君，你的事情一旦传回日本，将会成为笑料。

    柴田三郎道：惭愧。

    我不失时机地走到冈田次英面前，冲他一招手：冈田，现在该轮到你了！

    冈田次英微微一怔，柴田三郎轻拍了一下他的胳膊道：冈田君这次就靠你了，替我们大日本帝国挽回颜面！

    冈田次英信心满满地一拍胸脯：放心吧柴田，我一定不会像你这么狼狈。

    这时候孙玉海在队伍中用英语呼喊起来：小日本儿！就你们那点儿版图，还敢口口声声称自己是‘大日本帝国’，你大在哪里？一个小小的岛国，还不如我们华夏一个省大……

    这家伙，这时候倒是挺起胸膛来了！

    学员们一阵哄笑，议论纷纷。

    冈田次英很生气，愤愤地望着孙玉海骂道：你敢侮辱我们国家？你信不信，我今天会把………

    他停顿了一下，把目光投放在我身上，接着道：会把这个1号给打残！我告诉你们，你们要为自己说过的话，负出代价！

    凯瑟夫侍卫长饶有兴趣地对身边的玛瑞诗亚道：玛瑞诗亚，是不是觉得很有趣。两个亚洲国家，好像很不友好。我敢断定，接下来将是一场精彩绝伦的战斗。

    玛瑞诗亚皱紧眉头：凯瑟夫，我想你应该及时制止他们。他们现在把国家的仇恨搬了出来，这不是一个好征兆。也许，也许这会带来很大的麻烦。我们必须要制止他们！你说呢卡伦总教官？

    史蒂卡伦瞧了凯瑟夫一眼，一耸肩膀道：为什么要制止？我以为，战斗的高潮才刚刚开始，不是吗玛瑞教官？

    玛瑞诗亚争辩道：但是这样不利于团结，会让政卫学院乱成一锅粥。

    史蒂卡伦总教官道：没那么严重玛瑞教官，你不觉得这正是一股特殊的力量吗？也许，这次战斗能够激发所有学员的战斗热情，接下来的地狱式训练，没有这种热情是不行的！我需要的，就是这个。好好观看吧，我想你应该做好准备，为胜利的一方鼓掌。他将成为咱们政卫学院第一个‘优秀学员’的名额。我想这个名额一出来，将会起到前所未有的激励作用。

    玛瑞诗亚无言以对。

    很明显，Y国和美国一样，同属好战派系。凯瑟夫和史蒂卡伦属于典型的代表。而玛瑞诗亚，则比较向往和平。

    此时此刻，当我们和日本学员之间的矛盾越来越深化，教官和学员们的态度也不尽相当。有人添油加醋，有人建议休战。我觉得这来自世界十几个国家的三十几名学员，以及Y国这个东道主，他们的态度，很形象地影射出一种特殊的国际形势。他们对我们和日本学员的态度，也直接反映出各个国家对中日关系所采取的态度。在学员当中，两名美国学员沿袭了他们国家好战的本色，站出来不断地促升战火。而且他们很诡异地唱了一出双簧，大卫史泰尔走到我跟前，用激将法刺激我。另一名美国学员则去游说冈田次英，表示他很希望冈田次英能够获胜。

    各种嘴脸，各种态度，让政卫学院在此时此刻衍生出了一个抽象的国际形势。以至于，我越来越意识到，这次来到政卫学院，已经不单单是在学习。我们所面对的，是世界各国的思想意识和斗争形式。

    因此，我和冈田次英这一战，意义深远。

    教官和学员们迅速地形成了坐山观虎斗的态势，我和冈田次英在队伍前对峙着。

    我突然间感到，肩上的责任，何其重大。