    警察和保安一到，谢思敏虚张声势地对他们进行了一阵批评教育。埋怨他们总是姗姗来迟。

    别说是警察不吃她这一套，就连酒店的保安也不服气。一时间他们就在酒店里嚷嚷开了。谢思敏觉得这样下去影响不好，于是率先让步，偃旗息鼓。

    但是这样一来，警官们不乐意了，非要让谢思敏去派出所接受调查。谢思敏愤恨地将工作证往那两杠一警官面前一亮，警官见后，微微一怔。但是却不让步，执意要将谢思敏带回所里录口供。

    谢思敏一气之下，忍不住冲两杠一警官骂道：你是不是脑子有病？我离不开。

    两杠一警官仍然坚持原则：你是当事人，当然要跟我们回去说清楚。这件事从头到尾究竟是怎么一回事。

    谢思敏道：你们应该好好反思一下你们的出警速度！就这速度，要是换成了普通人，你们就等着过来收尸吧。尤其是酒店养的这帮保安，就在你们家里出事，结果你们倒挺沉得住气，半天上不来。如果我是酒店老板，非得解雇你们，扣你们一个月工资……

    谢思敏掐着腰，煞有介事地痛斥着警察和保安们的罪状。见此情景，我担心谢思敏吃亏，于是上前充当了和事佬的角色，让谢思敏切勿因小失大。

    出于对警卫目标安全方面的考虑，谢思敏终于还是忍下了不满。但是警官们却不罢休，仍旧坚持要带谢思敏回去录口供。至于酒店的保安们，那更是狐假虎威，顺着警官们对谢思敏进行了强烈的言语攻击。

    就在彼此僵持不下之际，又有一位神秘人物莅临现场。

    一个身穿休闲装的中年男子，带着两个年轻人，气宇轩昂地站到了诸警官面前。

    谢思敏凑到我耳边轻声说了句：这是公安部的范厅长。

    但是警官们根本不买范厅长的账，反而是像驱赶无关人员一样，将他们推搡到一旁，示意不要妨碍警察公务。

    范厅长拿证件往两杠一警官面前一亮，警官们顿时傻了眼，纷纷点头陪笑。

    一场风波终于平息。

    待警官们和保安相继退去，谢思敏冲范厅长笑道：领导，你也是姗姗来迟啊！

    范厅长道：姗姗来迟了，我可没来迟。我们在酒店外面，差点儿就追上那一帮子人。可惜还是让他们跑掉了。看起来，他们的确很专业。

    谢思敏道：今天晚上的这伙人，绝不是泛泛之辈。

    范厅长啧啧地道：在我面前，不要用泛泛俩字，想个别的词儿。犯冲。

    我心想这位范厅长还真有官威，连成语中带‘泛’字都不许。我只知道，以前的皇帝身为九五至尊，不允许老百姓与其重名。却不曾想，还有这位范厅长，竟然不允许成语中与其姓氏有谐音。或许这只是他的一句玩笑话，或许他的确是这么一个讲究人。总之，天下之大无奇不有，每人各有嗜好，各有忌讳。尽不相同。

    随后谢思敏拍了一下我的胳膊，向范厅长介绍：特卫局，李正中尉。

    转而又向我介绍范厅长：公安部XX厅，范厅长。是我以前的老领导。

    我客套地伸手与范厅长一握，范厅长却居高临下地伸出拇指肚与我敷衍地一碰，打起了官腔：小李同志啊，好好好。

    我心想这位范厅长的官架子真大，不知道的还以为他是国家领导人呢。但是处于礼貌和友好，我还是尽量装出和颜悦色。

    范厅长将谢思敏单独叫到一旁，不知说了些什么。

    十分钟后，范厅长踩着昂扬的脚步声，离开酒店。临走时他交待谢思敏，遇事及时向上级汇报。

    今天晚上经历了这两番折腾，已经是接近清晨。要是在农村，这会儿工夫正是鸡鸣狗叫的当口。我问谢思敏用不用带警卫目标转移，谢思敏摇头说不用，现在酒店很安全，公安部已经在酒店周围布下了天罗地网。

    正准备回到套房的时候，一个人影突然出现在我们面前。

    正是那位刚才帮过我们的38军退伍军人。

    受人恩惠，我们当然不敢怠慢。但是我们肩负着保护许雯人身安全的重责，又不敢与外人发生过多交涉。

    诚挚地对这位退伍军人表明了恩谢之后，我们推辞还有事要处理，改日再登门重谢。退伍军人却饶有兴趣地跟我们拉起了关系，做了一番详细的自我介绍。

    他告诉我们，他叫魏红亮。我和谢思敏也报上姓名。

    魏红亮笑说：你们俩身上也有一股特殊的气质，就好像是，也当过兵？

    我敷衍道：我当过几年。

    魏红亮道：怪不得。兄弟，其实当过兵的人，不管干什么，身上都会有一种特殊的气质。这种气质装不出来，只有经过了军营火热的磨练之后，才能从言谈举止当中，表现出来……

    我心想这位仁兄可真热情，滔滔不绝，话无止意。

    直到谢思敏不耐烦地说道：行了大哥，你也先回房休息吧。我们真的有事要办。

    魏红亮这才收敛起滔滔不绝的口才，笑说：那好那好，等你们办完事，我再过去找你们聊聊。我一个人出来的，没有个知心人在一块说说话，憋得慌。

    谢思敏连连道：好，好好。这样，你留个电话，我们办完事给你打电话。

    魏红亮果真留了一串数字，谢思敏用手机记下。

    回到房间里，见谷瑞军和盛天龙二人，正一左一右地陪伴着许雯坐在沙发上看电视。很明显，他们虽在房间内，却对外面发生的事情，了如指掌。

    谢思敏一边往里走一边道：刚才那个魏红亮真有意思，像是个娘们儿，缠着咱们不放了。看样子，他还指望着咱们重谢他呢。

    我笑道：按理说，是得好好谢谢人家。但现在不是时候。

    许雯见我们回来，站起身询问：你们，你们没事儿吧？

    我点头：没事儿。危机解除，你可以继续休息了。

    谷瑞军快步走到我和谢思敏跟前：怎么，这次不转移了？出了这么大的事，还在……

    谢思敏打断他的话：现在已经没有了转移的必要，那伙人受了挫，不可能再回酒店实施第二次行动。更何况，公安部已经在酒店周围布下了岗哨，现在，我们很安全。

    我们坐了下来，谢思敏从果盘里拿起两支香蕉，剥开一个递给我：你刚才战斗起来很勇敢，奖励你！

    我点头示谢：你更勇敢。

    谢思敏道：咱们配合的挺默契，不是吗？好搭档！

    我笑了笑，使劲儿咬了一口香蕉。却觉得，这香蕉上似乎汇聚了谢思敏身上的香气，带有浓郁的美女气息。

    这的确不是一个简单的女人，虽然仅仅一起工作了一天多时间，但她的尽职尽责，却给我留下了深刻的印象。有时候觉得她不像女人，而是一个标准版的警卫战士，没有性别；但也有的时候，却觉得她比普通女人更温柔，更善解人意。

    谢思敏很淑女地吃了几口香蕉，然后开始打量起了谷瑞军和盛天龙。

    许雯打着哈欠站起来，自嘲地笑道：再睡一会儿，但愿这次能睡个安稳觉。

    谢思敏一挥手道：许小姐，等一下。

    许雯疑惑地望着谢思敏：怎么了？

    谢思敏道：今天的事情很蹊跷。许小姐，我想你有必要跟我们一起讨论一下。

    盛天龙倒是颇懂得怜香惜玉，冲谢思敏道：许小姐就不用参加了吧？我们几个人讨论一下，这是我们份内的事情。许小姐是我们的警卫目标，她没必要非要跟我们一起参加讨论。

    谢思敏一下子站了起来，盯着盛天龙反问：为什么没有必要？今天的事情，是多么蹊跷？如果不是咱们当中存在内鬼，好像很难解释的通。

    盛天龙一皱眉：内鬼？

    谷瑞军也凑上前来反驳：内鬼，不可能！

    盛天龙补充道：至少我和瑞军不是！至于你们两个是不是，那就不一定了！

    谢思敏愤恨地抬起胳膊，想煽盛天龙一耳朵，但还是忍下。她酝酿了片刻，待许雯饶有兴趣地坐下来聆听，开始就今晚一事做出了细致的分析。

    的确，今天晚上接连发生了这么多事，也许并非偶然。

    在严格的保密之下，先后有两拨不明身份、训练有素的不良份子对许雯采取了行动。如果不是内部有人泄密，恐怕事情很难解释得清楚。

    谢思敏分析之后，瞧了瞧谷瑞军和盛天龙。

    谷瑞军将目光瞧向盛天龙，微微地点了点头：谢警官说的有些道理。

    盛天龙皱眉道：别听她的！简直是危言耸听！即使是有内鬼，也肯定是他们两个人。我们跟了许小姐这么长时间，要是内鬼的话……

    许雯兴许也意识到了情况的严重性，她若有所思地打断盛天龙的话：好吧，瑞军，天龙，你们先出去一下。我跟谢警官和李先生商量点儿事。

    盛天龙一愣：许小姐，不会是您也真的认为我们----

    谷瑞军拍了一下盛天龙的肩膀：走吧伙计。我们应该相信许小姐的判断。

    待二人走出套房后，许雯站起来捏着下巴来回徘徊。我们一直在等待她打破沉寂，但她足足徘徊了五分钟，才停下脚步，冲谢思敏问了一句：谢警官，依你看，究竟是谁在当中搅了浑水？

    谢思敏瞧了我一眼，轻声道：我觉得，盛天龙嫌疑比较大。这个人很不老实，在与人交往的时候，从来不避讳，没有一点保密观念。

    许雯微微地点了点头，转而又问我：李先生，你觉得呢？

    我微微一思量：我觉得在事情还没弄清楚之前，不能妄下结论。但是我们当中存在内鬼这件事，基本上可以毋庸置疑了。

    许雯微微地叹了一口气：事情发展到这一步，我也真的有些怀疑盛天龙。但是我宁可相信他是无意的。他跟了我这么久，我很了解他。这个人的确不擅长保密，也不擅长与人交际。但是我觉得这个人的本质并不坏，这也是我一直留他在身边的重要原因。而且，去年在广州开演唱会的时候，盛天龙还，还曾经救过我。如果没有他，也许我早就一蹶不振了。