    临行前第三天，特卫局派车来到教导大队，将我们三人接回局里。

    中午，局里设宴提前为我们饯行。我们都喝了不少，回到临时宿舍里，我们倒头便睡，一直睡到下午四点钟。

    陆续醒来之后，坐在宿舍里觉得无聊，蒋文涛提出打扑克斗地主，孙玉海反唇相讥，都什么时候了还斗地主，斗个屁。蒋文涛有些看不惯孙玉海的傲慢，挥起拳头骂他嘴巴不干净。我充当了和事佬的角色，好一番规劝，这二人倒也没将战火燃烧起来。

    五点钟，付副局长差人把我们招呼了过去。

    付副局长像沙场点兵一样，让我们排成一排，然后招呼其秘书扛来了一箱东西。

    我们放眼一瞧，箱子上写着‘华夏人民正规军军官夏常服’字样。秘书从箱子里率先取出一套，递给付副局长。付副局长在我们面前中央处站定，说道：新制服，新衬衣，新皮鞋！毕竟是要出国了，代表华夏军人的形象。我觉得穿着打扮还是新一点好。我给你们二十分钟的时间，把这一套新衣服换上，我要验收合格。

    我们三人互视了一眼，觉得这件事倒有些意外，甚至是惊喜。转眼之间，秘书已经将常服、衬衣、皮鞋和一些小物件分开摆放在沙发上，然后一一配发。

    等蒋文涛和孙玉海领完之后，才轮到我。但是领军衔时我禁不住吃了一惊，小塑料袋里竟然装了四颗星星！一开始我还以为这是两副肩章，结果却发现只有一副肩牌。我禁不住冲付副局长提出了疑问：付局长，是不是发错了？

    付副局长笑道：怎么，你还想挂着红牌出国啊？

    我道：不是。我是说，这里面怎么有四颗星？这可是中尉的肩配啊！

    付副局长道：就是要让你挂中尉肩章。你们三个，统一都挂中尉。Y国政卫学院这一深造，相当于你们转了本，挂个中尉军衔有什么值得大惊小怪的？

    我忍不住心中的激动之情，孙玉海却突然提出了置疑：付局长，这，这不公平吧？李正来警卫队之前是红牌的实习学员，我那时候却已经是中尉了。怎么他一下子提了两级，我，我却是还在愿地踏步呢？

    付副局长皱紧眉头道：你学员队毕业进了A办，那属于提前挂衔！挂的是中尉不假，但现在你们三个人都站在同一条起跑线上，你不应该在这里跟我讨价还价！等你以后回了A办，想挂什么衔都无所谓，就看你有没有这个本事了！

    孙玉海听出了付副局长的不耐烦，却也是含冤叫苦：谁都知道，下过警卫队不可能再回原单位了！要分到首长处。付局长，您是将军，您怎么能给我开空头支票哄着我玩儿呢？

    付副局长盯着孙玉海道：孙玉海同志，请服从大局安排！实话告诉你，你今天能站在这里，已经是个奇迹了！那天杨首长来教导大队，你是怎么给我捅的马蜂窝？如果不是我给你把事情兜下来，你小子还能去的成政卫学院？

    孙玉海强调道：一码归一码！再说了，那杨首长明明就是在故意刁难我们-----

    付副局长打断他的话：孙玉海你给我闭嘴！首长是用来尊重的，不是让你在背后议论的！如果你对这次安排不满意，那你可以向你们A办的领导反映，看看他们怎么说！现在，给你们二十分钟时间，换好衣服出来验收！

    孙玉海脸胀的通红，简直是哑巴吃黄连有苦倒不出。在某些程度上来讲，局里的这项安排，的确让孙玉海非常想不通。但他只能把不满暂时隐忍。

    我们三人拿着东西到了里面房间，开始缀钉领花、肩章……一边忙活也一边议论开了。

    孙玉海的逆反情绪最大，禁不住骂道：操！混来混去混了两年，结果还是中尉！你们俩倒好，一下子跟我平级了！天理何在？

    蒋文涛道：行了孙玉海，别怨天尤人了！你那时候被挑到A办，直接挂上了中尉的时候，我和李正还眼热呢。跟你一起考入军校的同志，现在基本上都还是少尉，你就知足吧。

    孙玉海道：知足个屁！太他妈欺负人了！老子不服！我告诉你们，老付这人不地道，肯定是他在背后搞的鬼！

    一听这话我马上抨击他道：孙玉海你丫的没良心！那天要不是付副局长在杨首长面前急中生智叉开了话题，你小子还能去的成政卫学院？

    孙玉海道：你当然会这么说！你是老付的一条狗！

    见他说话总是带刺儿，我禁不住愤然地一指孙玉海：你说什么，你再说一句试试！

    孙玉海显然不把我放在眼里，冷哼地重复了一句：你啊，就是老付的一条看家狗！谁看不出来，老付一直在捧你！你说就你那表现，怎么也能进警卫队，甚至还要去政卫学院……翻翻你的案底儿，你除了会泡妞还会干什么？

    蒋文涛上前劝架，我挥舞起手中的夏常服照着孙玉海脑袋上抽了一下：孙玉海你给我嘴巴干净点儿！老子没本事，你孙玉海就有本事？要不是你在学员队的时候，侥幸背出了那首小诗，就你这叛，你能分到A办？要不是有首长给你打了招呼，你能进警卫队？也没用政审，也没用军事考核，你就来到了警卫队。凭什么？就凭你孙玉海喜欢背后议论领导，就凭你嘴巴比别人臭？

    孙玉海刷地站了起来，将手中缀钉到一半的军衔领花扔到沙发上：李正你他妈的想干什么，你再抽我一下子试试！

    我压抑了一下心中的怒火，反而是干脆坐了下来。

    蒋文涛上前拉住孙玉海：干什么呢你们！赶快弄服装吧，一会儿付局长要验收！

    孙玉海愤然坐下，又开始唠叨了起来：老付在搞什么名堂！堂堂的副局长，少将，净干这些没屁眼儿的事！衣服一发，自己回宿舍弄好不就行了，还要当面验收……

    听得孙玉海满腹牢骚，我真想借这个机会跟他算算总账。但蒋文涛用眼神暗示了我一下，我忍住。

    一切到位之后，我们穿好衣服，走了出去。

    付副局长不知去了哪里，办公室里只有其秘书一人，正在整理办公桌上的方案。

    秘书见我们出来，神色慌忙张凑上前来，兴师问罪道：你们刚才在里面嘀咕什么呢，好像还差点儿打起来……我告诉你们，幸亏付局长出去了，要不然……

    孙玉海打断他的话：要不然怎么着？谁怕谁啊！嘀咕的就是他，闲的没事儿干，让我们穿衣服给他看！这是一个将军该干的事情吗？

    正说话间，付副局长却从外面走了进来。很显然，他听到了孙玉海的不满。孙玉海顿时吓的脸色铁青，虽然他一直对付副局长有成见，但是当面他还真就不敢太兴风作浪，只敢在背后发发牢骚，犒劳一下嘴巴。付副局长进门后就直接问了一句：是不是我该干的事，我自己心里有数！用不着你孙玉海在这里瞎指点！

    此言一出，孙玉海马上意会到了事情的严重性。他赶快走过去奉承陪笑道：付，付局长，其实，其实我不是那个意思。

    付副局长反问：那你是什么意思？

    孙玉海哑口无言。

    付副局长倒也没再继续追究这件事，而是要求我们立正站好，他开始亲自检查我们的着装情况。

    秘书递上来一把三角尺，付副局长小心翼翼地测量着我们三人的领花缀钉。然后甚至还检查了一下我们的指甲、胡须、头发、皮鞋等情况。足足五分钟后，付副局长退后两步，下达‘稍息，立正’的口令，做总结发言：你们一定很奇怪，我会亲自检查你们的军容风纪！我告诉你们，这就是细节！刚才我说过，你们去政卫学院，代表的是华夏军人！你们的形象，代表的是华夏军人的形象！军装穿在身，那就是要英姿飒爽，神采飞扬！跟那么多国家的学员站在一起，我们靠什么来凸显华夏军人的风采？就是靠这些细节！

    确切地说，付副局长的话，也不无道理。

    付副局长接着道：刚才我看了一下，你们的军衔肩章，缀钉的还可以，基本合格！但是还有一些细节需要注意，李正同志领花‘八一’对准的方向还是稍微有点儿偏，蒋文涛同志的鞋带系法不标准，我要求你们一律系一字型鞋带；孙玉海同志的袜子要换一换，换成黑色或者军绿色。我不管你是不是有洁癖，穿白色袜子是大忌！

    付副局长讲话完毕，然后要求我们按照规定进行校正。

    十几分钟后，我们告别付副局长，走出办公室。孙玉海的牢骚马上又飞了出来：皇上管天管地，管不着老百姓拉屎放屁！凭什么不让穿白色袜子？

    蒋文涛道：这就是正规化，是整齐划一！白色太诈眼，跟军装配起来不协调。

    孙玉海骂道：划一个球！要是盲目的追求整齐划一，那干脆统一理光头，统一光屁股，就连裤裆里有几根毛，也都统一一下得了！男兵老二的长度也得统一，用尺子量，太长的部分一律剪掉，要做到一样长一样大；女兵几号几点来大姨妈，胸部型号多大，三围尺寸多大，都得有具体数字。这才叫整齐划一，这才叫……

    我和蒋文涛面面相觑。

    蒋文涛禁不住说了句：没有最贱，只有更贱。