    确切地说，在政卫学院这半年的学习和训练，让我受益匪浅。

    也只有在临近离别的时刻，才更加懂得珍惜。

    距离回国还有三天时间，政卫学院没再安排任何训练课目，而是开始组织了一系列极有意义的活动，以资留念。也只有在这个时候，平时如凶神恶煞一般的教官们，才会与学员之间进行贴心的交流与祝福。

    阴森森的森林，已经显得有些破旧的帐篷，还有一群来自世界十几个国家的铮铮铁骨。这便是我这半年的全部收获。望一眼那冲刺了几千次的山头，各国国家的国旗和政卫学院院旗在最高峰交替飘扬。史蒂卡伦总教官满怀感慨地集合队伍，用英语进行了一次最富感情色彩的即兴讲演：半年时间一晃就过去了，在这半年里，请原谅我和我的教官们，像对待奴隶一样对待你们，折磨你们。请相信我，只有这样，你们才能成为人中之王。你们都是各个国家派来的精英，是固守在国家政要第一线的守护神。从你们三天后回到国家的那一刻开始，你们即将迎来一段新的生活。因为有了政卫学院的经历，你们的人生将更加传奇，更加辉煌……

    史蒂卡伦老教官说着说着，眼眶竟然湿润了起来。他挨个打量着面前这一张张刚毅的脸，心里感慨万千。也许他在留恋，也许他是在为这一些来自世界各地的勇士们感到欣慰。但不容置疑的是，他的泪水震撼了所有人的心。

    无论是白种人黄种人还是黑种人，都齐刷刷地望着史蒂卡伦。我也不例外。我这才触痛般地感觉到，史蒂卡伦总教官脸上，尽是风霜留下的痕迹。他作为Y国政卫学院的权威总教官，将毕生的心血投入到了培养警卫人才上。他更像是一位严父，严中有爱。

    的确，能够来到Y国政卫学院，是每个人的毕生荣幸。我们都是各个国家在职或者即将就职的政要警卫人员，半年前被国家派到政卫学院学习进修。在某些程度上来讲，Y国政卫学院是世界警卫界的一张王牌，数年来，它为世界各国培养和打造了数百名高级警卫人才。当然，政卫学院也一直以它独特的魅力，吸引着世界各国领导人的眼光，凡是与Y国有外交关系的国家，都与Y国达成了这项委培协定，派遣优秀警卫人员来政卫学院。因此，在临近离开之时，我们三十名学员的心里，都异常的不是滋味。曾经的苦和累，曾经的酸甜苦辣，都化泡影，随风而去。留下的，只有这一段充实而美好的记忆。

    史蒂卡伦总教官的话拨动了所有学员的心，甚至有几个多愁善感的学员禁不住流下了眼睛。这泪光里，洋溢着对政卫学院，以及对史蒂卡伦和诸位年轻教官的尊敬及依恋。

    随后史蒂卡伦总教官将每名学员挨个点评：1号学员李正，政卫学院今年在格斗搏击方面最出色的学员。你的格斗能力震撼了我，也震撼了政卫学院的所有教官和学员；2号学员孙玉海，一个很开朗很优秀的华夏学员；3号蒋文涛，同样是华夏学员，在战术方面表现相当出色……13叼学员大卫史泰尔，一名优秀的拳击手，你将美国拳击的精髓展现在了大家面前，让我们仿佛亲眼领略到了拳王阿里、泰森他们的风采……

    这是史蒂卡伦总教官第一次如此亲切地称呼每个人的姓名，在此之前，政卫学院一直都是只有编号没有名字。

    总之，此时的政卫学院，沉浸在一种离别的伤感之中。

    晚上学院聚餐，一个小型的篝火晚会，沿袭了一种警卫界的特殊友谊。大家或唱或跳，将自己本国的娱乐文化尽情地展示了出来。

    晚会以一首学院院歌告终。带着一丝酒意，我独自一人徘徊在后山，这时候再也不用担心会被突然跳出来的哨兵当作是逃兵抓回去。半路上，伊琳密莎和几名潜伏哨兵像幽灵一样闪身出来，陪我漫步须臾，谈笑风生。遥想当时，自己因为半夜出来加班训练，被伊琳密莎等人当作是逃兵的场景，历历在目。但这些，也许将会我人生中一段美好的回忆。

    随后我独自上了山头，借着月光遥望故乡。用眼睛看不到，只能用心去感触。

    也不知过了多久，我听到一阵熟悉的脚步声，攀上山头，轻盈地站到了我的面前。

    是玛瑞诗亚教官！她是Y国总统身边的王牌女侍卫，今年被委派到政卫学院临时担任史蒂卡伦总教官的助教。她是一位颇具传奇色彩的巾帼女杰，被誉为世界第一女保镖。

    月光将玛瑞诗亚这张白种人的脸蛋，映照的如诗如画。以前在电视上见到白种人，总觉得他们脸色苍白，面无血色。直到遇到玛瑞诗亚，我才清醒地意识到，这只不过是我先入为主的一种偏见。玛瑞诗亚脸色洁白，但不失光润。每一个表情都那么生动，每一个动作都令人觉得美不胜收。除了具备娇艳的外表，玛瑞诗亚有着一副善良、高贵的心肠。她渴望和平，崇尚友善，乐于助人。我在政卫学院这半年中，没少受到她的恩惠和鼓励。而且，在此之前，很多华夏警卫，都曾或多或少得到过玛瑞诗亚的帮助。在某些程度上来讲，Y国是华夏的一个重要邦交国家，Y国也是在发达国家中为数不多的真正与华夏坦诚相待的国家之一。玛瑞诗亚就像是Y国的一只和平鸽，随Y国总统先生共建起中Y两国的和平大业。

    玛瑞诗亚眨着漂亮的大眼睛，问我：一个人跑到山头上来，是不是有心事。

    她说的是汉语。一般情况下，玛瑞诗亚跟我说话都会讲汉语。他流利的口齿，见证着她对华夏文化的热爱和了解。

    我摇头否认：我能有什么心事，只是离开华夏半年了，想家。

    玛瑞诗亚笑道：你马上就可以回到你的国家，见到你的亲人和领导、战友了，不是吗？

    我点了点头：是的。这既让我激动，又让我-----

    玛瑞诗亚像是看穿了我的心思，替我道出后文：又让你觉得对政卫学院有些留恋，对吗？

    我道：也许吧。

    然后玛瑞诗亚告诉我说，史蒂卡伦总教官在我临走前有事情要跟我商量一下。

    我问她什么事情，玛瑞诗亚只是摇头不语。

    （二）

    跟着玛瑞诗亚回到驻地，我们径直去了史蒂卡伦总教官的帐篷。见到我进来，史蒂卡伦总教官显得格外友好，甚至是热情的有些过了度。他亲自为我倒了一杯水，并递来一支香烟，笑说：我们政卫学院今年最值得我们留恋的李正中尉，你的表现让让我感到震撼。不得不承认，你出色的成绩，让我改变了对华夏警卫的看法。在之前培训的这么多批华夏学员当中，你是唯一让我感到震撼的一个。你的格斗搏击能力，是我遇到的学员中的第一名！

    我受宠若惊地望着这位全世界警卫界最权威的老教官，慌忙道：总教官您太过奖了！我在我们国家，算是后进生。

    史蒂卡伦总教官笑道：你太谦虚了李中尉。我们仔细研究过你的格斗术，尤其是你在上次Y国侍卫队观摩时的表现，让我们都觉得很震惊。如果说我对华夏的武术有着一定的偏见的话，那么遇到你之后，这种偏见逐渐淡化，甚至消失。我一直以为，所谓的华夏功夫，都是一些华而不实的花架子，但是---但是你让我明白我错了。因此我想，我想在政卫学院开设华夏武术课程。也就是说，政卫学院不光要教授Y国格斗术，还会进行华夏功夫方面的习练。你觉得怎样？

    确切地说，史蒂卡伦总教官的这个想法，既让我意外，又让我感到振奋。能让政卫学院总教官认可华夏功夫，无疑是一件幸事。

    我笑道：这的确是一个好主意。目前世界三大格斗术，Y国格斗，华夏武术，泰拳。我觉得都应该写进政卫学院的课程里面。

    史蒂卡伦耸了耸肩膀道：也许你说的对！但是说实话，目前政卫学院并没有吸纳泰拳搬进课程的想法。首先，我觉得泰拳不太适合短期习练，在半年乃至三个月的时间里，想要练好泰拳并达到一定的杀伤力，那不是一件易事。反而我倒觉得华夏功夫更容易操作一些，更符合实战需要。

    我道：这倒是个大实话。

    史蒂卡伦道：不过你是知道的，既然我们想将华夏武术纳入政卫学院训练系统，那么我们需要一个对华夏功夫有较高造诣的教官。你能明白我的意思吗？

    我顿时愣了一下，假装糊涂地道：哦，这是必然。总教官的意思是，让我帮你们推荐一位华夏籍教官，对不对？

    史蒂卡伦总教官淡然一笑：李中尉，现在眼前就有一位最合适的人选。

    我故作惊讶地左右张望：在哪里？

    史蒂卡伦伸手一根手指头指向我：就是你！

    我怔住：我？哈哈，总教官您这个玩笑开大了！

    史蒂卡伦一耸肩膀，随后轻拍了一下我的肩膀，语重心长地道：我没有开玩笑。其实这段时间，我们一直在暗中观察你。你是知道的，一名格斗教官，单单格斗技能过硬还远远不够，更重要的是个人品德。我觉得你完全符合我们的标准！而且，你是知道的，如果你留在政卫学院任教，你将会享受到在你们国家无法享受到的优厚待遇，比如说，每月高达近万美元的薪水，还有医疗、房产等各方面的保障，这些都是你们国家无法给予的！也就是说，一个天上一个地下，你们国家的薪水标准我还是了解一些的。如果我猜的没错的话，像你这样的中尉军官，每月的薪水也不过是两千多元。折合成美金的话，才三百多美元。

    我很震惊史蒂卡伦会用这么俗不可耐的方式试图说服我，也许他并不了解，我李正穿上军装进入特卫部队并不是为了钱，我们家并不缺钱。因此，钱这东西对我来说，并没什么吸引力。

    但不容置疑的是，史蒂卡伦总教官的确很想不遗余力地留下我在政卫学院任教。对此我很抱歉地开玩笑道：总教官，您这是在挖我们国家的墙角。哈哈，不过，还是很感谢总教官您对我的信任和栽培。有时间去华夏，我一定会好好尽一下地主之宜。

    史蒂卡伦禁不住有些失望地道：这算是委婉地拒绝我，对吗？

    我微微地点了点头：您可以这么理解。只不过，这并不影响我对您的尊敬。不管我将来在哪里，我都会记得您。

    史蒂卡伦总教官遗憾地道：是这样。看来你是真的不想留下来。但是李中尉，如果……我是打个比方，我们非要把你留下来呢，你会怎样？

    我笑道：我想您不会这样做。据我观察，您不是一个喜欢强人所难的人！

    史蒂卡伦善意地笑骂道：狡猾的家伙！老是捏我的软肋！好吧既然这样，那我们就只有使出我们的杀手锏来了。我们实在是太需要你这样一位人才，我现在求贤若渴！

    我顿时愣了一下：什么杀手锏？

    史蒂卡伦总教官笑着耸了耸肩膀：你会看到的，亲爱的李中尉。

    我突然间意识到，情况好像有点儿不妙。