    两天后，付副局长召集我们三位预选出国特训的警卫队队员开会。接到通知后，我们本以为只是局里发表几句重要指示，强调一下注意事项。却没想到，这次小会竟然开的那般隆重。参加此次会议的，除了特卫局几位副局长之外，还有几名曾经进过Y国政卫学院进修的几位老同志。更让我们意外的是，总参杨首长竟然也参加了此次小会。会议在一个小会议室中进行，几位领导交头接耳，交替审看着我们三人的备份资料。几名老特卫笔挺地坐在一侧，目光炯炯，神情漠然。杨首长独树一帜地坐在正座中央，表情严肃。

    毫无疑问，像这种场合，自然少不了吕向军的身影。这几年，他一直是特卫局教育和鼓励官兵的一张王牌，但逢有重大场合，便少不了吕向军的参与。尽管这几年随着我老乡赵龙屡创奇迹，使得吕向军这‘一号特卫’的名号叫的不如以前那般响亮了，但是不容置疑的是，他仍然宝刀未老，绿水长流。而且更重要的一点是，吕向军曾经进过Y国政卫学院，这也是他一直赖以骄傲的资本之一。然而，纵使是全特卫局官兵将吕向军视为偶像，我却一直视他为粪土。我一直在怀疑，像他这种有才无德的人，怎么会在特卫局一路畅通，进而成为炙手可热的传奇特卫？

    在某些程度上来讲，这次小会在很多细节方面还是显得有些诡异。一般情况下，但逢开会之际，重要首长都是最后出场。而这次，却是几位重量级领导提前聚在会议室里等待我们三人。何其滑稽！不过，这也间接地反映出，国家和特卫局对此次委派队员赴Y国参训的重视程度之高。

    待我们三人在领导的指示下坐了下来，付副局长便开始主持此次会议。程序无非是老生常谈，先是介绍与会领导，然后按照军衔从大到小介绍与会军官，再之后便是指出这次会议的主要内容。然而，还没等付副局长走完开场程序，杨首长突然打断了付副局长的话：怎么一个一个都焉不拉几了，昨天晚上没睡觉？

    付副局长脸上一尴尬，扫瞄了一眼我和蒋文涛、孙玉海三人。还是孙玉海同志有底气，站起来响亮地答道：报告首长，是没睡好。

    付副局长为他捏了一把汗，杨首长皱紧眉头问：为什么没睡好？

    孙玉海再道：蚊虫叮咬，蚊帐不管用。

    众人都是想笑笑不出。

    付副局长赶快冲孙玉海一挥手：胡闹！你给我坐下！

    杨首长笑道：蚊子多，说明你们后勤工作没做好，没睡好，说明你们还不困！

    表面上看，杨首长像上次一样，是在故意出难题。但实际上，这当中暗藏玄机。孙玉海似乎不太把杨首长放在眼里，这家伙在A办呆了一段时间之后，像是换了一个人一样，自恃清高，目中无人。他甚至毫不犹豫地反驳了杨首长的批评：蚊子多，跟后勤工作不扯伙，关键是卫生队本职工作没做好，医护人员没有及时协助我们做好消毒除蚊虫这项工作。

    此言一出，所有人震惊了。毫无疑问，孙玉海这一番话，含沙射影地盘出了杨首长和卫生队之间的关系，也就是杨丽娜。也许孙玉海一直觉得杨首长给特卫局下马威，与杨丽娜有关，因此他利用这样一种方式，将卫生队搬了出来，也相当于间接地对杨首长之前的做法，表达不满和抗议。

    杨首长当然能听出孙玉海话中的潜台词，不由得脸色更加阴沉。付副局长赶快冲孙玉海斥责道：废话，哪来的蚊虫叮咬！好了好了，现在开始开会。

    杨首长一伸手：等等。

    付副局长扭头望着杨首长，杨首长冲孙玉海问了句：你，叫什么名字？

    孙玉海响亮地答道：报告首长，我叫孙玉海！

    杨首长微微地点了点头：你就是从A办出来的孙玉海！付副局长，我觉得有必要带这位小同志去医院检查检查，看看是不是得了什么失眠抑郁症之类。这么好的条件都睡不好觉，到了Y国政卫学院，恐怕你更扛不过去。依我看啊，倒不如知难而退，别去了。反正这名额紧俏的很，有的是同志想去。你说呢付副局长？

    孙玉海脸色一变，或许这才意识到自己言语太过激了，惹怒了杨首长。杨首长毕竟是总参首长，一句话可以改变他的命运。

    孙玉海一时间僵在原地，不再发一言。杨首长用一副犀利的眼神望着他，似乎在向他传述自己的心声：老虎不发威，你拿我当病猫？

    仍然是付副局长及时地开口缓解了一下现场的境况：这个，杨首长说的对，一会儿我们会安排几名老同志为你们讲一讲政卫学院的情况，咱们呢要做好吃大苦耐大劳的心理准备。今天我们很高兴，杨首长能在百忙之中抽出时间过来参加咱们出发前的小会，这证明总参首长对特卫局的工作是何等重视。我希望你们三位同志能够将首长的关心，化为工作的动力，不怕吃苦不怕流汗，充分发扬咱们特卫局敢打硬拼的优良传统，向Y国向世界展示华夏国威，军威。你们三个有没有信心？

    我和蒋文涛刷地站起来，响亮地答道：有！

    付副局长微微地点了点头，冲我们一摆手：好，你们都坐下吧，现在请杨首长给我们做重要指示。

    妙！不得不佩服付副局长的临场应急能力，他巧妙地话锋一转，替孙玉海化解了尴尬，也保存了杨首长的面子。更重要的是，他最后的一句问话，巧妙地让孙玉海也随着我和蒋文涛二人，坐了下来。

    杨首长倒也没再说什么，见好就收，看来他并不是真的想要取消孙玉海的出国资格。他轻咳了两声，说道：也没什么好指示的，就是过来跟大家见个面儿。特卫局一直都是总参的一个重要单位，肩负着保卫党和国家领导人的神圣使命。而警卫队则是特卫局的一个中心点和核心点，这个点直接决定着华夏高层的安全问题……这次你们三名优秀同志，被派遣到Y国政卫学院学习，是一次很好的机会。我希望你们都能不负重望，圆满完成这项学习任务。

    付副局长带头鼓掌，持续良久。直到杨首长伸手止住掌声。

    付副局长说道：我们要将杨首长的重要讲话，做进一步消化，充分理会杨首长的指示精神，严格贯彻到实际工作中去。下面，我们开始进入下一个环节，由几名进过Y国政卫学院的老同志，给我们讲述政卫学院的相关情况。我们之所以会找他们过来，其实就是想让大家提前做好心理准备，做到心中有数。首先，请吕向军同志谈一谈，大家欢迎。

    一阵热烈的掌声之后，吕向军站了起来，冲杨首长和诸位副局长敬了个标准的军礼，然后开始说道：我去Y国政卫学院，已经是很多年前的事情了。但是在学院里发生的一切，直到现在仍然清晰地印刻在我的脑海当中。我想这一定能成为我一生的记忆。Y国政卫学院，实际上和美国政要保护学院略有不同，可以毫不夸张地说，Y国政卫学院的教学水平，已经远远超过了美国政要保护学院。那么说Y国政卫学院究竟强在哪里呢？我主要说三点，第一点，Y国是世界警卫界的龙头，论起保卫预防和应急处突，没有哪个国家能和Y国相提并论。Y国的警卫和保镖人员，有可能格斗水平不是很高，甚至其貌不扬，但是他们的随机应变能力和警卫水平，却几乎达到了极致。这是大环境的影响，其次，Y国政卫学院，对警卫布防的研究相当精细，同样给你一百名警卫人员维持会场秩序，若是经过一名Y国警卫专家巧妙一布置，能让这一百名警卫人员发挥十倍甚至几十倍的作用，真正地达到一夫当关，万夫莫开……

    吕向军滔滔不绝地发表了一些自己对Y国政卫学院的见解，很精彩，引得了阵阵掌声。只不过，这位传说中的‘一号特卫’，一开始的确很守规矩，讲的东西也得到了领导和队员们的认可。但是到了后面，吕向军狂妄的本色便毫无遗漏地表现了出来。他开始添油加醋地叙述自己在政卫学院时的丰功伟绩，将自己塑造成了一个人见人羡、花见花开的传奇式人物。而且他这一塑造，就像单田芳说评书一样，越说越带劲，越说越离谱，以至于他还大言不惭地把自己定格为我们三人的标杆，教育我们说道：你们三个同志，啊，我只希望你们能表现的像我吕向军当初一样优秀，别给咱特卫局丢脸，那就很OK了！那你们就很了不起了……

    众人一阵作呕，心想这吕向军也太把自己当回事了！他这话，付副局长能说，其他人都能说，但从他嘴巴里蹦出来，却显得格外渗人。毕竟，华夏是一个讲究‘谦虚’的民族。

    但吕向军却没意识到自己的失态，反而是滔滔不绝地讲了足有二十几分钟。

    直到付副局长忍无可忍地打断他的话：行了行了向军，时间关系，就不用讲的那么详细了！下面请刘海峰同志讲一讲，大家欢迎。

    吕向军沮丧地坐下来，有些扫兴。

    几位老同志发言后，我、蒋文涛以及孙玉海三名政卫学院准学员，也一一表了态，宣了誓。

    整个会议持续了足有将近三个小时，会议结束后，我们一行人陪同杨首长参观了训练设施和集体宿舍，本以为杨首长中午会留下来就餐，却不想他顶着饭点儿打道回府了。

    随后日子一天一天过去，远行的日子越来越近。

    我们是既期待，又有些担心。