    我也跟着感慨道：没有最无耻，只有更无耻！军中败类！

    孙玉海以一敌二，对我和蒋文涛展开了滔滔不绝的语言攻击。我们对孙玉海已经彻底无语。真搞不懂，他怎么会变成了这个样子？满嘴污言秽语！

    当天晚上，我们三人被通知去大队礼堂看电影。整个礼堂，就只有我们三人，外加付副局长和一个大队参谋。

    我们观看的影片，竟然是曾经风靡一时的《冲出亚马逊》！这部影片讲述了三名华夏特种兵，在国际猎人学校经历重重艰难，最终顺利完成特训任务的传奇故事，是由真人真事改编成的一部励志电影。

    我们当然能明白领导的良苦用心。还有两天时间，我们就要跟影片中的三位华夏军人一样，踏上异土他乡，接受全新的学习和训练。领导正是想通过这部影片，激励我们，鞭策我们。确切地说，这部电影虽然已经看过一遍，但是今日重新观看时，却有着不同的感慨与心境。有一种前所未有的激情与追求，在心里变得更加清晰起来。

    影片过后，付副局长走上台，让我们发表一下观后感。我们一一发言后，付副局长语重心长地说道：你们马上就要成为影片上的主人公，身在异国，你们有三个选择，一是退缩，二是复制，三是超越。我想你们应该能明白这三个选择的含义，那么我想知道，你们的选择是------

    我们三人异口同声答道：超越！

    付副局长微微地点了点头。

    次日上午，警卫队上校队长找我们三人谈话，内容无非是些老套的激励，激励我们爱国，上进，奋起，切莫辜负了祖国和人民的期望……

    上午九点钟，付副局长的秘书突然打来电话，让我们三人去一趟他办公室，说是有重要贵宾莅临。

    一路上我们都在议论猜测，所谓的重要贵宾，会是谁？