    通过刚才的观察，我深深地感觉到，这个冈田次英，要比柴田三郎难对付的多。

    正对峙之间，冈田次英突然右脚蹬了一下地面，只听得一阵鞋底与地面的摩擦声之中，冈田次英已经近在眼前。

    好快的身法！

    我不敢有丝毫懈怠，集中精神应对。一个闪身，避开冈田次英的飞身一踹。

    冈田次英另一只脚，却已经铆足了力量飞袭过来，衔接之紧密，令我有些猝不及防。我往旁侧一闪，冈田次英的左脚在我肩膀处擦过，一阵呼啸的风声，证实着他出腿之猛烈。

    柴田三郎在一侧不断地为冈田次英加油鼓劲，拍巴掌，甚至开始唱起了一首不知名的日本歌曲。冈田次英听后深受鼓舞，不断地增加攻击力度，强拳利腿相继组合成风雨雷电之势，所到之处，风生水起，霹雳威芒。

    我一开始就一直处在了被动状态，被动防守，被动闪躲，却找不准机会进攻。而冈田次英却像是被注射了兴奋剂一样，精神抖擞，不知疲倦。

    一个侧踢飞将过来，我尝试抬臂缓冲改其方向，却不料胳膊被震的发麻。惊慌收臂后退。

    冈田次英一个拧身横摆，寻机而上。我向右俯身，在冈田次英的摆腿擦过我头发的瞬间，施展一记横扫，扫向冈田次英下盘。冈田次英跳身闪过，同时使出一个空中弹踢，直冲我下巴而来。

    我身体一后仰，两手撑地借力，左腿飞鹤向上，猛踢冈田次英大腿跟部。

    没想到一击而中。

    冈田次英身体一个踉跄倒向后方，但却及时收住。受击之腿抖擞了两下，重新抖擞精神，变拳而上。他的拳头呼呼生风，强劲的拳风犹如贯穿了排山倒海之势。我挥拳与之周旋，拳拳对垒，互有中伤。

    几个回合之后，冈田次英突然引身后退。我紧紧逼上，却不料中了他的圈套。

    冈田次英在退后数步之后，趁我追击之时，突然做出一个虚晃的退步动作，实际上后退的那只腿却猛地蹬动地面，借力之后身体重心迅速前移，一记犀利的正蹬，巧借了蹬地之力和重心前移之势，如同一颗炮弹一样朝我腹部飞来。

    好犀利的腿法！当我反应过来的时候，为时已晚，腹部中击，五脏六腑像是在肚子里翻了个个儿，我整个身子也随之后仰出去，倒在了地上。

    冈田次英趋势追上前来，试图趁我倒地之余，扑上来用利肘击我头部。疼痛之余我识破了冈田次英的阴谋，飞速一个拧身翻滚，避开了他这阴毒的追击。但实际上，冈田次英在起身的一刹那，便已经做出肘击的姿势，眼见着我避开追击，却无法停止肘部动作。以至于，这犀利的一肘，硬生生地顶到了地上。

    绲匾簧，随即是冈田次英狼嚎般地呻吟。

    活该！我在心里暗暗骂了一句，却觉得刚才受到他那一击正蹬实在是非同小可，腹部仍然疼的厉害。

    捂紧腹部，我却没有象冈田次英一样斩尽杀绝。直到他托着肘部缓缓地恢复了元气，才摆出格斗姿势。冈田次英显然是肘部有些受创，活动不便，不敢再施展拳法，却用犀利的腿法与我周旋。

    如是再三，攻防之间，我却也占到了几个便宜，一时间占据主动态势。

    然而冈田次英却留了一手，当我几乎将所有的防卫重点用在他的腿法上之时，他却出其不意地来了一个组合拳。确切地说，这组合拳相当威猛，令我猝不及防。原来他的肘部并无大碍，他只是故意给我造成了这样一种假象，待我误认为他再不能灵活使用臂肘之时，却突然使出了一连串迅猛的组合拳法。

    我身上多处中击，头部、胸部、腹部，接连的疼痛，拉扯着我的神经。

    冈田次英当然不会放过机会，乘胜强攻。紧接着，一记直拳又击中了我的左眼。我不由得出一身冷汗！幸亏我对他这一击稍作闪躲，否则的话，我的左眼球非要被他打爆不可。但尽管如此，我的眼睛还是疼的厉害，估计已经变成了熊猫眼。

    冈田次英显得有些得意，继续发动大反攻。我一咬牙，迎攻而上，干脆给他来个硬碰硬。

    付出了身上挨了几拳的代价，我铆足劲儿一拳击中冈田次英下巴，差点儿打掉他两颗门牙。借此之势，趁冈田次英后退之余，恰巧拉开足够的距离，让我起腿攻击。

    一记弹踢飞啸而去，冈田次英猝不及防，慌忙抬臂格档，弹踢正中他肘部。而且是他刚刚受了伤的肘部。

    冈田次英疼的打了个踉跄。

    我接连踢出数脚，专攻冈田次英肘部。五踢两中，冈田次英终于绷不住了，伸手扶住伤臂，按抚肘部伤处。他脸上已经溢出阵阵冷汗，足见这次他肘部并非虚伤。接下来的战斗，冈田次英有意避免伤肘暴露，但这样一来，极大程度上缩减了他进攻的锐气和防守的坚固。我接连使用组合拳、组合腿法，攻之弱点。然后一个腾空侧高踢，踢中冈田次英伤肘。冈田次英‘啊’地一声，后退数步，捂肘呻吟。

    我欲再攻时，一侧观战的柴田三郎突然挥手喊道：停停停！

    我收住势，冲柴田反问：怎么，你替他认输了？

    柴田三郎用生硬的中文说道：1号，你太讲究了。你明明知道冈田君受了伤，为什么偏偏打他肘部。你这是，你这是在投机取巧，是在往伤口上撒盐！

    他的汉语水平实在不敢恭维，‘投机取巧’和‘伤口撒盐’用在此处，显得颇为滑稽。引得很多学员禁不住笑出声来。

    蒋文涛冲柴田三郎骂道：这种借口也能说的出来，真无耻！

    孙玉海更是义愤填膺：李正，削他！就揍他肘关节，打他个生活不自理！

    他分别用了‘削’‘揍’‘打’三个动词，足见孙玉海已经将所有的希望寄托在我身上，用武力为他也为华夏学员挽回颜面。

    柴田三郎还要说话，冈田次英突然说了句：柴田君，闭上你的嘴巴。我能应付！

    冈田次英手抚肘部活动了几下，继续与我对峙。

    我心里明白，柴田三郎之所以这样做，是想为同伴争取到休养生息的机会。看样子，这日本人之间，很有团结协作的精神。

    战斗仍在继续。

    冈田次英横眉冷视，两脚半虚着地。很明显，他是想借用腿法做困兽之击，为自己争取主动权！

    但我并没有再给他机会，他一起腿，我便出腿格挡，他的脚法已经没有了刚开始时的锐气，因此硬碰硬之下，冈田次英已经越来越力不从心。

    瞅准时机，我再施展出一记强有力的侧高踢，击中冈田次英头部。

    冈田次英斜倒了下去。

    这一刻，已经注定了他的败局。

    掌声雷鸣般地响起。孙玉海和蒋文涛冲上来，架着我的胳膊，歌颂着我的丰功伟绩。五六名亲华学员也跟着走上前，抒发起了感慨之情。就连Y国侍卫长也禁不住走到我面前，伸手与我一握，微微地点了点头：很好。你打的很好。

    玛瑞诗亚和史蒂卡伦一左一右地靠过来，玛瑞诗亚冲我伸出大拇指：华夏功夫，OK。

    史蒂卡伦总教官道：恭喜你成为今年政卫学院第一位优秀学员！

    就在我被众星捧月的时候，一个高大威猛的身影，突然站了出来，大声说道：1号，现在轮到我了！

    众一纷纷一惊，扭头一看，竟是美国学员大卫史泰尔。

    他走到我面前，笑了笑：你赢了10号和11号，的确表现的很出色。但是这才刚刚开始，现在由我来领教一下你的华夏功夫。我想你不会拒绝的对吗？

    我正在犹豫，史蒂卡伦总教官却一耸肩膀，冲我反问：1号，你觉得如何？13号要向你挑战。

    孙玉海和蒋文涛高举起双手，大声喊出了口号：应战应战，坚决应战！

    虽然我也很想和这个美国学员过过招，但是接连两场的对决，已经让我丧失了不少体力。

    大卫史泰尔见我迟疑，笑问：怎么，不想打了？

    我笑道：想！那咱们就趁热打铁！

    就这样，刚刚结束了与冈田次英的战斗，又接着投入到下一场战斗之中。

    我做了个深呼吸，调整了一下气息，努力让自己恢复一下体力。大卫史泰尔已经摆出格斗姿势，典型的一副美国拳击手的样式。不容置疑，他的动作有点儿像拳王泰森。他张开双臂，连续做了几个伸展运动，那粗壮结实的肌肉，几近将衣服撑爆，堪比健美运动员，尽管他没有将肌肉暴露出来，但可以想象那会有多么发达。从他刚才与俄罗斯学员的交手中可以看出，这将是一个很难对付的拳击手。

    拳击这项格斗技术虽然是由英国人首先创造的，但是却由美国人将它演绎的炉火纯青。在第一届拳击奥运会上，美国人几乎囊括了拳击类项目全部的单项金牌，从此以后，美国拳击似乎成了拳击招牌的导航仪和领军者。时至今日，拳击也成为世界上流传最广，练习人数最多的一项体育运动。美国人的拳击技术，已经成为世界公认的NO.1。

    确切地说，与大卫史泰尔对峙，让我禁不住联想到了体育频道里经常播放的美国拳击比赛。史泰尔的拳头很粗壮，大如熊掌。这么大的一个拳头倘若击在身上，其杀伤力可想而知。

    大卫史泰尔跳跃着，用拳头不断地向我发起挑逗，意在让我向他进攻。

    我当然不会上他的套，原地伫立，以静制动。