    我心想，如果你提前想到这一点的话，就不会跑到我们门口求救了。虽然并不欣赏他这种做法，但这却也是无奈之举，我能理解他的苦衷。

    谢思敏见我坚决要帮魏红亮，倒也没再继续阻拦。她打电话联系了酒店保安，让保安上楼控制外面的可疑男人。但是谷瑞军却仍然不太赞同我们的做法，觉得天重要地重要不如许雯的安全重要，为了义气将警卫目标推到风口浪尖，不明智。

    许雯由于是公众人物，内心也很纠结。但她始终没有发表意见，只是任由我们处理此事。

    魏红亮紧张地与我站在一起，往外观望。

    谷瑞军凑上前继续为我念紧箍咒：难道你们的纪律当中没有这一条吗，私自放陌生人进入到警卫目标身边，这是大忌！

    我愤然道：忌不忌的出了事我负责！

    谷瑞军反问：你负责得起吗？

    我强调道：刚才是他帮助了我们，他遇到了危险我们帮一下他，难道不应该吗？谷瑞军，亏你也是个退伍军人！

    谷瑞军这下子没再争辩，而是耷拉下脑袋，低头不语。

    所幸的是，外面的四名男子，竟然渐渐退却，踩着急促的脚步声，向东走去。

    看样子，是他们听到了风声，酒店的保安人员，正往楼上赶。

    果不其然，不一会儿工夫，几名保安小跑了上来，径直在我们门口伫立。

    我打开房门走了出去，将情况简要地说明了一下，酒店保安顺着我指的方向追了上去。

    但实际上，我总觉得，事情好像有些诡异。

    在某些程度上来讲，这四个人出现的很不合逻辑。

    刚才我和谢思敏以及魏红亮，已经摒退了十人。现在酒店四处都已经加大了防卫力度，甚至外面还有公安人员协卫。他们不可能这么快就又混了进来。

    唯一的可能性就是：这四个人一直隐藏在酒店，根本没离开过……几乎是在突然之间，我意识到，情况相当不妙。

    当我再次打开房门走进来的时候，顿时被眼前的一幕吓坏了！

    完了，上当了！

    只见那刚才还紧张万分的魏红亮，正用胳膊卡住许雯的脖颈，一只手枪径直指向谢思敏和谷瑞军。

    事到如今，真相已经再明显不过了。

    这个魏红亮，实际上是跟那些敌对份子是一伙的。他们在刚才故意留了一手，让魏红亮潜留下来，并且与我们一起摒退敌人。殊不知，这却是一场苦肉戏，目的就是博得我们的信任，借机接近许雯。

    一时间，我的大脑高速运转，在推敲出真相时，实际上已经晚了。因为一时的恻隐之心，让魏红亮有机可乘，并且迅速地钳制住了许雯。

    魏红亮此时出露出了穷凶极恶的本色，一边挟持许雯一边得意地道：没想到吧？救你们的人，同时也是给你们掘墓的人。

    我皱眉道：你为什么这么做？

    魏红亮道：因为一开始你们就中了我们的圈套。

    我明知故问地拖延时间：也就是说，你跟那些人是一伙的？

    魏红亮哈哈大笑：你真聪明。幸亏我们头儿神机妙算，在行动之前制订了三套方案。我悄悄地混入酒店，并且假意和你们同仇敌忾，目的就是为了接近许雯，不费一枪一弹，就能实现目标！

    我试探地追问：你们究竟是一个怎样的组织，是干什么的？

    魏红亮道：你没必要知道这些。你只需要知道，得到许雯，将会为我们带来很多好处就足够了。现在，我没时间跟你们浪费口舌，马上准备一辆车，我要带许雯走。

    我道：你知道自己在干什么吗？

    魏红亮强调道：我当然知道。但我更知道，如果有人敢阻止我，那么下场一旦会很残酷。我警告你们，别耍花招，否则的话，我一枪打爆许雯的脑袋！

    我们三人顿时急出了一身冷汗。

    谁会想到，事情会发展成这个样子。千防万防，最后却仍然被敌人趁虚而入。

    在某些程度上来讲，之所以会造成现在的局面，与我李正有着最直接的关系。我太义气用事了。刚才见魏红亮身处险境，在恻隐之心的驱使下，我不顾谷瑞军和谢思敏的劝说，一意孤行地想要助魏红亮一臂之力。这种‘报恩’式的心理，恰恰让我犯了一个无可原谅的错误。我甚至忽略了这当中所有的疑点，一味地相信，自己的侠义之举是正确的。

    谢思敏已经悄悄地用手拽拉了一下衣袖，我料到她在袖子里肯定是藏有武器。但是魏红亮的眼睛一直盯着我们，我担心谢思敏这一出手会带来严重的后果，因此干咳了一声，以示提醒。

    谢思敏试量了再三，还是没使出袖刀。

    其实我身上也有多种武器，作为一名保卫人员，一般都会在身上藏有三种以上的武器。手枪，匕首，防暴工具，或者其它简单易行的攻击武器。

    但我刚才见识过魏红亮的身手，判断出这个人绝不是等闲之辈。倘若我们贸然出手或者使用暗器，那么极容易迫使魏红亮狗急跳墙，对许雯造成更大危险。

    权衡之下，我也只能是静观其变，见机行事。

    魏红亮见我们迟迟没有动静，不由得面露急色，不耐烦地提高音量喊道：赶快，准备车子！我要车子！

    我仍然是尽量拖延时间稳住他，说道：我们，我们没开车，哪来的车？

    魏红亮强调道：自己找，出租车也行！你-----

    他指向谷瑞军：你马上出去找辆车，现在，马上！！！

    谷瑞军望着我和谢思敏，犹豫不绝。

    谢思敏见魏红亮越来越暴躁，怕他会对许雯不利，赶快冲谷瑞军点了点头：去吧，去找辆出租车停在门口。

    谷瑞军皱紧眉头将目光停在我身上，骂道：都是你！都是因为你，才让这个家伙趁机……

    谢思敏打断他的话：闭嘴吧。现在说什么都晚了！

    我歉意地耷拉下脑袋，却不知如何是好。

    谷瑞军迫不得已走出房间，魏红亮此时却淡定了下来，挟持许雯坐在沙发上，哼起了一首不知名的歌曲。

    我和谢思敏站在两侧，心急如麻。我们既不敢贸然行动，又不能听之任之。我甚至想暗示谢思敏一起扑上去，制服魏红亮。但是我不得不盘算，这样一赌，究竟能有几分胜券？一旦失败，后果不堪设想。

    我尝试半步半步地靠近魏红亮，并且尽量用和善的语气淡化魏红亮的防御：我想我们可以好好谈一谈。你想要钱，或者想要其它的东西，我们都能满足你。

    魏红亮拿枪在许雯脸前一晃，冲我警示道：站住别动！别耍花招！我再警告你一次，别耍花招！

    我赶快举起两只手，连声道：我不耍花招，不耍。我只是想跟你谈谈，就这么简单。

    魏红亮道：没那个必要。我要的是许雯，而不是任何的钱，或者物。

    我反问：但我实在不明白，许雯对你们究竟有什么意义？

    魏红亮道：这不是你应该知道的！你话很多，这样不好。我不喜欢话多的人。

    眼见着魏红亮警惕性极高，我很难靠近并且寻找机会挽回局面。谢思敏也一直在想办法稳住魏红亮，一举将其制服，从而解救许雯。但是这何谈容易。魏红亮不是一般的普通杀手，他应该算是高手中的高手1?7

    不一会儿工夫，谷瑞军从酒店门口用对讲喊话：出租车叫来了。

    魏红亮听到声音后，马上挟持许雯站了起来。

    我和谢思敏让开一条路。

    我在想，是否可以借魏红亮挟持许雯下楼的空当，在背后搞定魏红亮？

    但实际上，我这个想法马上就被魏红亮扼杀在了萌芽状态。他很警惕，让我们在前面带路，他走在最后面。

    这样一来，想要偷袭魏红亮已经不可能了。

    我和谢思敏在前面走，魏红亮挟持许雯，始终与我们保持一定的距离。

    酒店门口。

    一辆出租车鸣了一下笛。

    谷瑞军站在出租车外，面无表情地望着魏红亮。

    魏红亮一挥手，谷瑞军退开一条路。

    我们只能眼睁睁地看着许雯被魏红亮带上了出租车。现在，我们已经没有了选择的余地，只能是不遗余力地记清楚司机的样貌，和出租车的车牌号码。

    魏红亮上车之后，却突然冲谷瑞军招了招手，让他上车。谷瑞军犹豫了一下，还是迫不得已地钻了进去。

    本来谷瑞军这一上车我还有些微微地庆幸，毕竟他身上携带着通联设备，我们可以通过对他的跟踪，确定魏红亮的去向。但是魏红亮的脑袋果真不是戴帽子用的，谷瑞军一上车，他便麻利地腾出一只手，对谷瑞军身上进行了一次全面的搜查，将一些随身的设备和工具，全部给扔出了车外。

    这样一来，我们的希望，也就随之破灭了。

    出租车在我们眼皮子底下启动，驶出了东门。

    情急之下，我想让谢思敏将此事向公安部汇报，出动特警拦截那辆出租车。但是谢思敏却满心顾虑，一方面担心一旦拦截失利，魏红亮便会狗急跳墙；另一方面也顾及到，上面会追究自己的失职责任。

    在我与谢思敏这短短一天多的交往中，我觉得她并不是一个逃避责任的人。

    我们一边僵持一边跑出东门，出租车已经朝南驶远。

    怎么办？

    出租车渐渐淡出视线，我们迅速地拦了另外一辆出租车，紧跟面上。

    谢思敏拿出通联设备搜索许雯身上报警器的信号，信号一直在，我们像是见到了一丝曙光。心想魏红亮只知道将谷瑞军身上清理了个遍，却忽略了警卫目标身上，也有应急报警装置。这种装置足以让我们追寻信号找到她的踪迹。

    一边跟踪，我一边建议谢思敏将此事向公安部汇报。谢思敏顾虑再三，为了不至于造成更恶劣的后果，终于肯联络上级。

    但正在此时，一阵电话铃声，惊扰了我们急切的心。