    我顿时一愣，但思忖片刻，觉得谢思敏的判断不无道理。我们这次转移很隐秘，除了我们四人外加警卫目标许雯，恐怕没有任何人知道我们的行踪。在这样一种情况下，如果我们的行踪仍被泄露，那么十有八九便是有内鬼！

    一时间，我觉得事情仿佛越来越复杂了。

    容不得多想，我用对讲传呼谷瑞军：有一伙不明身份的可疑人员进入了酒店，注意加强警戒。必要的时候，可以迅速转移3号。

    通完话后我赶快跟着进入了酒店大厅，帕萨特上的那几个人正在前台询问什么。我害怕引起他们的怀疑，不敢靠的太近，只能躲在一个立柱后面，暗中观察他们的举动。

    大约三分钟后，帕萨特上的众男子一齐上了楼梯。

    我紧紧跟上。

    这两伙人竟然都径直上了三楼！

    他们分别在三楼两个角落的楼梯处停了下来。

    如此一来，情况显得更加诡异。

    大约一分钟后，这些人像是达成了统一战线，从两侧包抄过来。两侧窗口各留守二人，其他六人朝中央位置逼近。

    他们最后停下的位置，竟然果真是许雯下榻的套房门口。

    坏了！

    一时间，我不知如何是好。

    但是随着这十人有计划有预谋的接近许雯，众多疑问令我百思不得其解。

    我用微型对讲向谷瑞军和谢思敏发出报警信号，然后决定打草惊蛇，亲自引开这些不良分子。

    决定后，我突然窜到显眼位置，冲正要破门而入的几人大声喊道：喂，干什么呢，你们。这样做可不怎么礼貌。

    众人被吓了一跳，纷纷扭回身来。但是他们随即恢复了平静，其中一个长着小胡子的头目说道：按原计划进行，留下两个人搞定这家伙！争取时间！

    我见他们仍然要冲门，于是飞身冲了过来，飞出一脚，与众人厮打起来。

    隐隐之中，我听到套房内一阵动静。想必是谷瑞军和盛天龙收到了警示后，正在积极地准备转移和保护警卫目标许雯。

    但实际上，由于我的出现，刚刚被安排在两侧的四个人，也已经闻声赶了过来，并加入到战斗队伍当中。十个人围打我一人，压力可想而知。而且，我能看的出来，这些人都是训练有素的高手，出手犀利直击要害，而且在攻击当中也颇懂得团队的配合与协作。

    因此我这个打草惊蛇之计从一开始，就意味着是用自己的危险，给许雯等人的警惕性转移赢取一定的时间。在这种情况下，我没有别的选择。

    然而我却觉得越打越吃力，虽然也毫无悬念地踢倒了三名男子，但是并未对对手的战斗力造成太大影响。十个人一窝蜂一样地朝我拳脚飞袭，一时间我是越来越应接不暇。

    既然应接不暇，那我干脆就采取逐个攻破的策略，找准哪个倒霉蛋一鼓作气地猛打，直到将其打到瘫软为止。当然，在我‘施暴’的过程中，却要同时应对其他九人的快拳猛脚。好在他们并未亮出凶器甚至是枪支，否则的话，我简直可以说是在劫难逃。

    却说谢思敏的行动极为迅速，她在接到我的报警信号后，马上赶了上来。见到十人正围着我追打，便立刻杀出一条血路，加入到打斗行列之中。

    她这一来，我顿时觉得压力骤减。

    在我与众男子纠打在一起的时候，小胡子试图从后面对我进行偷袭，我闻到了动静，转身就是一腿，直接击向黄衣青年的脖颈。小胡子扭头一闪，倒是轻松地躲过。紧接着，他挥舞着双手向我扑来。

    可以看得出，这个小胡子的身手非同小可。相比其他男子，他是更胜一筹。倘若是单打独斗，也许对付他并不是难事。但是就目前状况而言，我需要同时应对四五个人的围攻，再加上小胡子恰到时机地偷袭，的确让我很难应付。

    眼见着小胡子挥拳袭来，我赶紧后退一步，身体疾速腾空，在空中完成了极快的一腿，直击向小胡子的脸颊。

    小胡子再次闪身躲过。

    而由于精力大多放在应付小胡子身上，致使我身上多处受击。其他几名男子恶狼捕食一样，冲我施展狂轰滥炸。

    情急之下，我想将谷瑞军二人召唤出来，一起应战。但是再一考虑，警卫目标身边不能没有人。于是作罢。再看谢思敏那边，虽然连出拳脚击中几人，但是随着对手的群起而攻，她也显得越来越吃力。

    我一咬牙，心想擒贼先擒王，眼下最难对付的便是小胡子，这家伙身手相当好，倘若再屡屡遭他偷袭，必添大伤。抱定战术之后，我开始有重点地强攻小胡子，小胡子一时间还真就难以应付，只能借助其同伙的庇护左躲右闪，伺机偷袭。

    却说谢思敏一边战斗，却也一边看出了我的心思。她腾出空闲来助我一臂之力，照着小胡子屁股上来了一脚。小胡子整个身体朝前扑了过来。

    我瞅准时机，一个正蹬过去，击中小胡子小腹。这恰到好处的前后夹击，让小胡子一下子失去了战斗能力，斜倒在地上。

    时不我待，我乘胜强攻，与面前四人交错攻防。七十二般武艺全用了个遍，强拳利腿相继飞出，倒是很大程度上钳制住了敌人。但是这四人见对我久攻不下，竟然也采取了和我们相同的战术----逐一攻破。他们恰逢时机地转战谢思敏，七八名尚还具有战斗力的猛男，很快便将谢思敏围在中央。

    转眼之间，我面前竟已无敌手。

    又有四人逼近，使得谢思敏压力倍至。她那轻巧刚毅的身形，略显吃力地应付着七八个威猛青年的群起进攻。我瞅准时机，从后面直接拳脚相加，几乎是在几秒钟之内，便放倒了其中三个人!

    但是这些人训练有素，战斗力极强。他们很快便通过鲤鱼打挺、侧身翻滚等方式立起身来，继续战斗。更有甚者，还有一位被击倒的男子，竟然借势给我来了一个扫膛腿。

    我起跳避过，出右腿斜击，这名男子‘啊’地一声，再次倒地。

    但随即，他两手一撑地，竟然硬生生地将身体撑了起来。

    如果不是接受过特殊训练，绝不会有如此灵敏的身手!我敢断定，这些人应该都是有组织的特殊团体，甚至是反动组织当中的杀手。一般情况下，反动组织携有杀伤性武器。但是这十人却都是赤手空拳。也许他们的目的，并不是要取许雯的性命。而是要达到某种特殊的目的。更何况，星星河酒店距离公安部比较近，属于政府监控力度较强的地段。因此他们不敢贸然使用武器。

    但眼下的情形是，我和谢思敏以二敌十。

    而且还是十个训练有素的高手。

    我接连又击中了两个人，得以冲破他们对谢思敏的包围，迅速凑到谢思敏身边，与她背靠背作战。

    确切地说，我们以二敌十，的确是觉得越来越吃力。若他们只是普通人，我和谢思敏用不了多长时间便能迅速锁定胜局，一举将他们控制，但是对方竟然都是些训练有素的练家子，出手凶猛而且特别讲究彼此的协同配合。

    不过我和谢思敏并肩作战，也让这些人手足无措。他们很难近身，只是有规律地反复进攻，你一拳他一脚，渐渐地乱了章法。

    毕竟，时间不待人。如果他们在这里纠缠过久，那么待警察来到或者酒店保安过来支援，恐怕他们很难全身而退。

    一时间，彼此近乎是势均力敌，僵持难上。虽然这些人进攻猛烈，但是却也无法伤害到我和谢思敏；我和谢思敏虽然应对灵敏，但是也无法迅速制服这么多训练有素的家伙!

    弹指之间，我又击中了两个迎面冲来的男子。那二人斜了斜身子，却没有倒下，而是迅速恢复了身体重心，稍微变幻了一下攻击方向，冲我袭来。

    这时候那位刚刚暂时失去战斗力的头目---小胡子，倒也恢复了几分体力，趁着我应对来犯之敌的时机，试图在侧面对我进行偷袭，他施展出一记极具力度的拳头，直冲我的太空穴击来。

    我眼睛的余光里，早已关注到他的这个举动，于是身体微微一斜，躲过了他的拳击，同时以一记强有力的右直拳，瞬间击中他的小腹部。

    谢思敏也恰到好处地补一脚过去，击中小胡子胸部。

    就在我们僵持之间，已经陆续有不少房客闻声出来观瞧。但是见此情景，众人只是远观，却不敢靠近。

    这时候突然在稀拉的围观者当中，冲出一名身穿迷彩装的男子，不由分说地加入到了抵抗外敌的战斗中去。这名男子看起来不过二十七八岁的模样，出手犀利，身手了得。

    我和谢思敏得一贵人相助，简直是如鱼得水。以三敌十，顿觉轻松了很多。而且这位陌生的年青男子，很默契地与我们背靠背形成三角防护阵势，一时间更是让来犯之敌的进攻，显得越来越苍白无力。

    小胡子见大势已去，不知喊了一句什么口号，其他九名男子纷纷住手后退，然后以迅雷不及掩耳之势，从两侧飞身而退。

    转眼之间，这十人便没了踪影。

    我本想追上去，但谢思敏拦住我，暗示我保护3号要紧，切勿中了敌人调虎离山之计。

    我一想，也有道理。

    随后，我和谢思敏分别与迷彩装男子握手示谢。

    男子告诉我们，他是一名退伍军人，曾在三十八军服役。现在是一名生意人，来北京谈生意，下榻在星星河酒店。

    很难得，他退伍之后还有着这么一种迷彩情结。以至于，任谁也看不出他是一位事业有成的成功人士。

    危机暂时退却，但并不意味着终结。

    而酒店的保安和###第110的警察们，总是姗姗来迟。当他们匆匆赶到三楼的时候，这里只剩下一阵弥留的硝烟味道。