    31名学员被一一编了号。我禁不住心里暗喜，自己竟然排了个1号，实属难得。那我李正要对得起这个‘一’字，争取成为此次政卫学院特卫队的‘一号特卫’！

    编完号后，史蒂卡伦总教官强调道：从今天开始，你们之间没有了姓名，只能以编号相称。那么我现在我来检验一下……1号！

    我响亮地回答了一声：到！

    史蒂卡伦一挥手道：很好。13号。

    一名学员紧接着响亮应答。

    如是一番检验后，史蒂卡伦总教官继续道：很好。我告诉你们，你们现在不是人，而是一群野兽，是代表你们国家来政卫学校争取荣誉和利益的机器，现在，你们的生死不再属于自己，而是属于你们的国家，你们活着，是国家的勇士，死了，是国家的烈士，半死不活，则是国家的耻辱，我希望你们都能把最大的潜能发挥出来，完成在政卫学院的蜕变和改造！我还要强调一点，除了在日常训练的时候，你们必须穿着由学院统一配发的作训服装之外，平时你们都要穿回自己国家的军装。我可不希望，你们在这里，被潜移默化地变成我们Y国人，那样的话我没法跟你们国家交待。

    史蒂卡伦看似幽了一默，实际上用心良苦。他一直在利用国家荣誉来激发学员们的激情和战斗欲望。

    随后，在几位教官的分头带领下，我们这群被称作野兽的学员们，开始进行第一场实际意义上的训练。

    体能训练，永远是各个国家最简捷有效的训练方式之一！而跑步则是增强体能最直接最有效的手段！史蒂卡伦下达命令后，我们像是一群饥饿的野狼一样，向山上冲锋。几名教官则像是轰赶狼群的猎人，嘶哑地吼叫着，挥舞着胳膊，挥赶着我们加速，再加速。

    山上的至高点已经被插上了各国的国旗，对于任何一个爱国者来说，在任何情况下，国旗都是一种力量和荣誉的象征。

    谁都想争第一，谁都想将自己国家的旗帜拿在手中，挥舞在最前面迎风飞扬。

    学员们陆续嘶吼着奔上山顶，拔下自己国家的国旗，扛在肩膀上往回跑。我们三人当然也不能示弱，我第一个到达山顶，扛起五星红旗，才知道这红旗的旗杆竟然是实心金属，很重，压的肩膀隐隐作痛。但是眼见着红旗上那鲜艳的颜色，亲切的五星，让我浑身上下充满了力量。

    毕竟这是第一次以这种方式跑步，很多人不知道规则。一些没有扛到国旗的学员光顾着奋力奔跑，结果即便是早早地冲过了终点，都被教官们勒令加跑一个来回。

    这也就意味着，国旗乃是开路先锋，教官们评定的规则，不是哪位学员跑的快，而是是哪个国家的国旗先返回终点站。这无疑又是一种特殊的激励方式。

    在某些程度上来讲，不得不佩服日本人的爱国情愫，两名日本学员配合默契，虽然身材短小，跑起步来却丝毫不逊色。因此，他们一直与我并驾齐驱，几乎同时冲过了终点。这原本只是一场政卫学院的随机体能训练，没想到却延续成一场复杂的恩怨纠葛。两个小日本儿认为他们是第一个跑到终点的，我们当然不认可，与之据理力争。日本学员柴田三郎甚至气宇轩昂地守着几位教官大喊道：现场的教官和学员们都能看的出来，是我和冈田君先到达终点。华夏人无耻，跟我们抢，这是他们懦弱的表现。纵观历史，华夏人一直是一个喜欢抢风头的民族，他们有很多荣誉，都是抢来的。

    一听这话，我们气的眼冒金星。蒋文涛打着拍子富有节奏地回击道：我操操操操你小日本祖宗全家！放你妈的屁！谁都知道，日本人就是一群强盗，论抢，谁也比不上你们！

    玛瑞诗亚见我们和日本学员的矛盾越来越激烈，想跑过来劝架，却被史蒂卡伦止住：让他们争！

    玛瑞诗亚急道：总教官，难道您就这样眼睁睁地看着他们双方打起来？

    史蒂卡伦耸了耸肩膀：如果打架能解决问题，那我没意见。但现在，我的意见是，让他们好好争出一个结果。我们需要知道，在今天的跑步中，是谁第一个冲过终点。或者说，是哪个国家的国旗第一个冲到终点。

    玛瑞诗亚还要争辩，史蒂卡伦却将玛瑞诗亚叫到一旁，如此一番说服。

    现场的火药味越来越浓郁，各个国家的学员都是坐山观虎斗，在史蒂卡伦的影响下，教官和学员们不是极力地拉架劝架，而是火上浇油，添油加醋。

    只可惜，我们的孙玉海总是姗姗来迟，他几乎是最后一个跑完全程，在我和蒋文涛正与两个日本学员争的面红耳赤的时候，才气喘吁吁地跑过了终点。柴田三郎望站狼狈的孙玉海哈哈大笑：看到了没有，1号和3号，你们的2号像是一只乌龟。你们这样的团队，即使是第一个人跑的再快，也绝对追不上我们大和团队。因为我和冈田君同时第一个跨过终点。我们的国旗，也是第一个过了终点。

    虽然我很反感这两个日本人，但是他的话也不是没有一点道理。柴田三郎和冈田次英，的确是一直互相鼓励着前进，交替扛旗，直到最后一刻冲刺的时候，他们也仍然在同一水平位置。但我们三人，却像是一盘散沙，各跑各的，没有一点合作意识。

    冈田次英分别瞄了我们三人一眼，说道：柴田君说的很对。一个华夏人是条龙，两个或者更多的华夏人却是一群虫。你们三个人，恰好印证了这个真理。我承认，1号跑的是很快，耐力很好。但是有你们2号和3号拖累，让你们的分数大打折扣。所以你们就算是冲过终点也没什么值得炫耀的……

    在某些程度上来讲，这两个日本学员的话，戳到了我的软肋。不知为什么，我总觉得自己和孙玉海、蒋文涛二人，很难拧成一股绳。

    更让我意想不到的是，冈田次英和柴田三郎的这一番话，竟然得到了大部分学员的认可。一时间，我们三位华夏学员，陷入到了异常尴尬的局面。

    这一番因为冲过终点次序而引发的争端，持续了良久。政卫学院的几名教官们，并没有出面进行阻止，反而一直是坐山观虎斗，静观态势发展。

    直到十几分钟之后，一位教官吹了集合哨，然后整队讲评。

    回到宿舍之后，日本的两位学员竟然将这次争端引申出的话题，延伸到了整个分队。整个一分队其他几个国家的六名学员，都饶有兴趣地将柴田三郎和冈田次英围在中央，一起谈天说地，好不热闹。我甚至隐约在他们的交谈中，听到了‘东亚病夫’和‘支那’的字眼儿。

    真搞不明白，一分队的几个国家，怎么会都跟日本人穿上了同一条裤子？

    愤怒与无奈，同时在我心里沸腾了起来。

    当然，我也忍不住在反思一些东西。

    回到帐篷后，孙玉海一个劲儿地发牢骚，痛骂小日本儿的卑劣行径。蒋文涛也义愤填膺，表示一定要杀一杀日本学员的锐气。我站到二人中央，愤然道：杀，可以。但是怎么个杀法？找他们去打架？打架解决不了问题，我们要让他们改变对我们的看法，就必须要崛起，必须要在各项训练中拔尖！你孙玉海浪里浪荡的，跑步每次都是大拉，你拿什么资本杀别人的锐气？孙玉海愤愤地望着我，反问：你反而骂起我来了？我皱眉道：骂的就是你！跑步冲刺你根本没用全力！日本人叫你什么，叫你乌龟！孙玉海上前拎住我的衣角：李正你他妈的混蛋！日本人骂我乌龟你也骂我乌龟，你跟日本人同穿一条裤子？我拨拉开孙玉海的手：随便你怎么认为！总之我希望我们三个人能团结起来，一个木桶，决定它盛多少水的关键因素不是长板多长，而是短板多长……孙玉海打断我的话：别他妈的教训我，你的意思是说，你是长板，我和蒋文涛都是短板对吗？别自我清高了，你他妈的算老几！

    我没想到孙玉海的反应会那么激烈，我也意识到自己太冲动了，于是收敛了一下情绪，语重心长地对孙玉海道：老孙，为了咱们国家，为了咱们三人的这个团队，你要加油，我们大家都要加倍努力！

    孙玉海道：努力不努力我心里有数，用不着你给我念经。

    蒋文涛走过来道：行了行了，都冷静点儿。你们想让外国人看我们笑话吗？

    说话间，一分队的其他学员陆续地返了回来。

    我有些无奈，禁不住微微地摇了摇头。

    当天晚上，我久久难以入睡。总觉得帐篷里满是小蚊小虫，咬的身上直痒痒。

    蹑手蹑脚地下了床，到外面搭建的临时厕所里撒了一泡尿，禁不住打了个尿颤，舒服。这时候不远处传来了一阵嗒嗒的脚步声，我判断出并非男士，于是慌忙地整理好裤扣走了出来。借着月光，我发现玛瑞诗亚正朝这边走来。玛瑞诗亚穿着一件紧身的短裤，上面是运动背心，在月光的衬托下，更加显现出了她皮肤的光泽和身体曲线的美感。其实她是一个很漂亮的白种姑娘，这样的装束，根本让人分辨不出，她就是被人们称为世界第一女保镖的玛瑞诗亚。而且，她现在的身份，还是政卫学院的特聘教官。

    我笑着打了个招呼：教官好。

    玛瑞诗亚笑道：李中尉好。我想知道，你在政卫学院呆的还习惯吗？

    我点了点头：习惯。挺好的。你呢？