    玛瑞诗亚又讲述了一些关于政卫学院的一些故事。据说政卫学院原名是Y国政治警卫学院，一开始就将服务对象定位于国家军政高层，为政府培养高级警卫人才。政卫学院的第一任校长凯若达西，为了提高学校的教学水平，在一年时间内走访完世界一百多个国家，并通过各种方法采访了各国首脑机关顶尖的警卫专家。凯若达西将获取的这些资料有机整理，又历经了一年半的时间，针对警卫工作实际情况，创造出一套科学、实用的训练体系。自此之后，政卫学院就一直不遗余力地提高警卫专能和教学水平，并且为国家培养了大批高层保卫人员。由于Y国高层侍卫们的卓越表现，使得全世界开始关注这所原本名不见经传的学校。97年，美国、英国、日本等十几个国家先后派遣安全专家到Y国政卫学院考察，受益匪浅。几个月之后，这些国家开始向Y国提出资源共享，请求派遣本国警卫人才到政卫学院学习深造……

    玛瑞诗亚讲了很多，越说越神秘。我倒真有点儿冲动，想赶快领教一下政卫学院的风采了。

    在某些程度上来讲，今天Y国两名高层侍卫的到来，让我感到了一定的惊喜。当然这种惊喜并不仅仅是因为玛瑞诗亚这个美丽惊艳的巾帼女人。更重要的是，他们为我们传递了一些最直观、最真实的背景资料，让我们对政卫学院更加神往。

    次日上午，玛瑞诗亚和瑞恩，带着警卫目标伊塔芬丽小姐，莅临教导大队。

    整个教导大队沸腾了！但我们始终无缘那位传说中的Y国公主一见，直到我们三人临行前一天，才有幸见到了这位才貌双全的Y国贵宾。

    确切地说，很美丽，很震撼。

    美丽的Y国公主伊塔芬丽，有着天使一般的笑容，身上没有一丝总统府千金小姐的架子，温文尔雅，从容大方。

    她和玛瑞诗亚一样，长着一头漂亮的金发，金丝如瀑布一般倾泄着，柔顺光泽，充满着柔情之美。而且这位美丽的公主，对华夏有着很深的情结，喜欢华夏文化，尤其是喜欢华夏武术，曾经拜赵龙为师，研习华夏功夫。

    当天下午，付副局长又召集我们三人，语重心长地嘱咐了一番。当然晚上，我们换上便衣，特卫局派出一辆大轿，将我们和Y国一行人一起送往机场。

    飞机上，时间过的很快，我们几个有说有笑，很快便到达Y国机场。

    Y国总统凯本里恩派遣了侍卫队赶往机场迎接，车队载着我们一行人到达了伊塔芬丽小姐的住处。这是一个很漂亮的别墅花园，精细别致，透露着一种别样的异国情调。

    有侍者帮助我们收拾出了房间，按照事先约定，我们会先在这里住一晚。蒋文涛和孙玉海觉得很新奇，没坐一会儿便溜出来欣赏风景去了。伊塔芬丽小姐和玛瑞诗亚陪着我，一起聊天谈笑。侍者还恭敬地奉上了一些果盘和干果。

    不一会儿工夫，一位侍者从外面进来，凑到伊塔芬丽耳边，用带着一种Y国气息的英语说道：小姐，凯瑟夫来了，正在外面。

    伊塔芬丽道：让他进来吧，肯定是父亲派他过来见一见我们的贵宾的！

    侍者转身要走，伊塔芬丽却接着说道：对了，去把另外两位华夏客人请回来。

    待侍者走出房间，伊塔芬丽小姐笑着解释道：凯瑟夫，是我们的内侍侍卫长。他和玛瑞诗亚一样，都是总统侍卫队的成员。

    我微微地点了点头，一旁的玛瑞诗亚却自嘲道：不不，伊塔芬丽小姐，凯瑟夫是我的领导。他是，他是侍卫长。

    伊塔芬丽道：一样。在我心里，你们都一样，都是我父亲的忠诚卫士！

    玛瑞诗亚受宠若惊。

    片刻之间，一个魁梧高大、身穿Y国军服的中校军官走了进来。他先是冲伊塔芬丽小姐俯首问好，然后走到我面前，说了句：这位就是从华夏远道而来的贵客？

    玛瑞诗亚介绍道：不错！他是李正中尉。

    转而又向我介绍来人：他就是凯瑟夫侍卫长。

    凯瑟夫微微地点了点头，我本以为他会跟我握手，却没等到他伸出手来。我能看的出来，虽然凯瑟夫脸上挂着微笑，其实他的内心却有些不太情愿。或许在他看来，我和他级别不对等，这让他有一种居高临下的优越感。

    凯瑟夫坐了下来，双手搭在沙发两侧，几乎是敷衍地说道：你们这次来到我们国家，总统先生感到很高兴。但是由于总统阁下公务繁忙，所以特意派我过来慰问一下。你们有什么需要，可以尽管提出来，我会帮你们安排。

    我用英语说道：谢谢。替我感谢总统先生。

    凯瑟夫微微一惊，随即释然：好像你们华夏人都比较擅长讲英语。不错。那两位客人呢？

    我道：他们，他们出去了。

    凯瑟夫反问：出去了，去哪儿了？

    玛瑞诗亚抢先答道：他们马上就会回来。伊塔芬丽小姐安排了一个人，带着他们四处走走。

    凯瑟夫一耸肩膀笑道：看起来他们很有好奇心。我只是有点儿担心，他们会迷路。幸亏有向导。不过我很想知道，你们三个人，谁负责？

    我微微一怔，一时间竟没有理会凯瑟夫的用意。却又不得实话实说：我们当中没有负责人，都是国家警卫队的队员。

    凯瑟夫点了点头：原来是这样。很好。不过我还是说一句，在这里尽量不要四处乱走动，否则一旦出现什么问题，咱们双方都不好。我也没法跟总统先生交待。你别误会，我的意思并不是要束缚你们的人身自由，是为了你们的安全考虑。

    玛瑞诗亚道：凯瑟夫侍卫长，他们都是咱们最尊贵的客人，带他们参观浏览一下也是应该的。

    凯瑟夫道：玛瑞诗亚，我想你误会了我的意思。我只是善意地提醒一下。

    我能感觉的出来，这个凯瑟夫其实并不是十分友好。或许他只是警惕心理比较强，但是这种防备，令我心里十分不是滋味。

    凯瑟夫将目光朝向我，接着说道：不如这样，今天晚上你们先住在我的侍卫队宿舍，怎么样。我们算是同行，还可以彼此交流切磋一下。而且，而且我们有几名队员，将会和你们一起去政卫学院学习。

    我正要说话，伊塔芬丽小姐却道：还是让他们住在我这儿吧。我都安排好了。

    凯瑟夫一愣：伊塔芬丽小姐，这恐怕不太方便吧？他们是客人。

    伊塔芬丽道：有什么不方便的！这次是我把他们带过来的，我当然要负责到底。更何况，我还有很多事情想要请教一下几位华夏客人。凯瑟夫，这件事，你就不要太费心了！

    凯瑟夫面露难色：可是，可是像这种情况，不利于----而且------

    伊塔芬丽打断他的话：我一会儿会去找父亲说。

    凯瑟夫道：那就好，那就好。那么现在，为什么另外两名客人还没有回来。我必须得记下他们的相貌和特点，然后通知所有的侍卫队队员，否则的话，他们一旦在这附近走动，就会被当作是嫌疑人员。

    伊塔芬丽点了点头：这一点你说的对！不过，不过你也不必太操心，我会安排专人陪同。你的侍卫队，总不会连我府上的人都认不出来吧？

    凯瑟夫自嘲地一笑：哪会呢。这样吧，我一会儿回去，给他们做几张临时通行证。这也是，也是原则问题。

    伊塔芬丽道：也好。

    不一会儿工夫，蒋文涛和孙玉海，在一位侍者的陪伴下，回到客厅。

    玛瑞诗亚不失时机地向凯瑟夫介绍道：这两位，就是华夏来的另外两位客人。

    凯瑟夫轻描淡写地瞧了两眼，只是耸了耸肩膀，却没有站起来相迎的意思。

    在一定程度上来讲，我能看出凯瑟夫的心理。在此之前，凯瑟夫这个名字并不陌生，他是Y国侍卫队的大统领，同时也是威震世界警卫界的王牌卫士。在世界警卫交流会上，他连续三年取得好的名次，名满全球。我的老乡赵龙曾经与他交过手，感觉此人身手了得，性格傲慢。今日一见，还真就应了赵龙的话，他甚至是比我想象的还要狂妄骄傲。按理说，我们来Y国是客，他作为总统先生指派的接待人员，理应以理相待。可以自从他来到这里的一刻起，便显露出了十足的傲慢与清高，甚至还带有刁难的嫌疑。

    孙玉海和蒋文涛靠近，玛瑞诗亚赶快站起来，笑道：你们回来了，快请坐。

    凯瑟夫却兀自地说了句：你们二位还真有雅兴，怎么样，游览了一圈儿，感觉怎么样。比起你们国家来，如何？

    我能听的出来，在凯瑟夫的话中，已经带有了兴师问罪的意味。他显然是在暗示我们不要四处走动。而蒋文涛和孙玉海暂且还不知晓凯瑟夫的身份，却又不得不友好地伸出一只手，想要握手示礼，同时用英语追问：这位是----

    玛瑞诗亚道：他是我们的侍卫长，凯瑟夫。

    凯瑟夫眉毛向上一扬，显露出十足的优越感。这也难怪，他是中校，我们都是中尉，从级别上来讲，就足足高出我们很多。更让我们想不到的是，凯瑟夫竟然直接站了起来，晾了孙玉海和蒋文涛的鸽子，让他们不得不将伸出的友好之手，尴尬地收了回去。凯瑟夫说道：对不起，要失陪一下，那边还有很多事情要处理。

    客人一来，他便要告辞。这明显就是一种不礼貌的无视行为。

    我瞧见蒋文涛和孙玉海都气的脸色发青，但毕竟是初来乍到，在人家的地盘上，又不好把愤怒表现出来。

    当天晚上，Y方为我们准备了一席丰盛的接风宴，这让我们感到受宠若惊。玛瑞诗亚召集了几名侍卫队成员作陪，我们一边喝红酒一边聊天，不亦乐乎。

    凯瑟夫又是姗姗来迟，他一来就漫不经心地客套道：总统先生晚上有个应酬来不了，我代表总统先生敬你们一杯，希望你们这次在政卫学院能够学到东西，把Y国的警卫思想和警卫技能，带回到你们的国家，并应用到工作中去。

    谁都能看的出来，总统先生高高在上，自然没有兴趣过来见我们三个无名小辈。凯瑟夫作为Y国高层的警卫头目，自然要起到一定的桥梁作用。

    只不过，凯瑟夫只是客套了这一句话，喝了一杯酒之后，便又推辞离开了。