    付副局长原地迟疑了良久，眉头紧皱，似乎是很难做出一个满意的决定。

    他仍然是轻拍了一下我的手臂，面露难色地道：小李，这件事恐怕有些难办。我们已经答应了Y国政府，而且，政卫学院那边，也对你抱有了殷切的期盼。如果我们毁约，或许会影响中Y两国政府的友谊。

    我强调道：在华夏比我更懂华夏武术的人多的是，可以找个想去的人替换我。

    付副局长反问：你为什么就这么不乐意去Y国当教官？

    我道：不为什么，就是不想。

    付副局长伸手轻拍了一下自己的额头：好吧好吧，你的事情我会考虑的。但是能不能变，我不敢打包票。重要的是你一定要调整好心态，一颗红心，两手准备。

    正在这时候，我突然间感觉到手背上一阵刺痛，抬头看时才发现，吊瓶已经空空如也，血液回流。付副局长焦急地喊了起来：护士，护士！换吊瓶，换吊瓶-----

    我从没见到过付副局长如此手忙脚乱。

    我伸手按了一下床头旁边的报警器与值班室的护士通了话，片刻工夫，护士持新吊瓶赶到。

    付副局长挠着脑袋自嘲道：看来我还真不是照顾人的那块料。我已经安排好了陪床，过来照顾你。

    我赶快道：不用。我这点儿伤用不着陪床。休息两天就能出院。付局长，您公务繁忙，还是回去吧。

    付副局长点了点头：那好。你小子给我好好养伤。但是陪床我已经安排了，估计用不了半个小时，就能赶到医院来。我得回去了解一下情况，看看那个杀手是怎么混进去的。

    待付副局长走后，我开始闭目养神。

    直到一阵熟悉的脚步声，在病房门口停了下来。

    随即，一位堪称天使、身穿文职军装的女军人走了进来。

    这一刻，我差点儿从床上翻下身来给这女子一个深情的拥抱。因为她不是别人，正是我半年前刚刚确立了关系的女朋友杨丽娜。她是特卫局为数不多的驻队女军医，也是整个特卫局官兵心中的精神寄托。确切地说，在政卫学院的半年时间里，我几乎每天都地情不自禁地想起她，那种相思的滋味儿，幻化成一股无穷无尽的芳醇，时刻激励着我奋勇向前。

    杨丽娜见我有些激动，赶快冲我喊了一句‘别乱动’，然后快步走到我的病床跟前。

    她的神色有些急促，伸手轻握着我的手，眼睛里已经蕴含着湿润。

    我一寸一寸地仔细审视着她，总觉得幸福来的太突然了。我冲她问了一句：你怎么来了？

    杨丽娜强调道：我怎么能不来？是付局长安排我过来给你陪床的！所以说，你得乖乖听话，不准抽烟不准喝酒，也不准随意乱走动！

    我幸福地苦笑道：敢情你这一来，就要跟我约法三章啊！

    杨丽娜伸手触碰了一下我的脸颊：你个小毛贼！好在你没有大碍，否则------

    我能听出她话外的潜台词，但她并没有道出后文，只是从一旁的塑料袋子里，拿出一枝香蕉，掰下一个，小心翼翼地剥开，一口一口地喂我吃。

    幸福无与伦比。我享受着爱人的恩赐，心花怒放着，腾出一只手抚摸着杨丽娜的发丝，问她：这半年，你还好吗？

    杨丽娜笑道：我当然好啦。

    我道：姜副局长和，和姜天天，他们没再找你麻烦吧？

    杨丽娜微微一怔，连说：没有没有。本医生这半年啊，过的可滋润了。身体倍儿棒吃嘛嘛香……

    我打断她的话：请认准了，蓝天六必治。是不是蓝天牙膏请你给做广告了？

    杨丽娜宛尔一笑，露出两行洁白干净的牙齿。

    确切地说，我没想到付副局长会这么懂我的心思，派遣了杨丽娜过来陪护我。良久的思念，幻化成千言万语，仿佛一辈子都说不完。

    接下来的半天时间内，特卫局相继又有几位领导赶到医院看望我，晚餐过后，床头柜和床底下已经塞满了各式各样的慰问品。水果、鲜奶一应俱全。

    但是让我没想到的是，第二天，病房里突然来了一个陌生男子。

    陌生男子送进一束鲜花，引得杨丽娜醋意大发。陌生男子只是说是一位姓许的小姐送来的，没等我们问清楚，便转身离开。

    我和杨丽娜手持鲜花，做出了各种猜测。

    直到在花束之间，发现了一张卡片。

    卡片上用行书娟秀地写了一行字：祝李先生早日康复。

    没有落款。

    我感到莫名其妙。

    此后这种怪异之事，又在第二天早上重复发生。

    同样是一束鲜花，一张便签。也同样是那娟秀的字体，没有落款。

    为此事，我和杨丽娜将我们认识的所有战友、朋友都一一地推敲了一遍，越发觉得此事诡异。正何况，现在又不是愚人节，会是谁用这么浪漫的方式，向我表达祝福呢？

    疑惑伴随我们走到了出院这一天。

    我和杨丽娜正在办理出院手续，付副局长打来电话，说是十一点安排车过来接我们。

    随后是一位陌生的女士，送来一束鲜花。

    只不过卡片上的字有所改变：恭喜李先生康复出院。

    落款：许雯。

    这次竟然写了落款。

    但落款上的名字，让我们感到既熟悉又陌生。陌生的是，在我们认识的战友和朋友当中，并没有许雯这号人；而熟悉的是，有一个时下红极一时的影视歌三栖女明星，恰恰就叫许雯。

    我们当然不敢怀疑是明星的那个许雯，但问题是，除了她，我们的确再也不认识第二个许雯了。

    一时间，我简直是丈二和尚摸不到头脑。

    如果这个送花的许雯，真的就是那个当红明星，那她究竟所为何意？

    倘若不是，还有哪个许雯会突然出现在我的世界当中？

    一系列的疑问，无法释解。

    直到若干天以后……

    付副局长果真准时，十一点的时候，派司机开了一辆奥迪A6来医院接应我们。

    我们直接奔赴局办公地点。

    付副局长去十一楼开会了，他已经安排了一名秘书，将我暂时安排在局招待所住下。两天后，在总参和中办共同莅临的情况下，特卫局召开专门的欢迎大会。

    礼堂门口张贴出横幅：热烈欢迎李正等三名同志凯旋归来。

    我甚是不解，只不过是出国学习了半年，至于这么兴师动众，还要召开大会吗？

    而且，这次大会的规模还真不小。除了总参、中办的几位重量级领导莅临外，特卫局各个机关、基层单位都派遣了干部战士参加。

    大会由付副局长主持，而且他把这次大会开成了一次激励性质的动员大会，以很大的篇幅讲述了我们三人在政卫学院的经历和表现，并以此鼓舞全体官兵，号召大家积极向我们学习，树立一种‘爱军习武、无私奉献’的大无畏精神，做新时期让党中央放心的警卫战士。

    我觉得这次会议召开的真就有点儿虚张声势了。

    大会结束后，付副局长开始着手安排我们三个人的分配工作。

    经过局里研究，初步做出决定：孙玉海同志赶往教导大队，担任警卫队射击教员；蒋文涛同志则被分配到C首长处担心警卫参谋。

    而我李正，得到的却是‘待定’二字。

    我明白‘待定’二字的深刻含义。毕竟我已经被特卫局作为一个深化与Y国关系的使者，即将被安排在Y国担任教官一职。

    或许，这待定二字当中，还存在另外一种深意：付副局长正在做积极努力，支持我留在国内工作。但是由于现在正在进行中，因此才用了‘待定’二字。否则的话，他大可直接公布我即将赶赴Y国任教的消息。

    诸多思索，令我心里异常焦虑。但是决定自己命运的，往往不是自己，我只能静候佳音。

    眼见着孙玉海和蒋文涛都被分配到了工作岗位上，我却在局招待所‘待命’，无疑不是一种折磨。好在我的女朋友杨丽娜在闲暇之余，总会来招待所看望我。这才让心里稍微多了几分安慰。

    杨丽娜每次过来，都会检查一下我的伤势。其实我那点枪伤已经愈合，不过是留了一块两厘米见方的疤痕。

    而随着时间的推移，付副局长那边也传来了消息。

    我本以为是关于我去不去Y国政卫学院任教一事，不料却是另外一件事。

    付副局长办公室。

    我和杨丽娜兴致冲冲地赶过去，但从付副局长凝重的表情中可以初步判断出，情况不妙。

    但尽管如此，我还是画蛇添足地问了一句：付局长，那件事……是不是遇到了什么困难？

    付副局长倒背着手在办公室里徘徊须臾，扭过身来说道：我不是要跟你说那件事！小李，我是想跟你说一下那天机场杀手的事。

    我追问道：那杀手什么来头？

    付副局长这才坐了下来，并伸手招呼我们坐下。他轻叹了一口气道：经过初步审问，那个人是国内一个反动组织里的杀手，代号飞鹰。目前我们只掌握了这一个信息。至于反动组织的情况，我们仍然是一无所知。但是能够看的出来，这伙人必定都是训练有素的高手。这对我们今后的工作，无疑是一种潜在的威胁。

    我试探地追问：这会不会和日本右翼份子扶持的TL组织有关？

    付副局长摇了摇头：现在还不能确定。但是不难看出，这个反动暗杀组织，所针对的也都是国内军政要员。咱们特卫局作为政要保护伞，自然是他们的眼中钉。我已经和公安部的领导讨论过这件事了，公安部正在暗中查找这伙反动份子。不过当下我们所面临的威胁，还是无处不在。所以我叫你过来，最主要是想跟你商量一下咱们整个特卫局的警卫布防。