    谁会想到，总统的侍卫长亲自莅临观摩训练成果，竟然没有丝毫的形式表演，从头至尾全部都是随机观看。

    史蒂卡伦总教官只是将一张课目表递给凯瑟夫，凯瑟夫亲点哪个课目，史蒂卡伦就随机选几名学员上来表演。比如说抽到战术，史蒂卡伦就会随便点出几名学员，由凯瑟夫出题目，进行随机应变式的表演。

    还真有种沙场点兵的味道！

    大约过了一个小时左右，史蒂卡伦抽中了十几名学员上前演示了战术、警卫队形等多方面的内容，凯瑟夫觉得很满意，不时连连点头。到后面，他提出要观看一下学员们的格斗术训练成果。史蒂卡伦当然乐此不彼地照做，从队伍当中抽出了六名学员，两个一组进行实战对抗。这六名学员分别是日本学员柴田三郎、冈田次英，Y国学员瑞恩、舒林格尔，以及美国学员大卫史泰尔，俄罗斯学员普利诃夫。这六名学员分成三组，柴田三郎对阵瑞恩；冈田次英对阵舒林格尔；史泰尔对阵普利诃夫。

    在某些程度上来讲，这让我们不禁有些失落。凯瑟夫和史蒂卡伦总教官总共抽中了二十名学员展示训练成果，却唯独没有抽到一名华夏学员。这究竟是巧合，还是另有原因？

    在这六位被抽学员上场之前，史蒂卡伦总教官集合他们，提出了最基本的要求，那就是必须要使用Y国格斗术。对此，除了两名Y国学员之外，日本学员和美国学员都觉得不公平。美国学员大卫史泰尔耸动着肩膀道：卡伦总教官，我想你是在开玩笑吗？战场上可不是这样的规则，谁赢了谁说了算，不是吗卡伦总教官？

    史蒂卡伦道：13号，你应该保持安静。这里是政卫学院，你们学习的是我们国家的格斗术，当然要把它们表现出来。这有什么不对？

    这时候日本学员柴田三郎道：卡伦总教官，我想13号说的有些道理。不过对他来说还算公平，而我和冈田君就不一样了。我们要用Y国的格斗术，跟你们国家的学员比试。这就相当于鲸鱼和大象比谁水性好，不公平。

    史蒂卡伦显然有些生气，皱紧了眉头道：听我说10号，你可以保留你自己的意思。但是政卫学院有自己的规则，这次是凯瑟夫侍卫长代表总统阁下观摩政卫学院的训练情况，而不是观摩你们日本或者美国的哪所学校或者哪个学员。入乡随俗，这个道理你们一定懂得。如果不想滚蛋，就按照政卫学院的规则来。明白吗几位？

    日本学员和美国学员再无异议。

    但凯瑟夫侍卫长在听到几人的对话后，笑了笑，对史蒂卡伦道：卡伦总教官，既然这几位学员想要用他们国家的格斗术，那就让他们用出来吧！我相信那样一定会很精彩。

    玛瑞诗亚凑近凯瑟夫，解释道：但是凯瑟夫，这样一来的话，就显示不出学员们学习Y国格斗术的成果了。而且------

    凯瑟夫打断她的话：哦亲爱的玛瑞，你的担心是多余的。今天我很有兴趣看一看，这一次最真实的格斗比赛。我想我们Y国的两位学员，瑞恩和舒林格尔，他们不会让我们失望的，不是吗？

    瑞恩和舒林格尔相继朝凯瑟夫挥了挥手，以示自信。

    就这样，在凯瑟夫的纵容之下，一次小观摩变成了一次小型比武会。场上的六名学员，两人一组，已经是整装待发。

    史蒂卡伦先是安排美国学员大卫史泰尔与俄罗斯学员普利诃夫。这二人的对决相当滑稽，大卫史泰尔用的是美国拳击，俄罗斯学员普利诃夫却用的是Y国格斗术。起初普利诃夫的确处处占据主动，利用迅猛有力的攻击钳制住了大卫史泰尔。但是没用几分钟工夫，大卫史泰尔便用一记强有力的勾拳打开了局面，进而对普利诃夫展开了连续攻击，并且在短时间内将普利诃夫打的七荤八素，锁定了胜局。

    随后是日本学员冈田次英对决Y国学员舒林格尔。冈田次英用的是空手道，当中还夹杂着一些柔道的影子。舒林格尔自然使用的是正宗的Y国格斗术。二人较量的简直是如火如荼，难分胜负。直到十几分钟后，冈田次英瞄准机会近身，施展了变幻莫测的柔术与舒林格尔纠缠。结果是舒林格尔被惨摔数次，再无力应战。

    这种局面让凯瑟夫以及诸位政卫学院的教官们感到特别惊讶。Y国格斗术一直是全世界实用格斗技术的权威，在自己本国，却竟然被美国学员和日本学员先后击馈，怎能不失颜面？

    日本学员冈田次英见打败了舒林格尔，激动的有些得意忘形。他挥舞着胳膊走近柴田三郎，炫耀式地用日语道：柴田君，我没给天皇陛下丢脸，接下来就看你的了！

    柴田三郎淫笑道：祝贺你冈田君，你是帝国的勇士！天皇陛下因你而骄傲！接下来，请相信我也会像你一样为天皇陛下争光！

    听了这二位日本学员的对话，我觉得耳朵颇受其辱。很诧异为什么小日本儿天天把天皇挂在嘴边，动不动就大日本帝国，动不动就为天皇陛下效忠……天皇不是神，和普通人一样，都是裤裆里夹个球的男人！

    史蒂卡伦似乎是意识到了什么，将仅存的一点希望寄托到了瑞恩身上。他安排玛瑞诗亚走到瑞恩身边，嘱咐了几句，瑞恩临危受命，试图力挽狂澜。

    但柴田三郎却似乎根本不把瑞恩放在眼里，站直了身子，双手在空中画了几个弧。瑞恩由于舒林格尔的落败，心理上本来就受到了一定的打击，再加上急于求成，使得他根本发挥不出状态来。在他与柴田三郎的比试当中，从一开始他就陷入了被动挨打的局面。以至于，没用三两个回合，便被柴田三郎踩在地上，动弹不得。

    如此一来，Y国政卫学院的教官们，以及凯瑟夫侍卫长，可算是彻底地折了面子。

    或许，他们根本不会想到会是这种结果。凯瑟夫连声骂瑞恩和舒林格尔都是废物，史蒂卡伦也禁不住怨声载气。

    柴田三郎和冈田次英，兴奋地抱在一起，共同庆祝这伟大而神圣的时刻。柴田三郎道：冈田君，我们国家一定会为我们在这里的表现感到自豪和高兴，天皇陛下也一定这样认为；冈田次英道：Y国格斗术也不过如此，我想政卫学院以后改练空手道或者柔术得了，那样的话，战斗力还能更强一些。

    Y国侍卫长凯瑟夫是个非常情绪化的家伙，他本来以为瑞恩和舒林格尔能够为Y国带来荣誉，但是见他们都被日本学员打败，不由得怒气冲天。然而在这么多国家的学员面前，他又不方便把愤怒表现出来，只能是笑里藏刀地做出了总结发言：很好，很好。日本学员，11号，10号。你们两位的确学习比较用功，进步明显。我代表总统阁下向你们表示祝贺。

    柴田三郎昂首挺胸地笑道：凯瑟夫侍卫长，这恐怕不是你期待的结果吧？不过有一点咱们得搞清楚，我们在格斗方面的造诣，是从日本带过来的！老实说，政卫学院的格斗课程，的确是不太值得恭维。

    冈田次英也随之道：对对对！都说Y国格斗术排行世界第一，我看也不过如此。

    Y方侍卫队和学院方面对二位日本学员的狂妄之言，感到非常的恼怒。但是他们又对这铁铮铮的结果，感到无可奈何。侍卫长凯瑟夫带来的侍卫队队员，见到自己国家的学员都败下阵来，禁不住都开始摩拳擦掌，纷纷请缨与获胜方一战。

    对此凯瑟夫还是保存了最后的底线，表示这是学院内部的事情，侍卫队队员不能参与。

    但实际上，正是因为这种情况的发生，使得包括教官们在内的所有Y国人士，都觉得颜面遭损，倍受侮辱。玛瑞诗亚当然也尽显爱国本色，决意与美日三名学员切磋交流一下。但却被史蒂卡伦止住。

    冈田次英和柴田三郎得意忘形地在队前挥臂炫耀着，一些亲日国家的学员们，甚至开始起哄式鼓掌，奉承拍马接踵而来。我本以为美国人是全世界最傲慢的民族，但此时却见大卫史泰尔镇定地抱紧胳膊，脸上微微地洋溢着一丝笑容，并不像日本学员那样骄奢狂妄。这两个日本学员，简直是得意的有些过头了。

    见此情景，蒋文涛有些沉不住气了，向史蒂卡伦总教官主动请缨，要求与日本学员一战。但是史蒂卡伦总教官却驳回了蒋文涛的请求，表示时机还不成熟。

    场面几乎受到了一定了僵持，以至于，五分钟后，这场原本有着观摩意义的实战表演，被两个日本学员搞成了一场擂台赛。他们在队前耀武扬威，摇头摆尾，号召学员上前挑战。

    在这种情况下，我也掩饰不住心里的激愤，走到玛瑞诗亚和史蒂卡伦面前，请缨出战。但是史蒂卡伦仍然是摇了摇头：不不不，我们这是在表演，而不是要打擂台。

    我据理力争：但是史蒂卡伦总教官，您想过没有，这次先后有二十名学员上台表演，可唯独没有我们华夏学员。

    史蒂卡伦一耸肩膀道：听着1号，这完全是随机抽查，你要知道，不管什么事情，都没有绝对的公平。而且，而且我觉得，没让你们出来表演，是对你们的爱护和信任。明白了吗1号？

    我摇了摇头：我不这样认为。总教官，您不觉得这两个日本人太狂妄了吗？

    史蒂卡伦道：是有些狂妄。但是我觉得今天的表演可以到此为止了。侍卫队看到的，是咱们整个学院，而不是单纯的某个国家，或者某个学员。

    眼见着没有了希望，我禁不住在心里连连叹气。正要回到位置上，Y国侍卫长凯瑟夫却突然凑到了史蒂卡伦跟前。

    史蒂卡伦总教官抱歉地冲凯瑟夫道：侍卫长，我很遗憾，没能把自己国家的两个学员训练好，让他们丢了脸。但我想………

    凯瑟夫打断他的话：这些已经不重要了卡伦总教官。现在我有一个好主意。

    史蒂卡伦道：说一说。

    凯瑟夫放低声音道：既然这两个日本学员喜欢叫板，那我们就成全他们。你给我下一道命令，不管哪个国家的哪个学员站出来战胜了他们的任何一个人，将会在毕业时受到政卫学院颁发的优秀学员证书。

    史蒂卡伦一惊：这，这合适吗？

    凯瑟夫道：我觉得很合适。至少，能让我们觉得心理平衡一些。

    紧接着他又凑在史蒂卡伦耳边耳语了一番，史蒂卡伦连连点头。

    待凯瑟夫回到原来位置，史蒂卡伦将凯瑟夫的想法与教官们简单地交换了一下意见，然后由玛瑞诗亚出面，号召大家安静下来后，宣布道：首先我要祝贺两位日本学员10号11号，他们的确是咱们学院的勇士。经过学院的教官们研究，我们觉得应该让气氛更加活跃一些。史蒂卡伦总教官说了，谁能站出来打赢日本的10号或者11号，那将会受到很优厚的奖励。我想现在大家可以踊跃地站出来挑战了……

    我第一个高高地举起手来。