    但是却仍然没有发现出租车的踪影。

    现在只有一个可能性：出租车已经从修车厂驶离小区。

    这样一来，线索几乎算是全部中断了。我们三人顿如无头苍蝇，不如从哪里下手。

    随后我们能想的办法都想了，谢思敏提出可以试一下手机跟踪。明知道不会有什么希望，我们还是试了试。但结果显示，许雯和谷瑞军手机信号消失。也就是说，为了避免我们的追踪，魏红亮等人已经将所有情况都提前想到，并且做出了及时的预防。

    好个狡猾的家伙！

    盛天龙提出，饿了一晚上了，我们应该先去吃一下早饭。

    谢思敏马上将了他一军：找不到3号，你还有闲心吃饭？反正我是吃不下。

    我劝谢思敏道：盛天龙说的对，我们不能饿着肚子干活。一晚上没休息，我们现在体力透支，即使能找到一线生机，恐怕也很难-----

    谢思敏打断我的话：都什么时候了，你们还这么贪吃，还顾得上吃东西？

    我道：既然事情已经这样了，我们还有别的选择吗？恢复一下力气，我们加大力度寻找。

    盛天龙附和道：对对对。吃饭饭好干活。3号一失踪谁不着急，正因为我们急于找到她，才更要保持好体力，打持久战。

    谢思敏禁不住骂道：打持久战？我们还有两天时间，两天之后就要去美国了。你知不知道这件事会产生多大的影响？

    我道：大家都比较着急。但现在的关键是，我们缺少线索。这样，一会儿我们分头行动，走访小区业主，也许还能找到一些线索。

    谢思敏点了点头：也只能这样了。

    我们找到了小区门口一个快餐馆，各自要了几根油条和一碗粥，顾不得坐下，便狼吞虎咽起来。

    我们吃的很安静，以至于没用三分钟，便解决了肚子饿的问题。我向餐馆老板付了账，招呼谢思敏和盛天龙走人。

    刚刚到了门口，谢思敏却与外面的两个年轻人差点儿撞了个满怀。谢思敏往左避让，两个年轻人则一左一右避让。谢思敏再往右避让，结果两个年轻人又往左避让……连续避了好几个回合，却是越避越撞车，谢思敏气愤地骂道：好狗不挡道，让开！

    两个年轻人也急了，跟谢思敏理论起来：你怎么骂人呢。长的挺漂亮，嘴巴不干净。

    谢思敏抬起手就要打：本姑娘还要揍你呢！

    我赶快上前拉住，冲谢思敏暗示任务要紧，何必大动干戈。

    谢思敏意识到了自己的鲁莽，知道自己是受许雯一事影响，情绪相当不稳，遇事便爆。于是她做出了让步，让出道来，让二青年先进。

    谁想这两个青年却不肯罢休，嘴里哇啦哇啦地骂个不停。谢思敏的火气再次被激发了出来，冲两个青年道：再骂，信不信本姑娘抽烂你们的臭嘴？

    战火再次燃起，我赶快接着拉架。此时谢思敏如同离弦之箭，这俩青年也不识相，要是真打起来，谢思敏三拳两脚就能让他们生活不能自理。然而这俩青年根本没有丝毫让步的迹象，反而是将战火越烧越热。但毕竟谢思敏是女人，他们反而把战火烧到了我这个和事佬的头上。

    烧就烧吧，我李正不怕。但眼下也不是打架的时候，我只能是做出退让，并且代谢思敏向他们赔礼道歉。

    然而我却是软，他们越是嚣张。其中一个青年就开始抓我的衣领，推推搡搡。另外一个青年不由分说一脚就踹了过来。

    眼见着对方欺人太甚，我想象征性地防守一下，却只见谢思敏施展了凌厉两脚，在片刻之间将二位男青年放倒。这二位年轻人歪在地上嗷嗷叫，引来了众多围观者。

    我们不想再理会他们，于是要走。但二位男青年中的一个，却是个死硬份子，突然扑了过来，喊道：别让他们走，别让他们走-----

    一时间，有很多人围了上来，甚至有几个开始替他们出面，蛮横地对我们大喊大叫。

    我这才意识到，这俩小青年，应该是近处的业主，俗话说强龙斗不过地头蛇，在他们的一亩三分地上，自然会有一些人认识他们，并且站出来为他们讨要公道。

    面对十几个人的围拢，我们简直是有理说不清。

    两个蛮横的青年，见到很多自己小区的业主都出来为自己讨公道，不由得更加嚣张。不过他们并不想以牙还牙，而是想索要两千块钱的医药费。

    谢思敏气不打一处来，问，你伤到了，还要医药费？纯粹是勒索，碰瓷儿。

    二青年将刚才打斗的经历，添油加醋地一一道来。在他的形容之下，我们三人俨然成了蛮不讲理的一方，并且受到了在场围观群众们的强烈谴责。

    我们想解释，但是众人根本不给我们解释的机会，并且扬言要将我们送往派出所。

    二青年一软一硬，一个坚决不让步，要求将我们扭送派出所；另一个则既当婊子又立牌坊，说是今天的事可以拿钱私了，进了派出所双方都麻烦。

    我甚是觉得可笑，两个堂堂七尺男儿，犯得着这么斤斤计较吗？

    也许，这不只是计较，这是趁机勒索。毕竟我们现在在人家的地盘上，对方人多势众，很快便形成了巨大的舆论压力，压的我们喘不过气来。

    在这种情况下，我真想低头认输，给钱走人。毕竟我们还有要紧事要办，时间耽搁不起。但谢思敏却突然从口袋里掏出证件，往二青年面前一亮。

    我心想这下坏了。

    这不是自投罗网吗？

    果不其然，谢思敏的证件一亮，不仅没有起到缓和矛盾的作用，反而被群众们贯以‘知法犯法，以权压人’的罪名。现在这个社会，政府工作人员和人民群众之间，本身就是一对不可调和的矛盾，由于新闻和网络上屡次爆光贪污腐败、以权谋私、暴力执法等方面的内容，使得不少人民群众更是对政府和国家公务人员怨声载道。谢思敏这一亮工作证，无疑更是雪上加霜。

    眼见着一件小事升华到了不可开交的地步，我心里异常焦急。

    但就在这时候，突然有一阵议论声，传进了我的耳朵里。

    声音的来源是一对貌似情侣模样的一对男女，他们其实在人群之外十米远的位置，我也只不过是不经意地往那边稍一留意，瞬间便听到了一段振奋人心的对话。

    这段对话，足以让我忽略一切困境，迎来新的曙光。

    这对情侣，竟然正在议论许雯。

    男青年说：刚才在小区里，你猜我遇到谁了？

    女青年问：谁？

    男青年道：许雯。我看到有个女的特别像许雯，还以为是看错了，但不一会儿工夫，就见不到人影人了。

    女青年伸手摸了摸男青年的额头：你没发烧吧？人家许雯这么大的大明星，怎么会跑到你们小区里去？你不是一直喜欢刘亦菲吗，怎么，追星追的换目标了？

    男青年道：可能是长的像，不一定是。但是长的也忒像了……

    ……

    这一番对话，引起了我的极大兴致。

    这无疑是关于许雯的一个重大线索。至少有九成的把握，男青年所见到的许雯，就是我们要找的许雯。

    谢思敏仿佛也察觉到了这对情侣的议论，一下子便冷静了下来，任由围观群众起哄。那俩挨了打的男青年见我们不再搭理他们，反而是一齐朝别处望去，先后凑到我们前面，继续实施轰炸式勒索。

    为了摆脱困境，谢思敏凑近我耳边轻声道：我数一二三，咱们冲开人群。

    我点了点头。

    我们各自寻找好了突破口，谢思敏伸出纤纤细手，一，二，三-----

    没等围观人群反应过来，我和谢思敏已经冲开束缚，以百米冲刺的速度朝南奔去。

    等两个男青年回过神来已经为时已晚，我们翻过人行道匝栏，在车辆中灵敏穿梭。有几个人追出几步，见追不上，只好作罢。

    眼下的情况是，盛天龙成了替死鬼，被困在中央。

    我和谢思敏在冲出几百米后，于一家办公用品商店前会合。扭头张望，谢思敏伸手在胸前比划了几下，表示默哀：这下子委屈盛天龙了。

    我反问：我们这样做是不是有点儿过分？

    谢思敏道：还有什么办法？那一线希望，对我们来说，是多么重要。

    我朝北面方向观瞧一番，见那一对情侣还在很远处，于是干脆停下来守株待兔。谢思敏说，咱俩还真是心有灵犀呢，就盛天龙那傻小子没听到。如果这一对小情人所说的都是真的，那么他们口中的许雯，应该就是我们的3号。

    我点了点头：是啊。但愿我们能找到一线生机。

    我们沿着商铺街往回走，距离那对情侣越来越近。

    谢思敏跟我商量：怎么接近他们？

    我道：先礼后兵。

    谢思敏问：怎么讲？

    我道：我先来软的，如果不奏效，你就唱黑脸。

    谢思敏一耸肩膀道：了然。跟你在一起，咱也就只有当坏人的命。

    我道：你是公安，我是特卫，当然是你唱黑脸合适。

    谢思敏道：狡辩！

    转眼之间，那对情侣已经越来越近。

    我率先凑了上去，拦在二人面前。

    男青年一下子来了警惕，挡在女青年面前：喂伙计，你要干什么？

    我强挤出一丝笑意：不干什么，就是想，想跟你们聊聊。

    男青年皱紧眉头：我根本不认识你们。

    我借鉴了一段电影中的台词道：茫茫人海中能够相遇，本来就是一段缘分。我很想跟二位交个朋友……

    女青年拉拽了一下男青年的胳膊，骂了句‘神经病’便要从旁侧绕过。