    我皱眉道：你可以不信。但我还是要数。三，二……

    谷瑞军脸色苍白，摸不清我究竟要干什么。他眼神扑朔之际，肢体已经开始打起了哆嗦。

    实际上，我也只是用了一种心理战术，企图给谷瑞军造成一定的心理压力，让他主动投诚。然而没想到，我竟然成功了。

    当我刚刚数到二的时候，谷瑞军脸上已经是冷汗连连。他慌忙之间举起一只手，语气一下子软了下来：李正，看在咱们曾经是战友的份儿上，你放我一条生路吧。

    眼见着威慑奏效，我禁不住稍松了一口气，继续强势：你先放开他。

    谷瑞军试问：我放开盛天龙，你们会放了我吗？

    我道：那要看你的表现了。你最好是别让我把‘一’数出来。

    谷瑞军纠结地思忖了一下，竟然果真松开对盛天龙的束缚，准备夺门而出。

    早已蓄势待发的谢思敏，如离弦之箭一样冲了上去，以迅雷不及掩耳之势，控制住了谷瑞军。

    她的身手，真的很犀利。以至于，让我都感到惊诧至极。

    谷瑞军想挣开谢思敏的束缚，却不能如愿。谢思敏直接拿枪口顶在谷瑞军太阳穴上，他一下子老实了下来：别，别冲动，别冲动。有什么好好谈，好好谈……

    我正要说话，谢思敏突然提肘斜击，片刻之间，谷瑞军身体一软，瘫在了地上。

    盛天龙在谷瑞军身上踢了两脚，一阵谩骂。

    谢思敏瞧了一下屋里的境况，对我说道：李正，事不宜迟，我们马上转移。这里让盛天龙留下，交给警方处理。

    我担心盛天龙会葬送了我们的胜利果实，于是主动请缨：还是我留下吧。

    谢思敏道：你应该留在警卫目标身边发挥更大的作用。这里交给盛天龙足够了。

    她转而又冲盛天龙道：你现在马上找一些能够利用的资源，把这六个人绑起来。估计，估计用不了几分钟，公安部的人就会到了。

    盛天龙试探地追问：那他们，他们还要昏迷多长时间能醒过来？

    谢思敏瞧了瞧地上躺着的数人，说道：如果没有特殊情况，他们至少还要昏迷半个小时。三十分钟，足够了！

    盛天龙伸出手指掐算了几下，甚至像江湖术士一样口里念念有词。

    随后他一拍大腿：好，这里交给我了！

    我和谢思敏面面相觑。敢情，这盛天龙还挺有幽默感。

    小心翼翼地带着许雯出了门，谢思敏开始联络上级。我则拨通了李德胜的电话号码。

    竟然有人接听。

    直到此时此刻，我才意识到，自己在无形当中，又被魏红亮算计了一把。

    实际上，李德胜等人并没有遭遇到任何危险。

    魏红亮之所以那样说，只不过是在虚张声势。我很佩服他处变不惊的能力，只可惜，他没用在正道上。

    虚惊一场之后，李德胜与其他几名战友一齐上楼，进一步控制住魏红亮等人。我们带着许雯，迅速转移到了星星河宾馆。

    此时，星星河宾馆已经被公安人员严密布控，连续几次的突发事件，让公安部不得不加大力度配合我们保护许雯的安全。就这样，重新安顿下来之后，我们算是好好地休息了须臾。

    次日，公安部那边传来消息，确定了魏红亮等人的详细身份。与我们猜测的基本一致，他们竟然都是反华组织的精英成员，这次千方百计劫持许雯的目的，无非就是想借此造势，破坏中美两国关系，在社会甚至国际上，造成恶劣的舆论影响。

    时间过的很快，美国之行前两个小时。

    特卫局和公安部做出了严密部署，进一步加强了机场布控。

    我们带着许雯上了飞机，若干小时后，飞机在美国纽约机场降落。

    美国官方安排了盛大的迎接仪式，我们跟随美方派遣的临时护卫人员一齐安排许雯下榻在某家大型宾馆。

    就此，我和谢思敏的任务，算是圆满完成。

    各自向上级汇报之后，上级作出让我们回国的指示。

    我和谢思敏商定之下，一齐找到许雯，说明即将回国述职。许雯听完很是震惊，试图留下我们，待事尽后一齐回国。我和谢思敏表示无能为力。

    的确，对于上级的安排，我觉得有些诧异。这次随卫许雯，竟然只是单程。莫非，这其中还有包含其他的含义？然而我们没有任何回旋的余地，只能服从上级安排，及时返程。

    许雯知道留不住我们，与我们紧紧相拥，依依惜别。

    我发现许雯竟然落泪了！这一种真实的留恋，幻化成一股特殊的温情，在心里涌荡出阵阵暖意。

    在回国的飞机上，我和谢思敏各自写好了述职报告。

    回到特卫局，谢思敏跟我一起见了付副局长，然后回公安部述职。

    付副局长对我这次执行任务给予了充分的肯定，但是也提出了中恳的指导意见。当天晚上，付副局长将我邀至家中，与我举杯畅谈。

    ……

    一周后，我被任命为F首长处警卫参谋，正式成为一名首长特卫。付副局长在召集F首长处开会的时候，提到：李正同志经历了各种考验，圆满完成了上级交付的各项任务。我相信，他在首长处的工作，会很快走上正轨，希望老同志发挥传帮带作用，积极引导李正同志适应首长处工作……

    从此，我开始了新的生活。

    半年后，由于工作突出，我被评为本年度‘十大忠诚卫士’。

    局礼堂颁奖大会之后，付副局长派司机将我接到他办公室，神秘地冲我笑了笑，说：好事不仅这一桩。

    我笑问：还有什么好事？

    付副局长将一份文件递给我，说道：下个月局里将会选拔六名干部，赴美国参加一年一度的世界警卫交流大会。你算一个。

    我饶有兴趣地拿起文件看了看，道：谢谢首长给我这次机会，我一定不辜负您的期望。

    付副局长笑道：别高兴的太早了，世界警卫界高手如云，咱们特卫局也是人才辈出。从吕向军到赵龙，都曾是特卫局的王牌卫士，我希望你能接过他们手里的接力棒，争当头号特卫。有没有信心？

    我微微一怔，似是鼓起了很大的勇气，说道：付局长，其实，其实我这些年一直都有一个梦想，那就是做特卫局最优秀的特卫，做第一号！但是现在我终于明白，没有永恒的第一，只有永恒的使命。即使有一天，我真的超过了吕向军，超过了赵龙，那么早晚有一天，我也会被后起之秀超越，甚至淹没在历史的长河中。因此，现在在我心里，谁排第一谁排第二已经不再重要，重要的是，要把党和国家赋予的使命放在第一位。作为一名国家特卫，我们肩上的责任很重，但很神圣。真正的一号特卫，不光是靠拳头打出来的，更应该是靠责任和勇气拼出来的。一个具备长远眼光和专业警卫技能过硬、始终把警卫目标摆在第一位的特卫，都配得上‘一号特卫’这个称号……

    付副局长冲我默许地点了点头：你长大了。理论水平和思想觉悟，都提高了。

    我笑道：离不开领导的教导和培养。

    付副局长不无思量道：几年前，吕向军在特卫局成绩显著，大家一直觉得他是当之无愧的一号卫士。局团领导也一直想把他树为标杆，起到激励模范作用。但是事实证明，这种做法滋生了很多不良风气。吕向军一直躺在功劳薄上睡大觉，几年工夫没多少长进。你的这番话，也恰恰是对吕向军事件的一个侧面总结。从今天开始，局里会走出树典型误区，不再给大家排号论字。我觉得，咱们特卫局官兵，人人都是让党和国家放心的‘一号特卫’。

    我点了点头。

    回到F首长处，首长处工作人员，纷纷向我表示祝贺。

    当天下午三点左右，一辆奥迪A6驶进首长别墅大院。紧接着，一个熟悉美丽的身影，出现在我的面前。

    竟然是我的女朋友杨丽娜。她穿着整洁的军装，气质非凡，风采怡人。

    更奇怪的是，杨丽娜下车后直接从后备箱里拿出了一个迷彩包，往地下一撂，冲我支使使道：小毛贼，还不快把本医生的东西拿进去？

    我疑惑地走近，冲杨丽娜追问：这是什么意思？

    杨丽娜只是神秘地笑。

    这时候司机凑上前来，冲我道：李参谋，杨医生被调到F首长处来了。

    我既惊喜又诧异：哦？为什么？

    杨丽娜挺直胸膛，将军帽戴到脑袋上，洋洋洒洒地道：从今天开始，本医生正式开始担任F首长的保健医生。

    我掩饰不住心里的惊喜：真的？那太好了！那我们就可以……

    司机不怀好意地将自己的两个大拇指摁在一起，替我补充道：就可以，比翼双飞啦，哈哈。

    杨丽娜脸腾地一红。

    我想给她一个深切的拥抱，庆祝这一幸福时刻。但是考虑到外界条件不允许，于是作罢。只能将这个愿望，寄托在了下一个没有外界影响的时刻。

    此时此刻，我伫立在原地，感慨万千。

    想一想都觉得不可思议。转眼之间，我已经从一个人人喊打的疟，成长为一名优秀的警卫干部。在这过程当中，杨丽娜一直在背后默默地支持着我，鼓励着我。因为一系列啼笑皆非的巧合，我与杨丽娜渐渐共沐爱河，建立起了一段可歌可泣的革命爱情。再想一想，如今自己也已经跨越进了‘大龄青年’的行列，局领导这一安排，无疑是想间接地促使我和杨丽娜的关系，更进一步。

    感谢领导，感谢月老，感谢神圣而光荣的特卫事业！

    正伫立间，杨丽娜伸手在我眼前画了个弧，：咦，小毛贼，在想什么呢？

    我笑道：想好事儿呢呗。

    就这样，杨丽娜以保健医生的身份，在F首长处安营扎寨。

    又是半年过去了。

    我参加了一年一度的世界警卫交流会，并且取得了个人总分第二名的好成绩，凯旋而归。

    庆功会后，我和杨丽娜相继打了结婚报告，申请五一结婚。

    四月底，申请得到上级批准。

    五一那天，我和杨丽娜穿着笔挺的军装，在局礼堂举行了风风光光的婚礼。

    牵手在红毯上迈步，天很蓝，风很柔。在战友们热烈的掌声中，我们走进了婚礼的殿堂。

    鞭炮声，礼炮声，在空中回荡。

    那声音，像爱的回声；亦像是幸福的召唤………