    玛瑞诗亚道：我当然能习惯。作为教官如果都适应不了，那我简直太不称职了。

    我附和一笑，想转身回帐篷。玛瑞诗亚却在身后喊了一句：等一下。

    我转过身，玛瑞诗亚轻盈地走了过来。我问：请问教官有何指示？

    玛瑞诗亚笑道：工作之外，我们之间就不要这么拘谨了。叫我玛瑞。我想知道，今天你们和日本学员吵架……

    我打断她的话：你不觉得那两个日本学员太狂妄自大了吗？他们总喜欢找我们的麻烦。

    玛瑞诗亚摇了摇头：不不不，我不是在问这些。我是说，当时史蒂卡伦总教官之所以没劝架，不知道你是否明白他的用意？

    我道：他能有什么用意，他无非是想坐山观虎斗。

    玛瑞诗亚道：不不。史蒂卡伦总教官是用心良苦。他是一个很有思想的人，担任了这几年总教官，他有着自己的一套教学理念。比如说，他不喜欢学员们一团和气，死气沉沉。他不仅不会去主动化解学员之间的矛盾，有时候反而会故意制造矛盾。他的观点是，乱世出英雄。不不不，这个形容不确切。用你们华夏人的话来说，应该是‘水至清则无鱼’，他喜欢看到各个国家的学员产生竞争，这种竞争局面，是一种潜在的力量。史蒂卡伦总教官还知道，华夏和日本一直有着很微妙的关系，日本在崛起，华夏也在迅速崛起。总教官说，这是一种好现象，国仇家恨是一味良药，让你们之间竞争，不仅不会对学院造成不良影响，反而会起到积极作用。这也正是他纵容你们和日本学员吵架的根本原因。

    我苦笑道：那这样下去的话，政卫学院会乱成一锅粥。

    玛瑞诗亚摇头道：不会的。史蒂卡伦总教官能够灵活地掌握住火候。矛盾在一定程度的时候，能够转化为动力。但是超越了一定的限度，就变成了隐患。政卫学院有很多竞争的机会，如果你们和日本学员有过节，那就在竞争中展示自己的实力吧。战胜他们，将会意味着你们的胜利。

    我道：也许你说的对。不过我会让那两个小日本儿知道，跟我李正作对，没有什么好下场。

    玛瑞诗亚一耸肩膀道：作为华夏的朋友，我当然希望你能实现自己的愿望。但是作为政卫学院的教官，你们双方的进步，都会让我感到欣慰。

    我点了点头。

    聊了片刻后，我正要扭身回帐篷，玛瑞诗亚突然又喊了一句：等一下。

    我禁不住皱眉道：还有什么指示？

    玛瑞诗亚抱歉地笑道：等我一下，我马上回来。

    我疑惑地目送玛瑞诗亚返回她那个单独的小帐篷，心里产生了一番思量。片刻之后，玛瑞诗亚从帐篷里小跑了出来，站到我的面前。

    她伸出手，平摊开。

    我见她手心上，放了一样包装精美的东西。是糖果，或者是巧克力？

    我禁不住一阵苦笑：你跑回帐篷，就是为了我给我拿这么一块糖来吃？玛瑞诗亚，你是不是把我当成小孩子了。

    玛瑞诗亚脸上露出神秘一笑：吃了它吧。

    我迟疑地反问：有什么讲究？

    玛瑞诗亚道：吃了再告诉你。

    我简直是丈二和尚摸不到头脑，接过玛瑞诗亚递来的糖果，心里却是五味翻滚。这的确是有些滑稽，一名教官大晚上出来上厕所，却突然莫名其妙地跑回帐篷给我这个学员拿来了一块糖。过家家，还是另有目的？

    见我迟疑，玛瑞诗亚开玩笑催促道：放心吧李中尉，糖果里面没有毒药。

    我剥开糖果迅速地塞进嘴里，啊-----

    一股酸涩在口中荡漾开来，好苦！确切地说，我从来没有吃过这么难吃的糖果，苦胜黄连。我甚至怀疑这个玛瑞诗亚在故意戏弄我，一时间我心里生出一阵怨气。正要将这苦不堪言的东西吐出来，玛瑞诗亚却急促地道：吃下去，不要吐出来。相信我，会出现奇迹！

    我顿时愣了一下，不明白玛瑞诗亚所言何意。

    然而就在我诧异之时，口中的味道渐渐发生了奇妙的变化。苦涩渐渐淡化，随之而来的，是一种清凉。紧接着，一股芳醇与香甜在口中越来越强烈。

    这是怎么回事？

    玛瑞诗亚见我脸色舒缓开，一耸肩膀笑道：怎么样，有什么感觉？

    我沉浸在口中的香甜之中，疑惑道：怎么还有这种糖？

    玛瑞诗亚道：先苦后甜，一块糖果里面，蕴含了丰富了人生哲理。这不是一件很奇妙的事情吗？

    我顿时恍然大悟地明白了玛瑞诗亚的良苦用心。她是在借用这一颗糖，向我诠释一个道理，间接地鼓励我。在暗叹糖果制造商巧妙构思的同时，我更是深深地体会到了玛瑞诗亚的用心良苦。

    玛瑞诗亚接着道：其实我这也算是借花献佛了呢！这种糖，还是当初你的好朋友赵龙和由梦，带我在一个糖果店里买到的。当时我正在经历一段特殊的痛苦时光，走不出阴影。在吃了这么一块糖之后，我觉得我的人生都豁然开朗了。所以，当你正在承受艰难困苦的时候，吃一块这样的糖果，会让你一瞬间领悟人生的真谛。人生不就是这样吗，只有经历了苦，才更珍惜甜的滋味儿。你现在在政卫学院，条件的确比较艰苦，但是我相信，风雨之后有彩虹，这将是你一生的财富。

    我感激地点了点头：谢谢你，谢谢你玛瑞教官。

    玛瑞诗亚道：不用谢我。我也只是有感而发。其实我和你们国家的赵龙、由梦都是很好的朋友，我们是跨国的友人。你是他们的朋友，当然也是我的朋友。

    我突然间觉得这个外国女侍卫，很善感，很天真，还很有趣。

    玛瑞诗亚像是恍然大悟一样地道：好了李中尉，你回去休息吧。我还没来得及上厕所。抱歉。

    我望了一会儿玛瑞诗亚的背影，禁不住一笑。

    可爱的Y国美女侍卫！

    咀嚼着香甜回到帐篷里，我听到了一阵阵‘啪啪’的拍手的声音，帐篷里的十个人，竟然象是达到默契似的，用手拍打着自己的身体，不时地发出一阵阵怨声怨气。很明显，帐篷里面有蚊虫的滋扰。

    我轻轻地躺在床上，感到很疲惫，尝试着闭上眼睛，但是刚刚有了一丝睡意，就被胳膊上一阵疼痛惊醒了，条件反射似地用手一拍，感觉粘乎乎的，我猜到应该是什么小虫之类的东西，也没太在意，继续闭上眼睛休息，但是胳膊上的搔痒和疼痛一直在继续着，甚至还有些麻木。

    身边的蒋文涛和孙玉海，也不时地挥舞着巴掌，朝自己的胳膊和脸上拍打着。整个帐篷里的人都在承受着蚊虫的叮咬。

    其实这几天晚上，一直是这样。只不过今天晚上好像蚊虫们更活跃一些。

    突然之间，我的精神一下子抖擞起来。既然睡不着，我怎能浪费了大好时光，躺在床上拍虫子玩儿？与其活活挨咬，倒不如好好利用一下晚上的时间，到外面锻炼一下身体。也正是这灵光一闪之间，我给自己制订了一个夜晚加班突击训练的计划。

    我一下子坐了起来，下床，走出了帐篷。

    端起胳膊，目标后山山顶，前进！我一边跑步一边在心里盘算，倘若自己每天晚上拿出两个小时来锻炼，那么半年就是将近四百个小时。这样一算，倒还真是一个惊人的数字。

    我逐渐加速，脚上像是踩了哪吒的风火轮一样，越跑越有力，越跑越觉得精力充沛。我知道，是一种特殊的信念支撑着我，让我没有疲惫，只有拼搏。

    本以为自己多付出些努力会得来回报，却不想，一场令我哭笑不得的麻烦，正朝我悄然走近。

    刚刚跑到半路上，我便听到两侧林木中发出一阵风声。紧接着，一个人影像幽灵一样挡在身前。

    我被吓了一跳！借助微弱的月光，只见来人脸上涂满了恐怖的色彩，手里持有一支做了伪装的步枪。枪口径直对着我。

    我问了句：你是谁？

    来人没有回答我的问题，而是伸手在自己手腕上按动了一下。一时间又是一阵风吹草动，又有两个同样面目的人，径直从两侧的树木草丛中跳了出来，将我围在中央。

    一瞬间被三条枪口抵住脑门儿，我心里不由得暗暗叫苦。

    其中一人开口说了句：想逃走？

    我疑惑道：逃走？逃什么逃？

    另一人道：深更半夜往后山跑，不是逃走是干什么。

    我听得出，这个说话的不是别人，正是我刚入政卫学院时遇到的黑皮肤哨兵伊琳密莎。这时候我才微微地舒了一口气，至少现在可以断定，这几个人是政卫学院的潜伏哨兵，不会对自己造成任何杀害。

    我道：听我说伊琳密莎，能不能把枪先放下。容易走火。

    伊琳密莎微微一惊：这样你还能认得出我？不过对不起了1号，我们在履行自己的本职。对待逃兵，政卫学院是绝不会手软的。去年的时候，我们也是在这里，拦获了三名想要逃走的学员。他们受不了这份苦，所以想溜之大吉。但是我不得不警告你，迄今为止，政卫学院已经有二十三名逃兵，但是都被在逃走的路上拦截了回来。政卫学院，进来不容易，离开更不容易。现在你必须要跟我们回去，好好的说明一下，为什么要逃走。这才刚刚几天你就受不了了？

    我赶快解释道：我想你们误会了！我没有想过要逃走，我只是晚上睡不着，所以想出来跑两圈儿。

    伊琳密莎道：1号，你不觉得你这个借口很滑稽吗，没有人会相信。你们信吗？

    她扭头问身边的二位。那二人异口同声答道：不信。

    伊琳密莎一耸肩膀道：听到了没有，没有人会相信。现在，你必须要跟我回去，去见一见史蒂卡伦总教官。

    我皱紧眉头：那怎样才能让你们相信？