    烈日高照，明泉半山别墅区围绕着一群警察。

    警戒线外，都是看热闹的群众。

    看着躺在中央死状凄惨的女孩，弄的人心惶惶。

    夏蓦然蹲在地上，伸手掀开盖在女孩身上的白布，女孩已经全身腐烂，散发着恶臭的味道。

    恶臭的味道中，夹杂着一股浓重的尸气，这尸气不是出自于女孩的身上，夏蓦然太过熟悉，这是怨灵身上的气味。

    现在是秋天，温度不高不低，看尸体的腐烂程度，很多人会以为这女孩已经死了十多天了，可根据家属和周围邻居的证词，这女孩昨天还活生生的出现过。

    这里是江城有名的别墅区，里面住的，都是有权有势的人，而这个女孩的父亲，在江城也是有头有脸的人物。

    这不，江家千金遇害了，这尸体实在诡异，警察没有办法，只能来找她，驱魔夏家独女。

    “夏小姐，情况怎么样？跟那些东西有关吗？”

    说话的是警察局的吴局长，跟夏蓦然合作过几次，凡是遇到这种棘手类型的案件，他都会找夏蓦然。

    夏蓦然沉思着，很显然，这片别墅区里，有怨灵出入。

    熟悉的怨灵气息从后面飘散出来，刹那间，夏蓦然猛地扭头，朝人群外面看去。

    她微眯着双眼，人群外面，一个身着白色休闲服的清瘦男子走过，夏蓦然看不清他的脸。

    因为他手里举着一把黑色的太阳伞，目光落在他拿伞的手上，那双手像是天生艺术家该有的手，修长，白皙，骨节分明。

    怨灵的气息，刚刚就是从那个方向飘散过来。

    那样独特的味道，正常人根本闻不到，只有像她这样从一生下来，就折寿十年的驱魔人，才能闻到。

    抬眼看着天上的烈日，夏蓦然双唇抿成一条直线。

    吩咐吴局长看好尸体，她拨开人群朝着那男人走过去。

    两人一前一后，夏蓦然的动静不小，男人却像没发现有人在跟踪他一样，直到男子走到了别墅门口。

    他动作停下：“小姐，想要进来吗？”

    他说话的声音温润柔和，让人如沐春风，语气不急不躁，缓和从容。

    “先生，能借你的伞用一下吗？”夏蓦然浅笑着，态度上挑不出一丝毛病。

    男人转过身，柔和的说道：“可以”。

    男人转身的那一刹那，夏蓦然双眼下意识发直，眼里的惊艳异常明显。

    好英俊的男人！

    五官精致，面部线条柔和，给人一种清逸出尘的感觉。

    清隽的面容上带着柔和的笑。

    “给你”

    温润的声音在耳边响起，惊醒了失神的夏蓦然。

    他已经把伞收起，递到她面前。

    见他毫不犹豫就把伞拿下来，夏蓦然皱眉，抬眼望着天上的烈日，难道是她想错了？

    “谢谢”伸手接过他的伞，手指不小心触碰到他手背，夏蓦然手指瞬间僵硬。

    和男人道完谢之后，夏蓦然转身走了，视线不经意落在她白皙的手指上，微微失神。

    不小心碰到他手背时，那冰冷的温度，绝对不是错觉。