    可她吻上去的那一瞬间，却发现他的阳气，与正常人无异。

    拉开车门，夏蓦然率先下车，冷子墨跟着下车，夏蓦然挽住他的手：“冷子墨，送我进去吧！”

    “夏小姐，请自重。”冷子墨突然变了脸色，眼底一片严寒，配上他苍白的脸色，像是已经忍受不住痛苦的模样。

    夏家的阵法，只有夏家人能够看得见，一米的距离，只要冷子墨再往前走两步，他就会陷入阵法之中。

    冷子墨的种种表现，让夏蓦然非常怀疑，他不是人，恐怕是身上有什么宝物镇着，才让她发现不了。

    为了确定她的猜测，夏蓦然突如其来的出手，将冷子墨推进阵法中。

    冷子墨闷哼出声，夏蓦然看着眼前的一幕，瞳孔倏的放大，不可置信的睁大了双眼。

    冷子墨非但没有被阵法逼出原形，夏家历代以来最厉害的驱魔阵法，在冷子墨被推进去的瞬间，趋然破裂。

    冷子墨被推倒在地，他拧眉看向夏蓦然。

    而夏蓦然，却惊讶的忘了反应。

    冷子墨一转眼，余光瞥见夏蓦然身后一道光影，他大惊失色，踉跄的奔过去，一把将夏蓦然抱进怀里：“小心”。

    那一眼，夏蓦然看清了冷子墨眼里的担心。

    “砰”的一声，两人双双落地，冷子墨在下面，夏蓦然在上面，他搂着她，将她安全的护在怀里。

    夏蓦然愣愣的看着他，从这个位置，她看见他坚毅的下巴。

    “你让我小心什么？”夏蓦然疑惑的问他。

    “夏小姐，你可以起来了。”

    冷子墨的声音突然疏远，像是在刻意回避这个问题。

    从他身上起来，夏蓦然对他伸出手：“起来吧！”

    看着眼前白皙的手掌，冷子墨愣了一下，抬眼看去，对上她灿若星辰的眸子，明亮照人。

    他目光微微闪了一下，拉着她的手起身。

    她的手很柔软，让冷子墨有刹那的失神。

    “冷先生，你是不是可以放手了？”低头扫了一眼拉住自己不肯放的手，夏蓦然冷声说道。

    愣了一下，冷子墨收回飘远的思绪，松开夏蓦然的手：“既然夏小姐已经到家了，我就先回去了。”

    看着冷子墨的车子绝尘而去，夏蓦然站在原地沉思。

    毫无疑问，冷子墨这人有问题，若是没有古怪，驱魔阵法不会被他破坏。

    翌日，夏蓦然再次接到了吴局长的电话，听到电话里的内容，她一双眸子蓦然冰冷。

    依旧是艳阳高照的天气，明泉半山别墅区内，又出了一桩命案。

    死者依旧是一位女性，25岁左右，姓名李若兰，死状，和李嫣然完全一模一样，并且今天这位女性尸体上的怨灵气息，比起昨天那具尸体更重。

    怨灵在阳间多留一日，身上的气息就会越重。

    很显然，杀害李若兰和李嫣然的怨灵，是同一个。

    夏蓦然站在尸体面前，尸体散发的恶臭味没有让她皱眉，看来，这怨灵一日不除，还会有人继续丧命。

    让吴局长把尸体带回警局，夏蓦然在明泉半山一直等到夜深，她才抬步向冷子墨家的别墅外面走去。