    把警官证放在冷子墨面前，夏蓦然不语，等着他说话。

    冷子墨表情始终淡淡的，从他眼里，夏蓦然看不透他的情绪。

    夏蓦然开门见山的问道：“听说冷先生和李小姐是情侣关系，不知道消息可否属实。”

    “是，嫣然是我女朋友。”冷子墨淡淡的道，眼里有一抹哀伤不易察觉。

    “李小姐出事，冷先生从旁边路过，就没想过要去看看？”

    夏蓦然眼神犀利的看向冷子墨。

    “看了又怎样？不过是是徒添悲伤而已。”

    “哦？冷先生倒是很冷静，可是据我所知，李小姐出事前一晚，也就是昨晚，说要和冷先生约会。”

    “是”冷子墨抬起头，漆黑的眸子里，散发着让人猜不透的情绪。

    夏蓦然迟疑了一秒钟：“冷先生什么时候和李小姐分开的。”

    冷子墨扫她一眼，面无表情的回答：“九点二十”

    “冷先生倒是记得清楚”夏蓦然冷冷的说道：“李小姐的尸体已经腐化，法医无法判断死亡时刻，也就是说，最后一位见过死者的人，是冷先生，而冷先生似乎没有证据证明，你和李小姐分开的时候，李小姐还活着。”

    “嫣然不是我杀的”冷子墨说话的语气很低沉，那漆黑的眸子，像是无尽的大海，有危险的海浪在里面翻涌。

    夏蓦然注意到，他说这话时，原本交叠放在腿上的手，狠狠的扣进沙发里。

    她公事公办的说道：“我想冷先生必须跟我走一趟”

    “我看谁敢带走我儿子”

    夏蓦然话音刚落，门口立刻响起一道尖锐的声音，转头看去，一位衣着雍容的妇人走来。

    从妇人说的话，夏蓦然猜出她的身份。

    江城首富冷家掌权人冷青玉，也就是冷子墨的母亲。

    “妈，你回来了？”冷子墨面色温柔的看向门口的妇人。

    “这位小姐刚刚说要带走我儿子？”

    近距离一看，夏蓦然发现冷青玉面色惨白，盛气凌人之下，是难以掩饰的恐慌。

    把警官证放到妇人面前，夏蓦然冷静的说道：“最近发生了一件杀人案，死者离奇死亡，警方认为，这属于蓄意谋杀，而最大的嫌疑人，是您的儿子，冷子墨先生。”

    “胡说，你胡说，我儿子根本不可能杀人，你走，我们家不欢迎你。”

    冷青玉推拒着夏蓦然，正当夏蓦然准备用强把冷子墨带走的时候，突然一股阴邪的气息，从左边方向传来，夏蓦然挣脱冷青玉的拉扯，快速跑向阴邪之气的地方。

    “砰”的一声，夏蓦然一脚踹开房门，霎时间，那股怨灵的阴邪之气消失殆尽，只余一股清淡的茶香味。

    “你干什么？”

    冷青玉跑过来，挡在夏蓦然面前，冷子墨则是一副保护的姿态侧身将冷青玉挡开。

    “夏小姐，就算是警察，没有搜查证，也不能随意扰乱民宅。”

    冷子墨冷硬着声音说道。

    夏蓦然笑着回头：“冷先生似乎很紧张？”

    没有理会冷子墨和冷青玉的阻拦，夏蓦然迈步走进房间。

    “夏小姐！”

    冷子墨的声音带着警告，同时伸手拦在夏蓦然面前；