    “好，这是你说的，那我说，我们现在是男女朋友，你同意吗？”

    漆黑的眸子看向夏蓦然，对上她嘴角似笑非笑的弧度，他薄唇轻启：“可以”。

    夏蓦然眼底有着嘲讽，她记得他的女朋友李嫣然，好像才死了几天，她继续和他演戏：“那既然这样，没有道理不告诉我你家的事吧！”

    放下筷子，冷子墨漆黑的眼底一片深邃：“你想知道什么？”

    双手一摊，夏蓦然眼里闪过一丝无奈：“我很好奇你的双胞胎哥哥。”

    听她说起这个，冷子墨目光微闪，眼里划过一丝异样的光芒。

    两人之间沉默了许久，就在夏蓦然以为冷子墨不会开口的时候，他温润的嗓音，在她耳边响起。

    “我哥哥叫冷子夜，18岁的时候，因为一场意外出车祸死了。”

    “就这样？”夏蓦然愕然。

    对上她诧异的眼神，冷子墨放在桌上的手指微微动了动。

    “你还想知道什么？”

    夏蓦然抿唇：“算了，不用说了。”从他嘴里，根本问不出什么有用的东西。

    冷子墨看向她，说了一句莫名其妙的话：“你离开冷家吧！”

    夏蓦然没有在意他说的话，而是笑问道：“你哥哥死后，有没有留下什么遗物？”

    这话刚说完，夏蓦然发现冷子墨的表情变了。

    “没有，什么都没有。”

    夏蓦然笑着：“你那么激动干什么？我只是随便问问。”

    关于冷子夜的问题，就这样不了了之，从李若曦死后，过去了五六天，这期间，夏蓦然没在冷家发现那怨灵的踪迹，也没有找到关于冷子夜的任何遗物。

    找不到冷子夜的遗物，她就没有办法将冷子夜的魂魄引过来，冷子夜已经成了怨灵，绝对不能让他继续留在世上害人。

    冷子墨知道她的企图，所以从冷子墨身上，她根本没有任何办法入手。

    这天，冷子墨出去办事，夏蓦然无意间在冷子墨的房间里，翻到了一本笔记本，笔记本看起来很陈旧。

    她随意翻开，第一页显示的日期，是2005年，距离现在已经十年，也就是说，这是冷子墨在高中时期写的日记。

    夏蓦然查看了日记，越看下去，她眉心就皱的越厉害。

    日记里都是冷子墨一个人在倾诉心情。

    里面提到了他一直深爱着的女人，叫李月儿，这个李月儿喜欢的却是自己的双胞胎哥哥冷子夜。

    一个人写出的东西，很容易看出一个人的性格。

    日记字里行间透露的，都是冷子墨对于李月儿的爱慕，以及对哥哥的嫉妒。

    日记里，铺满了负面情绪，这是一个性格有些扭曲，喜欢怨天尤人的男人。

    他讨厌比自己优秀的哥哥，也讨厌偏爱哥哥的母亲，对那个叫李月儿的女人，却有着既爱又恨的情绪。

    他爱李月儿的天真善良，却恨她喜欢着自己的哥哥。

    “2007年9月13号”

    “哥哥一直对我很好，可是我很讨厌他，在他面前，我一直装成好弟弟的模样，所以很多好东西，他都会让给我，我喜欢月儿，可月儿却喜欢哥哥，我知道，哥哥对月儿不是没有喜欢。