    这个吻持续了长达三分钟之久，等冷子墨抬起头来的时候，夏蓦然面色绯红。

    指腹在她红肿的唇瓣上轻轻游移，他漆黑的眸子专注的凝望着她：“这样，你还要和我住一个房间吗？”

    他说话的声音，低醇暗哑，带着一丝压抑。

    夏蓦然脸色通红的看着他：“要”。

    她冰冷的眸子依旧冷漠，只是那眼底深处，却藏着自己都没发现的异样。

    “好”冷子墨倏的一下将她抱起，往房间里走去。

    把她放在床上，冷子墨两手撑在她的肩膀两边：“你不后悔？”

    对上他暧昧的眼神，夏蓦然一个翻身，躲开他的辖制：“我只说了不介意和你住一个房间，没说其他的。”

    说着，她翻身滚向床的另外一边，冷子墨靠过来，将她拥进怀里，语气暧昧的在她耳后低语：“可你说了，你喜欢我。”

    这一夜，冷子墨一直牢牢的将夏蓦然困在怀里，让她想找机会跑到冷子夜的房间都困难。

    夏蓦然尝试了许多次，但每次都被冷子墨状似无意地揽了回来，仿佛他一直都在盯着她。

    第二天，夏蓦然和冷子墨，几乎是同一时间起床，她睁开眼的同时，他亦睁开了眼。

    “怎么样，睡的好吗？”冷子墨语调温柔的问她。

    夏蓦然皮笑肉不笑：“很好。”。

    “我去洗漱。”挣脱他的怀抱，夏蓦然起身往浴室走去，冷子墨的房间很大，浴室就在里面。

    夏蓦然起身的时候，冷子墨深邃的目光，落在她背影上。

    站在喷头底下，夏蓦然任由凉水从头顶淋下。

    越来越近的脚步声，从外面传来，夏蓦然顿住，冲着外面喊了一句：“别进来。”

    伴随着话音落下，开门的声音响起。

    冷子墨就这样站在门口，目光干净的不带一丝欲望：“我来刷牙。”

    夏蓦然全身僵硬，此刻，她就这样浑身赤裸的站在喷头底下，而他，表情正常的像是没有发现她寸缕未着一样。

    他笑着看向她：“你继续。”

    说着，他站在一边开始刷牙，刷完牙后，他就这样当着她的面，将衣服一件一件的脱下。

    “你干什么？”夏蓦然这才找回自己的声音。

    冷子墨笑着，动作优雅又快速的将自己脱的干干净净，迈着修长的长腿，他一步一步向她走来：“你不是喜欢我吗？还在意这些？”

    他说话的语气，温润柔和，然而他做的事，却很难然人把他和温润柔和这四个字联系在一起。

    饶是夏蓦然如此沉着冷静的人，在面对他的举动时，也不由有些慌乱，她猛的扯过浴巾将自己裹住。

    “我洗好了”

    她匆匆的往外走，擦肩而过的瞬间，她被他一把拉进怀里。

    火热的吻，铺天盖地的袭来，他拥着她，像是要将她揉进身体里。

    夏蓦然知道，事情已经发展到了她无法预料的地步，冷子墨这人，根本就不按常理出牌。

    她微掀眼帘，入眼所见的，是他轻闭的眼帘。