    冷家的别墅外，有一颗百年槐树，桃树驱邪，槐树招邪。

    这颗百年槐树，比起昨晚，枝叶更加繁茂。

    漆黑的夜里，冷风吹过，丝丝凉意浸透到夏蓦然骨子里，那颗百年槐树在夏蓦然走近的时候，一阵疾风吹过，吹的树叶哗哗作响。

    夏蓦然冷笑，看来这怨灵，已经发现她来了。

    果然这怨灵的身份，是冷家人。

    因为这怨灵一直待在冷家，若她没有猜错的话，这怨灵必定是冷子墨那位死去的哥哥冷子夜。

    夏蓦然背对着槐树而站，她清晰的感觉到，有一双眼睛，正盯着她看，那视线的来源，正是那古槐树三叉丫枝的中央。

    她不找他麻烦，他倒是先主动找她麻烦，不尽快将他收了，还会有更多的人无辜死去。

    咬破手指，夏蓦然将手指的血珠抹在眼帘上，袖口的桃木剑滑到手里。

    只是还没转身，就被突然出现在眼前的人打断。

    “夏小姐？”

    来人正是冷子墨，他穿着一身洁白运动服，手里举着一把墨黑色的雨伞。

    她目光转向槐树的三叉中央，安静的仿佛没有什么东西来过，只是那未散尽的怨灵气息，在昭示着，在冷子墨出现之前，那里停留过什么。

    冷子墨出现的太过及时，及时的有些巧合。

    目光落在他握着伞柄的手，伞撑开举在他的头上，夏蓦然道：“今天好像没有下雨。”

    冷子墨浅笑着，没有回答她这个问题：“进来坐坐吧！”

    夏蓦然点头：“好”。

    她刚好想去冷家，只要找到冷子夜身前的遗物，那她就不用守株待兔的在冷家这里等着冷子夜来。

    两人一前一后的走着，夏蓦然目光一瞥，刚好落在冷子墨的脚边，洁白的裤脚下，红色的血迹在他裤脚蔓延，很小的一片。

    并且，他的脚后跟，是微微踮起的，很轻微的距离，不注意观察，根本不会发现。

    到了家门口，冷子墨将伞收起，夏蓦然嘴角挂着笑：“冷先生，方便把你的伞给我看看吗？”

    冷子墨动作自然的避开夏蓦然伸过来的手，笑着把伞放在玄关处的伞架上：“普通的雨伞，没什么可看的。”

    “喝点什么？”冷子墨柔声问她。

    夏蓦然注视着冷子墨：“这段时间，我可以住你家吗？”

    这个问题，提的有些突兀，因为两人关系不说好不好，连熟悉都谈不上。

    冷子墨愣了一下，对上她黑亮的眸子，拒绝的话到了嘴边，变成一个‘好’字。

    这个字一落下，冷子墨瞬间反应过来自己说了什么，放在腿边的手，不自觉的握紧。

    夏蓦然勾唇一笑：“那就谢谢冷先生了。”

    冷子墨抿唇：“不客气”。

    “那，我今晚住哪个房间？”夏蓦然笑着问。

    冷子墨目光注视着她，知道她住这里的原因，骨节分明的手指轻轻敲打着茶杯边缘：“家里佣人被遣散了，客房都没有收拾，现在可以住的，只有我的房间。”

    他以为这样能让她知难而退，却见她嘴角勾起一抹笑容。