第一章: 死后穿越
    姓名: 樆念竹，性别: 女，爱好: 自恋，时不时喜欢爆粗口，性格: 古灵精怪，容易冲动，开心时像阳光的天使，愤怒时像地狱的恶魔，是现代的一名女杀手，帮派里第二强大人物，因某项任务的失败，被帮主处死。

    倒霉的樆念竹以为生命就此始结，投胎又是新一个轮回，可没想到，一阵刺眼充满奇幻的光芒，把她带到了另一个地方。

    哗啦哗啦，一阵冷水从樆念竹的头下浇了下去，樆念竹被冷水浇的，一下子就惊醒了过来。

    樆念竹难受的眨眨眼，脑袋一阵晕眩，全身的骨头都跟要散架似的，虚弱无力。

    “喂，死丫头，我还以为你死了呢？原来是在装死啊？你看我怎么收拾你！”一个女子严厉的口气，从樆念竹的面前传了过来。

    樆念竹懵懵懂懂的抬头一看，原来是一个长相清秀，身材偏瘦的女子，而那个女子正在死死的盯着樆念竹，就像是野狼看着猎物那样的眼神。

    樆念竹此时就发呆了，脑子里一片空白，脑海里浮现出的第一句话就是，这是什么鬼地方？

    樆念竹警惕的观察着四周围，这个地方好像是柴房，到处都堆满了干柴，地上尽是灰尘！

    樆念竹脑子里一连串的联想着，难到这里是古代？我穿越来到古代了？不靠谱吧？我不是被帮主处死了么？阴差阳错的居然让我来到了千年后的古代？这是撞了哪门子的鬼？那就代表着上天又给了我一条命，让我的生命从此重新开始了？

    “死丫头，发什么呆？敢无视我！”

    那个女子用脚一踹到樆念竹的胸口上，使樆念竹吃痛了一下！

    然后樆念竹身上引来的是一阵爆发的怒气，她不顾自己身上的疼痛或者有没有力气，就立马站了起来，面对着那个打她的女子。

    樆念竹黑下一张脸，握紧拳头，全身都散发着一股死亡的气息，冷冷的对那个女子讲，“敢踢我是吧？你算老几？信不信我让你全身都骨折？”

    古小玥显然是被樆念竹的眼神所吓到了，因为她的眼神里充满了杀气，谁看了都会惧怕三分。

    然后古小玥就吱吱呜呜用手指着樆念竹愤怒的骂道，"你个死丫头，是不是烧坏脑子了？居然敢这样跟我说话！我看你是不想活了，你看我怎么打死你！"

    樆念竹二话不说，手脚一个快速干净利索的就抓住了古小玥的手，一手甩到了柴房门口。

    这样一甩，就可想而之樆念竹的力气有多大了！

    我去咧，就这样随便一甩，感觉自己的手骨都要碎掉了一样，这副身子骨是受了多少折磨啊？

    古小玥吃痛的叫了几声，然后就难受的站起身，一边往外跑，嘴里还一边喊着，“大小姐，不好了，这个五小姐要造反了！”

    樆念竹不屑的切的了一声，拍了拍自己的衣服才发现，自己的衣服上血迹斑斑，像是被人用鞭子打了一样，衣服也是破破烂烂的！

    我靠！

    樆念竹无奈的苦笑了一声，然后一边走出门外，嘴里还在一边念叨着，她大妹夫的，有木有搞错？我这是穿越来到了谁的身上？后果居然如此惨不忍睹？被人打的全身是血，几乎骨头都要散架，看来这个女子已经死了，所以我刚好就穿越到了她的身上，所谓“死后穿越”啊？呵，不用多想，这个女子又是什么有钱人家的小姐，然后就被自家的人所害，才会变成这样，小说里面一般都是肿么写，不过，没关系，既然我穿越到了你的身上，那我就一定会好好爱护自己，随便帮你找出杀害你的人。

    樆念竹就这样大摇大摆左撞又拐的来到了雪家大门口，樆念竹刚想起步走向大门口，出去的时候，随后就急急忙忙的跑来了几十个家丁丫鬟。

    然后那几十个家丁丫鬟把樆念竹，团团围住，做出了一副要打人的样子来！ 

    “雪梦舞，你这是要去哪里啊？”从家丁丫鬟身后传来了一个陌生女子的声音！

    樆念竹严肃的回头看声音的来源。

    只见一个性感妖娆的女子一脸微笑的从家丁丫鬟身后走了出来，陪伴在她身边的正是刚才被樆念竹甩倒在地上的古小玥！

    “大小姐，五小姐的脑子是坏掉了，刚才她的力气好大，一手就把我甩倒在了地上。”古小玥一个劲的抱怨着。

    “是你不中用吧？”雪凤舞瞪了一眼古小玥！

    “喂，你丫谁啊？叫人围住我，是想干架啊？那就放人过来吧！”樆念竹冷酷笑了一声，已经开始搓手想打人了！

    “哼，雪梦舞啊雪梦舞，我看你的脑子真是坏掉了，居然敢跟我这样说话！没错，我是想打你，而且还是打死你，你一条贱命，死也就死了，不会有人知道的！”雪凤舞得意笑了笑。

    “打死我？好，来吧，康忙，北鼻！”樆念竹不屑的冷笑。

    “哼，都给我上，打死她！”雪凤舞一大喊，然后那些家丁丫鬟就全都向樆念竹扑了上去！ 

    樆念竹淡淡的说了一句。

    “断骨术。”

    随后樆念竹的身影就快速的在家丁丫鬟们的身上划过，随后可以清楚的听到清脆骨头断裂的声音。

    然后不到一分钟，所以的家丁丫鬟的都瘫在地上睡着不动，像是手脚的骨头全都断了！

    雪凤舞看见这个场景，顿时就傻眼了，她不敢相信，一个被打的满身是血，手无缚鸡之力的人，居然能一下子打倒十几个人！

    “呵，我不想动手打你，因为这样会脏了我的手！至于伤害我的人，我以后会来找她算账的！”

    樆念竹说完话，转身哼着歌，大摇大摆的推开大门就扬长而去了！

    “大小姐，你看，自从五小姐刚才醒来之后就跟变了一个人一样，真的感觉有点恐怖！”

    “哼，那又怎样，她还能翻天不成？不过她走了也好，走了就别再回这个府了！"雪凤舞阴险的笑了笑。

    本章完
第二章: 神武衙门
    “该死的！”

    樆念竹咒骂了一句。

    樆念竹一边走在街上脑子里还在一边想，原来这个女子叫雪梦舞啊？那刚才那个女子就应该是她的大姐了？一看她的大姐就知道不是什么好人，肯定是生前狠狠的虐待雪梦舞，折磨她，所以才导致雪梦舞全身是血，一身是伤，身体虚弱不堪！

    我刚才只是运动了一下，给他们来一个断骨术，没想到现在身体却如此之累，真是有点头昏眼花，头晕目眩，看来以后要好好调养身体了，不然再好的功夫也会残废在这个身上，幸好穿越了自己的武功还在，不然就吃亏死了！

    樆念竹叹气的摇摇头，随后又小声嘀咕道。

    帮主也真是没有一点人情味，说处死我，就处死我，人有失手，马有失蹄，不带这么玩的，做杀手真辛苦，从小开始练武，经过了无数个魔鬼式训练，跑步，射击，练飞镖，举杠铃，等等很多，是女的都要被练成是男的了，正所谓是九死一生，一世英明，没想到最后却落个如此下场，结果还真是凄凉！

    死了有卵用啊？我现在还不是好好的站在这里么？既来之，则安之，现代已经没有自己，所以就要在古代就要好好的生活下去，容我吃一条辣皮冷静冷静吧！

    樆念竹穿的衣服，破破烂烂，满身是血，引来了街上不少人的目光，他们的眼神里都好像表达出了那么一句话，“你是刚从监狱里逃出来的么？”

    樆念竹苦笑的抚摸自己的额头，不堪的说道，“别人家穿越都是女王，公主，有钱人家的大小姐，哪像自己有家不能回，家里就由如虎窝一般，深不可测，没人比自己更倒霉了，还是想想接下来应该去哪里找个地方落脚吧？

    所谓是，一寸相思千万绪，人间安没个安排处！

    樆念竹走着走着就看见了前面的公告栏上围着一大群人，他们都在那里叽叽喳喳的指着公告栏说话。

    前面有什么好看的？围着一大群人，去一探究竟！

    樆念竹三下五除二的就跳到了公告栏的最前面，脚刚一落到地上，樆念竹就吃痛了一下。

    惨蛋了，感觉自己的脚骨都要碎了一样！

    樆念竹摸了摸自己的脚腕，然后就把目光转移到了公告栏上。

    公告栏里面写着的内容是: 神武衙门招捕头，性别要女子，年龄在十六到二十之间，功夫一定要好，长相无所谓，因琉璃古国，最近发生的怪事太多，神捕们都忙不过来，所以在此特地重金聘请异能女高手一个，一起来保护琉璃古国！

    樆念竹嘴里喃喃自语说着，这里是琉璃古国？我还真不知道是什么地方呢！不过按他们的要求来看，我貌似符合他们的要求吧？武功算不上最好，但也不算很低，看来一下子就找到了落脚的地方呢！

    然后老百姓们的讨论的声音就纷纷的传了开来。

    “神武衙门要招捕头啊！”

    “可不是么？最近神捕们都忙上忙下忙死了！”

    “问题就是他们能招到这个女高手么？功夫是一定要好的！”

    “怎么不能啊？琉璃古国这么大，除了神武衙门那五个神捕，难到连个高手都找不出来啊？”

    樆念竹不理会这么多，大步的往人群外面走去，大家都看见樆念竹一身是血的伤残样，赶紧让出路给樆念竹走。

    一路上，樆念竹问路的时候，大家都当她是鬼一样，赶紧闪人，怕惹出什么事来。

    最后经过樆念竹半个小钟的搜索，终于来到了神武衙门的大门口。

    大门上守着两个门卫，一脸严肃，坚守岗位！

    樆念竹抚摸着下巴思索了一下，然后走到了神武衙门的门口时，就被门卫给阻拦了下来。

    其中有一个门卫严厉的对樆念竹说，“喂，你是乞丐啊？这里不是你要给饭的地方，快走！”

    樆念竹自恋的甩了一下眼前的秀发，自恋的说道，“我像是要饭的么？”

    随后樆念竹看了看自己的衣服，好像确实有点像乞丐！

    “你再不走的话，别怪我对你不客气！”

    门卫放下狠话了！

    “呵，我倒想看看，你是怎么对我不客气的？”

    樆念竹说完话，手脚一个快速的从两个门卫身上飘过，之后那两个门卫还没反应过来的时候，人就已经躺在地上，一动不动了！

    樆念竹拍了拍手，一脸欠揍得意的笑道，“你到是来打我啊～”

    随后大门被人轻轻的打开了，从里面走出来了一个中年男人，一看他的样子，斯文端正，一身正气，有大人的风范！

    “姑娘，你是？”李慕开口问樆念竹了！

    “看你的样子，你应该是大人吧？我叫樆念竹，是来当捕快的！”樆念竹对李慕恭恭敬敬的抱拳。

    “我叫李慕，是神武衙门的县大人！你说你来当捕快，可你的衣服……”李慕好奇的看着樆念竹这个怪样子！

    “李大人，衣服不重要，重要的是，我会武功！”樆念竹话一落，里面就有人不爽的发话了！

    “既然你会武功，那就亮出来吧！”

    然后随之而来的是一阵阵的飞镖，全部飞镖都飞向樆念竹身上！   

    可樆念竹连看都不看，就轻松的接住了来势汹汹的飞镖！

    这一场景，就让李慕有点吃惊了。

    李慕心想着，这个小丫头居然看都不看，就轻松的接住了飞镖！此人不能小看啊！

    樆念竹微笑的看着手中她从小玩到大的飞镖，想当初，训练的时候，可是要蒙着眼睛接飞镖，这个樆念竹早就已经当成吃饭这么简单了！

    “不错，不错！”

    有人拍着手掌，从大门口走出来了五个人！分别是四男一女！

    “大人，你说她是来当捕快的？”秋雨琴上下打量着樆念竹。

    李慕点点头。

    樆念竹一看见秋雨琴他们五个人，心里第一个想法就是，好强的气势！个个都牛高马大，头上闪耀着金光，不仅是这样那个女子长的是出水芙蓉，就像是夏天里的一朵荷花，漂亮娇嫩，而他们六个男子长相帅气，一身正气，斯斯文文，一看就知道是个好人！

    “老哥，既然她说她会武功，那么我就先试一下她的身手吧！”

    皇杋前一秒开口说话，后一秒手就打向了樆念竹，可樆念竹也不差，一个快速的就接中了皇杋的拳头，随后他们两个人就一起跳到了门外面对打了起来！

    樆念竹心里默念道，上下上下，左右左右，聚中精神，发现要害，全力一击！

    别看这个小丫头一副虚弱相，伤痕累累，血迹斑斑，这身手和速度居然比我高出这么多，她这是专往人的要害打！

    皇杋正在警惕的和樆念竹较量着！

    “明明一身是伤，却还要硬逞强！”许雨景淡淡的开口说道。

    “大哥，虽然人家一身都是伤，但是武功也不在皇杋之下啊？”皇羽有点担忧了起来！

    樆念竹难受的捂住了自己的胸口。

    “好痛，不行，身上还有伤，要速战速决！”

    “好机会！”

    皇杋抓准时机，向樆念竹扑了上去，想一拳飞到樆念竹的胸口时，樆念竹就冷笑了一下！

    有破绽！

    “流风空击术！”

    樆念竹借助风的力量，一掌打飞了皇杋，然后皇杋就被皇羽扶住了！

    “好，好，好，不错，大家鼓掌！”幽夜开心的喊道。

    经过刚才这么激烈的一打，再加上身体还有伤，樆念竹感觉整个人都要散架了，头非常晕，不过樆念竹还是慎定的站住了！

    我没事，我还能坚持！

    樆念竹冷酷的甩了甩自己像麻花卷一样的头发。

    “嗯，武功确实很好！”李慕微笑的点点头！

    “哇塞，大哥，她受伤了都还能战斗，这是我都不能做到的事情呢！”秋雨琴兴奋的对许雨景说。

    “大人，你看如何？”幽夜笑嘻嘻的问。

    “大人，只要你没意见，她就是加入我们神武衙门了！” 秋雨琴开心的跳了跳！

    “好，就让她加入吧！”李慕点了点头！

    “耶，这样一来，我也有一个姐妹了！”

    秋雨琴高兴的跑到樆念竹的面前，热情的和樆念竹拥抱。

    樆念竹淡淡的笑了一下，然后也热情的回抱秋雨琴！

    “老哥，我是不是很没用？连一个女子都打不过？”皇杋对皇羽撇撇嘴。

    “臭小子，你只是动武没动法力而已！不然人家早就让你给打死了！”皇羽白眼皇杋。

    “这死丫头，有了姐妹，就不要我了！”幽夜不爽的嘟囔着。

    “她这样的年龄，为何会承受着她不该有的冷酷？此人没这么简单吧？”

    许雨景皱着眉头，看着正在开心拥抱着的秋雨琴和樆念竹。

    本章完
第三章: 六大神捕
    樆念竹跟着秋雨琴他们进了衙门里，来到了房间里就换了一身干净的捕快衣服。

    樆念竹看着镜子里的自己，脸型瘦小，眼睛有点肿大凸出，样子长的是小巧玲珑，可爱乖巧，算不上是大美女，但样子看起来却像个可爱的小丫头，惹人疼爱！

    樆念竹心里默默道，这张脸看起来，那么苍白憔悴，眼神里有说不出的哀伤，可想而之，雪梦舞生前是过的是那么的痛苦了！

    樆念竹穿上帅气的捕快衣服，搞起一个捕快范的头发，一看起来，霸气侧漏，完完全全就像个捕快，有种强者的感觉！

    樆念竹一来到客厅里，众人有点惊讶了，他们也没想到，前一秒穿的像乞丐逃难一样的人，后一秒就变成了威风凌凌的捕快！

    樆念竹一看见秋雨琴他们像看怪物一样的眼神，心里面就苦笑了一下，难到是自己长的太像小孩子了？在现代，那可就不一样了！

    李慕笑了笑的点点头，像是觉得樆念竹非常适合当捕快！

    随后大家伙都坐了下来，李慕就先发话了！

    “你刚才说你叫什么名来着？先自我介绍一下吧！”李慕客气的笑！

    “我叫樆念竹，也是琉璃古国的人。”樆念竹静静的回答着。

    “那我可以叫你小念吗？”秋雨琴好奇的问。

    樆念竹点点头。

    “好的，小念，我叫秋雨琴，那个身材高大，威风凌凌，一脸严肃的，很少说话的，是我们的头儿，叫许雨景，旁边那位既像傻瓜又像笨蛋的人呢，叫幽夜，是我的小跟班……”

    秋雨琴话还没有说完，就被幽夜打断了！

    “喂，死丫头，你说谁是笨蛋傻瓜？还有，你才是我的小跟班吧？”幽夜白眼着秋雨琴！

    秋雨琴不理会幽夜，继续说道，“刚才和你比武的那位叫皇杋，旁边那位是他的哥哥，皇羽！”

    然后皇羽很有礼貌的对樆念竹微笑了一下！

    “那位呢是我们的大人，李慕！”秋雨琴一脸笑嘻嘻的对樆念竹说。

    “李大人好，你们大家好，如果我以后不小心触犯了神武衙门的规矩，还请大家原谅和多多关照！”樆念竹很恭敬的对大家说道。

    “嗯，这是一定的，念竹啊，既然你也是琉璃古国的人，而且你的武功又这么好，那你怎么搞的一身都是伤呢？”李慕关心的问。

    樆念竹眼珠子一转，心里喃喃自语的说道，其实我也不清楚，当初雪梦舞的姐姐为什么会虐待她，打死她，自己只是穿越到了她的身上，并不知道这其中发生了什么，那要怎么跟李大人说？

    “那个，李大人，这个可以不说么？”

    “没事，既然你不说，那我也不好意思再问！”

    不说？这其中应该没这么简单吧？她到底是什么人？

    许雨景依旧是一副严肃的脸孔。

    “哈哈，念竹啊，以后大家都是一家子人了，不用跟我们客气！”幽夜表现的像熟人一般！

    “喂，谁跟你是一家子人？不要脸！”秋雨琴嘟囔了一句。

    “咋的？你不服，又不是说你！"幽夜无聊的扣起手！

    “哼！”秋雨琴不爽的嘟嘟嘴。

    “这样一来，我们六个人就成了六大神捕，多一个人就多一份力量！”皇杋笑的露两排大白牙！

    李慕赞同的点点头。

    “不，你们五个人才是神捕，我只是一个小人物！”樆念竹淡笑了一句。

    “是不是神捕，以后自有定论！”皇羽面无表情，很淡定的说了一句。

    “对了，大人，你们为什么招捕快，只招女子，而不招男子呢？”樆念竹好奈的开口问。

    “那你就要问雨琴了！”李慕笑了一声！

    “嘻嘻，小念，那是因为，五个人当中，只有我一个人才是女子，他们都是男子，所以我就想找一个姐妹啊！和他们才没有什么共同的语言呢！”秋雨琴说话的时候，眼睛还瞄了一眼幽夜。

    幽夜只是口中说了一个字，“切！”

    “不过，小念，我发现我们真的很有缘啊，我一看见你，我就好喜欢你耶！”秋雨琴握住樆念竹的手微笑。

    樆念竹也微笑了一下，心想，真是个可爱的小丫头！

    “哎，说了这么久，也没喝口茶，空明，上茶！”

    李慕一喊，随后就有一个身材魁拔，身穿黑色衣服的蒙着脸的男子，端上了七杯茶。

    司空明第一个先把茶端给的人，就是樆念竹！

    就在端茶的时候，司空明很诡异的看了一眼樆念竹，眼神就像鬼魅一样的可怕，而这个眼神，刚好就被樆念竹给捕抓到了！

    这个人为何看我的眼神，如此怪异？不过，看他的样子，再加上第六感告诉我，他应该是是一个平凡人，应该没有任何的法力，和武功！

    随后樆念竹又察觉到了有什么人在看他，目光一看，是许雨景。

    许雨景发现了樆念竹观察到了他，便赶紧转移目光。

    她怎么会有如此冷酷的眼神？这和她的外表完全不合！

    许大哥，一直在观察我，他心里在想什么？

    樆念竹把目光收了回来！

    “小念，想知道我们的法力是什么吗？”秋雨琴淡淡的问。

    “好，你说来听听看！”

    “我是属于治愈系的，而大哥和幽夜属于攻击系的，皇羽和皇杋是属于防御系的！”

    “是这样啊？可我连一点的法力都没有呢！” 樆念竹淡淡的苦笑了一下。

    “没事的，小念，你武功很厉害啊！”秋雨琴咧牙一笑。

    “好，从现在开始啊，你们就是六大神捕了！”

    李慕很是欢喜的微笑。

    本章完
第四章: 做好朋友
    做好朋友

    这一天，樆念竹来到了房门外，在门口坐了下来。

    樆念竹叹了一口气，撑起了自己的脑袋静静的想，雨琴许大哥大人他们都去办事了，就叫我一个人在神武衙门里面待着，他们就是看我身上还有伤，所以才不让我帮忙！樆念竹把手上的袖子弄起，就看见了自己的手臂上都是触目惊心的伤口！

    "我靠，妈蛋！"

    樆念竹咒骂了一句。

    我擦咧，从手到脚没有一处不是伤口，都是该死的被人打成这样，好好的大活人小姑娘就被她们这样打死了！

    樆念竹幻想着，雪梦舞被人虐待的场景。

    雪梦舞肯定是被人拿着拿鞭子，狠狠的抽打在身上，从手打到脚，还乱扇耳光给雪梦舞，最终雪梦舞承受不了这种折腾，痛苦的死去了！

    樆念竹用手抚摸着自己的心脏，有点难受的说道，我还感觉到，雪梦舞藏在心底的怨气，那是多么怨恨，那是多么痛苦，她怎么也没想到，会死在自家人的手里！

    哼，如果我真的是雪梦舞，被她们这样虐待的话，我早就拆了她们的骨头！报仇的那一天还没来到，不然她们就死无葬身之处！

    樆念竹的眼神里，冰冷又那么可怕，像是内心里藏着一个恶魔！

    随后司空明的身影就出现在了樆念竹的眼前，樆念竹瞬间就变的警惕起来。

    樆念竹此时心想，虽然这个人是一个平凡普通人，但为何会带给我一种奇怪的感觉？到底是哪里不对劲？

    司空明默不吭声，来到樆念竹的身旁坐了下来。

    “敢问老兄尊姓大名？"樆念竹淡淡的开口问。

    “司空明。”

    “我叫樆念竹，以后大家都是自己人了！”

    “嗯，我也刚来神武衙门不久。"司空明静静的回应着。

    “你来神武衙门，是做什么的？”

    “准备煮食，打扫卫生，什么都做！”

    樆念竹点了点头，随后又问，“那空明老兄，你为何要蒙着个脸？是帅的不能人么？”

    “不，恰恰相反，我是丑的不能见人！”司空明苦笑了一声！

    “丑？不可能吧？古代的男子都是绝美帅气，所谓是玉树临风，风流倜傥，丑这个字跟你沾不上边吧？”樆念竹好奇的望着司空明的脸。

    “我可以给你看，但请你不要嫌弃我！”

    “哈哈，没事，俗话说好，人不可貌相，海水不可抖量啊！”

    司空明慢慢来的摘下了脸上的纱布，没做好准备的樆念竹果然是被司空明的脸给吓了一跳！

    因为司空明的脸上，有两条很大很深的伤疤，两边的脸都有伤疤，左脸的伤疤最为严重，差不多蔓延到半个脸！

    “你……这……有木有搞错？你的脸怎么变成这样？看着就觉得恐怖！”樆念竹伸出手轻轻的摸了摸司空明脸上的疤痕。

    “会感觉痛么？”

    “不会。”

    樆念竹阳光的微笑了一下说，“我真怀疑你脸上的疤痕是假的！可是又撕不下来！”

    樆念竹调皮的抓了抓司空明的脸。

    司空明无奈的笑了笑说，“疤痕能怎么撕的下来呢？”

    “如果你的脸上没有这些疤痕，那你肯定就是一个绝色的美男子，可惜这些疤痕毁了你的脸，冒昧的问一句，空明大哥，你脸上的疤痕是怎么来的？”

    樆念竹撑着自己笨重的脑袋问空明。

    “这个可以不说么？”司空明和樆念竹对视着。

    “你不说，我不问！”

    “我可以叫你小念么？”司空明微笑道。

    樆念竹点了点头。

    “ 小念，你会不会因为我长的丑，而嫌弃我？我想跟你做个朋友，但是我又怕你嫌弃我！”

    空明说着说着，就黯然神伤了起来，显得有点可怜！

    “我去……我啥时候说过嫌弃你了？而且人人都是平等的，没有什么嫌不嫌弃，只有别人看不起你，就因为你长的丑，别人就不和你做朋友，这心态肯定是不好的，怎么能以貌取人呢？我不管别人怎么样，反正我不是这类人，想和我做朋友，没问题！”

    樆念竹像个大老爷们似的拍了拍空明的胸脯！

    空明听见樆念竹说的这些话，脸上显得有点开心，有点激动！

    “第一次有人肯和我交朋友，真是有点感动，小念，谢谢你，从今以后，我们就是好朋友了！”

    空明对樆念竹伸出了手。

    樆念竹自己也不知道怎么的，就热情的握住了司空明的手。

    司空明观察到了樆念竹手臂上的伤痕，严肃开口问，“小念，你的手怎么有这么多的伤口？”

    “嘻嘻……没事…… ”樆念竹很不自然的抽回了手！

    “你应该不止手上有伤吧？”

    “哈？你这样都能看出来？”樆念竹抱紧了自己的身子。

    "你是怎么弄的？一身是伤？”

    司空明严厉的眼神一直死盯着樆念竹，这让樆念竹很是不自在！

    “空明大哥，这个能不说么？”

    “不说？那好吧！”

    然后司空明快速的站起身，二话不说就冷冷的起身走人了！

    “喂，空明大哥，能不能别这么小气啊？不是说好了做朋友的么？不带这样玩的！”

    樆念竹嘟嘟嘴的看着自己满手的伤痕。

    我去……这要几天才能好起来啊？

    司空明走了差不多两分钟，之后手里就端着一个碗又回来了！

    司空明小心翼翼的端着碗，在樆念竹的旁边坐了下来，把碗拿在了樆念竹的面前。

    “空明大哥，你这是？”樆念竹一手指着碗问。

    “你把这碗药汤给喝了，这样一来，你身上的伤才能好起来！"司空明温和的说道。

    “不是吧？就这一碗汤药能治好我全身的伤？开玩笑吧？”樆念竹不信的摇摇头。

    “你先把药汤喝了再说！”

    樆念竹脸色沉重的看着这碗药汤，犹豫了一会，心里在想，喝还是不喝？这药汤的颜色怪怪的，又灰又青，喝了保证吐死！

    “小念，喝吧，相信我！”司空明一脸微笑着。

    “好，，好吧……”

    樆念竹双手接过司空明手里的那碗药汤，屏住呼吸，咕噜咕噜大口大口的把那碗药汤全喝完了！

    随后樆念竹添了添自己的嘴角，药汤有点涩涩的，伴随着一股血腥味！

    然后不到几秒，樆念竹只感觉自己的胸口一震，打碎了手里的碗，全身的血液都在沸腾着，有一股奇怪的力量，正在慢慢来的袭上身体，感觉整个人都是轻飘飘的！

    “不错，起作用了！”司空明温柔的笑容中，藏着不为人知的力量。

    本章完
第五章: 请求帮忙
               

         这感觉……好像我要升天了一样，顿时觉得整个人都精神百倍，功夫大增，都可以打死好几头牛了！

        樆念竹再一看自己的手臂时，发现所有伤痕瞬间不见，白白嫩嫩，就像没有受过伤一样。

        “好厉害，这是啥神汤妙药？只是一会的功夫，我感觉整个人都从未有过的精神，功力也增进了不少！空明大哥，你这是啥汤药啊？太牛逼了吧？”樆念竹一脸感叹的表情，不禁让司空明笑了一下。

        “这汤药专治身体虚弱，满身是伤的人！”

        “哎呦，不错呦，空明大哥，真是太感谢你了，治好了我一身的伤，心情也好了起来，空明大哥，以后你有什么需要我帮忙的，尽管跟我说，我一定全力帮你！”樆念竹像个铁哥们似的人，豪爽的拍了拍司空明的胸口。

         司空明只是笑而不语。   

         “对了，空明大哥，既然你有这么神奇的汤药，那你自己怎么不喝？这样一来的话，你脸上的疤痕就能好起来了！”

        “如果能好，我早就喝了！”司空明的神情一下子变的忧伤起来。

        “那个，咱不说这个事，别桑心，下次你要是因为这张脸，找不到媳妇，我帮你找！”

        樆念竹说完，一下子就跳到了大门中间，开始习武！

         “闪现！”

         樆念竹嘴上默念一句话，人就瞬间到了司空明的面前。

         “我再闪！”

         樆念竹又来到了大门中间！

         “流风空击术！”

         樆念竹双手往空中一打，一股强大的风力就窜上了天空，就跟龙卷风一样！

        樆念竹开心的望着自己的双手！

        果然喝了空明大哥的汤药，功力大大的进步了，连速度也提高了很多，整个人都跟脱胎换骨一样，轻飘飘的！

       “ 这丫头的速度，可真快！”司空明淡淡的微笑着。

        然后衙门大门口就有人开始敲门了！

        “我来也！”

        樆念竹刷的一下子就来到了大门口，轻轻的把门给打开了！

         一打开门，发现是秋雨琴他们一大家伙！

        “嗨，雨琴，大人，你们回来了！”樆念竹笑嘻嘻的问。

        “呦，小念，你是有什么事，那么开心啊？”秋雨琴笑里藏刀的问。

        “哈哈，没事，开心的原因呢，是因为我全身的伤，都好了！”

        “念竹，我们离开衙门的这半天里，没有人来击鼓鸣冤吧？”李慕开口问。

        “报告大人，当然没有了！”

        “那个，小念，你身上的伤，是怎么好起来的？”秋雨琴好奇的问道。

        “笨蛋，肯定是空明的灵丹妙药治好的咧！”

        幽夜一开口说话，就糟到了秋雨琴的一顿暴打！

        “你才是笨蛋，你全家都是笨蛋！”

    "暴力女，很痛的！"

        “他们两个还真像个小孩子一样！”李慕无奈的笑笑。

        “大人，你忙了半天，进去休息吧！” 许雨景没表情的开口问。

         李慕点点头。

         大家刚要进衙门的时候，后面就有人急忙的大叫道，“李大人，神捕们，请留步！”

       “谁啊？”皇杋皇羽齐刷刷的回头看！

        然后就有一个四五十岁的男子和他身后的几个家丁就来到了皇杋他们的面前！

        “这不是徐衡，大富人家，徐大老爷么？”皇羽微笑的开口问。

        “正是本人，我有事想请李大人和各位神捕们的帮忙！”

        “徐老爷有事请说！”李慕开口道。

        “是这样的，我接到消息，说蒙面女贼，可能今天晚上要来我府，偷我的家传之宝，碎心夜明珠，这是我们家传了几代的家传之宝，岂能让一个女贼给偷走？所以我想请大人你，让各位神捕帮我抓住那个蒙面女贼！”

        从徐衡的脸上来看，他显得很不安！

        “蒙面女贼是何方神圣？轻功有我好？”樆念竹满脑子疑问。

        “是这样啊，就是传说中那个蒙面女贼大盗？”李慕皱着眉头问。

        “是的，李大人，还请各位神捕帮忙！”

        徐衡对李慕他们客气的抱拳！

         “哈哈，徐老爷，抓个女贼而已，对我们来说，小意思！”皇杋自信的拍了拍自个的胸脯！

        “喂，臭小子，口出狂言啊你？蒙面女贼轻功这么好，你说能抓到就抓到她啊？”皇羽拍打了一下皇杋的脑袋。

        皇杋只是调皮的吐吐舌。

        “徐老爷，不用担心，既然是你拜托我们的事情，那我们就尽全力去做，这样吧，快到天黑之时，我会让神捕们去你府里守着！”李慕微笑的开口说。

       “那真是多谢李大人了，我会在我府里等着神捕们的！那我先告辞！”

        徐衡恭恭敬敬的说完话，转身就走了！

        “大人啊，我们这里六个人，没有一个轻功是最好的？那要怎么抓蒙面女贼啊？”

        幽夜一脸苦恼的样子！

        “不比轻功，难到你们六个人还打不过一个人？”李慕笑了笑的走进了衙门。

        “到那个时候，你们听我的就是！”许雨景警惕的望着大家。

        “好的，许大哥，没问题，许大哥！”樆念竹第一个回应道。

         许雨景看了一眼樆念竹，然后也走进衙门里去了！

        “我不管，我现在好累，我要休息！老哥，背我！”皇杋靠在了皇羽的身上。

        “臭小子，我也累！”皇羽把皇杋推进了衙门里去！

        秋雨琴和幽夜本来也想走人的时候，就被樆念竹给扯住了！

        “雨琴，幽夜，蒙面女贼是啥人啊？”樆念竹懵头懵脑的开口问。

        “哎，，我说，小念，你还是不是琉璃古国的人啊？蒙面女贼都不认识？”

        “就是，小念你真是太……”

        幽夜话还没有话完，就被秋雨琴给打断了！

        “蒙面女贼，是琉璃古国出了名的大盗，专偷价值连城的宝物，有宝物的地方，就有她，我看啊，徐老爷的家传之宝，肯定价值不非，所以蒙面女贼才要去偷徐老爷的家传之宝，这下完了，蒙面女贼轻功这么好，我看我们这里没有一个人能抓住她！”

    秋雨琴叹了一口气，一脸没信心的样子。     

        “哈！原来是一个大盗啊？偷东西，抓住可是要被剁手的！"樆念竹冷冷的笑着。

        秋雨琴又想说话的时候，就被幽夜给打断了！

         “小念，虽然那个蒙面女贼，轻功一极好，但是她的武功却是一般般，所以我们还是有把握抓住她的！”

        幽夜得意的笑了没几声，就被秋雨琴一个爆头了！

        “死幽夜，抢我说话！”

        “可恶，你不也抢我说话么？”

        然后幽夜和秋雨琴两个人就团团转追赶！

        哎，这两个人！

        樆念竹心想着，不过，那个蒙面女贼的轻功有我好么？我擦，不管这么多了，不论你是蒙面女贼，还是绝世盗贼，抓住了你就变傻贼！

                                                    本章完
第六章: 蒙面女贼
           

         慢慢的，天开始暗了下来，就像天空换了一身黑色的衣服，已经快到七更了，樆念竹和秋雨琴她们一起去了徐老爷的府里！ 

        去到徐老爷的府里，大家喝了几口茶之后，就都在徐老爷的府里埋伏了起来！

        一开始大家都精神抖擞，精力充沛，非常警觉，但是等了一个钟下来，大家紧绷着的神经，都渐渐的松散了下来！

       哎，我擦，这个蒙面女贼还来不来了？都八更了，别告诉我，她三更半夜才来啊？这样我会困死的！

         樆念竹打了一个哈欠，坐在地上睡觉！

        “该死的，蒙面女贼还来不来了？都过去这么长时间了！”秋雨琴不爽的嘟囔着。

        “可能是咱们来的太早了，其实睡一觉醒来，都是还有时间的！”幽夜无奈的摊开手。  

        “睡你个头啊？说不定蒙面女贼等一会儿就来了！”

        “可待在这里好无聊啊！喂蚊子啊～”幽夜抱怨着。

        “老哥，这小两口，在搞什么？嘀嘀咕咕的！”

        皇杋嘴里咬着一根野草驼着背像个老伯伯似的，这里走，哪里走！

        “一点耐心都没有，毛毛躁躁的！别说话，小心吓跑了蒙面女贼！你看大哥多淡定！”皇羽严肃的说着。

        “我肚子有点饿了！” 皇杋可怜兮兮的看着皇羽！

        “猪！”皇羽无奈的说了一句。 

        樆念竹突然间感觉有人出现了在自己的面前，立即打开眼一看，是许雨景！

        “樆念竹，叫你来是抓蒙面女贼的，不是让你来睡觉的！”

        许雨景的口气里，阴凉阴凉的！

        “许老哥，我没睡觉，我只是在闭目养神，而且我很敏感，一有风吹草动，我便会立即醒来！”樆念竹回应许雨景！

        “大家都给我打起十二万分精神来，要是没抓住蒙面女贼，我们就枉称神捕了，不能大意！”

        许雨景冷冷的喊了一句，让大家都不自觉的一本正经了起来！

        樆念竹站起身扣住手，心里唠唠叨叨的说，切，干啥这么高冷啊？敢情我们欠他几百万似的？哎，这夜这么安静，无聊透顶！

        “夜猫子，夜猫子，我是夜猫子！”秋雨琴嘴里喃喃自语着。

        “哇塞，蒙面女贼来了！”幽夜睁大眼睛用手一指前面！

        “在哪里？”秋雨琴紧张的整个人都要跳了起来似的！

         “哈哈，被骗了！”幽夜偷笑了几声！

        “你个死幽夜，脑袋瓜子就这么欠揍啊？”秋雨琴举起拳头，凶神恶煞的看着幽夜！ 

        “哎，这都什么时候了？还玩，比我都还不淡定！”皇杋吐吐舌！

        “好像有动情了，大家安静！”

        皇羽警惕的小声的喊了一句，然后大家都各自无声无息的躲了起来！

        樆念竹和许雨景靠在了一起，正在等着外面的人儿，自投罗网！

        果然不用几秒钟，就有一个身穿黑色衣服，蒙着脸，扎着长头发的女子轻轻的跳进了徐府里面，她的脚缓缓地落到了屋顶上，就犹如蜻蜓点水一般！

        “好家伙，来了，冲啊，打啊！”幽夜已经等不急，兴奋的跳了出去！

        突如奇来的有人从暗处跳了出来，可把蒙面女贼给吓了一跳！

        “这个笨蛋，这么心急，我也来了！”

        秋雨琴从黑暗处快速的跳到了幽夜的身边，两个人都摸着下巴，对蒙面女贼坏笑了一下，之后就扑上去和蒙面女贼对打了起来！

        “我说这两个人这么心急干啥？人家都还没有准备好呢！”皇杋搓了搓自己的双手！

        “看现在的情况的来看，我们处于下风，幽夜雨琴一直打不中蒙面女贼，只是在消耗体力！”皇羽警惕的观察对打中的人儿！

        “好吧，看这样的场景，貌似不用我帮忙啊？那我就观看这PK的场面吧！”樆念竹站在一旁看着好戏！

        “既使你轻功再好，也敌不过这里这么多人！”

        许雨景开口说完话，也跳上去和蒙面女贼干了起来！

        “大哥都上了，我们也去开打呗！”皇杋先是扑了上去，皇羽随后才跳上去！

        五个人一起同时对付蒙面女贼，这让蒙面女贼很是吃力，幸亏轻功好，能躲过很多不必要带来的伤害，可终究是太消耗体力了！

        蒙面女贼转身想逃跑时，幽夜却挡在了她的面前！

        “哎呀呀，打不过就想走啊？你以为你是谁？你想来就来想走就走啊？那我们神捕可就不乐意了！   ” 

         “哎呀，幽夜，跟她废话这么多干嘛？直接打伤她，好办事，看我的，焚火流星箭！”

        秋雨琴举起手，一道光芒飞往天上，然后就有一几百根带火的箭冲向蒙面女贼的身上！

        大家原本以为，蒙面女贼会被秋雨琴给打伤，可意想不到的一慕发生了！ 

        只见听蒙面女贼对着带火的箭大喊了一句，“解！”

       之后秋雨琴的流星箭还没落到地上，就已经完完全全的消失了！

        “怎么会这样？” 秋雨琴一下子整个人都懵了！

        “雕虫小计，看我的，电闪雷怒！”

        幽夜的双手冲出了一条像龙的神物，猛烈的冲向蒙面女贼的身上去，可蒙面女贼用同样的方式让幽夜的法术消失了！

        “可恶，怎么会这样？见鬼了！”幽夜不爽的骂了一句！

        “哈哈，关键时刻，还是要看我们的，老哥，大哥，一起上！”

        皇杋的幻云魔掌，皇羽的石化之术，许雨景的鬼眼七煞灵魔，三股强大的力量，一起撞向蒙面女贼的身上去，可是都没有用，许雨景他们的法术，全让蒙面女贼给消解了！

        “可恶啊，有种你别用这招！”皇杋有点愤怒的喊道。

        哎，看来真正关键的时刻，还是要我上场，你会解法术，但是武术就不行了吧？

        樆念竹很淡的冷笑了一下，然后嘴里就吐出两个字，“闪现！”

        只是一眨眼的功夫，樆念竹人就来到了蒙面女贼的身旁，手还搭到了蒙面女贼的肩膀上，可蒙面女贼一个反应机灵的就打开了樆念竹的手，而且还远离了樆念竹！

        “不是吧？小念她的速度……”幽夜简直不敢相信。

        “神啊，只是一瞬间的时间，小念就来到了蒙面女贼的身边？”秋雨琴叹气的摇摇头！

        “小念的速度比蒙面女贼还要快，真是小看了她！”皇杋饶有兴趣的扣起了手！

        许雨景的脸上淡淡的笑了一下，心想，蒙面女贼就交给她了！

        “这速度，根本不是常人有的！”皇羽脸色凝重的说着。

        “那照皇羽你的意思是说，小念不是人了！”秋雨琴开口问。

        “不，她是神！” 皇羽很呆萌的说一句！

        “接招吧！”

        樆念竹飞上去和蒙面女贼干起架来，可蒙面女贼根本不是樆念竹的对手，所以一味的在躲避，而且又逃不了，死撑着和樆念竹对打着！

        樆念竹一边打，一边心里想着，果然，幽夜说的没错，蒙面女贼的轻功很好，但是武功却一般般，断骨术，对她没什么用，她太快闪躲，根本就断不了她的骨！

        这样打下去，耗体力，耗时间，蒙面女贼又死撑着，还不如一招就搞定了她！

        "流风空击术！"

        樆念竹对准蒙面女贼的胸口打了上去，蒙面女贼还是伸出手，想化解樆念竹的武术，可是这次，她失算了，蒙面女贼中了一掌樆念竹的流风空击术，重重的倒在了地上，咳嗽了几声！

        樆念竹站在屋顶上，非常自恋的笑了一下说，“哈哈，你丫也真是的，以为什么都能解啊？风你也能解么？那可不是法术呦！”

                                                   本章完
第七章: 黑暗影子
           

         樆念竹猛的一下子，跳到了蒙面女贼的身边，拉起她的手，就粗鲁的把蒙面女贼拖到了许雨景他们的面前！

        “哎呀呀，我说小念啊，你就不能怜香惜玉一点啊？这么粗鲁！”幽夜摇摇的苦笑，表情有一些怜惜。

        “怜你个头，关你什么事？如果你抓住了蒙面女贼，你是不是还想把她娶回家去啊？”秋雨琴瞪着幽夜问。

        “你真是无理取闹，胡说什么？”

        “我没胡说，你心里肯定是这样想的吧？”

    "别乱说啊你！真是无奈了！"

        然后幽夜和秋雨琴两个人就争吵了起来！

        “我醉了～我干啥要对她怜香惜玉啊？偷了别人这么多价值连城的宝物，我没把她给打死都已经算很好了！”

        “樆念竹，做的好，回去记你一功，把蒙面女贼给我，我交给大人处理！”

        许雨景友好的拍了一下樆念竹的肩膀！

        樆念竹把蒙面女贼交许雨景之后，许雨景就先走了！

        “小念啊，我现在开始佩服你了，好速度，怎么练的？”皇杋好奇的伸出脑袋问樆念竹。

        “就这样练的！” 樆念竹淡定的开口说。

        “傻小子，你当别人会告诉你么？” 皇羽白眼了一下皇杋！

        “什么别人？是自己人，小念，以后我就叫你念爷了，没意见吧？”皇杋笑嘻嘻的问。

        樆念竹比皇杋笑的还灿烂的说，“没问题，最好你们所有人都叫我念爷！”

        “那你岂不是没有把大人放在眼里？”皇羽苦笑的开口说。

      “ 好吧，还有一个李大人呢～”

       “念爷，你好～”

       幽夜对樆念竹哈哈大笑的致敬！

      “幽夜，你是不是脑子被雨琴给打傻了？”

       “对啊，小念，把他打傻之后，我就把他卖了！”秋雨琴满眼桃心，见钱眼开一样！

        “喂，死丫头，你好大的口气，是谁卖谁啊？”

        幽夜和秋雨琴两个人又吵吵闹闹了起来，站在原地的皇杋和皇羽在一旁狂出冷汗！

        “哎呀，真是太感谢各位神捕帮我抓到了蒙面女贼，不然啊，我的传家宝就被她给偷走了，各位不愧是神捕，传说都没有人能抓住蒙面女贼呢！”徐老爷走上前笑嘻嘻的面对大家！

        “传说毕竟传说，你咋知道是真的？反正啊，我们是抓到蒙面女贼了！”秋雨琴叉着腰得意的大笑。

        “喂，明明功劳是念爷的，你得意啥？”幽夜不屑的呵呵了几声！

        “关你啥事？多嘴！”秋雨琴对幽夜吐了一下舌头！

        “不过怎么样，大家都有功劳，反正都抓到蒙面女贼了，大家辛苦了，来人！”

        徐老爷一喊，之后就有一个丫鬟手里端着一个大盒子走了上前！

        那个丫鬟一打开盒子，里面装的都是真金白银，看的皇杋是直流口水！

        "银子？我可不是那种见银子眼开的人，不过，就是控制不住自己的口水！"樆念竹擦了擦嘴角。

        “哇塞，徐老爷你真是太客气了！”秋雨琴说着说着就接过了那个丫鬟手中的大盒子！

       “哈哈，一点小心意，不足挂齿！”徐老爷摸了摸自己的胡子！

        “这下子，可以去酒楼大吃一餐了！”皇杋美美的笑了笑！

        “你个臭小子，就知道吃，这些银子是要给大人帮忙贫困的老百姓的！”皇羽指了一下皇杋的鼻子！

        “就是，我都没说什么呢！”幽夜无所谓的摊开手！

        “我去，好了，我们都回去吧，脑子瓜子提醒我要睡觉了！” 樆念竹哼着小曲大摇大摆的往门口走去！

       “徐老爷，我们告退了！”皇羽抱拳道。

        “嗯，慢走！”

        “念爷，等等我！”皇杋风风火火的跑了上去！

        樆念竹一伙人，慢悠悠的走在冷静阴暗的街上，冷风嗖嗖的吹过，时不时传来了猫叫的声音，听了让人就起鸡皮疙瘩！

        我擦咧，这才十更而已？街上的人就走的一干二净了？看起来这么凄凉！樆念竹喃喃自语着。

        “因为晚上啊，有吃人的妖怪，所以大家都早早回家睡觉去了！”幽夜冷笑的看着秋雨琴说。

        “你别想吓我，哼！”秋雨琴紧紧的抱着盒子，不爽的别过脸！

        “还真别说，这街上好冷……”皇杋全身都抖了一下！ 

        “你小子不会是被鬼上身了吧？”幽夜大笑着。

        “你才是呢！”

        “别闹，回神武衙门！”

        皇羽一直都是紧皱着眉头，警惕而又严肃！

        “救命，救命！”

        前面的巷子里传来了一个男人求救的声音，听起来很凄惨！

        “不好，前面有情况，我闪，走你！ ”

        樆念竹的身影瞬间就消失在了大家面前！

        “什么情况？”秋雨琴好奇的开口问。

        “我去看看！”幽夜说完便跑了上去！

        “有人喊救命，看来是出事了！”

        皇羽冷冷的说着。

        幽夜来到巷子里一看，发现里面黑漆漆的一片，什么也看不见！

       奇怪，明明是声音是从这里传出来的？怎么一下子就没动情了？

        幽夜疑惑的挠了挠脑袋。

        突然间巷子里出现了一个人，把幽夜吓了一大跳！

        “嗨，幽夜，吓尿你了吧？胆子这么小！”樆念竹偷笑了几声音！

        幽夜拍了拍胸口，有点心塞的说，“喂，念爷，你干嘛突然出现，吓的我心都不跳了！”

        刚才我一过来的时候，隐隐约约的就看见黑暗中有两个身影，好像是一个女子正在掐着一个男子的脖子，可当我一过去的时候，人就不见了，简直就是开飞机，逃的速度比我还快！”樆念竹叹气的摇摇头。

        “不是吧？速度比你还快？那是什么概念？不说了，有点渗人，咱们还是快点回衙门去吧！”

                                                     本章完
第八章: 蜘蛛恶兽
           

        这一天清晨，鸟语花香，阳光明媚，空气清新，有点下过雨后凉凉的感觉。

        而此时大家都坐在食堂里静静的在喝着粥。

        嗡嗡嗡～

        有一只苍蝇在樆念竹的面前乱飞，就像要喝她的粥一样！

       樆念竹静静的看着苍蝇在她眼前乱飞，想一个快速伸出手把苍蝇夹住放到嘴里时，苍蝇却转头飞到了幽夜的面前！

        “看我的！”

       秋雨琴一个巴掌就打到了幽夜的鼻子上，然后幽夜就吃痛的捂住鼻子！

        “哎呦，痛死我了，死丫头，你下手那么重干什么？”幽夜痛苦的捂着鼻子，眼泪都要出来了一样！

    “我这是好心帮你打苍蝇！”秋雨琴嘟了一下嘴！

       “你个死丫头啊？打的我流鼻血了！”

       幽夜愤怒的放下手，只见鼻子上有鲜红的血液在缓缓流下！

        “噗，哈哈哈，幽夜，那不是血，是辣椒！”樆念竹看见幽夜的糗样，不顾形象的大笑起来！

        “幽夜，对不起啊～我不是故意的～”秋雨琴对幽夜笑尴尬的笑了笑！

        “我看你就是故意的！”

        “帮你打苍蝇也有错啊？ ”

        “没错，但是你不应该打在我脸上！”

    "好事办坏事了我！"

         然后两个人就叽叽喳喳的绊起嘴来！

        “空明大哥，我弟一大清早这是去哪里了？不见人影的！”皇羽淡淡的开口问。

        “我早上撞见他说，要去上街买酒喝。”司空明回应道。

        “这个臭小子！”皇羽嘟囔了一句！

        “空明大哥煮的粥真是好好喝呦，正所谓是人不可貌相，手艺不可抖量啊！”

        樆念竹大口大口的喝着粥，恨不得把碗都给吞下去！

        “好喝就多喝点！”司空明淡淡的微笑着。

       随后过了没几分钟，皇杋就像要投胎似的，拼命的跑到了食堂门口！

       “皇杋，你这么急干啥？怕没早饭吃啊？”幽夜问道。 

        “不……不好了……街上出现了一个像母猪一样大的蜘蛛，不对，是像一头大象这么大的蜘蛛，现在在街上到处吃人啊！！！ ”皇杋气也喘不过来的说着。

        樆念竹一听见皇杋说话的时候，喷了一桌子上的粥！

        “小念，你干啥？”秋雨琴恐惧的看着樆念竹！

        “啥？大象一样大的蜘蛛？我去咧，我马上去做了它！”樆念竹用力一拍桌子，随后就风风火火的走出门外去了！

        哎，这冲动的小丫头！司空明无奈的苦笑。

        “真是冲动，我们也快去！”

        一旁沉默寡言的许雨景终于开口说了话！

        “喂，小念，等等我！”秋雨琴也冲了出去！

        “真是一个比一个冲动！”幽夜无奈的摇摇头！

        “臭小子，酒呢？”皇羽走到了皇杋面前问。

        “在我手上！”

        皇杋本来想抬头喝酒的时候，皇羽就飞快的拍打了一下皇杋的脑袋！

        “臭小子，都什么时候了？还喝酒？快走！”

        “哦，哦，哦！”皇杋连忙点头！

        樆念竹来到了人群慌乱的街上一看，果然有个像大象一个大的蜘蛛在街上到处伤人！

        蜘蛛恶兽一个手爪就刺穿了人的身体，然后就贪婪的往嘴里塞！

        妈蛋，这祸害是从哪里来的？还带吃人的节奏！

        樆念竹愤恨的抓紧拳头！

        蜘蛛恶兽见哪里人多就跳到哪里去吃人，完全就把人当成是美味的食物！

        “这……这是……”

        秋雨琴不敢相信那个眼前比自己大好几倍可怕吃人的蜘蛛恶兽！

        "哼，我管你是蜘蛛，还是蟑螂，只是害人的东西，都得杀！"

       樆念竹冷冷的说完话，就往蜘蛛恶兽的面前扑了上去！

        “喂，小念，你不怕死啊？”秋雨琴大叫樆念竹！

        这个蜘蛛这么残忍，小念一定不是它的对手，而且还不知道这个蜘蛛还有没有毒呢！ 

       秋雨琴心里默念道。

        樆念竹用闪现来到了蜘蛛恶兽的背上，没到几秒，蜘蛛恶兽发现背上有人，然后背上就长出一些尖刺来，幸好樆念竹逃的快，不然肯定就被刺的肠穿肚烂！

         樆念竹一个跳闪的就站到了屋顶上！

        我擦，这蜘蛛是变异的么？长的这么大，不好对付啊，看来，要找出它的弱点，然后一招毙命！

        “念爷呢？念爷去哪里了？”幽夜跑到秋雨琴身边问。

        “小念在前面，那个蜘蛛太大了，依我的速度接近不了它啊！而且它的爪子这么利，被它这么一刺，不死也要变神仙！”秋雨琴丧气的叹了一口气！

        “念爷不怕死啊？敢站在蜘蛛面前，又无动于衷！”幽夜简直不敢直视！ 

        “你们站在哪里干什么？不去打？”许雨景严厉的声音响了起来！

        “大哥，你那看蜘蛛这么大，我们要怎么打？而且这蜘蛛长的好恶心！”秋雨琴全身抖了抖！

        “找它的弱点！”许雨景一语道破！

        “对，找弱点，大哥，不如这样吧？我喝一些酒，打打醉拳如何？" 皇杋傻笑的问。

        “臭小子，你能正经点么？小心蜘蛛吃了你！”皇羽爆了一下皇杋的头！

        “好痛！”

        “咱们要速战速决，不然死的老百姓将会更多！”幽夜担忧的问。

        有了，我打爆你的眼睛，不对，是打瞎你的眼睛，这样一来，你看不见，就好办了！

        樆念竹冷笑了一下，随后一个闪现跳到了蜘蛛恶兽的头上，飞快的掏出了藏在袖子的飞镖，然后就狠狠的刺伤了蜘蛛恶兽的双眼，然后樆念竹就快速的逃离了蜘蛛恶兽的头上！

        只见蜘蛛恶兽，魔性大发，尖叫无比，像发了狂似的，猛打周围！

        “好机会，大家上！”许雨景及时的大喊！

        “焚火流星箭！”

        秋雨琴对手一指！

        密密麻麻的带火的流星箭全射到了蜘蛛恶兽的身上，随后蜘蛛恶兽叫的更凄惨了！ 

        “再来一个我的，石化之术！”

        皇羽的双眼散发出了蓝色的光芒，照射到了蜘蛛恶兽的身上，然后蜘蛛恶兽就石化住了！

        “鬼眼七煞灵魔！”

        许雨景手上像鬼魅一样的烟火，从蜘蛛恶兽的身上一扫而过，之后蜘蛛恶兽就被吞噬掉了！

        “哇塞，团结的力量真不错！”皇杋开心的大笑。

       “都不用我出手，多亏了念爷！”幽夜高兴的拥抱秋雨琴！

        “喂，谁要你抱的，哼！”秋雨琴嘟嘟嘴的推开了幽夜。

        哈，雨琴他们做的很好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，等等，我好像用错词了！

       “小丫头，你们高兴的太早了！”

        樆念竹的耳边传来了一个男子阴冷的声音，等樆贪竹反应过来的时候，发现自己的手脚都已经被蜘蛛丝给包裹住了！

                                                   本章完
第九章: 蜘蛛妖男
            

        "我去，你丫啥时候出现在我身后的？我居然没点感觉！"

        樆念竹拼命的挣扎想要摆脱身上的蜘蛛丝，可无奈的是被蜘蛛丝裹的太紧了！

        我了个去，站不稳了！

        樆念竹摇摇欲坠要跌倒的时候，就被蜘蛛妖男一手拉进了他的怀里！

        "喂，你丫自重点，别乱抱人！"樆念竹愤怒的说道。

        然后蜘蛛妖男又低头在樆念竹的耳边坏笑的说，"古灵精怪的小丫头，你叫什么名啊？我叫妖男！"

        "我去，我还叫妖女呢！"

        "是么？那我们就是一对的喽！"蜘蛛妖男在樆念竹的耳边不停的吹气！

        "我擦，有本事就放开我，咱俩光明正大的干一架！你这样裹着我算啥意思？"

        樆念竹想要聚集一身的力气，一破而出，可身体就是纹丝不动！

       "小丫头啊，我告诉你啊，你要是越动，这柔丝就裹的越紧，而且还会渗出毒来的，所以你还是乖乖的别动，不然可就危险了！"蜘蛛妖男得意的淡笑了几声！

        "你妹啊，这还柔丝？跟铁一样硬！"

        樆念竹狠瞪着蜘蛛妖男，眼睛里都跟要喷火了一样！

         蜘蛛妖男调戏的抚摸着樆念竹的脸笑道，"小丫头，我很欣赏你的速度，不如你跟随于我，和我一起壮大蜘蛛帮怎么样？"

        "你别痴心妄想，白日做梦了！"樆念竹一脸斩钉截铁，疾恶如仇一样！

       "既然你不肯，那算了，我继续去吃人，因为人肉真是太好吃了！那才是人间的美味！"蜘蛛妖男面目狰狞的哈哈大笑起来。

       他的手一松，樆念竹就摊坐到了地上！

        "妈蛋，真是变态！"樆念竹咒骂了一句。

        "不好了，不好了，小念被那个男人给抓到了！"秋雨琴像火烧身一样抓狂！

        "什么男人？明明是妖怪！"幽夜补充了一句。   

        "情况不妙，大家一起上，把樆念竹救回来！"许雨景第一个先扑了上去！

       " 腹灭！"

        许雨景带着熊熊烈火的手掌满身杀气的冲飞向了蜘蛛妖男的面前去！

        "我挡！"

        蜘蛛妖男用巨大的蜘蛛丝挡住了许雨景的攻击！  

        "可恶，这都可以？看我的，巨山掌！"

        皇杋用手一打到地上，然后地上就爆裂开来，一直裂到蜘蛛妖男的方向去！

       "哼！   "

        蜘蛛妖男冷笑一声，一跳起来，就对皇杋他们丢了几百只像母猪一样大的蜘蛛！

       "大家小心，那蜘蛛有毒！"

        秋雨琴慎定大喊了一句，然后就脸色铁青的躲在了皇羽的身后！

        "雨琴，不用怕！"

        "石化之术！"

        皇羽的眼睛对着蜘蛛一扫而过，然后那些蜘蛛都石化住，从空中掉了下来！

       "这死丫头，居然会怕蜘蛛啊！找到你的弱点了！"幽夜得意的笑了笑。

        "幽夜，傻笑什么？快过来帮忙！"皇杋无奈的大叫。

        "哦，哦，哦，来了！"

        "哼，这死幽夜，肯定是被吓傻了吧？看我的，火星箭！"

        秋雨琴用手对准了蜘蛛妖男，然后就有成千上万只火星箭全都飞向蜘蛛妖男的身上去！

        "耶，这下子，他一定会被我万箭穿心！哈哈！"秋雨琴迫不及待的开心起来。

        "雨琴，你貌似高兴的太早了！   " 皇羽脸上的表情，显得非常不安！

        "哼，小看我！"

        蜘蛛妖男双手一挥，嘴上就吐出了四个字，"天罗地网！"

         巨大的蜘蛛网一散开，完完全全的就挡住了火星箭的攻击！

         "还是不行，要怎么靠近他？"许雨景一脸严肃的盯着蜘蛛妖男，在仔细的找他身上的弱点！

        "不是吧？根本就碰不了他，要怎么打？气死我了！"秋雨琴开始丧气起来！ 

        德玛西亚，有没有这么坑？碰都碰不了这妖男？要肿么办？我不能连累许大哥他们，想想办法，想想办法，冷静啊！

         "哈哈哈，枉你们还自称神捕，连我都打不过！"蜘蛛妖男前一秒大笑，后一秒就开心的拥抱着樆念竹。

        "你妹啊，有本事就放开我，咱俩单挑啊！"樆念竹撕吼着。

       "单挑？不，我速度没你快，会吃很多亏的！"

        蜘蛛妖男阴险的看了樆念竹一眼，随后又站起来大笑。 

        可恶，看见他这个样子，我就牙痒痒！ 

        秋雨琴开始抓狂起来！

        "我们五个人五强联手，你们把功力全都输在我身上，无论如何，都要消灭掉这个害人的家伙，救回樆念竹！"许雨景警惕的问大家。

        "好！"

        大家一起点点头！

        "烈火冲天！"

        许雨景手上的金灿灿的火焰冲向了蜘蛛妖男，而蜘蛛妖男轻轻松松就挡住了许雨景的攻击！

        然后幽夜一掌打到许雨景的背上，秋雨琴也一掌打到幽夜的背上，就这样一个输功力给另一个，这让蜘蛛妖男有点吃不消了，火焰慢慢的强烈而变大，一下子就把蜘蛛妖男的蜘蛛丝烧成灰！

        好家伙，要是这时候，我来搞一个偷袭，那他就完蛋了！可是这丫的蜘蛛网把我缠的跟木乃伊似的，动都动不了！   

        樆念竹辗转反侧的想了想，突然间脑子里灵光一闪！

        有了！我以前不是学过缩骨功么？看能不能缩！肿么感觉有点像缩头乌龟？不管这么多了！

        就这样，樆念竹坐在地上，把全身上下都紧紧的缩了一遍！

    我缩啊，我缩啊，我缩啊！！！

        樆念竹满是欢喜，没想到真的有用，身体越缩越小，缠的蜘蛛丝就越来越松，最后直到身体能动了！

        樆念竹高兴的站起身大笑，哈哈，我能动了，不过接下来，你就要倒霉喽，敢调戏我，又伤害老百姓们，不可饶恕！

        "流风空击术，加强版！"

        樆念竹用尽吃奶的劲，往蜘蛛妖男的背后打了上去！

        毫无防备的蜘蛛妖男就被樆念竹给打伤了，然后又是因为许雨景巨大的火焰扑了上来，直接就把蜘蛛妖男烧成了灰！

        呼～没事咧，欧耶！一起吃辣条庆祝！

        樆念竹笑的阳光非常灿烂一般！

                                                 本章完   

        

         
第十章: 蝴蝶妖精
            

        "哎呀呀，多亏了小念啊，没有她的话，我们就会一直都僵持下去的！"秋雨琴高兴的拍打着幽夜的脑门。 

        "哼，人家起码比你好，还有，别拍我脑袋！"幽夜不爽的嘟嘟嘴。 

        "她是怎么摆脱那些蜘蛛丝的？"许雨景开口问。

        "念爷不亏是念爷，果然有办法！是吧？大哥！"

        "就是性格冲动了点！"许雨景没表情的正望着往他们走来的樆念竹。

        "阿弥陀佛，冲动是魔鬼啊！所以不要冲动！淡定！"

        幽夜表现出一副念经的样子来，可不到几秒就被秋雨琴给爆头了！

        "呵，不冲动就是天使了？这是小念的性格，关你啥事？"

       " 死丫头，老打我脑袋干啥？啊啊啊！"幽夜疯了似的在追打着秋雨琴。   

       "你们两个什么时候才能不闹啊？"皇杋白眼的吐吐舌。

       "嗨，大家辛苦了，不过，妖怪已经被我们给消灭了，警报解除！"樆念竹一脸笑容的对大家致敬！

       "那个，小念，你是怎么摆脱那些蜘蛛丝的？用嘴咬的？"皇羽第一次有点傻的问这个问题。

        "哎呦，我擦，当然不是了，那蜘蛛丝可是有毒的，越挣扎就会裹的越紧，我是用缩骨功摆脱那些蜘蛛丝的！嘻嘻！"樆念竹自恋的笑笑。

        "缩骨功？骨头也可以会缩？不会碎啊？"皇羽一脸呆萌，满脑子疑问。

        "我不管你会什么缩骨功，以后做事，不能冲动，一切都要听我的！"许雨景冷冷的盯着樆念竹讲。

        "好吧，许大哥，知道了，许大哥！ "

        此时樆念竹心里苦喊道，我也是醉了，谁能帮我改改这冲动的急性子啊？

        "小念，这次多亏了你呦，来，亲一个！"

        秋雨琴嘟着嘴想亲樆念竹的脸时，就被樆念竹一手挡住了！

       "咳咳，雨琴，你还是去亲幽夜吧！"

       "谁要她亲啊？"幽夜哼着歌不爽的扣起手。

       "哼，死幽夜，我才不亲你呢！" 

        秋雨琴和幽夜正在大眼瞪小眼，两个人都不服输，都快擦出火花来了！

        "哎，幸好，大人没这么早来衙门，否则也一定会出事的！"皇羽叹了一口气。

       "看现在的街道被蜘蛛妖怪毁成这个样子，看来要一段时间修复了！"皇杋翻了一下白眼！

        "话说，眼看就要到中午了，大人怎么还没来？"许雨景开始担忧了起来。

        总感觉有种不好的预感浮上心头，不会发生什么事吧？

        樆念竹严肃的皱起眉头！

        "哈哈哈，那是因为你们的大人在我手里！"

        一个女子清脆的声音从大家的身后传了出来。

        随后樆念竹他们就都齐刷刷的转身看，简直就是神同步！

        大家转身一看，正有一个妖娆性感的美女子正用手掐着李慕的脖子！

       "大人！"樆念竹严肃的大叫了一声。

        "念竹，雨景，她是妖精！"

        李慕不慌不乱的说道，表情很淡定，像是没把自己当回事！

        不好预感，原来就是这个！

        樆念竹狠狠的握紧了拳头！

       " 啊哈哈哈～好美的女子！"

        幽夜惊喜的打开大嘴，眼睛一直在偷瞄着蝴小蝶的胸！

        "死幽夜，色鬼，不许看！"

        秋雨琴像是吃醋了似的，挡在了幽夜的面前，就是不让幽夜看蝴小蝶！

       "幽夜啊幽夜，我们每个人都像你这样的话，早就被妖怪给吃了呢！"皇杋拍了拍自己的脑袋，想让自己清醒点！

        "刚杀一个，又来一个！"皇羽揉了揉眼睛，准备看好戏一样！

        "你抓住大人想干什么？"许雨景冰冷的开口问。

        "哈哈哈，其实也没什么，就是我看上了你啊！"蝴小蝶对许雨景抛了一个媚眼。

        呃，怎么感觉有点恶心？这妖精居然看上许大哥了？眼光还是不错啊？许大哥，人长得帅，身材又高大，法力又好，想不让人看上都难！

       " 哎，，，许大哥啊，你真是走桃花运了？居然会有这么漂亮的妖精看上了你，其实吧，你也没吃亏，毕竟她长得也这么漂亮，我觉得你们两个都是很合适的哟，不如你就委屈一下？把大人救回来呗！"樆念竹似笑非笑的拍了拍许雨景的肩膀！

         然后许雨景丢了一个极恐怖的眼神给樆念竹，吓的樆念竹赶紧把手抽了回来！

        "当我没说！"樆念竹拉下脸。

        "有没有搞错？这妖精居然看上了大哥！"秋雨琴叉着腰得瑟的问。

        "什么？她居然看上了大哥？为什么不是我？我人也长得挺帅的？怎么就没有看上我？"

        幽夜一开口，就遭到了秋雨琴的训斥！

        "死幽夜，你给我闭嘴！"

        "哎，幽夜啊，别说话了吧，雨琴都吃醋了！"皇杋好心提醒幽夜。

        幽夜调皮的吐吐舌。

        "只要你肯娶我，和我一起生活，我就放了你们的大人，不然的话，咔嚓一声，你们大人的脑袋就掉地上喽！"蝴小蝶得意的冲着许雨景微笑着。

        "雨景，别答应，人怎么能娶妖精？"李慕慎定的开口道。

        "你给我闭嘴！"蝴小蝶掐紧了李慕的脖子！

        "大哥，你看着办吧！要不要救大人，全在你！"皇羽无奈拍了一下许雨景的后背。

        "无理取闹！ "许雨景脸色凝重的说了一句。

        "妈蛋，跟她废什么话？许大哥不用娶这妖孽，我也能把大人给救回来！"

        樆念竹说完，就是一个闪现，然后人就出现在了蝴小蝶的面前，蝴小蝶整个人都还没有反应过来就被樆念竹一拳打到了脸上，重重的倒在了地上！

        "大人，快走！"

        樆念竹把李慕赶紧带到了许雨景他们的身边去，然后大家都团团把李慕给保护起来！

        蝴小蝶愤怒的站起身，抚摸了一下自己的脸，随后就面目狰狞的对着樆念竹喊，"你居然敢打我的脸！ "

       " 呵，哈，为啥不敢？你不抓我们家大人，我就不会打你，真是自讨苦吃！"樆念竹得意的扣起手！

        "我要杀了你！"蝴小蝶敢情就是从地狱里来的恶魔一样，满身都是死亡的味道！

       "魔化蝴蝶针！"

        蝴小蝶像发了狂似的对樆念竹发起攻击！

      "流风空击术！"

        樆念竹用手一挥，那些蝴蝶针就全都被弹开了！

       " 该我喽！闪现！"

        樆念竹三下五除二的跳到了蝴小蝶的面前，在她的全身下上都摸索了一遍！

       " 哈哈，打完收工！"樆念竹坏笑的拍了拍手掌！

        "怎，，怎么回事？我的手，还有脚，骨头都好像碎了一样！"

        蝴小蝶整个人都瘫倒在了地上！

       "呦，呦，切克闹，死亡地狱来一套，许大哥，该你了，一把火灭了她！"樆念竹对许雨景使眼色。

        许雨景点点头，然后手心里就喷出了火！  

        "不要，不要！"

        就这样蝴小蝶惨叫的在火海里消失了！

        "耶，搞定，许大哥果然做事爽快，不错，我喜欢你的性格！"樆念竹大笑了一下。

        许雨景心想，这丫头，虽然做事有点狠，但终归心地不坏！

        "哈哈，只要大人没事就好了！"

        秋雨琴开心的微笑着。

       " 给你们添麻烦了！"李慕不好意思的笑笑。 

       " 大人，你这是说什么话，没事！"皇杋客气说道。

        "现在镇上被毁成这样，人心大乱啊！"李慕叹了一口气。

      "大人，这种事，不止是发生第一次了，我们也阻止不了！"许雨景严肃的说。

        "没事的，过一段时间就会好起来！"皇羽淡淡的开口说道。

        "哎，这么漂亮的美人儿，就被你们给杀了，应该是我来动手的才对，一点都不知道怜香惜玉！"幽夜表示很可惜的摇摇头。

       " 死幽夜，那你也去死，跟她做一对鬼夫妻好了！哼！"秋雨琴愤怒的说完，就气冲冲的走了！

        "喂，我说错什么了？"幽夜无奈的翻白眼。

        樆念竹笑吟吟的说道，"你什么都说错了，幽夜，以后啊，小心说话，不然你的脑袋瓜子随时都有危险～别变脑残呦～"

        "切，嘴长在我身上，我爱说什么就说什么～"

        幽夜不爽的撇撇嘴。

                                                   本章完

        

       

        

        

        
第十一章: 击鼓鸣冤
             

         咚咚咚～一大清早的就有人在衙门外面开始击鼓，打破了这安静的早晨。

         "哎呦，我去，谁一大清早的在门外击鼓的？我饭都没有吃饱呢～"樆念竹趴在桌子上喝着粥！

        "可能是有人击鼓鸣冤吧？可大人还没有来呢？"司空明开口问。

        "击鼓鸣冤？看来情况不妙呢，赶快喝完粥，去一探究竟，哈，走起！"樆念竹粗鲁的喝完粥，一拍桌子，就立马走人！

        "小念，你还没有擦嘴呢！"司空明温柔的提醒樆念竹。  

        然后樆念竹一转身对着司空明，用手一擦嘴乐呵呵的笑道，"这不就擦了？大家吃完，就赶紧跟我来呦！

        这丫头，性格果然和平常人不一样！"司空明很无奈的笑了一下。

        "念爷不愧是念爷，连动作都这么大男子汉！"幽夜捧着脸说。

        "呦，说的自己很佩服小念一样！哼！"秋雨琴调皮的做鬼脸！

      "我本来就佩服念爷么～"

       "别说这么多了，去看一看吧！"许雨景冷冷的站起身立即就走人！

        还没有吃饱饭的皇杋也被皇羽拖走了！

       " 喂，老哥，我还没有吃饱饭呢～"

       "喂，等等我们！"幽夜和秋雨琴跑了出去！

       "哎，又只能我一个人吃早饭了！"

    司空明无奈的撑起脑袋。

       "威～武～"

        李慕急急忙忙的走到衙门里，开始升堂，然后就有一个中年妇女在大堂里跪了下来。

        随后樆念竹也风风火火的赶来了，然而她就很醒目的站在了一边。

        "大人这么早就来了？"樆念竹嘟囔了一句。

        樆念竹刚来公堂不久，许雨景他们也齐刷刷的跑来了，人到齐之后，李慕就一拍桌子，开始发话了！

        "堂下何人？为何击鼓，所为何事？"

       " 大人，民妇是楚府楚天海的妻子，商瑜，我来大人这里，是想让大人，替我老爷申冤！"商夫人显得很急躁！

        "商夫人，有话慢慢说，到底发生了何事？"李慕严肃的问。

        "大人，是这样的，我家老爷前天去过万花巷里的醉仙梦楼里面，和一个叫水烟的女子接触过，可是没想到，我家老爷第二天回到府里，睡了一觉就死了，而且我家老爷的死状非常惨，全身干枯，眼睛凸出，就像是全身的血肉都被人抽走了一样，所以我怀疑我家老爷的死，肯定是跟那个叫水烟的女子有关，还请大人为我家老爷申冤！商夫人直接对李慕嗑头！

        "商夫人，莫激动，这也只是你的猜测而已，没有证据那要怎么去抓别人呢？而且听你这么一说，楚老爷的死，好像并不是人所为！"李慕若有所思了起来！

        "难到，大人，你怀疑，我家老爷是被妖怪所害？  "商夫人满脸恐惧的问道。

        樆念竹听见商夫人说的话，开始思索了起来，妖怪？这个有可能？可听商夫人的说法，怎么感觉这么像是行尸吸人的阳气？难不成真的是行尸干的？一般的妖怪怎么会吸人的阳气？干这行的，只有行尸和鬼了吧？排除鬼是不可能的，那就一定是行尸了！别告诉我，千年前的世界，也有行尸啊？那就有点可怕了！

        "请大人一定要为我家老爷做主，一定要找出凶手，不能让我家老爷死的不明不白！"商夫人又开始嗑头！

        "商夫人，要不这样吧，等会我会派人去帮楚老爷验尸，查楚老爷死因一事，我也会叫人去办的，三天后给你结果！"

        "谢大人，谢大人！"商夫人拼命的感谢。

        然后李慕用力的拍了一下桌子这喊道，"退堂！"

        商夫人走了之后，大家就开始叽叽喳喳的开口说话了！

       " 好了，这下，有活给你们干了！"李慕问大家。

        "大人，我觉得楚老爷的死状好怪啊，全身干枯，说的好像真的是被人吹走了血一样！"秋雨琴第一个开口问。

        "什么人？是妖怪！"幽夜补充了一句。

        "有什么妖怪这么恐怖，把人全身的血液都吹干？真是想不通！"皇杋摇了摇脑袋。 

        "哎呀，皇杋啊皇杋，大千世界，无奇不有，当今的天下，什么妖怪都有！只是我们没见过而已！"

       皇杋点点头的赞同秋雨琴的说法！

        "哎呀呀，让我撞见了还得了？"幽夜做鬼脸的说道。

       " 不管是什么妖怪，我们都一定要找到线索，受人之托，替人办事！"许雨景警惕的说道。

       "对，而且我们只有三天的时间！"皇羽沉重声音的响起。

       " 那要辛苦大家了！"李慕说道。

        "大人，没事，包在我们身上！"秋雨琴把手扣在幽夜的脖子上笑嘻嘻的说。

        "对，大人，放心吧，有我们！"

    李慕笑了笑的点点头。

        "就是不知道是不是妖怪所为。"皇杋满脸疑问。

       " 不是妖怪，是行尸！"

        樆念竹像鬼魅一样的声音飘到了大家的耳边，然后大家的目光全都投向樆念竹的身上！

        "行尸是什么？"许雨景第一个开口问。

        "行尸，你们没见过，也没听说过，所以说了，你们也不懂，我不知道我猜的是不是真的，但是我能百分百肯定就是行尸干的，只有被行尸吸干阳气的人，全身才会干枯！"

       樆念竹的眼珠子在大家的转动着。

       "念竹，你见过行尸？"李慕好奇的问。

        "见过，样子也是干枯的，指甲像人一样长，没有眼珠子，声音也是恐怖不堪，现实没见过，但电视上总有放～行尸走肉～"

        "不是吧？听念爷一说，貌似不好对付啊？"幽夜有点傻笑着。

       " 这么恐怖的东西，我也怕！"秋雨琴担忧的说。

       "那行尸吸人的阳气有何作用？"李慕好奇的开口问。

    "我想，应该是跟修道有关的吧？"樆念竹回应道。

        "大人，让我和大哥一起去醉仙梦楼里，找那个叫水烟的女子，然后试探她，看她会有什么样的反应！"皇羽开口问李慕。

        "老哥，你怎么不让我去？"

        "你那么毛毛躁躁的就算了，可别把人家给吓跑了！"

        "谁毛躁了？你才毛躁！哼！"皇杋嘟嘟嘴。 

        "好了，我决定了，让我和许大哥一起去醉仙梦楼里面找线索，去青楼什么的，我最喜欢了！"

        樆念竹刚开口一说，大家就“啊”了一声！

        "那个，我是说，我很喜欢这个差事，就交给我和许大哥去做吧！"樆念竹笑的无比灿烂！

        "这个，念竹啊，你可是女孩子啊？这种事，就应该交给雨景和皇羽两个大男人去做的！"

        "大人，你的意思是说，女孩子就不能做这个事了？没事的，我只要女扮男装，不就ok了？嘻嘻！"

       " 这个……好吧，要多小心一点！"

        樆念竹点点头。

        "小念，真搞不懂你为啥一定要去醉仙梦楼里，那可是青楼啊，小心你被卖进去了呦！"秋雨琴偷笑着。

        "就是，念爷！"

        "哼，念爷抢我差事！"皇杋不满的说道。

        "皇杋，本来就没有你的份，好吧？"樆念竹无所谓的摊开手。

        "不管谁去都好，抓住凶手才是最重要！ "

        许雨景皱起眉头，好像要干大事了一样！

        "去吧，小念，到时候不要哭鼻子啊！"皇羽淡笑的拍拍樆念竹的后背。 

        "呵，谁要是让我哭鼻子，我就把他打成脑残，哈哈～"

        樆念竹自恋的笑笑！

                                                   本章完

     
第十二章: 醉仙梦楼
             

        渐渐的天暗了下来，晚上八更的时候，许雨景和樆念竹两个人就换了一身干净帅气的男子服装，一起上街去了醉仙梦楼里！

        樆念竹一边走还一边得意笑着说，"我果然有当男子的料，正所谓是，人见人爱，花见花开，车见车爆胎，牛见牛上树，狗见狗跳墙，玉树临风，风流倜傥啊喂～"

       " 你说的有点夸张了吧？只不过就是多了两条胡子而已！"许雨景淡淡然的说道。

        "嘻嘻，我性感的小胡子，还有我的小玉扇子，哥一上街，迷死一片呦！"樆念竹傻笑的拿着扇子得意着。

        "哎……"许雨景无奈的摇摇头。

        "话说，许大哥，你别总摆是一副严肃，冷冰冰的样子来么？搞的别人都不敢接近你！"

        "我的性格从小就是这样，不太喜欢说话！"许雨景依然一脸冰冷的样子。

        "好吧，感觉气氛有点冷啊，许大哥，你去过醉仙梦楼么？"樆念竹好奇的问。

        "没有，从不去那种花天酒地的地方。 "

        "哇塞，许大哥果然是正人君子，正所谓是，铁面无丝，一袖清风，两手空空～呃……说过头了！"

       "你为何要接这门差事？青楼这种地方，本来就不是你们女孩子所去的！"许雨景盯着樆念竹问，眼神里有说不出的感觉。

        "哎呀，就是觉得好玩呗～又没去过青楼，去晃一晃，感觉倍儿爽～"樆念竹扣着手，玩世不恭的说。

        "真贪玩！"许雨景喃喃自语了一句。

       " 呦呵，许大哥，你看街上这些年轻貌美的女子，都在痴痴的盯着我们看，眼睛里都冒出桃花来了，看中那个，你跟我说，我帮你去做媒人～"樆念竹笑嘻嘻的问许大哥。

        "现在办正事要紧，无关紧要的事别跟我说！"

        许雨景一句冷冷的话，砸到了樆念竹的头上。

    "好吧，千年冰山帅哥！"

        许雨景和樆念竹两个人悠哉悠哉的走了几十分钟了之后就来到了醉仙梦楼的面前。

        只见醉仙梦楼门口，围着一大堆红颜浓妆的女子在嘻皮笑脸的招揽路过的客人！

        " 哎呦，客人，别走啊～进来坐一下呗～"

       " 奴家来陪你呦！哈哈～"

        我擦，果然是烟花场所，混乱不堪，庸俗的女子一大堆，就没有一个漂亮的？镇楼之花在哪啊？

       " 樆念竹，你在发什么呆？"许雨景一叫，樆念竹这才反应过来。

        "来了！"

        樆念竹和许雨景两个人正要走进醉仙梦楼里面的时候，就被门口那些女子你拉我扯的在撕着他们两个人的衣服！

        "放手，本大爷对你们不感兴趣！"

        樆念竹野蛮粗鲁的推开了她们，然后大摇大摆的就走进醉仙梦楼里面去了，许雨景则什么都没说，而是丢了一个很冷漠的眼神给了那些女子，然后那些女子就吓的慌乱的松开了手！

        "哎呀，欢迎两位大公子大驾光临，看你们的面孔，应该是第一次来我们醉仙梦楼吧？"老板娘屁颠屁颠的走过来招呼樆念竹和许雨景。

       " 没错，对的！"樆念竹在细心的观察周围！ 

        "不知道两位公子，是想先吃点东西呢，还是想找个姑娘陪一下呢？"老板娘微笑的对樆念竹和许雨景挑挑眉！

        "我们两个人是来找水烟姑娘的！"樆念竹一脸坏笑的说。

        "水烟可是我们醉仙梦楼里，最美的姑娘，她可不是什么人都能见的，除非……"老板娘搓了搓手掌，意思是想要钞票！

        樆念竹一下子就明白了老板娘的意思。

        心里默念着，我们是来执行公务的，身上根本就没带什么银子，别看我们穿的光艳亮丽，实际就是一袖清风，两手空空！ 没银子，不好办事啊！

        有了！

        "那个，老板娘，水烟在哪里啊？"樆念竹低下头阴险的问。

       "水烟在三楼！平时不见外人的！"老板娘捂嘴一笑。

        呃，我的鸡皮疙瘩啊，都一把年纪了，还装嫩！

        "好吧，那我就……"

        樆念竹慢慢来的从胸口里开始掏东西……

        老板娘一脸兴奋的盯着樆念竹的胸口看她能拿出多少钞票！

        "打晕你！"

        樆念竹飞快的从胸口上，拿出扇子一把用力的打晕了老板娘，然后许雨景很醒目的接住了老板娘往下倒的身体！

      "许大哥，合作愉快！你把老板娘放在一旁睡觉，呆在门口等我的消息，要是我一大叫你的名字，你就立马飞到三楼来！"

        "好！你去吧，小心一点！"

        "嗯！"

        樆念竹点了点头，然后一转身就飞快的跑上了楼里！

        樆念竹来到二楼里一看，发现二楼里面到处都是花天酒地，你追我赶的男子和女子，有的男子抱着那些女子亲亲我我，喂东西吃，还有的男子蒙着眼睛抓那些女子，个个都玩的是不亦乐乎，笑的口水溅一地！

        哎呦，我的鸡皮疙瘩！青楼果然是青楼，名不虚传啊喂，我还是赶紧去办正事去吧！

        然后樆念竹起步咚咚锵锵的走上了三楼！

        来到三楼一看，发现三楼里面，一个人也没有，到处死一样的沉静，阴森森有点微冷的感觉！

        这是咋回事啊？二楼里面就像个菜市场一样吵闹，肿么一到三楼就变样了？怪安静的，有点不自在！

        樆念竹在三楼里面到处走，四处瞄，可就是没有发现一个人！

        樆念竹摸了摸自己的胡子有点疑惑的想，奇怪，三楼里面根本就没有人，老板娘不会骗我吧？要是真的骗我，看我怎么粉碎她的骨头！

        然后樆念竹就看了一眼阳台上。 

        对了，阳台那边还没有去过呢！ 

         樆念竹快步的走到阳台上，眼珠子四处这么一扫，发现阳台可以一直走着过，而且外面还有一个房间！

        我去，难到水烟就在里面？嘻嘻～本大爷来了～

        樆念竹笑的一脸春风，还真的把自己当成了男子呢！

                                                    本章完
第十三章: 真是行尸
         樆念竹本来想自己打开门的时候，没想到，门却自动打开了。

        在打开门的时候，樆念竹就闻到了从房间里面散发出来鲜花淡淡的香味，这个花香味很独特，就像毒品一样，让人感觉有点上瘫！

        "公子，进来吧！"从房间传来了一个女子非常妖魅的声音！

        哎呦，我的鸡皮疙瘩！

        樆念竹抖了一下自己的身体，然后就一本正经的踏步走进了房间里面去！

        樆念竹刚一进房间，门就自动的关了上去，只见房梁上面，挂满了粉红色的纱布，让人看着有点头晕，空气里也弥漫着一股花香味！

        人呢？搞什么鬼？挂着的这是什么东西啊？

        樆念竹开始慢慢探索着，扳开一片纱布，然后又是一片纱布，感觉就像是无止尽的！

        急性子的樆念竹，无奈的叹了一口气，表示想走人了！

        "刚才不是有人叫我么？怎么现在连个人影都没有？算了，闪人！"

        樆念竹开口说话，就是想为了引水烟出来！

        樆念竹转身刚想走人的时候，突然间从纱布里就飞出来了一个人，刚亏就扑进了樆念竹的怀抱里。

       " 公子，你在找我吗？"水烟一脸魅笑的望着樆念竹。 

        "我擦，你是从哪里蹦出来的？  "樆念竹开口问。

        水烟笑而不语，想把嘴唇贴到樆念竹的嘴上时，樆念竹就快速的推开了水烟。

        "咳咳，水烟姑娘，你为免也太直接了吧？" 樆念竹伸出手摸了摸自己的小心脏，表示跳的很厉害。

        樆念竹心想着，我擦咧，我们都是女的，万一真的亲上了，我的初吻就给了一个女子，那我岂不是太丢脸了！

        "嘻嘻，公子，你是不是感觉现在身上有点欲火焚身啊？"水烟捂着嘴偷笑。

        " 这个，还真有点，你就是水烟姑娘吧？长的还不错，腿长胸大，皮肤如雪，烈焰红唇，长发及腰，可你和别的女子，没什么两样，一见到男人，就扑了过来！"

        樆念竹说话的口气从温暖到冷漠，扣起手一副大哥大的样子！

       " 公子，你错怪我了，我是对你一见钟情，一眼就喜欢上你了，真是从来就没有过这样过感觉呢！"水烟嘟嘟嘴的抚摸自己的胸口。

        所谓是一见钟情？二话大说，衣服一脱！

        樆念竹挑衅的笑了笑！

        "公子，我们坐下说话吧！"

        "好！"

        然后樆念竹就桌子旁边坐了下来，而水烟就坐到樆念竹面前，撑着脑袋微笑的看着樆念竹！

        "你这样看着我干啥？樆念竹很不自在的摸摸自己的胡子。

        "还不知道公子叫什么呢？"

       " 我叫……雪念，你叫我雪公子好了！"樆念竹乱起名字一通！

        "嘻嘻，雪公子，你的名字好像是女子的名字啊？不过，我好喜欢你身上那种散发出来的男人味！"水烟调皮的笑着。

        "男人味？有么？"樆念竹闻了闻自己的手背。

        "雪公子，真幽默，不知道，雪公子找我有什么事呢？"水烟楚楚动人的盯着樆念竹看！

        哎哟，我去，这娘们真会装，我鸡皮疙瘩掉一地啊！换做是别的男人坐在水烟的面前，应该早就跳上前把水烟给吃了，可我也是女的，不吃她这一套，换做是个帅哥还好说！

        "呵，水烟姑娘，我找你是想问你一点事！"樆念竹的表情渐渐的冷了下来。

        "雪公子，你想问什么事？是想问怎么得到我的心么？   "

        "噗，咳咳……当然不是了，我是想问，前天是有一个叫楚天海的人来过你这里吧？"

        "对，没错，他是找过我，还想把我赎回他的府里去，可我不肯！"水烟不在意的喝了一茶。

        "可当楚老爷回到府里的，第二天就死了，听楚老爷的夫人说，楚老爷的死状很是恐怖，全身干枯，就像是被人吸干了身上的血肉一般！"樆念竹开口一说，水烟的眼神里就闪过了一丝的阴险。

         然后水烟有点冷冷的说道，"那雪公子，你怀疑是我干的了？我只是一个弱女子，你说我能有什么本事，害死楚老爷？而且听你这么一说，楚老爷的死，好像不是人做的！"

        樆念竹心里默念道，呵，你也知道不是人做的？那是行尸干的玩意，刚才看你那阴险的眼神，就知道，一定是你害死了楚老爷的，我猜的果然没错，你能有那么动人的美貌，也一定是画上去的人皮，只要把你脸皮给撕掉了，我看你还能不能再装下去！

        "哈哈哈～"樆念竹开口大笑。

       "水烟姑娘，你这是想到哪里去了？你这样的美人，怎么会杀人呢？我只是提醒你，要小心一点，不然你受伤了，我会心疼的！

        樆念竹装出一副非常疼爱水烟的样子，其实内心已经在狂吐！

        "真的？雪公子，你喜欢我？" 水烟表现的很兴奋！ 

         "对，我喜欢你，你也喜欢我，既然互相喜欢对方，那我们两个人就在一起吧！"

        樆念竹淡定的伸出手，小心翼翼的往水烟的脸上摸去。

        此时水烟的脸上是又开心又激动，整个小脸都红通通的！

        樆念竹很成功的摸到了水烟的脸，水烟也深情的望着樆念竹看！

       " 就是现在！"

        樆念竹抓住机会，揪住水烟的脸，用尽吃饭的劲把水烟的脸皮给撕了下来！

        "啊！！！"水烟开始惨痛的尖叫着！

        樆念竹警惕的看着自己手上从水烟脸上撕下来的脸皮，显得很恶心，然后随手就丢了！

        "啊啊啊！！！你找死！！！"

        水烟疯狂的对樆念竹叫了一声，桌子都给她震碎了，之后樆念竹也被弹的撞到了门上！

        "咳咳咳，，，好强的力量！"

        樆念竹抚摸着自己的胸口，皱紧眉头的看着眼前这个干枯不堪没有眼珠子的行尸！

        "哈哈哈！你完蛋了！"水烟对着樆念竹疯狂的大笑，一口黄牙暴出！

    "许大哥，快上来帮忙啊，这丫的，真的是行尸！"

    樆念竹把自己的音量提到了最高！

    本章完

     
第十四章: 死缠烂打
    "呵呵呵～来多少，就杀多少，你这个臭男人，还真是不怕死，居然敢撕我的脸皮！"

    水烟被樆念竹撕掉脸皮之后，声音也变的异常恐怖了！

    "呵，哼，哈，我为啥不敢撕你的脸皮啊？你还以为你是天皇老子啊？而且如果不消灭你的话，你以后还会害死更多的人！！！"樆念竹愤愤不平的说道！

    "既然被你发现了，那你就别想活命了！"水烟又开口大笑着。

    "难到那天晚上在巷子里的人，也是你？当时你就是在吸人的阳气？"樆念竹警惕的问道。

    "哼，你知道的可真多！"水烟一脸不屑的样子！

    "果真是你？卑鄙的家伙，呵，还有一点，我要告诉你，我不是男人！"

    樆念竹拽拽的撕下脸上的两条小胡子，一副女儿相暴露了出来。

    水烟一看大惊道，"你是女的？"

    "哈哈，没错，枉你还是行尸啊？我是男是女你都看不出来？亮瞎你的双眼！"樆念竹得意的笑着。

    "哼，臭女人，敢骗我，我要杀了你！杀死你，地狱尸鬼，出来吧！"

    水烟双手一挥，瞬间她的眼前就跳来了五个强壮高大的行尸！

    樆念竹见此景，脸上的笑容顿时就僵住了！

    我擦，击怒这个行尸了！后果有点可怕啊！

    "流风空击术！"

    樆念竹随手一挥，就像有把刀子似的飞往行尸的身上，可是一下子就被行尸轻松的就用手挡住了！

    那五个行尸冲着樆念竹大叫了一声，然后就对樆念竹长吐了一口气！

    完了，是尸气，要是闻到尸气，肯定就会中毒的，既然你吐气，那我就吹回去！

    "流风空击术，加强版，我吹啊！！！"

    樆念竹的身后起了一阵大风，把快接近到自己面前的尸气给吹了回去！

    水烟见势一下子脸色狰狞的大吼道，"尸鬼，给我加大马力！"

    尸鬼听了水烟的话，就像打了鸡血似的，吐出来了更多的尸气，风都吹不过来了！

    我擦，有危险！

    樆念竹准备打开门飞快的冲出去时，没想到门外的许雨景就在此时破门而进，樆念竹还没反应过来是什么情况，人就撞到了许雨景的怀里！

    樆念竹急忙的大叫道，"许大哥，快走，有尸气！"

    许雨景非但没有走，手里还喷出来了一股火焰！

    "烈火冲天！"许雨景手上的火光打退了那五个行尸！

    "哼，又来一个送死的！"

    水烟嘴里吐着一阵阵尸气，就像很是幽怨一样！

    "妈蛋，你才送死，你家全都送死，你分明就是以多欺少，以胖欺瘦，以高欺矮，以强欺弱！"樆念竹一开口就说出了一连串的词！

    "你到我身后去，你没有法术，很难对付她的！"许雨景严肃的问樆念竹。

    樆念竹叹了一口气，无奈的躲到了许雨景的身后！

    "哈哈哈，没法力，你还敢来惹我？看来你是真的不怕死呢！"水烟看起来很愤怒的样子！

    妈蛋，说的我这么怂？没办法，自己确实是没有法力，全靠许大哥了！

    "尸鬼，上，撕碎他！"

    然后那五个尸鬼就跳到上前去，和许雨景打了起来！

    "许大哥，小心尸毒，别太靠近他们！" 樆念竹严厉的叫道。

    "鬼眼七煞灵魔！"

    许雨景的法力对尸鬼没有用，就算是把尸鬼给吞噬了，可尸鬼的身体还是会长出来！

    "哈哈哈～没有用的，我的尸鬼是打不死的！"水烟在一旁得意的大笑！

    丫的，笑死你，我就不信，这害人的玩意，还没有弱点，在现代的电视上演的，一般是行尸，有符就能搞定他！可是我和许大哥都不是中国惊奇先生里面的那个王小二啊？没有那个消灭行尸的本领……有了，火，对，就是火，行尸一定怕火，有办法了！

    "许大哥，用火烧他们！"

    樆念竹激动的大喊，她怕晚一秒，许雨景就会身中尸毒！

    "好，焚火涌现！"

    许雨景像是用尽全身的力量，都聚中在手里，一个爆破，把行尸都给烧死了，而此时房间里也开始着火了起来！

    "你真是多嘴！"

    水烟不顾火势的凶险，冲樆念竹大叫了一句，然后樆念竹还没反应过来是什么情况，胸口就被水烟一手给抓伤了！

    "痛……痛，痛死了！"樆念竹痛苦的捂住了胸口。

    "烈火冲天！"

    水烟一个反应机灵就闪了许雨景的攻击！

    "樆念竹，你没事吧？许雨景紧张的抓住樆念竹的手问。

    "我……许大哥，小心！"

    可是樆念竹提醒晚了，因为水烟的手已经抓伤了许雨景的后背，只见许雨景闷哼一声，满脸难受。

    "妈蛋，你大爷的，玩偷袭！流风空击术！"樆念竹愤怒的对水烟伸出了手。

    水烟连续躲避了几下，然后她的脖子就咔嚓咔嚓的响了几声，摇了一下脑袋的说，"起这么大火，不跟你们玩了！"

    水烟说完就破窗而出！

    "完了，不能放她走，许大哥，你的嘴唇都开始发紫了，肯定是中了尸毒，你现在赶快回衙门让雨琴帮你治疗，我去追水烟！"

    " 那你也中毒了啊？你不能去！"许雨景喊道。

    "我没事，不要紧，快走，这里就快被火烧塌了！"

    然后樆念竹和许雨景两个人跳到了走廊外面，慢慢的大火就吞噬了整个房间！

    随后樆念竹二话不说，就往水烟逃的方向追去了！

    "要小心点！"

    许雨景冲着樆念竹大叫道。

    本章完
第十五章: 女鬼托付
    樆念竹一直往水烟逃的方向赶去，因为现在已经是晚上，夜色比较黑暗，朦朦胧胧的什么也看不清楚，经过几番搜索，不经意间，樆念竹在小巷子里面听见有人在喊救命，而且叫的很凄惨，因为小巷子里周围都没什么人，所以没人出来知道有人喊救命，而此时樆念竹就站在屋顶上面！

    有人喊救命，情况不妙！

    樆念竹想都没想，就一下子飞快的就窜到了小巷子里，借着自己雪亮的眼睛一看，原来水烟正掐着一个男人的脖子，贪婪的吹着那个男人的身上的阳气！

    "你大爷的，快给我松手，又在这里害人！我要灭了你！"

    樆念竹一个闪现就来到了水烟的面前，完全没有反应过来的水烟，就被樆念竹一拳打的连连后退！

    "该死的，又坏我的好事！"水烟说完，立马就溜之大吉！

    "可恶，还想跑！"樆念竹跟在水烟的后面，穷追不舍！

    水烟心想着，真是倒霉，惹到了一个那么难缠的人，而且她中了我的毒，居然样子看起来一点事都没有，这臭女人不简单啊？不能和她打下去，要是把事情闹大了，有人出来帮这个臭女人，我就麻烦了！

    水烟加快了自己的速度，不管前面有什么障碍，都一味鲁莽的往前撞！

    我去，这丫疯了吧？跟不要命似的逃？不管你逃去哪里，我都要抓住你，不能再让你害人！

    樆念竹一鼓作气，死命的追着水烟不放，就这样两个人都在屋顶上跳来赶去，水烟也时不时的攻击樆念竹，差不多纠缠了半个钟，水烟开始往柳叶湖里面逃去了！

    "哈哈～只要躲进湖里面去，我看你怎么杀我！"水烟一边逃还一边冷笑着。

    可恶，这丫的体力真充足，情况有点不妙，要是让她跳进湖里去了，我就抓不到她了！而且水烟很狡猾，我连碰都碰不了她！

    水烟快靠近柳叶湖的时候，就开始哈哈大笑了起来！

    "臭女人，再见了！"

    水烟一跳而起，想要坠入湖里的时候，突然间湖里就飘现出了一道道蓝色的光芒，那些蓝色的光芒就像鬼魅一样，全都往水烟的身上冲着去了！

    "这些是什么鬼东西？"

    水烟话一毕，那些蓝色的光芒就把水烟打倒在地上，水烟的身体动了一下，之后就晕过去了！

    樆念竹跑到了水烟的面前，疑惑的抚摸自己的下巴问，"奇怪，是谁帮我的？"

    "是我！"

    瞬间，樆念竹的面前，就浮现出了一个女鬼，她一脸发青，满脸幽怨，身上穿着破破烂烂的衣服，肚子显得有点大，好像是怀孕了！

    见到鬼的樆念竹，刷的一下子，脸色就变的非常苍白，还吓的连连后退。

    樆念竹心里恐想着，这……这是女鬼？我了个擦，有木有搞错？居然让我在这撞见鬼了，真是太渗人了，她还大着个肚子算怎么回事？应该有六七个月了吧？不是厉鬼吧？我自称什么都不怕，但唯独怕鬼，因为从来就没见过这个玩意，现在撞见了，果然和现代电影里的女鬼有的一拼！

    "你别怕，我不会伤害你的！"

    南萧的声音很空洞，很凄凉，就像是远方传来的回音！

    樆念竹听见南萧这样一说，倒是松了一口气。

    然后樆念竹慎定的开口问，"我叫樆念竹，女鬼小姐，你叫啥名？为何要帮我？"

    "我叫南萧，我帮你的原因，也是想请你帮帮我！"南萧的语气里有一些的恳求。

    "请我帮忙？开玩笑吧？我刚才看见你的本事了，那真是大了去了，有什么你自己不能做的么？"樆念竹好奇的摊开手问。

    "我不能离开这里，也离开不了，因为我是死在这里，所以出不去，就一直留在这个柳叶湖里面飘荡……"

    南萧的眼神里充满悲伤，又显得很无奈。

    "哈？不是吧？你怎么会死在这个湖里的？而且我看你还年轻，肚子又这么大，你不可能是自杀的吧？"樆念竹有点不敢相信。

    "樆姑娘，请你慢慢听我说！"

    "好，没问题，你说吧，我洗耳恭听！"樆念竹扣起手满脸好奇的样子。

    "我是琉璃古国第四大富人家，安陌陵，安王爷的小妾，我和王爷的感情一直都很好，直到有了这个孩子之后，一切都变了，我不知道我做错了什么，王爷不再疼爱我，也不理我，而王爷的原配妻子，王楚香，她也慢慢的开始虐待我，刁难我，甚至不给我饭吃，她一直都对我有意见，我知道她为什么要这样对我，因为她怕我生了王爷的孩子，会威胁到她在府里的地位，所以才这样虐待我，有一天，她叫我和她一起上街，就来到了这柳叶湖里，她跟我说，给我一笔钱，叫我离开王爷，不然就一直虐待我，她还跟我说，王爷之所以会不理会我，是因为王楚香诬陷我说，肚子里的孩子不是王爷的，王爷不听我解释，一气之下就不再理我，我知道之后，就很愤怒的跟王楚香说，"无论王爷怎么误会我，怎么对待我，我都不会离开王爷的"，然后王楚香听了我的话，就失去理智的把我推进柳叶湖里去了，所以我就淹死在这柳叶湖里面了！"

    南萧的脸色变化多端，说到王爷时表情是幸福的，说到王楚香时的表情是狰狞不堪的！

    "噗，原来是这样的啊，王楚香因为嫉妒心而害死了你们母子！听了真是让人愤怒！女人的嫉妒心还真是可怕啊？"

    樆念竹咬牙切齿，对王楚香这个女子有点恨之入骨的感觉！

    "她虐待我，对我怎么样都没关系，但是这一切都不关我肚子里孩子的事情，为什么她也要把我的孩子也害死？我不知道她是找了什么借口瞒过王爷关于我的事，但是我真的好恨王楚香，好恨她杀死我的孩子，我一直忍让她，却换来了这种结果！"

    南萧瞬间变的非常可怕，一身怨气，好想杀人一样，她的脸也慢慢的开始爆裂开来，让人看了真是吓的半死！

    "那个，南姑娘，冷静，淡定，你生气也没用，这样只会让自己更痛苦，我知道你此时的感受，肯定是恨不得撕碎了王楚香，对于这类蛇蝎心肠的女人，我也是恨之入骨的！"

    樆念竹看似一身怒气，其实这并不并她的事！  

    "所以，我求求你，樆姑娘，帮我杀了那个女人，就算不为我报仇，也要为我的孩子报仇，他还没有来到这个世界上，就死了……"南萧开始哭泣了起来。

    "这个，叫我杀人？呃，我也是个捕快啊？有点难办！"樆念竹显得有点犹豫。

    "樆姑娘，算我求求你了，我不能让我的孩子枉死，我之所以一直没有投胎，就是因为我恨王楚香，不杀她，我无法轮回！"

    南萧从空中一下子就飞了下来，跪在了樆念竹的面前。

    "那个，南姑娘，你别跪啊？我受不起啊！"樆念竹一脸慌张，却又不敢去扶起南萧！

    "还请樆姑娘帮忙！"南萧凄凉的低下头！

    "我……好吧，好吧，我答应你，我最怕别人这样跪着求我了！"

    樆念竹叹了一口气，心里欲哭无泪的想着，谁让我碰见了这样一档子的事啊？不帮忙也不行啊！

    "谢谢樆姑娘，谢谢你！"

    然后南萧又飘在了空中！

    "我答应别人的事，就一定会做到，你放心吧！"

    樆念竹傻笑的拍了拍自己的胸口。

    "好，可是王楚香的身边还有很多的异能高手，我怕你打不过他们，所以我打算把我这两年以来自学的怨气大法传授给你，你放心，我不会害你的，而且我也看的出，你的内心里，也有一股很深的怨气，比我的怨气还要深，所以我才敢把我的怨气大法传授给你！"

    " 啥？我心里有怨气？肿么我感觉不到的？不可能吧？"

    樆念竹自己一个人在喃喃自语的时候，南萧就把自己的怨气大法全都传送到了樆念竹的身上，樆念竹只感觉自己的身体轻飘飘的，好像有一股什么力量在爬上自己的身体。

    "好了，我已经把怨气大法都传给你了，这样一来我就不怕你打不过王楚香了，我也该走了，樆姑娘谢谢你的帮忙，我替我的孩子也谢谢你，再见！保重！"

    南萧说完话之后，她的身体就慢慢的开始变透明，直到完全消失在了樆念竹的面前。

    "慢走！"樆念竹嘟囔了一句。

    哈哈哈～现在我自己也有法术了，这样一来，就不用像个乌龟似的躲在别人的身后了要别人保护了！

    樆念竹在开心的时候，又想到了一件坏事，完了，还不知道那个安王爷住在哪里呢？南姑娘没有告诉我啊？受人之托，替人办事，自己还真是粗心呦？不管了，该遇见的始终都会遇见！

    "鬼火冲天！"

    樆念竹手上一把猛烈的鬼火就把躺在地上的水烟烧成了一团灰！

    哎呦，不错呦，威力真大，我喜欢～不过奇怪的是，我明明被水烟给抓伤了，按理来说，应该也是中尸毒了才对，怎么现在一点事都没有？伤口反到自己好了？哎呀，不管这么多了，反正自己没事就好了，既消灭了水烟，又得到了法力，真是一举两得，爽歪歪呦嘻嘻，闪人，回去交差喽！

    樆念竹高兴的拍了拍手，然后就哼小曲离开了这死气沉沉的柳叶湖！

    本章完
第十六章: 大人生日
    樆念竹因为肚子饿而风风火火的赶回神武衙门里去了，阵阵饿意袭上心头，这让樆念竹难受的抖了一下身体。

    好饿啊，我擦呦！

    樆念竹一直抚摸着自己在唱歌的肚子！

    来到大门口的时候，大门口外面正站着两个人，分明是李慕和许雨景。

    "大人，许大哥，你们守在这里干什么？不回去休息啊？"樆念竹跑了上前去。

    李慕见到了樆念竹，便面露喜色，关心的开口问，"念竹，你没事吧？有没有受伤？"

    "大人，我没事，我好的很，对了，许大哥，你身上的毒解了没有？"樆念竹担心的问。

    "我没事，已经解了，你不也是中毒受伤了么？怎么看你像个没事人一样？"许雨景疑惑的皱起眉头。

    "哎呀，我不是说了，我没事么？我仍是吉星高照，有大难都不会死的！"樆念竹微笑了一下。

    "对了，念竹，你抓住水烟没有？还是让她给逃了吧！"李慕悲伤的叹了一口气。

    "呦，呦，切克闹，我虽然没把水烟给抓回来，但是我已经消灭她了，所以呢，大人你可以跟商夫人交待了！"

    "消灭了？念竹，你怎么做到的？听雨景说，那个水烟是很厉害的！你怎么打的过她？"李慕看似满脸不可思议！

    "哈，大人，凭的就是这股力量！"

    樆念竹伸出手，然后她的手心里就冒也了一股蓝色的火焰！

    "你会法术？"许雨景严厉的问！

    "嘻嘻～我是会点法术啊～只是没有告诉你们，不到万不得已，我是不会用法术的！"

    樆念竹表面上看似一副傻笑的样子，其实心里在想，我还是不要把实情告诉你们吧～

    "没有那么简单吧？"

    许雨景的眼神像死神一样的望着樆念竹，好像是看出什么东西来了！

    "完了，许大哥看出什么来了？"

    "不管怎么样，念竹，你都立功了，不错，对了，明天是我生日，我问过幽夜他们，他们说，在衙门里面举行生日宴会，怕明天有人来衙门里需要帮忙，所以还是不走为好！"李慕温和的笑了笑道。

    "哈？那大人，岂不是委屈你了？你生日本来应该在府里面过的，现在却要来衙门里面过生日，大人，其实你也可以在你府里过生日的，不用管我们！" 樆念竹冲着李慕一个劲的傻笑。

    "念竹，你说的这是什么话？你们都是我的手下？怎么能不管？就这样决定了！"

    "既然大人，你这么坚持，那好吧！"

    "樆念竹，回去休息吧，我送大人回府！"许雨景淡淡的开口问。

    "好的，没问题，路上小心啊，大人，明天见！"

    李慕微笑的点点头。

    之后许雨景就和李慕一起走了。

    樆念竹关上大门，叹了一口气。

    "又饿又困……"

    樆念竹刚起步走了没多久，她的眼前就走出来了一个人。

    "空明大哥！"樆念竹叫了一句。

    "小念，看你的样子，应该是很困吧？肚子饿不饿？"司空明关心的问道。

    "空明大哥，你是神么？你咋知道我饿了？而且我也好困！"樆念竹疲惫的揉了揉自己的眼睛。

    "来，小念，我带你去厨房吃东西，有糕点呦！"司空明对樆念竹动了一下眉头。

    "好啊，多谢空明大哥～"

    "谢什么？都是自家人，还有，你是不是受伤了？胸口上的衣服都烂了？"

    司空明突然间变的很紧张起来。

    樆念竹很大男子汉的拍了拍自己的胸前说，"没事，你看，伤口都已经好了～嘻嘻～"

    "没事就好，走，去吃东西！"

    司空明微笑的扣起樆念竹的肩膀就走向厨房。

    到了第二天晚上，李慕的夫人，木容，也来到了衙门里和李慕一起过生日，此时大家伙都坐在大厅里面准备吃晚饭！

    然后李慕就开心的发话了。

    "很开心大家能陪我一起过生日，也谢谢我的夫人能来衙门里陪我过生日！"

    "老爷，你太客气了，还谢什么？"木夫人温馨的笑了笑。

    "就是，大人，你们都老夫老妻了，还谢什么？"幽夜嘟嘟嘴。

    "幽夜，你会不会说话？大人也不老啊？才四十五岁，而且夫人也是天生美丽，年轻不减呢！"皇杋咧牙的笑了笑。

    "臭小子，拍马屁你就会！"

    皇羽淡笑了一声。

    "哈哈～老了，我都快五十岁了！"李慕高兴的笑着。

    "老爷，你在我心里永远是最年轻的！"木容微笑的握住了李慕的手。

    "大人他们好恩爱呦，好羡慕……"秋雨琴喃喃自语着。

    " 怎么你羡慕了？"幽夜伸过脑袋问秋雨琴。

    "关你什么事？哼！"秋雨琴嘟嘟嘴别过脸。

    "我又没惹你生气？"幽夜无奈的摇摇头。

    " 今天功劳最大的就是空明大哥了，他花了一整天的时间，来做这一桌子饭菜给我们大家吃的，来，空明大哥，我夹个鸡腿给你吃，别客气！"樆念竹很大方的就夹起鸡腿放到了司空明的碗里。

    "小念，你自己吃，不用夹给我，而且今天是大人的生日，我做这些是应该的！"司空明笑的一脸温柔。

    樆念竹心里嘟囔道，空明大哥本来可以很帅的，都怪脸上的疤痕毁了空明大哥的脸，想想还真是可惜啊？

    "你也吃一个鸡腿吧！"许雨景也夹了一个鸡腿给樆念竹。

    然后樆念竹又将碗中的鸡腿夹给了李慕。

    "大人，今天你是寿星，你吃！"

    "好，好，好，大家都吃饭吧！"

    "小念，貌似不用你夹鸡腿给大人吧？"秋雨琴偷笑着问。

    "好像是呦，不管了，我自己吃！"

    然后樆念竹就自己一个人粗鲁的扒起饭吃。

    "小念，慢点吃，小心咽到了！"司空明温柔的提醒着樆念竹。

    "没事，空明大哥，你也吃吧！"

    "这是咋回事？怎么空明和大哥都这么关心念爷啊？"皇杋好奇的问。

    "吃你自己的饭！"皇羽冷冷的回了皇杋一句。  

    "难得见大哥会夹菜给别人吃，难到，大哥喜欢念爷？"皇杋惊讶的问。

    皇羽刚想开口说话的时候，许雨景就冷冷的回了一句皇杋。

    " 皇杋，你再说一句试试？"

    "啊……那个，空明大哥做的菜真好吃，嘻嘻～"

    然后皇杋就很识相的低下头吃饭。

    许雨景淡淡的看了一眼正在饿狼扑食吃着东西的樆念竹，心想道，我会喜欢她？不可能，性格如此精灵古怪的人，并不合适我。

    "还要谢谢大家，一直辅佐我家老爷，替百姓们分忧解难！"木夫人客气的对大家说道。

    " 哎呀，我去，夫人，你说这些客气话干啥？谁让我们是神捕呢？"樆念竹第一个回应木夫人。

    "对啊，夫人，这是我们的职责！"许雨景开口说道。

    "我这六个手下啊，都是衙门的镇衙之宝呢，这可不能少啊！   "李慕开口一说，木夫人就满意的笑了笑。

    " 对了，大家别光着吃饭啊？今天是大人的生日，我们应该为他唱一首生日歌的！"秋雨琴兴奋的喊着。

    "对，大家一起来为大人唱生日歌！"

    幽夜赞同的点点头！

    "好啊，祝你生日快乐……"

    "祝你福寿与天齐，祝贺你生辰快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝，祝福你……祝福你……"。

    樆念竹听见秋雨琴他们一唱歌，简直就是要吐血！

    有没有搞错？对，没有搞错，千年前的人怎么千年后的歌？好吧，有代沟，我输了……

    "好了，大家都别唱了，吃饭吧，对了，夫人，你有什么礼物要送给大人呢？"樆念竹一脸阴险的问木夫人。

    " 我……"

    木夫人刚想说话的时候，李慕就握住了木夫人的手，温和的说道，"夫人为我操劳了这么多，又辛辛苦苦的带大我们的孩子，一直无怨无悔，人也贤良淑德，夫人就是上天送给我最好的礼物！"

    "老爷……"

    木夫人听了李慕的这一翻话，甚是感动。

    "大家鼓掌！"

    樆念竹很醒目的第一个带头鼓掌，然后大家也都开心的开始鼓掌了！

    司空明淡淡的笑了一下，心想，这小丫头，真拿她没办！

    "呦，这里挺热闹的哈？不知道有没有我吃饭的份呢？"

    门口传来了一个男子好奇的声音。

    然后大家都齐刷刷的回头看！！！

    本章完
第十七章: 吸血拉柏
    大家回头往门口一看，原来是一个身穿红色衣服，长发及腰，身材高大，长的很妖孽的一个男子，而那个男子正在对大家淡淡的微笑着。

    "哇塞，这是男子么？长的好像女子啊！这叫我和小念情何以堪啊！！！"秋雨琴噗嗤一声就流鼻血了！

    幽夜看见秋雨琴的状况，一脸惊讶。

    "死丫头，不至于吧你？还鼻血了！"

    幽夜试图去帮秋雨琴擦鼻血，可秋雨琴不让！

    "总感觉他这个笑容，好渗人！"皇杋抖了抖自己的身体。

    "请问阁下是哪位？"许雨景冷冷的开口问。

    " 大家好，我叫拉柏，我是一个云游四海，四海为家的人，刚才经过这里，看见你们大家这么开心，所以我也来凑个热闹，混口饭吃，不知大家肯不肯啊？"

    拉柏对着大家一脸温和的微笑，眼神里却流露出了一些阴险！

    "云游四海？看你的样子根本就不像，长的比女人还漂亮，我也是大醉特醉了！"樆念竹纳闷的撑起自己沉重的脑袋。

    "没关系，既然来了，就是客人，过来坐下吃饭吧！"李慕一脸和善的样子。

    "对啊，没关系的！"木夫人微笑着说道。

    "原来今天是大人生日啊？那我祝大人生日快乐，福如东海，寿比南山！"拉柏客气的对李慕的抱拳。

    "多谢，多谢！"李慕开心的笑了笑。

    "大人，夫人，你们怎么能随便让人进来吃饭呢？都不知道他是好人，还是坏人！"皇羽警惕的说。

    "对啊，大人，我老哥说的没错！"

    "看来，我很不受大家欢迎啊？"拉柏的脸色一下子就挎了下来。

    "我欢迎，我欢迎！！！"秋雨琴站了起来，傻傻冲着拉柏笑。

    "咳咳，雨琴，你先把鼻血擦了好吧？没想到雨琴是花痴女，免疫力差就会流鼻血，可我无所谓，对帅哥并不感兴趣！"樆念竹嘀嘀咕咕的说道。

    "小念，你果然不是一般的女孩子！"司空明微笑的拍了拍樆念竹的肩膀。

    "进来坐吧！"许雨景淡淡的说了一句。

    "谢谢大家！"

    拉柏对大家很有礼貌的微笑了一下，然后起步就往许雨景他们哪里走去了！

    "你给我坐下！还流鼻血，真丢脸！"

    幽夜把秋雨琴拉的坐下来，随后又温柔就帮秋雨琴擦鼻血。

    之后大家都挤出一些位置给拉柏坐。

    "坐我这里，坐我这里！"秋雨琴花痴的对拉柏喊着。

    "你给我收声！真不知道他有什么好的？难到我不比他帅么？"幽夜无语的叹了一口气。

    可拉柏偏偏坐到了樆念竹的旁边。

    樆念竹只是看了一眼拉柏，什么也没吭声。

    "大哥，你怎么可以让他进来坐？"皇枫不满的开口问。

    "大人都说没关系了，我还能说什么？"许雨景面无表情的应道。

    "哼，我第一眼看见，就不喜欢他，娘炮！哪有男人长的比女人还漂亮的？这不合理啊！"皇杋白眼的嘟嘟嘴。

    "臭小子，闭嘴，吃你的饭！"皇羽拍打了一下皇杋的脑袋。

    司空明却一直在仔细的观察着拉柏，默不吭声。

    怎么总感觉从他的身上传出来了有一股血腥的味道？

    司空明往樆念竹的身边靠近了很多。

    "一个人流浪在外，也挺辛苦的啊！"木夫人开口问。

    "夫人，不辛苦，已经习惯了！"拉柏淡淡的笑了一下。

    "拉柏啊？你还这么年轻，怎么能一直流浪呢？总得找个地方生活吧？"李慕关心的问道。

    "大人，没事，顺其自然这样过就好了，我不在乎这些身外之物！其实流浪的日子我还是挺喜欢的！"

    樆念竹捂住鼻子，咳嗽了一下，心想着，我擦这丫的，怎么感觉从他身上有一股血腥味飘出来啊？不会是我闻错了吧？看他也没受伤啊？那血腥味哪里来的？

    "拉柏啊，你要是没有什么地方去，可以来神武衙门里啊？我热烈欢迎！"

    秋雨琴手舞足蹈的说着，眼睛里都冒出桃心来了！

    "你给我闭嘴，不准再说话，你被帅哥迷晕头了吧？"幽夜有点吃醋的捂住秋雨琴的嘴巴。

    " 呦，幽夜，吃醋了？"皇杋偷笑了一声。

    许雨景看了一眼拉柏，心里想着，笑里藏刀，两面三刀，要提防着此人！

    "大家吃饭吧！"木夫人微笑着说。

    樆念竹闻着从拉柏身上传来的血腥味，又低头看着碗里面红红的糖醋排骨，感觉有点恶心。

    "喂，你不吃饭，看着我干啥？"樆念竹很不自然的问拉柏！

    "看你可爱啊？还有你身上很香呦！"拉柏一脸妖娆的盯着樆念竹。

    "呃，，说我可爱是没错咧～但是我身上并不香啊？"樆念竹闻了闻自己的手背。

    "小念，吃饭吧！"司空明温和的夹起菜放到樆念竹的碗里。

    "多谢空明大哥！"

    樆念竹低头想吃饭的时候，拉柏说的一句话，让樆念竹的手就颤抖了一下。

    "小可爱，你身上的血液好香啊！"

    "不好！"

    司空明想一手把樆念竹拉开的时候，可是太迟了，只是 "刷" 的一下子，拉柏抓住樆念竹的手就站在了门口。

    " 保护夫人，大人！"

    许雨景突然间站了起来，然后大家就都纷纷的挡在了木夫人和李慕的面前！

    "老爷，这是怎么了？"木夫人害怕的开口问。

    "夫人，不用怕，有雨景他们在！"李慕紧紧握住了木夫人的手。

    "小念！"

    秋雨琴大叫了一声，脸上早已没有那种花痴的样子。

    "你……你到底是何人？"樆念竹像是被点穴了一样，全身动都动不了！

    "呵呵～我是吸血鬼啊～小可爱，你的血液好香！好想让人咬一口啊！"

    拉柏很阴险的笑了一下，露出了两颗尖尖的牙齿，还伸过脑袋，往樆念竹的脖子上闻了闻。

    "惨了，小念有危险！大哥，怎么办？"秋雨琴担心的问。

    "他的速度这么快，恐怕我们还没有过去的时候，樆念竹就已经被他咬断脖子了！"

    许雨景严肃的口气里，似乎已经认识了事情的严重性。

    "我就说吗？他不是什么好人，现在好了，念爷被他抓了！"皇杋无奈的摇摇头。

    "你什么时候说他不是好人了？"幽夜开口问。

    "我一眼看见就不喜欢他，坏人！"皇杋有点愤怒的瞪着拉柏。

    "小念鬼点子这么多，这下子要全靠她了！"皇羽也显得没办法。

    "小念现在连身体都动不了，要怎么办？"司空明一脸担忧，但也无计可施！

    "小可爱，看吧？他们都好像没有什么可以办法救你呦？"

    拉柏得意的笑了一下，还轻轻的往樆念竹的脖子上吹了一口气。

    哎呦，我的鸡皮疙瘩啊！！！

    "你丫有种放开我，咱俩单挑，点我穴道算啥意思？我说你身上怎么会有一股血腥味呢？原来是吸血鬼啊！"樆念竹不爽的开口说。 

    "我就不放开你，你能拿我怎么样？"

    拉柏得意笑的样子，让樆念竹气的牙痒痒！

    "怎么办？都是我的错，不应该随便让陌生人进来坐的！"李慕深叹一口气。

    "老爷，这也不怪你啊？"   木夫人担心的看着被胁持住的樆念竹。

    "夫人，大人，不用担心，让我去消灭她，焚火流……"

    秋雨琴想动用法力的时候，幽夜就抓住了秋雨琴的手！

    "死丫头，你疯了？这样一来，也会伤害到念爷的！"

    "哎，对啊！ "秋雨琴一脸沮丧的坐了下来。

    "小念，全靠你自己了！"皇羽心想着。

    " 废话不多说，先让我尝一口你的鲜血吧！"

    拉柏打开嘴想咬樆念竹脖子的时候，樆念竹的嘴角就微微的上扬着。

    "怨念爆发！"

    "彭"的一声，樆念竹的身体里就爆发出了一股力量，那力量直接把拉柏弹倒在了地上！

    然后樆念竹的身体也就随之能动了！

    "哇，小念没事了，好厉害！"秋雨琴开心的跳起来喊。

    然后樆念竹就耍酷的转过身，手心里就冒出了一团蓝色的火焰！

    "鬼火冲……"

    法力还没有发动，拉柏就一个转身，逃走了！

    然后樆念竹拍了拍手掌，得意的说道，"哈哈，算你逃的快，不然你就等着变烤乳猪吧！"

    "老爷，没事了，没事了！"木夫人高兴的说。

    "哎呦，夫人啊，不用这么担心我的，我又不是普通人！一把火就可以灭了他，只可惜让他逃走喽！"樆念竹自大的说道。

    "我就知道，小念，你会没事的，怪我没用，没有及时拉开你！"司空明的脸色变的暗淡下来。

    "空明大哥，没事的！这不怪你！"

    "死丫头，看看吧，让你这么花痴，看见那个人是什么没有？是吸血鬼呀？你还让他坐你旁边，你简直就是找死！"幽夜没安好声指着秋雨琴的鼻子骂道。

    "我关你什么事？我就算被他抓了，也不关你的事！哼！"秋雨琴不爽的扣起手。

    "随便啊，以后我都不管你就是了！"

    然后幽夜就板着一张发青的脸，气冲冲的走了！

    "喂，死幽夜，你没这么小气吧？"秋雨琴赶紧追了上去！

    "没事就好，没事就好，虚惊一场！"李慕松了一口气。

    " 大人，不好意思，让你受惊了，今天是你的生日，居然也会发生这样的事！"皇羽有些自责的讲。

    "我都说没事了！"

    "大人，夫人，我送你们回府吧，这样比较安全！"许雨景开口问道。

    "那麻烦你了！"木夫人微笑的说。

    "没事，夫人，不麻烦，走吧！"

    " 大人，夫人，再见！一路小心！"樆念竹对他们挥挥手！

    "回去睡觉吧！"李慕回头喊了一句。

    许雨景他们刚走没多久，司空明整个人就跟喝醉了酒一样，摇摇晃晃的站不稳！

    樆念竹见势，立即扶住了司空明关心的问道，"许大哥，你肿么了？你貌似没喝酒吧？"

    "没事，我就是头有点晕！"司空明难受的摇摇脑袋。

    "来，空明大哥，我扶你回房间！"

    "好，多谢你，小念！"

    然后樆念竹就小心翼翼的扶持着司空明回房间去了！

    "喂，你们都走了，谁来收拾桌子啊？"皇杋不爽大叫道。

    "臭小子，当然是你呗？谁叫你喝了最多的酒？"

    皇羽无奈的说完话，就扣起手，也大摇大摆的走了！

    "可恶啊，老哥，你也不来帮帮我，早知道我就不多嘴了！"

    皇杋哭丧着一张脸，不爽的吐了吐舌头。

    本章完
第十八章: 采花大盗
    天刚一亮，衙门外面就有人开始激烈的敲鼓，打破了这衙门里安静的早晨，还沉睡在梦中的樆念竹，一下子就被惊醒了，随后樆念竹像见了鬼似的，突然间就起身坐到了床上！

    呼～呼～发生了什么事？怎么一大清早就有人在衙门外面敲鼓？吓我一大跳啊？还以为是打雷了呢？

    樆念竹叹了一口气，擦了擦自己额头上的冷汗。  

    突然间这样一醒来，感觉头好痛啊！不管了，还是先出去外面看看发生了什么事吧！

    樆念竹穿上鞋子，然后干净利落的穿上衣服，快速的梳理了自己的头发！

    飞快的一打开门，因为太急了，没看清眼前的人儿，就用力的冲往外面，反到撞上了一个人，被反弹了回来！

    "我了个擦，谁啊？我头都要撞爆了，好痛！"樆念竹吃痛的抚摸着自己的额头！

    "小念，你没事吧？对不起，是我没看见你！"司空明走进房间，关心的摸了摸樆念竹的额头。

    "没事，是我太急了，空明大哥，外面发生了啥事啊？貌似很吵啊？"樆念竹紧张的问。

    "有人击鼓鸣冤，而且还是很多人，看来是发生了严重的事情！"司空明开口一说，樆念竹就觉得自己的后背阵阵发凉！

    "我要去看看！"

    然后樆念竹就跟鬼投胎似的，疯狂的向外面冲去了！

    "哎，这丫头，还是这么冲动，一身热血！"司空明苦笑了一下。

    当樆念竹来到大门口时，大门外面已经挤满了人，吵杂无比，男女老小都有！

    "雨琴，大家这是怎么了？"樆念竹皱紧眉头的问道。

    "不知道，他们一个劲的嚷嚷着要找大人！"秋雨琴急的像热锅上的蚂蚁，团团转！

    " 不用这么紧张吧？大人这个时候都还没来衙门里啊？"樆念竹拍了拍自个的脑门。

    "他们都失控了，死都要找大人，也不说是发生了什么事！"幽夜拿他们很没办法的样子。

    "哇，发生了什么事？这一大清早的……"

    皇杋话还没有说完，刷的一下子，许雨景就跳到了老百姓的面前。

    "这么多人？情况不妙啊……"皇羽喃喃自语了一句。

    "老哥，我们快过去看看发生了什么事啊！"皇杋把皇羽拉了过去。

    随后许雨景就面对着老百姓们镇定的发话了，看样子超有领导范！

    "大家安静，听我说，大人在这个时候，还没有来衙门里，所以大家有什么事，也可以跟我们说！"

    "神捕啊，神捕一定要帮帮我们啊！"

    一个中年妇女从人群中走了出来，一脸憔悴悲伤。

    然后大家都跟着那个中年妇女说着一样的话。

    樆念竹和皇杋他们都来到了许雨景的身边，个个板着一张脸。

    "发生了什么事？大家慢慢说！"许雨景皱紧眉头问。

    "我姓李，叫我李夫人就好，事情是这样子的，昨天晚上我女儿李香，因为晚上回家的时候，在小巷子里被人侮辱了，因为我女儿是在客栈里打小工，所以很晚才回家，就发生了这个事情，我女儿把事情告诉了我，一心想要寻死，说自己没脸活了，请神捕们一定要抓住那个采花大盗，还我女儿一个公道！"

    李夫人说着说着就哭泣了起来，差点就下跪了！

    "侮，，，侮辱了？"秋雨琴一脸惊讶。

    然后李夫人又哭泣着说，"不止是我的女儿被采花大盗给侮辱了，我身后的人，她们的女儿也是前几天被采花大盗给侮辱的，求神捕们一定要帮我们，抓住采花大盗，还我们的女儿一个公道啊！"

    樆念竹听见了李夫人说的话，心里默念道，我了个去，这个采花大盗也太猖狂了吧？居然侮辱了这么多的女孩子，人渣，不可饶恕，在古代，女子要是丢了贞洁，那是比死还要难受的，一点都不像现代那样开放！

    许雨景的脸色沉了一下，像是在考虑什么事情，之后就开口说，"李夫人，还有，大家，你们说的，我们基本都清楚了，大家放心，既然我们身为神捕，就一定会帮大家抓到采花大盗，为民除害！"

    "真是谢谢神捕们了！"

    "求神捕们一定要抓住采花大盗啊！"

    大家都纷纷的开口说话。

    "大家放心，我们一定不负众望的！"秋雨琴站了出来，对老百姓喊道。

    "大哥就是大哥，果然是有号召力，镇的住场面！"

    皇杋一开口说话，就惹来了皇羽的一顿骂。

    "臭小子，现在不是说这个的时候，你给正经点！"

    "知道了～"皇杋心不甘情不愿的说。

    "大家都先回去吧，给我们两天时间，一定抓住采花大盗，给大家一个交待！"许雨景严厉的开口回应老百姓。

    然后老百姓们都连连的点头，感谢不停。

    "两天？能抓住采花大盗么？"幽夜苦着一张脸的问。

    "死幽夜，你这么没信心啊？"秋雨琴白眼着幽夜。

    随后人群中走出来了一个白发苍苍的老婆婆。

    她扶着拐杖，难受的咳嗽了几声，之后慢悠悠的对许雨景说，"神捕啊，抓住采花大盗这件事情，就拜托你们了，我孙女才十三岁啊，也被采花大盗给侮辱了！"

    樆念竹听的是愤怒的握紧拳头，咬牙切齿。

    妈蛋，连十三岁的女孩子都不放过，这丫的还真是人渣中的极品，禽兽中的首领，看来受害人不少啊？要是没抓住采花大盗，我就不姓樆！

    随后老百姓们就都离开了神武衙门！

    "这件事情，大家怎么看？"许雨景开口问大家。

    "我想，这采花大盗应该在晚上开始动手的，他不可能在大白天里做这个事吧？不可能这么胆大包天！"皇杋严肃的开口。

    皇羽表示点点头。

    "小念，你一直都没有说话，你在想什么？"秋雨琴好奇的问。

    "其实我们要抓住这个采花大盗并不难，让雨琴上场，穿的光鲜亮丽，性感妩媚，然后在十一更或者在十二更的时候，在各各小巷子里面走动，然后我们就埋伏在四周围，目标一出现，我们立即就扑出去抓他！我不信，这样做还引不出这个采花大盗！"

    樆念竹脸带冷酷，口气冰冷，语气里不带任何一丝的感情。

    "小念，妙计啊，不过，为什么是我出去引采花大盗啊？"秋雨琴不开心的嘟嘟嘴。

    "让你去就去，别说这么多废话！"

    幽夜暗地里偷笑了几声。

    "死幽夜，有种你自己去啊？哼！"

    "我也想啊，可我是男的！"幽夜可惜的叹了叹气。

    " 好吧，就按樆念竹说的去做！"许雨景淡然的开口讲。

    "大哥，抓一个采花大盗，需要六个人都去么？"皇羽警惕的问。

    "不用这么大动干戈，三个人去就好了！"

    皇杋就这样随口一说，樆念竹就喊了一个字，"好！"

    "对，不用这么多人去，就我，幽夜还有秋琴三个人去就好了，你们三个就呆在衙门里等着我们的好消息吧！"樆念竹阳光灿烂的微笑了一声。

    "你为免也把采花大盗看的太简单了，万一出事了呢？"皇羽严厉的盯着樆念竹。

    "德玛西亚，有我在，没意外，你们等着瞧，我们三个人一定会把采花大盗给抓回去！"樆念竹一脸自大无敌的样子！

    "随便你吧，但你要记住自己所说的话，说做就要做到！"许雨景冷冷的对樆念竹讲。

    "没问题！"樆念竹的目光里，满满是自信。

    "哼，抢我们功劳，算了，反正不用我们操劳，走，老哥，喝酒去！"

    "喝你个头，大清早的喝什么酒？"

    "那吃早饭总可以了吧？"

    "可以！"

    "为什么要我去？"幽夜一脸疑问。 

    "叫你去就去，别废话！"秋雨琴不爽的回应幽夜。

    幽夜无奈吐吐舌。

    "哈，晚上开工！"

    樆念竹对着清晨的太阳淡淡的微笑了一下。

    本章完
第十九章: 抓住收工
    渐渐的到了晚上，夜慕暗了下来，天空中繁星点点，寂静的夜晚显得有些凄凉。

    樆念竹她们准备好一切之后，在十一更之前，就来到了采花大盗经常出没的小巷子里，因为很多女子就在那些地方而失身的！

    "呼～感觉有点冷啊？十一更了，肿么街上一个人都没有，看起来有点恐怖啊！"

    樆念竹搓了搓自己的手掌，东瞄瞄，西看看，北走走，南望望。

    "喂，小念，你想吓谁啊？"

    秋雨琴穿的一身鲜艳亮丽，珠光宝气，衣冠楚楚，如花似玉，若是抵抗力很低的男人恐怕见了秋雨琴会流鼻血！

    "我没有吓你，不要采花大盗没出现，半路杀出鬼来啊！"

    "切，就她那个样，采花大盗还看不上眼呢"！

    幽夜嘴上在说慌，其实心里很是喜欢秋雨琴这个性感可爱的样子！

    "看不上又咋的？你自己有本事，自己男扮女装去把采花大盗给引出来啊！哼！"秋雨琴气的一脸通红，像一个小苹果。

    "哎，要是我有胸，还用你教我这样做啊？"幽夜不屑的拍拍的自己胸口。

    "这有什么难的？大不了你在自己的胸口里面塞两个苹果去？不就有胸啦？"

    "这个办法，也只有你才能想的出来！会掉下来的！"

    "咋的？你还不服？ "

    "我就不服！"

    然后秋雨琴和幽夜两个人在樆念竹的身边，团团转的打闹了起来。

    樆念竹无奈的摸摸的自个脑门，叹了一口气。

    哎呦，我去，这两个人，不管在什么情况下，都是一对活宝！

    采花大盗应该还没有这么快出现吧？

    随后樆念竹的眼珠子就在大街上扫来扫去，又转身一看，发生面前有一家饭店还没有关门。

    嘻嘻～不如吃饱再抓采花大盗吧？

    "走，幽夜，咱们吃面去，我肚子又在敲鼓了！"

    樆念竹悠哉悠哉的说完话，飞快的拉起幽夜的手就往饭店的方向风风火火的跑去了！

    "喂，你们是来办事的，还是吃饭的？"秋雨琴不爽的叫道。

    "雨琴，你也过来吃饭呗～别急，慢慢来！"樆念竹笑嘻嘻的问。

    "我才不要呢，我去小巷子里逛一逛！"

    秋雨琴话一毕，就起步往小巷子里面走去。

    "嗨，老板，来七碗阳春面！"樆念竹豪爽的喊道。

    "好的，客官外面坐，请稍等！"老板在厨房里回应道。

    随后樆念竹就一屁股的坐了下来。

    "念爷，咱们只有两个人，你叫七碗阳春面干什么？"幽夜吃惊的问。

    "哎，你吃两碗，我吃五碗，不就七碗么？你吃还在乎多啊？真是的！"樆念竹拿起茶壶就倒茶喝。

    " 哇，哇，哇，不是吧？念爷，你刚不是在衙门里吃过夜宵了么？怎么你现在又吃这么多？"幽夜整个人都要瘫痪在地的样子。

    "肚子饿，不就吃了？人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌！吃饱才有力气抓采花大盗啊？"

    "什么一顿不吃，你几乎顿顿都吃，一吃就是四五碗饭，猪都没你这么会吃，也不见你长胖，真奇怪！"幽夜无奈的撑起脑袋。

    樆念竹小声的喃喃自语着，好像也是呦，来到古代，我胃口都变大了！不过，没事，能吃就是福！

    不到几分钟，老板就端上来了七碗热腾腾的阳春面放到了樆念竹和幽夜的面前。

    "哇塞，开动！"

    樆念竹拿起筷子，就跟饿鬼扑食一样的大口大口的吃起阳春面来，坐在对面的幽夜简直是不敢直视樆念竹的吃相。

    " 我说，念爷，你有这么饿啊？斯文点吃东西好不好？毕竟你也是一个女孩子啊？"

    "要这么斯文干啥？没听过斯文败类啊？我才不要当败类呢！"

    樆念竹一边吃面一边讲话，搞的面汤四溅。

    "好吧！慢点吃，没人跟你抢！"然后幽夜低头优雅的吃着面。

    一旁的秋雨琴看着樆念竹和幽夜在香香的吃着面，真是气不打一处来！

    "可恶啊，死幽夜和小念到底是不是来办事的？在小店里吃的这么香，气死我了！还要不要抓采花大盗了？"

    秋雨琴刚一说完话，就闻到了从小巷子里面飘出来了一阵阵花的香气。

    奇怪？怎么会有一股花香味的？好香啊～

    不到几秒钟的时间，秋雨琴就感觉自己四肢发软，头晕目眩，眼皮也越来越沉重，随后秋雨琴摇摇欲坠快要晕倒的时候，突然间从小巷子里就跳出来了一个人，只见那个人抱起秋雨琴就消失在了街上。

    "哇哇，饱了！！！"樆念竹向幽夜打了一个响嗝！

    "不是吧？念爷，你真的吃完五碗阳春面了？厉害啊？我一碗都没有吃完呢，喂，死丫头，别走来走去的了，过来吃一碗面吧！"幽夜头也不回的喊，可是没人应。

    "雨琴，没在，可能……"

    "不好！"

    幽夜的心里有种非常不好的预感，可能是出事了！

    只见幽夜的脸色瞬间发青，二话不说，刷的一下子就往小巷子里面跑去了，速度快的就跟脚上按了火箭似的！

    "喂，幽夜……跑的这么快是咋了？好饱啊，我动不了！"

    樆念竹在不停的打着嗝，好像肚子装的都是气。

    秋雨琴坐在地上，头靠在墙上，一脸不醒人事的样子。

    "哇塞，长的不错啊这小美人？让我捡到便宜了？还是头一回见这么漂亮的小美人啊，啧，啧，这脸蛋白的，真想让人亲一口！"

    采花大盗得意的笑了几声，随后淫荡的添了添自己的嘴巴，就往秋雨琴的脸上吻去！

    采花大盗就快亲到秋雨琴的脸上时，幽夜就在这个时候及时的冲着采花大盗喊了一句，"你给我住嘴！"

    " 是那个浑小子敢来破坏我的好事？"采花大盗愤怒的往小巷子里面一看。

    "哼，恶心的大叔，你都多大了？还来采花？小心你的腰啊！"幽夜气冲冲的骂道。

    "哈哈哈～浑小子，本大爷对你不感兴趣，识相的快滚，别让我动手！"采花大盗不屑的大笑。

    "呦，你口气倒不小啊？她是我的女人，你敢动她一根头发试试？我立马废了你这禽兽！"幽夜怒火的用手指着采花大盗说。

    "哼，那你就要看你有没有那个本事了！"

    只见采花大盗站了起来，搓了搓一下手，然后一握拳头就把什么红色的粉沫往幽夜的方向撒去了！

    "他想搞什么花样？等等……怎么会有一股花香的味道？"

    幽夜闻了这股花香的味道，就感觉整个人都不自在了！

    "哈哈哈～中了我的迷魂花香，就等着听我的指挥吧！"采花大盗奸笑了一下。

    "你……你个狡猾的禽兽，我……脚软了，手也没力了，那死丫头怎么办？不能让这禽兽，侮辱了死丫头……" 幽夜极不自愿的跪了下来。

    "哈哈哈～浑小子，睡一觉吧！！！"

    采花大盗一说完话，幽夜就坪的一声，倒在地上，睡了过去！

    "哈哈哈～这下子就没有人会打扰到我了！ "    

    采花大盗抬头淫荡的大笑，然后就伸出手往秋雨琴的胸口上摸去。

    "你给我住手！"樆念竹冷冷的一喊，采花大盗的手就停顿住了！

    "又是谁啊？"

    只见樆念竹一身霸气侧漏的走进了小巷子里面！

    采花大盗一看见樆念竹时，脸上不耐烦的表情，瞬间就转化成了微笑。

    "呦，又是一个小美人，看来今天晚上我有的爽了！"

    采花大盗抚摸着自己的下巴，奸笑的望着樆念竹。

    "呕，好恶心的大叔啊？牙黄胡渣一大堆，原来你就是那个采花大盗啊？我还以为是个美男子呢，看来是我多想了，大叔啊大叔，你都多大了？还来当采花大盗，凑啥热闹啊你，小心被人阉了，做太监！"樆念竹一脸冷笑和鄙视。

    "哼，小美人，嘴巴挺毒辣的吗？不过，等会，你就知道错了！"

    采花大盗站了起来，用同样的方式对樆念竹撒了一些的粉沫。

    "嗯？奇怪，怎么会有股花香的味道？见鬼了？"樆念竹擦了擦自己的鼻子。

    "哈哈哈～晕倒吧，小美人～"采花大盗冲着樆念竹得瑟的大笑。

    樆念竹看见采花大盗这个傻样，苦笑的问，"喂，你丫脑残吧？笑啥？"

    "什么？你闻了我的迷魂花香居然会没事？"采花大盗显得有点慌乱了。

    "呵，原来如此啊！不过，这种下三滥的手段对我没用！"

    樆念竹说完话，就一个闪现来到采花大盗的面前，上去就是一拳头打到了采花大盗的脸上，打的采花大盗飞了几米远！

    采花大盗彻底的慌了，起身抚摸了一下自己的脸，转身想逃跑的时候，樆念竹瞬间就出现在了他的面前。

    "想逃跑？你想可能么？我还要拿你回去交差的呢！看我的，断子绝孙子脚！"

    樆念竹一脚踢到了采花大盗的要害，又一拳把采花大盗打倒在地上，随后一跳过去，就把采花大盗踩在了脚下！

    "女侠，饶命，我再也不敢了，我知道错了！"采花大盗吓的连连求饶！

    "哼，我擦你这丫的，就这点本事，还出来当采花大盗？你丫嫌不嫌丢人啊？我真想阉了你，残害了那么多的无辜少女！"

    樆念竹每说一话，就用力的往采花大盗的背上用力的踩去！

    "咳咳，女侠，饶了我吧，我不敢了，我再也不敢了！"采花大盗痛苦的喊。

    "哼，你没有下次了，认不认错？认不认错？"

    "我认，我认！！"

    "你认错有屁用？认错也挽回不了别人的贞洁，要阉了你才对，免得以后再害人了！敢不敢？敢不敢了？"樆念竹一边踩一边喊。

    "不敢了……不敢了……"

    采花大盗有气无力的说着，就跟要断气了一般！

    "不敢也没用，要阉了你才有用，有没有用，有没有用？嗯？奇怪？怎么没声了？"

    樆念竹一看被自己踩在脚下的采花大盗，好像已经晕过去了！

    呼～抓住收工！带上这丫的，还有幽夜雨琴回衙门去喽，等等？我要肿么带？现在晕的可是三个人啊，可恶啊，当我会分身啊？

    然后樆念竹帅气的甩了一下眼前的刘海笑道，"没错，我是会分身！"

    鬼影分身！！！带上他们回衙门！

    本章完
第二十章: 发现目标
    这一天清晨，樆念竹皇羽司空明他们吃完早饭后，就一起上街去巡逻了！

    太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为啥背着个炸药包！

    樆念竹扣着手，大摇大摆的在街上走着，就跟黑社会大姐大一样！

    "小念，你有点女孩子的样子行不行？"皇羽感觉有点无奈。

    "叫我念爷，我不是女孩子，我是老大爷们！"樆念竹悠哉悠哉的哼着歌。

    "你说真的？"司空明狡猾的问道。

    "当然了，有啥问题么？"樆念竹很不自在的看着司空明。 

    "那好，你说你是男的，那晚上，和我一起抱着睡觉！"

    "对，我也不介意的！"

    皇羽和司空明两个人都玩世不恭的笑了一下，眼睛里透露出了一股阴暗的气息！

    " 好了，不跟你们开玩笑了！我肚子饿，我去买糕点吃！"

    樆念竹话刚一说完，身影立马就消失在了皇羽他们的眼前。

    "喂，小念，你刚不是吃过早饭么？"皇羽叫道。

    "你不知道小念的饭量很大的？她饭量大，力气也大，就这样随便拍你一下，恐怕你的手都要脱臼！"司空明淡淡的一笑。

    "一个女孩子，饭量大，力气大，吃相壮烈，为人大大咧咧，我还是第一次见小念这样性格的女孩子！这以后她要怎么嫁出去啊？"皇羽扣起手淡淡的说道。

    "这才是小念最真实的一面吧！" 司空明嘟囔了一句。

    "空明大哥，你看街上那些女子，看她们的眼神，都像很怕你一样！"

    "没办法，我人长的丑，脸上的疤痕实在是太显眼了！人见人怕，她们都怕我是杀人的恶魔！"司空明神情低落的抚摸了一下自己脸上的疤痕。

    "这也不能怪你！"

    "小念是唯一没有嫌弃我，没有讨厌过我的人！"

    司空明原本伤感的脸上，瞬间就像太阳般灿烂了起来。

    "嗨，皇羽，空明大哥！要糖葫芦吃么？要桂花糕吃么？要烧饼吃么？要水果吃么？"

    樆念竹手上抱着一大堆的好吃的在皇羽和司空明的面前，摇来晃去。

    "你个贪吃鬼，买这么多！"司空明无奈的摇摇头。

    "小念，都给你吃吧！吃肥一点，吃胖一点，这样你就飞不起来了！"皇羽偷笑了一声！

    "哈哈，我成绩不好，脾气不好，睡觉不好，考试不好，但唯独消化好！"樆念竹傻笑的抱着糖葫芦说道。

    "考试是什么？"司空明和皇羽异口同声的问。

    "这个，那个，就是烧烤啊！嘻嘻～"

    呼～千年前的人，怎么会知道千年后的东西？言多必失，我还是小心说话吧！

    然后樆念竹一边走一边吃着东西，还口齿不清说道，"我去，镇上很太平啊？也不见有啥事会发生啊？"

    "但愿永远能这样太平下去……"皇羽静静开口说。

    "小念，你这样猛吃猛吃的，小心咽到了！"

    司空明话一落，樆念竹就刚好咽住了，随后便是剧烈的咳嗽起来！

    "我叫你小心点么？"司空明叹了一口气，然后就温柔的帮樆念竹拍拍背。

    "咳咳咳～空明大哥，你的乌鸦嘴～"

    之后，樆念竹就感觉自己的脚被人给撞到了，低头一看，原来是一个两三岁的小男孩，他正坐在地上，可怜兮兮的哭了起来！

    "哪里来的小孩子？"皇羽好奇的问。

    "咳咳，他哭啥？是他撞到我的，我可没有欺负他啊！"樆念竹一脸无辜的说道。

    "来，起来！"

    司空明想伸出手拉起那个小孩子的时候，就有人气冲冲的喊了一句，"你给我住手！"

    只见一个身穿粉红色衣服的女子，飞快的跑上前来，小心翼翼的扶起那个小男孩，然后就用手指着司空明骂道，"喂，是不是你推倒我们家小王爷的？"

    "这位姑娘，是这样的，你们家小王爷是自己撞到了我的朋友的脚上，才倒在了地上，然后我这个朋友就想扶起你们家的小王爷！之后，你就来了！"皇羽斯斯文文的解释道。

    "哼，谁要他扶起我们家的小王爷了？人长的这么丑，脸上还有这么多的疤痕，我还怕他的手，弄脏了我们家小王爷的衣服呢！"露小叶一脸不屑的盯着皇羽他们三个人！

    "这位姑娘，你这样说话就不对了吧？人家只是好意而已！"皇羽的口气有点变冷了！

    "哼，好意？恶心死人了！"

    就当露小叶刚说完这句话时，樆念竹就一巴掌甩到了露小叶的脸上！

    "你说够了没？恶心够了没？" 樆念竹冷酷的拍了拍手。

    被打的露小叶，摸了摸自己的脸，然后就冲着樆念竹愤怒的大叫道，"你敢打我？你知不知道我是谁？"

    "知道啊，泼妇呗！"樆念竹回应露小叶。

    然后露小叶又想开口骂人的时候，她的身后，就传来了另一个女子的声音！

    "小叶，发生了什么事？"

    随后露小叶的身后就走来了一位看起来二十多岁，妖艳浓妆的女子。

    当樆念竹看见那个女子的时候，就一脸吃惊，脑子里就跟放电影一样，闪过了很多有关于王楚香的镜头，原来南萧把王楚香的样子都传送到了自己的脑海里，随后樆念竹就感觉脑袋嗡嗡了几声，跟短路了一样！

    特么的，她居然是王楚香，居然让我在街上撞见她了，真是冤家路窄， 不是冤家不对头啊！

    "娘！"

    那个小男孩调皮的拉住了王楚香的手，也没有再哭泣了！

    "豆豆，娘叫你不要乱跑的，听话点！"王楚香宠爱的摸了摸豆豆的头。

    "娘娘，她刚才推倒了小王爷不算，还打了奴婢一巴掌！"露小叶装出一副可怜兮兮的样子！

    "哦？是吗？"王楚香问樆念竹！

    "喂，你别含屎喷人啊？明明是你的儿子撞到了我的脚上，所以才倒在了地上，然后空明大哥好心的想去扶起你的儿子，却被她说成恶心了，因为她的嘴巴太臭了，我看不过去，就送了她一巴掌呗！"樆念竹无所谓的摊开手。

    " 哼，那我就送回你一巴掌！"

    王楚香举起手，想一巴掌打到樆念竹的脸上时，却被樆念竹一手抓住，甩了出去，如果不是露小叶及时的扶住了王楚香，恐怕王楚香肯定就要摔个狗啃泥！

    "你……你好大的胆子，敢对我家娘娘动手，你知不知道你会有什么后果？"露小叶怒气的指着樆念竹喊道。

    "有什么后果就亮出来吧？鬼火燎原！！！"

    "呼"的一声，樆念竹的手心里就燃起了一股蓝色的火焰！

    "你……"

    露小叶和王楚香看见樆念竹一身杀气，手心里还冒着蓝色的火焰，都吓吓的连连后退！

    "小念，别冲动！算了吧！"司空明握住了樆念竹的手！

    " 快走，快走！"

    露小叶和王楚香拉着豆豆就赶紧逃之夭夭了！

    樆念竹吹灭了自己手心里的火焰，不爽的说道，"空明大哥，给你面子，我不跟她们计较，不然以她们这样的速度，还想逃？简直就是笑话！"

    "这个世道什么人都有，有钱人都是这样子的么？"皇羽无奈的说了一句。

    而司空明却在一旁，默不吭声。

    樆念竹见司空明一副行尸走肉的样子，便拍了拍司空明的肩膀说道，"哎呀，空明大哥，不要在意她说的话，就当她放屁好了！别理她这种人！"

    "嗯嗯，谢谢你小念！"

    司空明一脸阳光的微笑。

    樆念竹沉下脸，抓紧拳头心想着，哼，目标出现，王楚香，明年的今天就是你的忌日，南萧，我就要替你报仇了！

    本章完
第二十一章: 你心冷漠
    "那个，皇羽，空明大哥，我有事先离开一下，你们慢慢逛逛吧，就这样，古德拜，我很快就回来！"

    樆念竹说空，就是一个闪现，立即从人群中飞快的消失了！

    "喂，小念，你干什么去？跑的简直比兔子还快啊？"皇羽大喊了一声，可樆念竹已经不见踪影！

    "皇羽，小念有事就让她去办吧，我们别管这么多！"司空明很醒目的说。

    "她能有什么事要办的？郁闷！"皇羽嘟囔了一句。

    司空明嘴上不说，表面上装什么都不知道，其实心里跟个明镜似的，什么都知道！

    樆念竹悠哉悠哉的走在人群中，凭着自己的第六感，居然真的就找到了王楚香她们！

    呦，王楚香带来的人还真不少啊？十几二十个人跟在她的后面，土豪就是土豪，净会摆架子！看她的样子，貌似是想要回府去了，那样也好，在街上不好下手，毕竟街上人太多，把事闹大了，就难收拾了！

    就这样，樆念竹一直静悄悄的跟在王楚香的后面，一直跟着王楚香就回到了安府！

    当樆念竹站在安府面前的时候，就情不自禁惊讶的说道，我靠，这房子大的也太赞了吧？好华丽，好壮观，果然是土豪住的地方，果真与众不同！但这又能咋样？王楚香也没命再住下去了！

    等王楚香进去安府之后，樆念竹也一跳的飞跃起来，跳到安府里面去了！

    樆念竹一跳进去就刚好来到了王楚香的身后，王楚香只感觉自己背后一阵发凉，然后就像个木头人一样的转身！

    "怎……怎么又是你？你来府里想干什么？"露小叶吓的赶紧抱起了豆豆！

    王楚香转过身，一看到樆念竹那张阎王似的脸，吓的一脸苍白连忙的退后！

    "你跟踪我？你来府里想干什么？"王楚香警惕的问道。

    "你说我想干什么呢？"

    樆念竹得意洋洋的笑了笑，随后手心就慢慢的冒出了一股小小的火苗！

    "小叶，快带豆豆走！"王楚香对露小叶大喊！

    "是，娘娘！"然后露小叶就急急忙忙的抱着豆豆走了！

    "我都不追究此事了，你又何必如此小气？难到你想杀我？"王楚香不慌不乱的问。

    "对，我是来杀你的，不过不是因为这件小事，难到你忘记南萧是谁了？"

    樆念竹的语气里都是阴冷阴冷的，好像要随时暴走了一样！

    "南萧……"

    当王楚香听到这个名字的时候，后背又是一阵发凉，心也跳的非常快，扑通，扑通，手都开始发抖了！

    "你……是她的什么人？她不是两年前就已经……"

    "被你杀死了么？"樆念竹接上了王楚香的话。

    "你……"

    王楚香非常恐惧的看着这个什么都知道的樆念竹。

    "你应该很想知道，我是怎么会知道你和南萧的事吧？那是因为，是南萧的鬼魂告诉我的，她死的真的很惨，她死了也不得安宁！"

    此时的樆念竹就跟地狱里来的恶魔一样，眼神里尽是杀意，完全就跟变了一个人似的！

    "南萧的鬼魂？她……她回来找我了吗？不……"

    王楚香的心里很恐惧，她很怕看见南萧的鬼魂出现在她面前，用着一张腐烂不堪的脸孔望着自己，伸出干枯无血肉的手，向自己报仇！

    "哼，你不用这么害怕，南萧已经投胎了，她让我找你报仇，取你性命，谁叫你当初为了自己在府里的地位，而害死了南萧，把她推进湖里去呢？既使你再恨南萧，但她肚子里的孩子是无辜的，你这样一推，就是一尸两命啊？你说你自己是不是应该死两次呢？你说你自己该不该死呢？"

    樆念竹哈哈大笑，就像是死亡般的声音一样，然后樆念竹就起步慢慢的靠近南萧！

    "不……我错了，我错了，不要杀我，我还有孩子，我还有王爷，求你不要杀我！我真的知道错了！"

    王楚香吓的双脚发软，一下子就摊坐到了地上！

    "哼，你知错了？可那又有什么用呢？南萧还能回来么？不能了，你爱王爷，你以为南萧就不爱么？你根本就不知道，南萧被你推下水里，垂死挣扎的样子，那是多么痛苦，那是多么怨恨，就是因为你，害死了两条人命！"

    樆念竹面目狰狞的对王楚香伸出手，好像整个人都被恶魔附身了一样！

    "我知错了，我知错了，求求你不要杀我！"

    王楚香拼命求饶着，可樆念竹依然是一脸诡异的冷笑，无动于哀！

    "娘娘，我们来救你！"

    瞬间从屋顶上跳出来了十多个穿黑衣服的，蒙着脸的黑衣人，他们手里都拿着一把利刀，然后都气势汹汹的往樆念竹的身后刺了上去！

    樆念竹只是冷笑了一下，然后就伸出手指着那几十个黑衣人喊，"鬼附身，破！"

    随后传来的就是一阵阵恐怖鬼叫的声音，一下子那几十个黑衣杀手的身体就爆开了，血肉掉了一地！

    王楚香看见这个场景时，整个人都好像傻了似的！

    "这就是你所谓的异能高手？现在该轮到你了！"

    樆念竹冷漠无情的伸出手掐住了王楚香的脖子，王楚香顿时感觉自己喘不过气来，死命的挣扎着。

    可是挣扎也没用，无奈樆念竹掐的太紧了，一点都不给王楚香喘气的机会，就这样，只到王楚香脸色苍白，一动不动，然后无声无息的就倒在了地上！

    "大工告成，南萧，我已经替你报仇了！"

    樆念竹拍了拍手掌，往天大笑了几声！

    然后突然之间，樆念竹的身后就快速的飞来了一个人，就跟火箭一样猛，可樆念竹也不逊，一个反应机灵的就转过身，抓紧拳头，怒喊道，"鬼火冲天！"

    安陌陵本来想一剑刺穿樆念竹的胸口时，却不想被樆念竹用鬼火冲倒在了地上！

    "呼～"

    樆念竹吹灭了自己手心里的火焰，冷笑的问，"安王爷，玩偷袭可不是君子以为呦？"

    "咳咳……噗！"

    安陌陵嘴里吐出了一口鲜血，愤怒的看着樆念竹问，"你为什么要杀楚香？"

    "呵，为什么？你也忘记南萧是谁了？"

    樆念竹开口一说，安陌陵的心里就震惊了一下！

    "南萧不是两年就已经失踪了吗？她跟你有什么关系？"安陌陵疑惑的问。

    "失踪？安王爷，你为免也太单纯了吧？就听王楚香的一片之词，你就断定南萧失踪了？她没失踪，她是被王楚香推到湖里淹死的！"

    "淹死的？楚香害的？"安陌陵一脸不敢相信。

    "南萧的鬼魂托我给她报仇，没办法的我，就只好答应她了，哎，安王爷，你可真傻，就听王楚香说的话，你就这样认定南萧肚子里的孩子不是你的，还冷落她，其实这都是王楚香编造的谎言，为的就是让你冷落不理南萧，可怜了南萧，死后对你还是一片真心，可你却这样对待她，真是让人寒心呦！"樆念竹苦笑的摇摇头。

    安陌陵表面上默不吭声，其实心里在忏悔，他错了，他真的错了，他不应该误会她的，可是现在说的再多又有什么用？人已经不会再回来了！  

    "所以我杀她，是理所当然，杀人偿命，何况王楚香害死的是两条人命！"樆念竹补充了一句。  

    安陌陵默不吭声，黑着一张像包公一样的脸，然后吃力的起身就走向王楚香的身边。

    而此时的樆念竹扣着手，嘴角微微的勾起，一脸冷意，就像变了一个人一样，恶魔附身了一般！

    只见安陌陵缓缓的抱起王楚香的尸体，起步就走，然后又停下脚步，回头就对樆念竹说了一句话！

    "你的心好冷漠！"

    之后安陌陵的身影就消失在了樆念竹的视线里。

    樆念竹用手轻轻的抚摸着自己心脏问。

    "冷漠？会么？"

    随后樆念竹的头就嗡嗡了几声，整个人一下子就清醒了过来！

    嗯？奇怪，肿么回事？我杀死王楚香了？真古怪啊，怎么没点印象？不过，好像确实是已经杀死王楚香了啊？那我的记忆又是怎么回事？

    哎呦，头好痛，想不起来了，擦呦，不管这么多了，既然事情已经办成，也没负南萧所望，呦，呦，切克闹，办完事情闪人就回衙门，哈哈，走起！

    樆念竹嘴里哼着歌，一跳而起就离开了安王府！

    本章完
第二十二章: 伤心往事
    这天晚上，星光灿烂，繁星眨眼，月光依稀，夜色朦胧，运方还时不时的传来了一阵阵幽美动听的笛声，笛声里面藏着有让人难以忍受的忧伤，就像是在倾诉着某个人的离去，但又无法挽回！

    在这样寂静的夜晚里，让坐在屋顶上里的樆念竹觉得倍感落寞！

    樆念竹静静的在屋顶上坐着，撑起脑袋，一脸暗然神伤！

    哎。

    樆念竹深叹了一口气，每当在自己一个人在这样安静的环境里，就会想起童年时的记忆。

    哎，现代里的自己彻彻底底的死了，哎，冷酷无情的帮主，哎，凄凉苍白的世界！

    樆念竹抱紧自己的脑袋，在回忆着童年时那些不堪的记忆！   

    在自己十一岁那年，爸妈就因为工地出了事故，双双都离开了人世，只留下了自己一个人在这无亲无故的世界飘流着，每日饱受孤独，终于有一天，有人收留了自己，但那才是恶梦的开始，那户人家的人几乎每天都打我，每天都虐待我，小孩欺负我，大人也打我，打的我是生不如死，打的我是皮开肉绽，有的时候还不肯给我饭吃，病的要死，也叫我去干活，挑水，洗衣服，拖地，几乎什么都要做，不做就打，用棍子狠狠的打，过这种日子，我还不如去街上当乞丐，起码这样不会有人打自己！

    这样猪狗不如的生活，我差不多过了一年，终于有一天，我从那户人家的家里面逃了出来，拖着一副病秧秧快要残废的身体慢慢的走在这陌生凄凉的街上，然后天空就开始下雨了，这雨下的很大，大的好像就能刺穿我自己的身体，可是我已经哭不出来了，心麻木了，眼泪也哭干了，但我还是要告诉自己，不能死，要坚持住，一定要坚持的活下去，爸妈已经离我而去了，他们也不希望他们最爱的我，死在了这人世间，所以我一定要坚强的活下去，无论遇到什么困难，无论自己过着怎么样的生活，我都不能死，自己都不坚强，还指望谁来帮自己？

    可是我的身体终究都扛不住这翻折腾，最后倒在了这冰冷湿透的雨地上。

    我原来以为自己就这样死了，没想到，打开眼睛一看，却发现自己正躺在一个豪华亮丽的房间里，后来才知道，原来是一个漂亮富有高贵的女人救了自己！

    当时她微笑的开口对我说，"你想活下去么？你想再也不被任何人给欺负么？"

    我听了她说的话，一脸坚定，毫不犹豫的就点点头，只见那个女人满意的笑了笑。

    原来，那个女人是当今世界第十大黑帮的大姐大，何恋榛！

    之后何恋榛就当了我的教练，她教我练抬手道，空手道，射击，用枪，用飞镖，抬杠铃，经过了很多次魔鬼式的训练，可以说是九死一生，再辛苦也要训练，再痛苦也不能放弃，何恋榛还供我读书，供我吃穿，什么都肯满足我，只要我肯用心认真的练功！

    渐渐的我的性格就开始有了转变，变的有点乐观，变的有点逗比，从十二岁那年起，何恋榛就训练了我三年，直到十五岁，何恋榛把一切都传授给了我，我什么都学会了，其实我一切都知道，何恋榛收留我的目的，就是把我训练成一个女杀手，帮她做事，不负她所望，我很成功的就成为了一个女杀手，把胆子练的是天不怕，地不怕，不怕痛，不怕苦，不怕死，从何恋榛训练我的那一刻开始，我就开始厌恶人世间的亲情，友情，爱情，因为它们会牵绊我，它们会连累我，我不需要这些东西，所以我在外人的面前，是冷血无情，暗地里却是个搞怪的逗比，其实我也不知道自己是怎么养成这样的性格！

    到了十五岁那年，何恋榛就让我入帮，开始让我做事，以我自身的能力，直接就挤在了黑帮里第二强大人物，一做杀手，就是三年！

    到了十八岁那年，何恋榛那时候已经四十多岁了，她得了脑癌，躺在医院里，看起来奄奄一息，我就坐在何恋榛的旁边，说出了我一直以来最想问的那句话！

    "你为什么当初要收留我去做你的女杀手？"

    只见何恋榛缓缓的开口跟我说，"因为我从你的眼神里，看出来了，平常人所没有的那种坚强和怨恨，那是很深的，那是很强大的，那是平常人所没有的，所以我想，将来你能干大事，我看你这三年以来的表现，我很放心的将帮主之位交给你，别让我失望，毕究我训练了你三年……"

    从那时起，我才知道何恋榛收留我的原因，可是让我意想不到的是，黑帮里面，第一强大的人物，他自作主张，当上了帮主，死活都不肯将帮主之位让给我，他说我的能力没他强，我身世低贱也没资格，所以在接下来的任务里，我失败了一次，他就顺理成顺章的杀了我，除掉了我这个眼中钉！

    呵，没想到，最后的结果，确实如此，对不起，何恋榛，对不起，我有负你所托，对不起，是我没用，真的是我没用，虽然你一直都是在利用我，但是我从来就没有怪过你，因为没有你，就没有今天我，可我最终什么都没有得到，得到的，却只有死！！！

    浮生若梦，终不过四个字，冷暖自知。

    樆念竹痛苦的抱紧脑袋，她很想哭出来，可是她不能哭，眼泪是懦弱的行为，她不敢哭！

    樆念竹一身怨气，满脸憔悴，就像是一个掉进了万丈深渊，陷在了无尽的痛苦之中，而不能自拔出来的人！！！

    "小念，你怎么了？是有什么心事么？"

    司空明不知何时已经坐到了樆念竹的身边，而樆念竹却是毫无感觉。

    樆念竹憔悴的抬起头难过的看着司空明。

    "小念，你看起来很难过？是发生了什么事？"

    司空明本想伸出手抚摸樆念竹张苍白憔悴的脸时，樆念竹就别过了头。

    "没事，我一个人静静就好……"

    樆念竹轻轻的回应司空明，语气里却有过不出的难过。

    "小念，如果你把我当做是好朋友，那就你告诉我，你在伤心什么？"司空明关心的问樆念竹。

    "就是，想到了童年的一些伤心往事，让人感觉心疼，我对不起她，我真的很没用，我没用……"

    樆念竹痛苦的捶打着自己的胸口，真的想拿一把刀子在自己的胸口上捅上几刀！

    然后司空明快速的抓住了樆念竹的手，严厉的盯着樆念竹说道，"小念，我不知道你童年时发生过什么，经历过什么，我也不会去过问你自己的事情，但是，你不能自暴自弃，你不能为了以前的事，影响到今后的未来，你不能丧气，不能悲伤，找回那个最真实的你，最乐观的你，最爱笑的你，那些已经成为过去，放下它吧，你还有未来，你还有我们！"

    司空明充满信心的眼神里，散发出了很多不同的色彩！

    "空明大哥……"

    樆念竹停顿了几分钟，好像是在整理自己脑子里的情绪，随后樆念竹就揉了揉自己疲惫的眼神，脸上的表情也有所好转了！

    "没错，不要被以前的事情，影响到了未来，毕竟它已经成为过去了，回想记忆，就是让自己痛苦，记忆是痛苦的根源，我要放下它，做快乐的自己，我没有什么轰轰烈烈的穿越背景，也没有什么高贵霸道的身份，但是我有一群小伙伴，一群助人为乐可爱的小伙伴！那就是你们！"

    樆念竹的态度奇迹的般转变，只见她微笑了一下，语气里已经没有了那种沉闷的悲伤！

    "不错，小念，你的性格我很喜欢，一想就通，你能这样想最好，果然是个坚强乐观的女孩子，希望你能一直坚持下去！"

    司空明有点像个父亲似的样子，宠爱的抚摸了一下樆念竹的脑袋。

    "空明大哥，你果然是我的好朋友，你果然是我的好大哥，谢谢你的开导，我以后不会再为以前的事，而伤心了！"樆念竹自信的拍拍自己的胸口，表示没问题！

    " 嗯，这才乖么？天色很晚了，早点休息！"司空明微笑的说道。

    "好的，空明大哥，没问题，空明大哥，明天继续奋斗，加油，耶！"樆念竹可爱的嘟了一下小嘴！

    司空明微笑的点了点头。

    抬头一看，星光依旧，流星快速的从天空中划过，就像是银河笑了！

    本章完
第二十三章: 分尸惨案
    这天早上，风和日丽，阳光明媚，空气清新，鸟儿啼叫，随后大家都陆陆续续的走进食堂里面吃早饭去了！

    "哎呦，不错呦，今天早上大家起的都好早啊？"樆念竹笑嘻嘻的问。

    "早起的鸟儿有虫吃！"许雨景回了一句。

    "不知道今天怎么的，我总感觉自己的胸口有点塞塞的，很不舒服！"秋雨琴难受的抚摸着胸口。

    "是不是感觉有事要发生一样？"幽夜伸出脑袋问。

    "好像是，反正整个人都很不自在似的！ "   秋雨琴没有胃口吃饭，轻轻的放下了筷子。

    "喂，死丫头，你没事吧？"

    幽夜有些担心，本来想伸出手往秋雨琴的胸口摸去的时候，结果幽夜就被秋雨琴一拳给爆头了！

    "喂，死幽夜，你的手想往哪里摸去？" 秋雨琴生气的瞪着幽夜！

    "喂，死丫头，你下手不用这么重吧？手痛不痛？"幽夜握住秋雨琴的手，温柔的吹了吹一口气。

    秋雨琴什么也没吭声，小心翼翼的偷笑了几声！

    从许雨景淡淡的表情里，已经表明了，这都习以为常！

    看不顺眼的樆念竹，咳嗽了几下，不爽的开口说道，"喂，你们不用在这秀恩爱吧？虐我们这五个单身贵族啊？嗯？对了，皇杋呢？"

    "这臭小子，一大清早的，就上街买酒吃去了！"皇羽淡淡的回应着樆念竹。

    "我了个擦，酒有什么好喝的？辣死了！跟吞着火一样！"

    樆念竹无趣的摇摇头，然后就低头扒饭吃！

    "皇杋可是人称千杯不醉的酒仙啊！"司空明无奈的笑了笑。

    "德玛西亚，还千杯不醉，恐怕这样一喝下去，就长睡不醒了！"樆念竹想都不敢想。

    "说曹操曹操到，臭小子来了！"

    皇羽一眼看向门外，只见皇杋手里拿着一个酒壶，就像裸奔一样的跑过来，敢情大门口就像是终点站一样！

    "看皇杋的表情，好像是发生大事了，情况不妙啊！"樆念竹依然是淡定的吃着饭。

    皇杋气都还没有喘过来，就扶住了大门对大家喊，"都快去衙门公堂里，出事了！"

    "噗！"

    樆念竹一听见皇杋说的话，吃进嘴里的饭都喷出来了，还吓到了坐在对面的皇羽！

    "小念，你不用这么紧张吧？"司空明关心的问。

    "擦呦，又有事发生，我先闪！"

    樆念竹站起来一拍桌子，一道风的就冲出去了！

    "每次都跟投胎一样！冲动！走吧！"

    许雨景轻手轻脚的起步走人，可一到门口的时候，也飞快的跑走了！

    "大哥，你不也是这样吗？"皇杋深呼吸了一口气！

    "喂，死幽夜，别玩了，办正事！"秋雨琴一把抓住幽夜衣服就往门口拖去！

    "死丫头，我自己会走！"

    "臭小子，你还没吃早饭，要不要先……"皇羽话还没有说完，皇杋一下子就不见人影了！

    "哎，你们真忙，又是我一个人吃饭，又是一个人！"

    司空明撇撇嘴的抚摸了一下自己脸上怎么也挥之不去的疤痕！

    "威武！！！"

    樆念竹一来到公堂里的时候，发现大人已经在升堂了！而公堂之上正有三个人跪在地上，地上还放着两具尸体，尸体上的血已经渗透了纯白色的布。

    "咳咳，好熟悉的场面……"

    樆念竹凝聚表情，斯斯文文的走进公堂，然后就静静的站在了一边！

    李慕看了樆念竹一眼，之后就把视线转移到了那三个人的身上！

    随后不用多久，许雨景幽夜他们也风风火火的一同来到了公堂里，默默的和樆念竹站在了一起。

    李慕见六个人都到齐了，然后就一拍起桌子，便开口道，"堂下何人？发生了何事？"

    随后就有一个中年男子就先发话了！

    "大人，草民叫贾玉，躺在地上的正是草民的小女，贾歌，呜呜呜～求大人一定要抓住杀人凶手，为小女报仇，让她沉冤得雪！"贾玉伤心的哭了起来！

    "还有我，大人，我叫寒轩，我妹妹也被人杀了，今天早上有人经过小巷子里的时候，就发现了我的妹妹的尸体，所以我就来报官了！"

    寒轩一脸伤心难过，他简直不敢直视躺在地上冰冷沾满鲜血的尸体！

    "又是一宗杀人案，又是在小巷子里面遇害的？她们都很晚回家么？" 李慕严肃的问道。

    "是的，大人，我妹妹因为昨天晚上去她朋友家玩，所以才晚了点回家，没想到就发生了这样的事情，我就只有一个妹妹啊，这以后的日子要我怎么过啊！！！"寒轩也开始痛哭了起来！

    "大人，小女是因为帮别人卖东西，一般都是很晚才回家的，可终究还是出事了！"贾玉哭的泣不成声。   

    "对啊，请大人一定要抓住这个杀人凶手，替我姐姐报仇！"贾诗连忙给李慕磕头！

    "晚上遇害的，两个都还是女子…… "

    李慕深思熟虑了一下，然后便开口问，"你们没有仇家吧？"

    "大人，我们一向都安分守己，和别人无冤无仇，更没有什么仇家！"

    寒轩开头一说，贾玉就拼命的点点头！

    "大人，我也是，我从来就与人交好，没有什么冤家！"

    "这样吧，验尸官，你先查看一下她们的尸体！"

    "是，大人！"

    然后验尸官就揭开了血红色的纱布，让人看见了血肉模糊的尸体！

    秋雨琴闻到了那股从尸体上散发出来的血腥味，就跑到一旁呕吐了起来！

    "喂，死丫头，你没事吧？"幽夜赶紧跑过去关心的拍了拍秋雨琴的背。

    而樆念竹却一直都全神贯注的望着那血红色的尸体，脸上没有一丝的恐惧，也没有任何的反应，这一切许雨景都看在眼里！

    她真的一点都不怕？没有任何的表情！那她心里在想什么？

    许雨景在心想喃喃自语着。

    "好恶心啊，怎么有点血肉模糊的？"皇杋皱紧眉头捂住了鼻子！

    "她们是经过了什么样痛苦的事情？死的如此恐怖？"皇羽无奈的叹了一口气，叹这世道事事无常。

    "这年头，什么怪事都有！"许雨景冷冷的说了一句。

    而樆念竹却一动不动，一声不吭，就是想看看验尸官会给出什么样结论！

    然后验尸官把尸体上的布给盖了回去，随后站在李慕面前恭恭敬敬的说道，"回大人，她们的四肢全被人给分尸了，而且内脏和心脏都有被吃过的样子，看手脚伤口的程度来看，她们的四肢应该是被人活生生给扯下来的，其实真正的死因是被人扭断了脖子，而且死者生前还有被侮辱过的痕迹，她们的指甲上都残留有蓝色的液体，应该是她们在拼命挣扎的时候，而抓伤了凶手身上的某个部位所留下的，并且她们都是同一个人所杀！"

    李慕听了验尸官说的话，感到很是震惊！

    "令人发指，这是人能做出来的事么？简直就是丧心病狂！"李慕是一拍桌子又气又怒！

    "大人，我想应该不是人杀的，因为她们的指甲里面都残留着有蓝色的液体，人的血是红色的，所以一定不是人杀的！"樆念竹突然间就开口说话，就好像心里已经知道了是什么凶手杀了人一样！

    "我想也是！"李慕深叹了一口气！

    "请问验尸官，她们都是在什么时辰内被人杀害的？"樆念竹警惕的问道。

    "是昨晚十二更！"验尸官答道。

    "我的女儿死的太惨了，求大人一定要抓住这个变态的杀人凶手，还我女儿一个公道啊！"

    贾玉和寒轩双双都在喊冤嗑头！

    "你们放心，我们一定会抓住凶手，还你们一个公道，如果不抓住凶手的话，那么以后他还会再害更多的人！"李慕一脸刚正不阿。

    "谢谢大人，谢谢大人！"

    贾玉他们又开始嗑头！

    "这样吧，你们先把她们带回去，好好的安葬，给我们几天时间，我会给你们一个交待的！"

    李慕开口一说，贾玉和寒轩都点点头！

    "好了，退堂！"李慕用力的一拍桌子！

    然后就上来几个人把两具尸体都给抬走了！

    "大家，你们对这个案件怎么看？"李慕皱紧眉头的问。

    "大人，杀人凶手肯定是妖，刚才小念说了，人的血液，不可能是蓝色的！"皇羽坚定的开口说。

    "一定是妖，我也这么肯定！"皇杋一脸不可置疑的样子！

    "你怎么看？"许雨景把目光看向樆念竹。

    "不排除是妖做的，但是也想不明白，能有什么妖怪会以这样的方式去杀人，而且还是女人，他的手法极其残忍，心理扭曲变态，残暴无比，我想，那个凶手晚上一定还会出来再做案！只要我们晚上守在死者死的那几条小巷子里，我想凶手应该会出现，可前提就是少了诱饵，没有诱饵，猎物又怎么会出现呢？"

    樆念竹刚开口一说，秋雨琴就难受的走过来对大家喊道，"这次我死也不当诱饵，因为这个凶手太变态了！好恶心啊！"

    秋雨琴的手一直在抚摸着自己的肚子，脸色看起来也很差！

    "雨琴，你怀孕了吧？这样也能吐？"皇杋刚一开口，就被皇羽爆打了一下后脑勺！

    "臭小子，现在不是开玩笑的时候，正经点！"

    "哦！"皇杋应了一声！

    "雨琴，你没事吧？"李慕关心的问道。

    "大人，我没事，吐了感觉好多了，因为我很讨厌血腥味，一闻到血腥味，我就难受，想吐！"

    " 对啊，大人，她把早饭都给吐出来了！"幽夜嘟囔了一句。    

    "我去当诱饵吧！我不怕，上次是雨琴，这次就该轮到我了！"樆念竹淡淡然的说道。

    "我赞同！"幽夜笑吟吟的讲。

    "确实你的胆子要大于常人！"许雨景脸色深沉的盯着樆念竹。

    "好吧，晚上行动，越早抓住凶手越好，这样才不会有人再被害了！"

    李慕话一落，大家都严肃的点了点头！

    樆念竹愤怒的握紧拳头心想着，晚上开工，一定要引出那个变态的杀人凶手，然后就一把火灭了这个恶魔，分尸还吃人内脏，你丫的还像个行尸啊！不把你这个恶心的东西给抓出来消灭掉，我特么的就跟你姓！

    许雨景把樆念竹增恨的样子，全都看在眼里。

    暗地里心想着，她在愤怒么？她在增恨么？她很想抓住那个杀人凶手吧？比一个男人还要强的女子，感觉还真是彪悍！

    本章完
第二十四章: 行尸又现
    这夜，安静黑暗的可怕，街上没有一个人，死气沉沉，阴森森的夜晚，只有风冷嗖嗖的吹过，天空中只有一个月亮和一些乌云，完全就没有了昨天晚上那般星光灿烂的漂亮，月光很鲜的照射了地上，空洞洞的，看着就让人断魂，好像这月亮也知道今天晚上有事要发生一样！

    因为月光的原因，在街上可以很清楚的看见有五个人在缓缓的走动着！

    "哎呦，我了个擦，就算是要把那个杀人凶手给找出来，也不用把我搞的这么性感吧？胸都快要露出来了！"樆念竹嘟嘟嘴，不好意思的捂住了自己的胸口。

    "哎，没办法，念爷，你就委屈点吧，不这样做的话，引不出凶手啊？"皇杋偷笑的拍拍樆念竹的肩膀！

    "你就将就点吧，把凶手引出来就好了！"许雨景淡淡然的说了一句。

    "都怪雨琴，非要我换上这套衣服，走路多不方便？要是和别人干起架来的话，就更不方便了！"樆念竹扯了扯自己的裙子！

    "没办法啊，谁叫那个死丫头怕这个变态凶手呢？都吓的不敢来了！"幽夜得意的笑了笑。

    "小念，我觉得你这样穿着挺好看的，成熟中带有一些的可爱！"皇羽目光有点温柔的盯着樆念竹。

    "咳咳，，我本来就不喜欢穿这么娘炮的衣服，打架都不方便，还是捕快的衣服好！"樆念竹拽拽的扣起手。

    "你的外钢内柔，性格像个男子！"许雨景没表情的说道。

    "念爷，我也觉得你穿这样的衣服，真的好成熟啊！"皇杋坏笑的摸了摸樆念竹乌黑如墨的长发！

    "臭小子，说话归说话，你动什么手脚？"皇羽扯揪住了皇杋的耳朵！

    "我错了，老哥，放手啊，好痛！！！"

    哎，我叹，一个被老哥欺负，一个被雨琴欺负，就我和许大哥没人欺负的喽！！

    "前面就是死者所遇害的小巷子了，看着小巷子里面一片黑暗，我有点害怕，你们谁带头走？"幽夜一下子停下了脚步！

    "我带头走吧，反正我是诱饵，无论怎么样都是要出去的！"

    樆念竹淡定的望着眼前，不慌不乱的往前面的小巷子里面走去！

    "喂，幽夜，你还是不是男人啊？这样都怕？"

    皇杋一脸看不起的幽夜的样子！

    "哎呦，让你知道了，人家就是女孩子吗？"幽夜很娘炮的说了一句，还伸出了兰花指！

    "行了，幽夜，你看我这一手的鸡皮疙瘩！"皇杋全身都发抖了一下！

    "你们两个别罗嗦了，快点来！"皇羽在前面对幽夜他们叫了一声！

    "樆念竹，你就真的一点都不怕？"许雨景有些好奇的问！

    "怕什么？黑暗么？鬼么？还是变态的杀人凶手？不，这些算什么？最可怕的不过是人心！"

    樆念竹说话的时候，口气变冷了，表情变冷了，好像整个人都瞬间变了一样！

    许雨景看见樆念竹现在这个样子，感觉后背是有一阵发凉！

    " 你到底是个什么样的人呢？"许雨景严肃的问道。

    "我也不了解自己是个什么样的人，因为性格古灵精怪，我总感觉晚上的自己，像是被恶魔附身了一样，完全就没有了白天时的开朗！"樆念竹淡淡的回应许雨景。

    "你心中有魔！"

    许雨景开口一说，这句话就好像是敲打了一下樆念竹的心头，可樆念竹没有表现出任何的表情，沉默不语！

    "大哥他们在聊什么啊？"皇杋好奇的问。

    "这关你什么事？"幽夜喃喃自语了一句。

    "喂，幽夜，我现在怎么感觉你的性格跟我老哥这么像啊？一样的啰嗦！一样的管我！"

    皇杋无奈的说了一句，随后皇羽像鬼魅一样的传到皇杋的耳朵里！

    "你再说一句试试？"

    "那个，今天晚上的月亮可真漂亮啊！"

    皇杋装的一脸无知，然后就飞快的跑到了许雨景他们的身旁！

    "这小子，就怕你！"幽夜偷笑了一声！

    "你不也是怕雨琴么？"皇羽开口一说，幽夜既无言以对！

    "好了，大家安静，都别说话了，现在你们都找个地方藏起来，樆念竹你就在附近走动一下！"

    许雨景命令一开，大家都像吃了点头丸一样的点头！

    然后大家就都纷纷的分头埋伏在附近的小巷子里！

    小巷子里面弥漫着一股诡异阴凉的气息，就好像小巷子里飘荡着很多的孤魂野鬼！

    而樆念竹则在一旁叉着腰大摇大摆的走动着！

    我了个擦，幽夜他们隐藏的也太好了吧？不动声色，死气沉沉，怪阴森的，而且小巷子里面还没有灯，虽然我心里不怕，但是总有一种很奇怪的感觉！

    樆念竹不禁的捂住了自己的胸口，在慢步的往小巷子里深处里面去！

    "老哥……"

    皇杋话还没有开始说，皇羽就紧紧的捂住了皇杋的嘴！

    "臭小子，闭嘴，别打草惊蛇！"皇羽把音量调到了最小！

    樆念竹往前走几步，许雨景他们也跟着往前走几步，大家都默不吭声，一脸警惕的在观察着小巷子里面的情况，生怕那个杀人凶手瞬间就从小巷子里面跳了出来！

    樆念竹在各个小巷子里走了走，逛了逛，东看看，西望望，四周围除了蛐蛐儿发出的声音，就没有别的什么动情了！

    大家本来严肃警慎的心情，慢慢的就松散了下来！

    看来这个杀人凶手是不会出现了！

    许雨景在心里嘟囔了一句。

    哎……

    樆念竹无聊的打了一个哈欠！

    都这么久了？怎么连个鬼影都见不着？不会是我猜错了吧？现在都这么晚了，看来那个杀人凶手是不会出现了！哎……

    樆念竹又打了一个哈欠，抬头一看，月亮正在渐渐的躲进了乌云里，没有月光的照射，小巷子里显得格位的黑暗和可怕！

    我擦，算了，还是回衙门去吧！

    樆念竹小声的嘀咕了一句，正想转身走人的时候，前面就传来了一个人的脚步声！

    "谁？"樆念竹警惕的盯着前面看！

    "小美人，在等我吗？"

    从黑暗处走出来了一个男子，只见他的皮肤是浅蓝色的，手指甲有一尺长，慢慢的连眼睛也开始变红了，脸上出现了一阵阵的坏笑！

    "我擦呦，你就是那个杀人凶手！又是行尸，皮肤都是蓝色的，绝对错不了，丫的，终于等到你了！"樆念竹愤怒的指行尸喊道！

    "哼，等我？等我把你吃了吗？"

    行尸淫荡的添了一下自己的嘴唇，意思就是很想把樆念竹给吃掉！

    "小美人，我就满足你！"

    刷的一下子，行尸就跳起来往樆念竹的身上扑了上去！

    "妈蛋，你这个恶心的东西，离我起远点！"

    "流风空击术！"

    樆念竹快速的用手对着行尸一挥，毫无防备的行尸就这样被樆念竹给打倒了在地上，因为行尸也不知道樆念竹会法术，所以才吃了亏！

    "哎呦，妈呀，走光了！"樆念竹赶紧捂住了自己的胸口！

    "一起上！"

    许雨景他们四个人一跳了出来，就立马绑住了倒在地上的行尸！

    "可恶，原来是你们合伙一起来抓我的！"行尸愤怒的大叫，还拼命挣扎着！

    "哼，抓你又怎么样？你个变态的杀人凶手，把你阉了，再死一万次都不够！"幽夜一脸厌恶的踢了行尸一脚！

    "就是，这次你落到了我们的手里，就等死吧！"皇杋把行尸狠狠的踩在了脚下！

    "臭小子，别乱动他，小心他耍花样！"皇羽拿开了皇杋的踩在行尸背上的脚！

    " 喂，你们应该感谢我才对，是我把他引出来的！"

    樆念竹捂着自己的胸口就悠哉悠哉的走到了行尸的面前！

    然后许雨景就像个伸士似的脱下自己的外套，温柔的披在了樆念竹的身上。

    " 谢谢许大哥！"樆念竹快速穿上了许雨景的衣服！

    "马上杀了他，免的夜长梦多！"

    "呼" 的一声，许雨景的手心里就立马冒出了一股金灿灿的火焰！

    "好耶，我赞同！"幽夜开心的喊道。

    "杀了他，我们对寒公子他们就有所交待了！"皇羽冷冷的开口道。

    "哼，哈哈哈～看看是谁死，尸气冲天！"

    行尸哈哈的大笑完之后，就面目狰狞的抬起头对樆念竹他们喷出了一阵很浓很臭的尸气！

    "不好！大家快闪开！"

    樆念竹捂住了自己的鼻子快速的跳到了一旁！

    "这是什么味？好难闻！"幽夜难受的问道。

    " 就是，好恶心，好臭，突然间感觉头好晕！"皇杋开始摇摇欲坠，站不稳！

    "糟了，我们都中毒了！"

    皇羽话一毕，三个人就齐刷刷的晕倒在了地上！

    "该死！"

    许雨景咒骂了一句，快要倒在地上时，樆念竹就飞快的扶住了许雨景！

    "许大哥，你感觉怎么样？"樆念竹担心的问。

    许雨景还没有开口说话，闭上了眼，就晕倒在了樆念竹的怀里面！

    "哈哈哈！看看是谁死！"

    行尸一开口说话，就惹的樆念竹百般怒火！

    "妈蛋，你给我去死！鬼火冲天！"

    樆念竹怒火焚身的就一把火烧往向了行尸，而行尸却轻轻松松的就躲过了樆念竹的攻击，可是行尸不知道那鬼火还会自己倒冲回来，就这样，行尸在鬼火的熊熊燃烧下，惨叫着被火给烧死了！

    本章完
第二十五章: 身中尸毒
    "许大哥，许大哥！"

    樆念竹轻轻的摇了摇躺在自己怀里的许雨景。

    不好，许大哥的嘴唇好像开始发紫了，连幽夜他们也一样，坏了，他们都中了尸毒，那我自己为什么又会没事的？真是见鬼，不管了，现在还是把他们带回衙门再说吧！

    "鬼影分身！"

    樆念竹默念一声，随后刷的一下子，就出现了四个樆念竹的分身！

    之后樆念竹把许雨景背到了背上，那些樆念竹的分身把幽夜皇羽他们一拉起来，就扛到了肩膀上！

    五个樆念竹的背上都扛着一个人，一样霸气侧漏的走在街上，就好像是人贩子，那冰冷的面孔，看了真是人见人躲！

    樆念竹紧紧的背着许雨景，一心只想回衙门，她怕迟一秒，许雨景他们就会出意外，不管三七二十一，不管前面的道路如何，樆念竹都一味的往前冲！

    在樆念竹死命的奔跑下，不用几分钟，樆念竹就跑到了神武衙门的大门口！

    只见大门口有两个人在静静的等待樆念竹他们回来！

    "空明大哥，小念她们回来了！可是……怎么有这么多的小念？而且她们怎么都扛着幽夜他们？" 秋雨琴看见这样的场景，一下子就懵了！

    "可能是出事了！"

    司空明开口一说，秋雨琴的心里就震惊了一下！

    "你们先别问这么多，进去再说！"

    随后樆念竹就背着许雨景他们赶忙的跑进房间里去了！

    "到底是发生了什么事啊？"秋雨琴急的一塌糊涂，飞快的就跑进房间里去了！

    而司空明什么都没有说，只是一脸沉重担忧！

    来到房间里后，樆念竹把许雨景幽夜他们都放在了一起，团团的靠拢着，然后樆念竹的那四个分身也随之消失了！

    "小念，幽夜他们都是怎么了？脸色都雪一样苍白了，嘴唇也是黑色的！"秋雨琴满脸不敢相信的望着许雨景他们！

    "雨琴，先别问这么多，你先帮他们治疗，毒解了再说！"樆念竹也是急的焦头烂额！

    "好！神光治愈！  "

    秋雨琴的手心里，散发出了一阵阵的深绿色的光芒，那些绿色的光芒，全都洒落在了许雨景他们的身上！

    "小念，这是发生了什么事？"司空明严肃的问道。

    "空明大哥，是这样的，我们很成功的就引出了那个杀人凶手，他是行尸，可让人没想到的是，那个行尸突然间往我们大家都吐了一口尸气，之后许大哥他们都中毒了，我也不知道怎么的，就我一个人没有事，我也闻到了尸气啊？"樆念竹疑惑困惑的看了看自己的手心手背！

    "原来是这样，你是没事，但他们就有事了！"司空明叹了一口气，皱紧眉头！

    "希望雨琴能解许大哥他们身上的毒吧！不然就麻烦了！"

    樆念竹刚一说完话，秋雨琴在施展法术的时候，就被弹的后退了几步！

    "雨琴，你没事吧？"樆念竹关心的扶住秋雨琴的身体问。

    " 小念，我解不了他们身上的毒，那个毒已经深入到幽夜他们的五脏内腑里面去了，要怎么办？该怎么办？"秋雨琴哭泣的跪了下来！

    "雨琴，你别跪啊？你先起来，没想到这个尸毒，居然这么厉害！"

    樆念竹慌乱的狂抓了抓自己的头发，表示没办法！

    "小念，幽夜他们中的毒，是很罕见的尸毒，百年都难得一见，真是没想到他们就偏偏中了这样的毒！我的法术有限，而且我也不是什么毒都能解的，怎么办？难到幽夜大哥他们就要这样死了吗？"秋雨琴热泪满眶的看着正躺在床上沉睡不醒的人儿。

    "雨琴，难到就没有什么办法，可以救幽夜他们么？"司空明问出了问题的关键！

    "有……可是想要拿到解药，那简直比登天还难！"

    秋雨琴不停的在流着眼泪，脸上尽是伤痛和绝望！

    "既然有办法，那雨琴你就快说啊？时间就是生命！不能浪费时间啊！"

    樆念竹拉住秋雨琴的手激动的喊，好像显得比秋雨琴更紧张！

    "琉璃古国里面有一座万药仙山，万药仙山里面什么奇珍异草，什么旷世绝宝里面都有，能解幽夜他们身上里的毒的药草叫，千解草，千解草也算的是旷世绝宝，因为无论是天下什么奇毒它都能解，比神仙还厉害，只要拿到了千解草，幽夜他们就有救了，可是万药仙山里面住着一位药仙，他是专门保护那些仙草的，再加上万药仙山里面地形复杂，有仙草，也有致命的毒草，一但被毒草给刺伤了，就立即毙命，所以琉璃古国有的人一旦去了万药仙山，就再也回不来了！又有毒草，又有药仙，小念，你说，要拿解药，这是不是比登天还难？"

    秋雨琴失望的说完，然后又是在伤心的哭泣着！

    "不，雨琴，一切皆有可能，什么比登天还难？天下无难事，只怕有心人，不尝试一下，又怎么会结果呢？看来，无论如何，我都要去一趟万药仙山了！"樆念竹握紧拳头，一脸坚信！

    "小念，你不怕死么？从古至今，去万药仙山的人，从来就没有人可以回来过的，你居然敢去？"秋雨琴抓住樆念竹的手，一个劲的在摇头！

    "雨琴，就我会死在万药仙山里面，我也要拼命尝试一下！这里有四条人命，难到，我们就要眼睁睁的看着幽夜和许大哥他们死去么？"樆念竹警惕的问。

    "我当然不愿意看见幽夜他们死去了，但是你……"

    "不用但是了，就这样愉快的决定了，我明天就出发！"樆念竹一脸坚定，雷打不动的样子！

    "可是，去万药仙山也要几天的日子吧？可现在许大哥他们已经中毒这么深了，我还来的及么？"樆念竹深叹了一口气。

    "小念，放心去吧，幽夜他们交给我，我有秘方，可以让幽夜他们身上的毒性缓慢的流动，但我只能坚持三天，所以你只有三天的时间！"司空明严厉的问樆念竹。

    "三天？够时间么？"樆念竹喃喃自语着。

    "小念，够时间，如果你速度快一点，一天之内应该可以到达万药仙山，回来也是一天时间，这样用两天的时间就够了！"秋雨琴兴奋的说道。

    "好，我明天就出发，那这两天，神武衙门就拜托你们两位了！"樆念竹问秋雨琴和司空明。

    " 小念，放心，我会看好衙门的，看你的性格，是非去不可了，我只有一句话要对你说，就是一切都要小心！我要你活着回来！"

    司空明的眼神里面有说不出的柔情，随后轻叹一口气，拍了拍樆念竹的肩膀。

    "嗯，我会尽全力，不会让你们失望的！"

    "那小念一切就拜托你了，我相信你能做到的！"

    秋雨琴一脸笑中带伤的样子，紧握住樆念竹的手，好像一切希望都掌握在樆念竹的手中！

    好吧，明天出发，压力山大，只许成功，不许失败！樆念竹，加油，加油！

    樆念竹在心底里给自己打气！

    本章完
第二十六章: 万药仙山
    这深夜，一更多了，蛐蛐儿叫的声音越来越浓，夜也越来越凉，樆念竹就在此时，快步的往自己的房间里面走去，来到门口，就是一脚踹开大门，走进去就开始东翻西拿的开始收拾行李！

    衣服，干粮，还有，没了！

    樆念竹喃喃自语的收拾着东西，然后就很粗鲁将衣服塞进包袱里，打包好行李之后，樆念竹就跳到床上，倒头就睡！

    可是樆念竹在床上翻来覆去的折腾就是睡不着，很闷热一样！

    哎呀，一睡想许大哥他们，我就睡不着，想必此时的雨琴也是跟我一样的吧？她应该会一夜不眠，因为她爱的幽夜正处于生命危险之中，她肯定也会睡不着的，我了个去，我要冷静，我要淡定，现在已经是深夜了，再不睡，明天就起不了床了，要养好精神，明天才能奋斗，嗯，睡吧，睡吧！

    樆念竹在床上翻了一个身，真的就像奇迹般的那样睡下去了！

    渐渐的，天开始亮了，到了五更的时候，樆念竹整个人就跟打了鸡血似的，一下子就跳了起来！

    哎呦，我的头好痛！突然间一醒来，头就嗡嗡的痛啊！

    樆念竹揉了揉自己的额头，不管自己的头痛，穿上衣服，穿上鞋子，把自己的头发梳理了一翻，拿起包袱就开始出发！

    哎呦，我去，真是睡的比狗晚，起的比鸡早，不管这么多了，出发！

    樆念竹背紧包袱，一跳飞跃起，三下五除二的就离开了神武衙门！

    一路上，樆念竹的脚步从来就没有停歇过，一直在赶路，一直皱紧眉头，一心只想快速的到达万药仙山，可是万药仙山离琉璃古镇远着呢！

    樆念竹虽然不知道万药仙山在哪里，但是有嘴，可以问！

    每当樆念竹向别人问路的时候，别人都是一个劲的告诉樆念竹别去那个地方，因为有去无回，大家也只是好心的提醒樆念竹，但樆念竹每次都是微笑着说，"没事！"

    哎，大家都说的万药仙山，简直比地狱还可怕，难到毒才是世界上最可怕的东西么？我擦咧，万药仙山其实没有什么了不起的，就是有剧毒的花草而已，既然你想要得到那些珍贵的神草，那么就要有付出啊！

    没办法，人都是有血有肉的，受不了毒药的催残，也受不了利刀的伤害！

    樆念竹一个人又在喃喃自语的嘀咕着，脚步却没有停过！  

    哎呦，我去，脚好累……走了半天了，现在已经是中午了，太阳好烈啊！！！

    樆念竹放下包袱，把头伸到小溪里面去洗脸！

    左洗洗，右洗洗，把这些臭汗全都洗掉！  

    樆念竹一个人蹲在小溪旁边，玩的是不亦乐乎，跟个小孩子一样！

    然后就坐在石头上，休息了几分钟之后，拿起包袱就又开始赶路了！ 

    嘿咻，嘿咻……

    万药仙山，再过半天，我就能到达了，樆念竹，加油，努力，还有人等着你救呢，不能浪费时间！

    樆念竹握紧拳头，微笑的给自己打气！

    就这样，樆念竹走过了一片片的树林，爬过了一座座的高山，跨过了一条条的小溪，经过了一片片绿水青山！

    还站在山的最顶处，望过绿油油的大好河山！

    我了个靠，好累呦，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，可是我连个村庄的影子都没见着，不靠谱，坏了，天快黑了，还是先找个地方过夜吧！

    樆念竹跳到了树上弄了一些的干树枝，就丢到了地上，然后把干树枝都弄成了一堆。

    当樆念竹的手靠近了那堆干树枝时，干树枝就呼的一声，瞬间就起火了！

    樆念竹满意的点点头，随后就打开包袱，拿出了水和饼干开始吃了起来！

    乖乖隆地咚，韭菜鸡蛋包大葱，现在好想念空明大哥做的晚饭呦，我好想吃……按理来说现在在这个时候，我们大家都坐在食堂里开开心心的吃着晚饭呢，可是许大哥他们……

    不行，我不能自卑，我不能胡思乱想，一切皆有可能，我一定能救许大哥他们的！一定要等我，一定要坚持住！

    樆念竹轻叹了一口气，然后就拼命的拿起饼干往自己的嘴里塞！

    另一边……

    "哎，希望上天一定要保护小念平安无事，一定要带回解药！"

    秋雨琴站在门外，对着天空中的明月，双手祈祷着！

    "雨琴，不用太担心，小念她会没事的，而且我也坚信小念一定能拿回解药！因为我在她的身上看见了不同的光芒！"

    司空明淡淡的开口道，只见他一脸平静，好像一切都在他的意料之中！

    而房间里面，许雨景皇羽他们正在安详的睡着觉，他们嘴唇已经黑的跟墨水一般，好像怎么沫不去一样！

    火慢慢的熄灭了，温暖也渐渐的消失了，周围还有不少的狼叫声阵阵的传到了这阴暗可怕的树林里，而樆念竹的脸上却没有丝毫的害怕，她只是静静的坐在了树下，望着天空中那一明弯月！

    第一次在树林里过夜，自己的心也是第一次有过这么平静，可我不害怕，比起失去朋友，这又算的了什么？我们杀手最不需要的，就是感情，它会牵绊自己，成为绊脚石，可现在不同了，我不再是残忍的杀手，我不再是别人手中的棋子，现在的我，有朋友，有伙伴，我有他们，我也有感情……

    樆念竹很淡很淡的苦笑了一下。

    穿越古代，上天就等于给了我一次，从新再来的人生，所以现在，做最真实的自己，不要再去回想从前，和雨琴他们一起快快乐乐的生活下去，月亮，晚安！

    樆念竹对月亮道了一句晚安，然后把头靠在了树上，就睡下去了！

    很快的，天就亮了，太阳慢慢的从山下面爬了上来，一丝温暖的阳光照射在了樆念竹的脸上！

    樆念竹渐渐的睁开了眼睛，懒懒的打了一个哈欠！

    哈，天亮了，睡的好香啊，自己就这样睡在这里，居然都没有被狼给吃掉啊？有点意思啊！

    樆念竹不再说话，拿起包袱，又开始起程！

    太阳天空照，花儿对我笑～

    樆念竹扣着手自由自在的往山林中走去！

    休息了一个晚上，感觉体力全都恢复了，脚也没事了，奇怪啊，这座山上怎么会有条小路？好像是人走出来的路吧？难到……

    樆念竹顿时就好像想到了什么，一下子就加快了自己的脚步，就这样，樆念竹顺着小路，一直走，一直走，最后来到了山脚下，扳开草丛，樆念竹往前一看，瞬间满脸欢喜！

    这……这就是万药仙山？我擦咧，终于让我找到你了！

    随后樆念竹又感叹的说道，不亏是万药仙山啊？一来到这山的面前，我就闻到了一阵阵的药草花草凝香的味道！几乎什么花的香味都有，而且这些药草都看起来好妖艳，长的都好漂亮啊！

    有几滴透明晶莹的甘露慢慢的从叶子上，滑落了下来，就好像在告诉别人，早晨到了！

    本章完
第二十七章: 对打一场
    樆念竹想伸出手去摘那些草药的时候，突然间脑子里一道灵光闪过，使樆念竹快速的抽回了手！

    我擦，差点就忘了，这些草药是带有剧毒的，碰了它们的话，可能前一秒还活着，后一秒就化成一滩血水了，不能手贱，而害了自己，而且这满山遍野都是花花草草，我哪知道什么是有毒的，什么是没毒的呢？

    哎，现在我连山都不敢靠近，哪要肿么拿解药啊？

    樆念竹纳闷的挠了挠自己的脑袋瓜子！

    有了，可以飞啊？对啊，试试飞！

    咳咳！！！

    樆念竹在原地热了一下身！

    呼哈，呼哈，可以了，我飞！

    樆念竹本来以为会没有什么反应的，可是自己的身体却在意外的往上升！

    好耶，好耶！我飞！

    樆念竹兴奋的像个有糖吃的小孩子一样，阳光灿烂般的笑了！

    哎，现在想想，自己真是好笨啊，早知道就飞来就好了，哪用的着走这么多的冤枉路？真是太笨了，真是好冤啊！！！

    樆念竹一边抱怨，还一边开心的在往上飞！

    哈哈！

    樆念竹在一旁庆幸得意的在微笑着。

    我现在飞着上山顶，就不用走在万花丛中瞎逛了，别解药没有找到，反到自己丢了性命那就真是太不值了！哈哈，我会飞，这样一来就没事了！

    樆念竹打开嘴巴自恋的大笑，完全就没有意识到前面的危险！

    只见地上飞来了几条巨大的藤条，满身都长满刺，就像恶兽吃人一样的扑往樆念竹的身上去！

    幸亏樆念竹反应机灵，才躲过了那些藤条的攻击！

    妈蛋呦，玩偷袭，差点害死我了！

    樆念竹咒骂了一声！

    之后那些藤条还没有死心，越变越大，越变越猛，完全就把樆念竹当做是仇人一样的攻击，一点都不手下留情！

    我去，不带这么玩的！

    藤条一个劲的攻击樆念竹，而樆念竹却连一点反手的机会，只能死命的躲，完全就不敢有任何的闪失！

    可恶，以大欺小，以多欺少，鬼火冲天！加强版！

    樆念竹一把巨大的鬼火冲到了藤条的身上，浓厚的火度，直接就把藤条烧的滋滋做响！

    哈哈，烧烤藤条，不错呦！

    樆念竹开心的拍了拍手掌，刚想要再次飞上山顶的时候，前面却意外的出现了两个蒙着脸身穿红衣服的女子！

    一身杀气，两个蒙面美女～貌似看起来不好对付啊？

    樆念竹不理会她们，刚想要飞上山顶的时候，那两个红衣女子就对樆念竹轻轻的伸出了手，之后天空上就飞来了成千上百朵带刺的玫瑰花，全都跟火箭似的冲往樆念竹的身上去！

    可恶，又是以多欺少，看来我只能放大招了！

    "鬼舞碎花！"

    樆念竹满脸慎定，双手指向从天而来的玫瑰花，之后就有像个鬼魅一样的东西从樆念竹的手中飘了出来，全都向飞蛾扑火一般的撞到了玫瑰花上！

    随后，渐渐的，花瓣就从空中轻轻的飘落了起来，就像羽毛一般！

    樆念竹伸出手接中了残落的花瓣，邪笑了一下，闻了闻这花瓣便说道，"这才是真正的花开花谢花满天，只不过，你们不应该拿这些漂亮的花瓣来害人的！"

    樆念竹飞快的拿起飘落的花瓣，就像丢飞镖似的，丢向那两个红衣女子的身上去！

    可那两个红衣女子瞬间就躲过去了！

    哈？有点意思！不过，我看你这招要怎么躲？

    "幽灵缠绕！"

    咕噜咕噜～樆念竹的眼前一下子就出现了两个幽灵，只见他们打开大嘴，脸上残缺不全！

    去，咬死她们两个，哈哈～忘了告诉你们～这两个幽灵要是不打伤人是会一直都缠绕着你们的呦，慢慢玩吧～拜拜～我先走了！

    樆念竹调皮的吐了一下舌头！

    然后就往山顶上飞去了，之后那两个红衣女子本来想追樆念竹的时候，却被幽灵给拦住了，之后她们就开打了起来！

    真是的，想上个山顶，你们也要拦我，太不爽了吧？我说怎么来万药仙山里的人都有去无回，原来都是你们给杀的？不用这么过分吧？只是想采个草药而已～

    等樆念竹飞上山顶的时候，她已经累的气喘嘘嘘，双脚都还在发抖！

    我擦，好累呦……

    樆念竹放眼望去，发现前面的石堆上，有几棵小草在隐隐约约的散发着绿色的光芒，一看到它们，樆念竹的脑子里第一个想到的就是，难到它们就是千解草？

    咳咳，不管了，上去一探究竟吧！千解草，我来了！

    樆念竹开心的露出两排大白牙，兴高采烈跑上前去，可让樆念竹没有想到的是，就在她快碰到那些小草的时候，突然间她就好像撞到了什么东西而反弹了出来！

    嘶，我的头……好像撞爆了啊！！！

    樆念竹吃痛的抚摸着自己受伤的脑袋，然后就小心翼翼的伸出手往小草摸去，可是还没有碰到小草时，樆念竹的手就被反弹了出来！

    我擦，见鬼了，居然会反弹，难到前面有结界？

    正当樆念竹在抓狂的时候，她的眼前就出现了一道刺眼的光芒，就像是太阳一般，不能直视！

    等樆念竹睁开眼睛，往前一看的时候，却发现面前莫名其妙的出现了一个男子！

    只见那个男子，飘浮在空中，身穿绿色的衣服，长相俊俏，长发飘飘，浑身都散发出一股清新淡淡然的仙气，他那严肃不带任何一丝感情的面孔，在冷冷的盯着樆念竹！

    樆念竹抚摸了一下自己的下巴想，呃，难到他就是药仙？我了个去，我还以为药仙是个活了几千年的老头子呢？原来是我想错了，药仙也是可以这么帅的～

    "你是何人？来万药仙山是想拿什么仙草？"

    药仙天籁般声音的响起，空有回音！

    "那个，药仙，你好啊～我叫樆念竹，是琉璃古国神武衙门里的神捕，我此次前来万药仙山呢，是想来取千解草的，因为我的朋友们，都中了很罕见的尸毒，只有千解草才能救我的朋友们，所以还请药仙高抬贵手，给我们几棵千解药吧，时间如生命，我的朋友们坚持不了多久了！"

    樆念竹一脸诚恳的对药仙抱拳！

    "千解草，仍是旷世神草，天下什么剧毒都能迎刃而解，但它也是珍贵无比，就要面临灭绝，岂是你，说给就给的？"

    听药仙的口气中，丝毫就没有想要给樆念竹解药的意思！

    而樆念竹也察觉到了这点！

    "药仙，我是拿去救人的，你就发发慈悲吧！"樆念竹摆出了一副楚楚动人的样子来，可药仙却是无动于衷！

    "药仙，知道你人最好，最帅气了，一棵仙草而已，你不会这么小气吧？"樆念竹笑吟吟的说道，可药仙还是无动于衷！

    然后樆念竹的脸色就黑了下来，之后霸气侧漏的叉住腰，凶巴巴泼妇的样子就立即暴露了出来，伸出手指着药仙骂道，"你丫还是药仙呢，我看你连做人都不会，我向你来拿千解药，你当我是拿去玩玩的？开玩笑，我是拿去救人的，还药仙呢，见死不救的算几个意思？对，你是仙，你看不起我们人类，所以就冷目相待，现在有几个神仙是好的？我擦咧！"

    樆念竹对于药仙的无动于衷，感到很是愤怒！

    "你是第一个活着上来山顶的人，也是我见过脾气最怪的人！"药仙越来越看不起樆念竹的样子！

    "我擦你呦，你如果给我千解草的话，我至于变成泼妇骂你么？"樆念竹不屑的甩了甩自己眼前的流海！

    "你是真的很关心很在意你的朋友？"

    "是！"

    药仙刚一开口问，樆念竹就坚定的回了一个字！

    "那好，我看你这么有本事，能活着上到我这里来，我们就来打个赌吧，你若是能打败我，我便会给你千解草，但若是你输了，你就要离开万药仙山！"药仙提出了要求！

    "好，明知道人是不能和仙对抗的，但我还是要尽全力一试，因为许大哥他们等待着我去救，我不能让他们死，我不能让雨琴失望，在我的世界里，还从来没有 "输" 这个字呢！鬼火冲天，鬼火光柱，幽灵千魔杀，死亡龙卷风！"

    樆念竹一个劲的就上来了，一飞起来，就连续不停的在攻击着药仙，但始终却没有碰到过药仙的一根头发！

    " 鲁莽！"

    药仙淡淡然的说了一句，他那修长的手就轻轻的指向了地上，然后立马从地上就窜出来了一根根巨大无比的枯藤条！

    那些枯藤来势汹汹，力大无比，看中目标之后就全都往樆念竹的身上冲了上去！

    "鬼火冲天，给我烧！"

    樆念竹的眼睛里都好像要喷出火来了一样，手心里燃烧着的火焰全都冲向了那些巨大的枯藤身上去！

    可让樆念竹没有想到的是，那些枯藤，居然全都不怕火，烧起来，一点事都没有，然后樆念竹就吃亏了，她因为用功过度，导致身体过累，来不及躲避那些枯藤，就被枯藤一条打过来，而重重的倒在了地上！

    "噗！！！"

    樆念竹狼狈的倒在地上吐了一大口的鲜血，她只感觉胸口好像要裂开了一样的痛苦！

    " 不……不……不会的，我不想输，我不要输……"

    樆念竹坚难吃力的跪坐起来，失魂落魄的抬头望着神一般的对手，而无可奈何！

    樆念竹的嘴角在不断的流露着血丝，她望着自己发抖的双手，喃喃自语的说道，"自己还是太弱了，如果不能拿到千解草去救许大哥他们，那我也死在这里好了，我没脸回去见他们！！！"

    就在樆念竹低下头，满脸绝望的时候，她的内心深处就传来了另一个自己的声音，"废物，你还有我呢！"

    本章完
第二十八章: 邪恶化身
    "谁，是谁？你怎么会在我的心底里说话？"

    樆念竹疑惑的抚摸着自己的心脏，还警惕的在四处望了望！

    "我就是你，你就是我！"樆念竹的心底里又传出来了一句话！

    "我就是我，你又是谁？怎么连声音都和我的一模一样？不可能，见鬼了！"樆念竹不敢相信的摇摇头！

    "呵，说白了，我就是你内心里的恶魔，也是你邪恶的那一面！"

    樆念竹的心底里在阵阵的发着冷笑！

    "我邪恶的一面？"

    樆念竹突然如来的自言自语的举动，让药仙感到很是奇怪！

    "她在和谁说话？"药仙嘀咕了一声！

    "哈哈，别忘了，每个人的心里都有邪恶的一面，你是善良的，而我是邪恶的，接下来的事情，就交给我来做吧，你只要在一旁边休息就好了！"

    当樆念竹的心底里说完话之后，樆念竹就感觉整个人渐渐的都没了意识，好像一下子就沉睡过去了，随后取之而来的就是一张充满邪恶冷笑的面孔！

    樆念竹诡异的擦了擦自己嘴角的血丝，额头上还出现了一个深黑色桃花的印记，然后樆念竹就冷冷的站了起来，"刷" 的一声，一道黑色的光芒从樆念竹的身上快速的闪了过去，瞬间，樆念竹身上所有的伤口都全愈了！

    "哈哈哈～"樆念竹像发了疯似的对着药仙邪魅的大笑！

    "你是她邪恶的化身？"

    药仙严肃的开口问道，语气里已经透露出来了一股不安的气息！

    "哼，没错，谁说人不能和仙对抗的？我不仅要和仙对抗，我还要和天对抗！哈哈，还真是多亏了上次南萧的怨气，才能让我这么快的苏醒过来！"

    樆念竹贪婪的看着自己的双手，貌似就像是刚刚重获新生的人！

    "你身上有好重的怨气，几重的，还不止是一个人的，如果一直这样下去，你整个人都会被魔化！"药仙已经意识到了事情的严重性！

    "呵，还用不着你担心呢，这是我自己的事，还有，你说过的，你如果输了，就会把千解草拿给我，我会让你输，还没有如果两个字！"

    樆念竹的脸色突然间就变阴沉了下来，手指还在不停的摇动着，慢慢的天也开始暗了下来，之后就吹起了一阵阵的大风，把地上长的仙草全都吹成了一团！这场景就好像是龙卷风要来临了一样！

    只见樆念竹的嘴角微微的上扬，全身都散发出了一股浓浓的杀气！

    "灭天青啸鬼风掌！"

    樆念竹长喊一声，然后就飞快的跳到了药仙的面前，将自己酝酿已久的法术，气势汹汹的一掌打向了药仙！

    药仙没有做任何的举动，只是轻轻的伸出手挡住了樆念竹的前进！

    就在这时樆念竹的身后，就出现了那两个红衣女子，她们两个人，手拉着手，一起往樆念竹的身后飞去了！

    可樆念竹依然是集中精力攻击药仙，头也不回的看那两个红衣女子，好像根本就没有拿她们当回事！

    " 噗！"

    那两个女子都还没有碰到樆念竹的身体，就被猛烈的力量，给弹的飞了出来，在半空中吐了一口鲜血！

    "哼，你有本事就再挡啊？"

    樆念竹把全身的力量都聚中在了手上，全身就跟带着火焰一样似的冲向了药仙的身上，"彭" 巨大的声音响起，药仙的结界破碎了，因为药仙结界破碎的关系，而没有及时的挡住樆念竹的冲击，导致被樆念竹一掌给打伤了！

    樆念竹一个闪现的就站到了地上，冷笑的吹灭了在自己手心里的火焰！

    "怎么样？你输了！交出千解草吧！"樆念竹一脸冷酷无情的对药仙伸出了手！

    只见药仙难受的咳嗽了几声，脸色显得非常的苍白！

    "主人，你没事吧？"

    那两个红衣女子来到了药仙的身边，关心的查看他的伤势！

    "不用担心我，你们先治疗自己吧！"药仙淡淡的回应那两个红衣女子！

    "是！主人！"那两个女子恭恭敬敬的回应药仙！

    然后药仙就轻轻的打开手心，一棵身上长着花朵的仙草，飘浮在了药仙的手心里！之后千解草就飞到樆念竹的手心里来了！

    樆念竹一握住千解草就消失在了手心里！

    " 哼哼，果然这个废物还是要靠我的！消耗了太多力量，看来我又要沉睡一阵子了！"

    樆念竹说完话，就昏昏欲睡的闭上了眼睛！

    之后，樆念竹醒来的时候，她却完全就不记得前面到底发生什么事！   

    "嗯？奇怪？刚才我睡着了？怎么没点记忆，难到是邪恶的我，控制住了我，上了我的身？我去，有可能啊？"

    樆念竹好奇的瞄了药仙一眼！

    见鬼了，药仙看起来，伤的不轻啊？脸色好苍白，完全就不像我第一眼看见他这个样子！难到是我邪恶的那一面，打败了药仙？哇塞，这么厉害？突然感觉自己猛猛哒！

    "变回来了？既然你已经拿到了千解草，那就赶快离开万药仙山吧！"药仙下了逐客令！

    对药仙来说，把樆念竹多留在万药仙山一分，就多危险一分，因为药仙知道樆念竹的身上有种深不可测的力量！

    " 好，没问题，我立马就走！"

    樆念竹刚想起步走人的时候，突然间脑海里就好像想到了什么！

    然后樆念竹又对药仙抱拳道，"药仙，你能不能再给我一种仙草？就是可以让脸上的疤痕消失的那种？"

    原来樆念竹是想到了司空明脸上的疤痕！

    樆念竹见药仙一副无动于衷的样子，叹了一口气，本来想转身走人的时候，药仙就喊了一句，"伸出手来吧！"

    樆念竹听见药仙说这句话的时候，眼睛里尽是兴奋！

    随后就像个乞丐似的对药仙伸出了手，然后药仙的面前就出现了一棵仙草，飞到了樆念竹的手上！

    " 这是水晶草，无论是多久的疤痕，多顽固的疤痕，只要服下它，就立即能消除！"

    药仙静静的开口道！

    " 真的？那真是多谢药仙了，刚才把你打伤了，真是对不起哈，许大哥有救了，空明大哥的脸上的疤痕也能好了，好耶，给力！"

    樆念竹开心的大笑了一声！

    接着就跟药仙道别！

    "药仙，后会有期，谢谢你的解药喽！"

    樆念竹高兴的哼着歌，一跳起来就往山下飞去了！

    "你到底是一个什么样的女孩子呢？开心起来是天使，愤怒起来是恶魔！"

    药仙无奈的苦笑了一下！

    樆念竹从山顶上飞了下来，一路畅通无阻，再也没有什么藤条出来攻击人了，这让樆念竹轻松了很多！

    许大哥，幽夜，皇杋，皇羽，雨琴，空明大哥，等我，我就快回来了！！！

    樆念竹按着原路飞了回去，一路上樆念竹都不敢放松，也没有减速，就这样像个疯子似的一直往前冲！

    飞在半空中的樆念竹，开心的微笑了一下，在现代自己从来就是走路，没有飞翔过，也不可能飞，来到古代能享受到这样的待遇，在现代死了也是值了！

    就这样，以樆念竹这样火箭似的速度，只用了半天的时间就飞回了神武衙门里！

    站在大门口的樆念竹，双脚都已经发软发抖，体力也严重透支了！

    没想到飞也这样的耗体力，好累，脸都被风给吹麻了，只感觉自己要瘫痪了，不行，不能倒下，就要到了！！！

    樆念竹气喘嘘嘘的拖着自己疲惫的身子，来到大门口，推开门，就走了进去！

    "雨琴，空明大哥，我回来了，我回来了！"樆念竹在房门远处就开始喊人了！

    "雨琴，小念回来了！"司空明显得非常高兴！

    "什么？小念回来了？"

    秋雨琴从屋子里面就激动的冲出了门口！

    "雨琴……"

    当樆念竹跑到大门口的时候，她一下子就倒在了地上！

    樆念竹此时累的已经喘不过气来了，可她还缓缓的伸出手，慢慢的打开了手心，只见樆念竹的手心里闪出了一道光芒，千解草就落到了樆念竹的手心里！

    就在秋雨琴快要拿到千解草的时候，樆念竹眼一闭，就晕倒在了地上！！！

    本章完
第二十九章: 平安无事
    "小念，小念！"

    秋雨琴拿起樆念竹手心里的千解草，就一个劲的在摇晃樆念竹的身体！

    "雨琴，你先去解幽夜他们身上的毒吧，小念可能是累坏了，我来照顾她！"

    "好！"

    秋雨琴严肃的点了一下头，然后就飞快的跑进房间里面去了！

    之后司空明就小心翼翼抱起樆念竹，往她的房间那个方向走去了！

    来到房间里，司空明就轻轻的把樆念竹放到床上，帮她盖好被子，随后就端起脸盆，拧干毛巾温柔的帮樆念竹擦额头上出的冷汗！

    这丫头，真的是累坏了吧？急性子，脸色这么差，很难受么？

    司空明心疼的抚摸着樆念竹小小的脸蛋，樆念竹也是一直紧皱着眉头，好像有什么事，她一直很不放心一样！

    "唔……"

    樆念竹很难受的翻了翻自己的身子，额头上出的冷汗也越来越多，似乎就好像有成千万只蚂蚁咬着她的身体一样！

    怎么越睡越难受？汗也出的越来越多了！

    司空明担心的抚摸了一下樆念竹的额头，然后就起身走到门外，把一盆鲜花端到了靠近樆念竹的地方！

    希望这安神花对小念有用吧！

    果不出司空明所料，樆念竹闻到了这安神花的香味，慢慢的没有这么急燥不安了，脸色也渐渐的好了许多，也没有一个劲的猛出汗了！

    有效果了，我先去做一顿饭放着给小念吃！

    司空明帮樆念竹盖好被子，然后就走出门外，轻轻的关上了门！

    就这样，身心疲惫的樆念竹在床上整整睡了一天一夜，中途也没有醒过，在安神花的作用下，樆念竹睡的很香很沉！

    到了第二天早上，樆念竹的身子动了一动，终于有所反应了！

    "嗯？这……这是哪里？我的头……好重啊！！！"

    樆念竹懒懒的打开眼睛一看，发现这是自己的房间！

    怎么感觉四肢无力，头晕目眩啊？擦，我没这么差较吧？这是有多累啊我？

    樆念竹伸着懒腰，打了一个哈欠，然后就飞快的坐了起来！而此时司空明刚好就端着脸盆进来了！

    "空明大哥！"樆念竹微笑的喊了一声！

    "小念，你终于醒了，你可是睡了一天一夜呢，来，快洗脸！"司空明把脸盆端到了樆念竹的面前！  

    樆念竹拿起毛巾擦了擦脸一下子变的兴奋的问道，"空明大哥，幽夜许大哥他们没事了吧？"

    "他们都平安无事了，多亏你拿回来的千解草，你可是大功臣啊！"司空明温柔的摸了摸樆念竹的小脑袋。

    "真的？他们没事了？呼～那就好了，也不枉我这么辛苦的拿到千解草了！"樆念竹松了一口气。

    "小念，你是怎么拿到千解草的？你也不知道它长什么样啊？"司空明一脸疑惑！

    "哎呀，一言难尽，反正我就是有本事拿到千解草了，厉害吧？"樆念竹满脸自恋的问司空明！

    "当然厉害了！小丫头！"司空明无奈的苦笑了一下！

    "啊……我的肚子！！！"

    突然之间，樆念竹就难受的抱着肚子在床上拼命的打滚！

    "小念，你怎么了？"樆念竹突如奇来的举动可把司空明吓的不轻！

    然后樆念竹就狼狈抬头喊道，"我饿！！！"

    "你这丫头，吓我一跳，还以为你怎么了，饿也正常，你一天一夜都没吃饭了，你看桌子上，我刚做好的早饭，就等着你……"

    司空明话还没有说完，樆念竹就像饿狼扑食一般的跳下床，跑到桌子上，就拿起饭碗开始猛吃猛吃起来！

    "哎，你这丫头，不仅累坏了，还饿坏了！"司空明无奈的摇摇头，走到樆念竹的面前就坐了下来！

    "那个，空明大哥，你饿不饿？"

    樆念竹一边激烈的猛吃，还开口问道。

    "我吃过了，不饿，你自己多吃一点，还有，慢一点吃，没人和你抢，小心呛到了！"

    樆念竹话都不想说，手和嘴一直都没有停过，不是吃饭就是喝汤，用不了三两下，樆念竹就吃光了桌子上的饭菜，三菜一汤加四碗米饭！

    "好能吃！好速度！"司空明感叹的说了一句！

    "嗝……"

    "饱了，总算是活过来了！"

    樆念竹坐了下来，幸福的摸了摸自己塞满米饭的肚子！

    "你看你，吃饭不擦嘴！"

    司空明拿起纸巾就帮樆念竹擦嘴，就在樆念竹和司空明对视的那一瞬间起，樆念竹就感觉司空明有种像是自己父亲的感觉，没办法，谁叫樆念竹从小没有父爱母爱！

    "谢谢你，空明大哥！"樆念竹感激的说了一声！

    "谢什么？大家都是自己人！"

    "嗨，小念，你醒了？"秋雨琴和幽夜他们一帮子的人都来了！

    "见到你们没事，我真是太高兴了！"樆念竹对秋雨琴他们傻笑着！

    "念爷，你可是我们四个人的恩人啊，就让我代替大哥他们，给你一个深情的拥抱吧！"

    皇杋本来想冲上来拥抱樆念竹的时候，就被皇羽拉住了皇杋的衣服！

    "臭小子，懂不懂什么叫男女授受不亲？"

    "哎呀，念爷是爷们，不是娘们！"

    "不过说真的念爷，真是谢谢你以为了我们四个人，而千辛万苦的去解药！你没受什么伤吧？"幽夜关心的问道。

    "我没什么事啊，就是感觉太累了，不过睡了一天一夜，我的体力全都恢复了，现在的我都可以打死几十头牛了！"樆念竹自恋的微笑！

    "你是怎么打过药仙，拿到解药的？"许雨景问出了大家都想问的问题！

    "对啊，小念，快告诉我们！"秋雨琴兴奋的盯着樆念竹问！

    "呃……"

    樆念竹为难的望着大家，秋雨琴他们的眼神里都充满了好奇，连司空明也是！

    "我擦，天机不可泄露，反正你们大家没事就好喽！"樆念竹满不在意的笑了笑。

    "好吧，你不想说，我们也不问！"皇羽醒目的开口道。

    "不过，小念啊，真佩服你的速度呦，一天半就赶回来了，换做是别人的话，最快也要两天！"秋雨琴感叹的拍了拍樆念竹的肩膀。

    "你不是普通人，你的身体里还隐藏着另一股强大可怕的力量！"许雨景自己也不知道的就脱口而出了！

    樆念竹听见许雨景说的话，顿时感觉自己的头皮都发麻了！

    "念爷，看你的表情，似乎好像是呦？"幽夜阴险的问道。

    "哎呦，能有啥强大的力量啊？就是正义的力量啊，厉害吧？"樆念竹表现的很淡定！

    皇羽放眼一扫向桌子上，然后就无奈的抚摸着自己的额头说道，"好吧，你的饭量依旧没变！"

    "老哥，你说的不是废话吗？念爷睡了一天一夜啊，能不饿吗？"皇杋的表情真是变化多端！

    "休息好了的话，就出来运动一下吧！睡了这么久，骨头会软的！"许雨景关心的问道。

    樆念竹听话的点了点头！

    "哎，真是没想到啊，我们四个人都会糟到那个行尸的毒手，对了，念爷，你怎么又会没事的？"幽夜有点惊讶的看着樆念竹！

    樆念竹很不自在的抓了抓自己的脑袋疑惑说道，"我也不知道咋会这样啊，当时你们全都晕倒在了地上，而我却连点反应都没有！  "

    "看来，小念，你的身上有很多我们不知道的秘密呢！"皇羽严肃的问道。

    "对啊，我也这么觉得！"秋雨琴赞同的点点头！

    "这个，我也不知道啊？"樆念竹无奈的摊开手！

    "不管这么多，大家没事就好！"许雨景淡淡然的说了一句。

    " 对啊，念爷，有你在，什么事都能迎刃而解的！"皇杋笑的一脸春风！

    咚咚咚！！！衙门外面响了起来。

    "有人击鼓！"皇羽严厉的说了一句。

    "哇塞，老哥，你的耳朵真是越来越管用了？"

    "那你的意思是说，我以前就不管用了？ "皇羽做出了一副要揪人耳朵的样子来！

    "没有，我可没有说啊！"

    皇杋说完，就赶紧跑出门口去了，怕皇羽揪他的耳朵！

    "你先坐一下，我们先去看看！"许雨景说完，就和秋雨琴他们一起走了！

    等许雨景他们走后，樆念竹就开口问，"空明大哥，你咋一直不说话啊？"

    "没什么啊，我也没什么要说的！"

    "对了，我怎么给忘了啊……"

    樆念竹拍打了一下自己的脑袋瓜子，然后就打开手心，瞬间水晶草就出现在了樆念竹的手心里！

    然后樆念竹一握住水晶草，就变成了一粒药丸！

    "这是什么？"司空明看了看在樆念竹手心里的药丸！

    "空明大哥，你快服下它，这是我问药仙要的，它可以帮你治好脸上的疤痕呦，无论是多久多顽固的疤痕只要服下它，全都好消失了，机会不是天天有，该出手时就出手！"

    "这个真的可以治好我的脸上的疤痕？"司空明睁大眼睛的问。

    "那是当然了，你快吃下它啊！"樆念竹已经迫不及待的想见司空明那张没有疤痕帅气的脸孔了！

    "好吧！"

    司空明拿起樆念竹手心里的药丸，放到嘴上就吃了下去！

    樆念竹在一旁猛吞口水，聚精会神的盯着司空明的脸！

    不用几秒，只见司空明的脸上，闪了闪一下耀眼的光芒，之后就没有什么反应了！

    "嗯？肿么回事？"樆念竹疑惑的摸了摸司空明的脸上！

    "我擦呦，没反应？不可能吧？难到是药仙骗我的？还是根本就治不了？好吧，真是那个坑呦……"

    樆念竹失望的放下手，失落的叹了一口气！

    司空明看见樆念竹失望叹气的样子，便伸出手拍了拍樆念竹的肩膀微笑的说道，"小念，没事，你的好意我心领了，不用失望，我无所谓的！"

    "可你这个样子，将来要怎么讨媳妇啊？"樆念竹深叹一口气，用手撑起了自己的脑袋。

    然后司空明就甜甜的微笑了一下。

    暗地里想，想不到，这个小丫头，还会为我着想，我果然没有看错人！

    而此时樆念竹的心里却愤愤不平的喊道，害我白兴奋一场，药仙，你好坑人啊？我要退货！

    本章完
第三十章: 古暮云仙
    这天晚上，空气有点微凉，蛐蛐声一片，星空上还时不时有流星飞过，这夜一旦沉睡，不知道它是在悲哀，还是在伤情！

    这时，樆念竹刚吃饱晚饭，嘴上就哼着小曲，大摇大摆的向房间的方向走去了！

    哇塞，今天晚上不错呦？满天星星，炫丽耀眼啊喂，看来明天又是一个好天气，真想在星空下睡觉啊，那是多么凉快，多么倍儿爽！   

    樆念竹站在房间门外微笑的望着这星光灿烂的星空！

    宁神静气，闭目养神！

    樆念竹静静的闭上眼，享受着这夜幽美的气息！

    滋滋滋～

    从院子里的草丛中传来了一阵奇奇怪怪的声音，就好像有什么东西在地上爬动着！

    什么声音？

    樆念竹瞬间就打开眼，警惕的盯着那一堆的草丛！  

    滋滋滋～

    那个声音不断的传到了樆念竹的耳朵里，这让樆念竹感到很是好奇！

    我擦，什么东西啊？这种声音，有点熟悉，就像是从蛇的嘴里发出来的声音，我了个去，不会真的是蛇吧？那有什么好怕？它敢咬我的话，我就一把火灭了它！

    樆念竹搓了搓自己的手掌，然后就小心翼翼的往草丛里那个方向走去了！

    咳咳，这丫的最好不要，突然之间跳出来咬我啊，不然自个可就要吃亏了！

    见证奇迹的时刻到了！

    樆念竹双手一扳开草丛，却吓的自己后退了几步！

    我……我的小心脏啊，吓死了……真的是蛇啊，而且还是条超级大蟒蛇啊！看它的样子足足可以吞下两个人啊，我生平不怕蛇，但是也从来没见过如此大条的蟒蛇啊，幸亏我没有心脏病！！   

    樆念竹松了一口气，拍了拍自己的小心脏！

    只见大蟒蛇的身体动了动，感觉就像被打了麻醉药一样，没有什么劲！

    细心的樆念竹走到大蟒蛇的面前，从头到尾的扫描了一片大蟒蛇的身体！却意外的发现，大蟒蛇的身体果然是受了伤，而且还伤的不轻，伤口还在缓缓的流着血！

    樆念竹蹲下身，用手抚摸了一下大蟒蛇的伤口。

    它好像是被什么东西给打伤了，伤口还在不停的流血，也对呦，这条蟒蛇肿么大，吓到了别人自然就要打你了，嘻嘻，不如把这条大蟒蛇抬到厨房里，让空明大哥做一顿蛇肉给我们吃，一起下酒，我要烧烤的～

    樆念竹闻了闻自己带鲜血的手，脸色一阵难堪！

    咳咳……好腥啊，不开玩笑了，再不救它就可能没命了，还是先把它扛到我的房间里去吧！

    就这样，樆念竹干净利落又粗鲁的把大蟒蛇扛到了自己的肩膀上，起步就走向了房间里！

    我擦咧，这条大蟒蛇是空的吧？扛起来居然这么轻？顶多也就一百多斤，也不是很重啊？看这条大蟒蛇的样子，应该有五百多斤吧？还是说我力气太大了？哎，不管了！

    樆念竹来到房间门外，一脚就踢开了大门，然后就走进去把大蟒蛇小心翼翼的放到了床上！

    现在要请雨琴来帮忙了！

    樆念竹说完，就一个闪现接着一个闪现的离开了房间！

    当樆念竹来到秋雨琴的门口时，就从窗户上看见秋雨琴正要脱衣服睡觉！

    "雨琴，开门，我有事找你！"樆念竹粗鲁的敲了敲秋雨琴的房门！

    随后秋雨琴打开门打着哈欠问道，"小念，这么晚了，你有什么事啊？我都要睡觉了！"

    "你跟我来就是了！"

    樆念竹话一落，就拉起了秋雨琴的手，飞快的往自己房间里的方向赶去！

    "喂，小念，怎么了啊？"秋雨琴疑惑的喊道。

    等樆念竹把秋雨琴拉到自己的房间里面的时候，看见的一慕，却让樆念竹大跌眼珠！

    樆念竹一脸囧样，心里疑问道，这……这是咋回事？我明明是把一条大蟒蛇给扛到房间里面来的，咋现在躺在我床上的，却是一个身穿白色衣服的长发男子！他那混乱如墨的长发遮挡住了他的脸！

    "小念，他是谁啊？他的胸口受伤了，还在不停的流血呢，我要赶紧治疗他！"

    然后秋雨琴就一脸严肃的来到白衣男子的面前，对他伸出了手！

    "神光治愈！"

    秋雨琴手心里的光芒，整整覆盖住了白衣男子的身体，之后就可以很清楚的看见白衣男子胸口上的伤口，在渐渐的好了起来！

    "哎呦，雨琴不错啊？有两下子啊？"樆念竹像个爷们似的扣住了秋雨琴的脖子！

    "那是必须的，好了，他已经没事了，不过，让我感觉很奇怪的是，这个男子身上的伤口，好像是被道家的道术所伤的！"

    " 道术？"樆念竹轻轻的摇摇头！

    "不可能吧？他是人，又不是妖，道家的人怎么会用道术去伤害一个普通人？"

    "所以我才感到奇怪啊，对了，小念，你还没有告诉我，他是谁？又怎么会出现在你的床上？难到……"

    秋雨琴满脸阴险的望着樆念竹。

    "喂，死丫头，你乱想啥？他是晕倒在外面的院子里，是我发现他受伤了，才把他扛到床上去的，然后就叫你来医治他，我也不知道他是谁啊！"樆念竹无奈的摇摇头！

    "我想，他肯定是被什么人给打伤了，所以呢，才逃到这里，晕倒在院子里的！"秋雨琴一开口，樆念竹就赞同的点点头！

    "那个，他怎么还没醒？"

    樆念竹好奇的望着这个披头散发的白衣男子！

    "他的伤刚好，需要休息！"  

    "好吧，那真是多谢雨琴大美女的帮忙了，你也去休息吧，晚安喽！"

    "那你今天晚上睡哪里？"

    "我啊？随便啊，不用管我，快去睡你的觉吧！"樆念竹把秋雨琴慢慢的推出了门口！

    "小念，你不要和这个男子一起挤着睡觉呦，嘻嘻～"秋雨琴调皮的说完，就偷笑着跑走了！

    这个丫头，胡思乱想什么啊？可能么？我可以很洁身自爱的！

    "坪" 的一声，樆念竹就关上了门，然后一看向床上，就惊讶的问，"对啊，我今天晚上要睡哪里？"

    哎，随便打个地铺吧～

    然后樆念竹就帮那个白衣男子盖上了被子，随后就走到柜子里面拿起被子，放在地上，打个地铺，脱掉外套，穿着睡衣倒头就在地上睡了下去！

    时间过的很快，一转眼就到了天亮，一丝丝温柔的阳光透过窗户就照射在了樆念竹的身上！

    唔？天亮了，太阳晒屁股了……

    樆念竹懒懒的说了一声，樆念竹原本以为自己一直抱着睡觉的是被子，可没想到的是，居然是那个白衣男子！

    我去，我擦，我靠！ 这是怎么回事啊！！！

    樆念竹大叫了一句，然后就飞快的推开了那个白衣男子！

    见鬼了，我啥时候跑到床上去睡的？而且还是抱着他睡？要死咧，难到我有梦游症？

    樆念竹赶紧从床上跳到了地上！

    古暮云仙被樆念竹这么一推，随后也就醒来了！

    "醒了！"樆念竹不安好意的说了一句。

    古暮云仙揉了揉自个的眼睛，甩开了碍事的头发，一副帅气妖孽的脸庞暴露了出来！

    我擦，又是一个古代妖孽美男，感觉古代满大街都是美男子！不公平啊？咋现代就没有？

    "小丫头，昨天晚上是你抱着我睡觉的？"古暮云仙一开口就是这句话！

    "嘘！！！不许告诉别人啊，还有，我也不知道怎么的，自己就跑到床上去睡了，我明明是睡在地上的！"

    樆念竹纳闷的挠挠自己的脑袋！

    "不好意思，小丫头，为了我，委屈你了！"古暮云仙微笑的开口道。

    "没事，对了，你叫啥名？为啥会受伤？又为啥会晕倒在我的院子里？"

    樆念竹一连串的问题砸到了古暮云仙的头上！

    "我叫古暮云仙，你可以叫我云仙，我是被债主追杀才受伤的，之所以会晕倒在你这里，是因为我逃到了这里，伤口太痛了，所以我痛晕了！"古暮云仙淡淡的说道。     

    "我叫樆念竹，你可以叫我小念，等等，我明明救回来的是一条大蟒蛇，怎么会变成了你？"樆念竹死死的盯着古暮云仙的问。

    " 因为我是蛇妖。"古暮云仙一开口，樆念竹就瞪大了眼睛！

    "你是妖怪！！！"

    "呼" 的一声，樆念竹的手心里开始冒起了火焰！

    古暮云仙见此景，便赶紧开口说道，"小念，你听我说，我是好妖，我从来就没有伤害过一个人，我一直在深山里面修练，因为厌倦了深山里面枯燥的生活，所以就想来人间看一看外面的世界，可倒霉的是，我刚一下山就撞见了抓妖道士，他见我是妖，就毫不犹豫的把我给打伤了，然后我就一直逃，他也一直追杀我，直到逃到了你这里的时候，我因为伤的太重，再也走不动就晕过去了，也就显出了原形，幸好，小念，你没有把我怎么样，你救了我，你是我的救命恩人！"古暮云仙一脸感激的望着樆念竹！

    樆念竹听了古暮云仙说的话之后，手心里的火焰瞬间就熄灭了！

    "原来是这样啊？难怪雨琴说，你的伤是被道家的人用道术所打伤的，还有，你的救命恩人不是我，是雨琴！"

    "小念，你就是我的救命恩人，以后你让我做什么，我就去做什么，包括以身相许！"古暮云仙的脸上渐渐的出现了坏笑。

    "咳咳，那个，就不用了啊，我不是这么随便的人！"

    樆念竹无奈的心想着，我咋救回来的是一个蛇妖啊？太不爽了吧？这下不好办了，不过，幸好，他没有害过人，不然我肯定灭了他，纵使他再帅，也木用！我是神捕，要向包青天包大人学习，要铁面无丝，执法公正啊！！！

    本章完
第三十一章: 宫连忆南
                 

        "哎呦，不跟你唠叨这么多，我好饿，我想吃饭！！！"

         樆念竹抱怨着，拿起衣服，一下子就手脚利索的穿上了衣服，然后就去开门！

        "喂，小念，等等我，我也好饿～"

        古暮云仙像个小孩子一样，开心的活泼的跳下床，就跟着樆念竹跑出门口去了！    

        今天真是个好天气，阳光明媚，万里无云，不过，门口什么时候多了个小狐狸啊！！！我差点就踩到它了，要是我这样一脚踩下去，你丫的肠子都要被我踩出来啊！

        樆念竹站在门口，把伸出在门口外面的脚又给伸了回来！

        一旁没有刹到车的古暮云仙轻轻的就撞到了在樆念竹的背上！

        然后樆念竹回头白眼了一下古暮云仙冷冷的开口问，"你干啥？"

        "不好意思，小念，是你自己要停下来的么？怎么了？"古暮云仙眨了眨眼睛的问道。

        "你自己看地上！"

        樆念竹开口一说，古暮云仙就把目光看向了地上，发现地上正安静的躺在一只小狐狸！

        随后从古暮云仙的眼神里就散发出了阵阵的冷意，好像很敌视那只小狐狸一样！

        "哎，我说，你那是啥眼神？"

        樆念竹嘟囔了一句，就伸出手轻轻的抱起了那只小狐狸！

        "阴魂不散，他怎么也在这里？"古暮云仙喃喃自语了一句。

        "我去，它受伤了！！！"樆念竹望着自己手心上鲜红的血液说道。

        "哈？还受伤了？他的遭遇怎么还跟我一样？"古暮云仙有点惊讶的说道。

        "啥？你们认识？"樆念竹阴险的问道。

        "没有……我乱说的！"

        古暮云仙乖乖的闭上了嘴！

        "我擦呦，它都不会动了，是不是很快就要死了？"

        樆念竹有点担心的动了一动那只小狐狸的头。

        "他死了更好！"古暮云仙刚一说完话，就糟到了樆念竹的冷眼！

        "小念，我错了，你别生气啊～"古暮云仙嘟嘴的抱着樆念竹的手臂说道。

         "我要去找雨琴救它！"

         樆念竹刚想起步走人的时候，走廊里面就传来了秋雨琴和幽夜他们的声音！

        "我跟你们说啊，小念金屋藏美男呦，不信，你跟我一起去小念的房间里面看一看，我保证有一个男子在小念的房间里面！"秋雨琴警惕的跟大家说着。

        "是不是真的？不可能吧？小念怎么会藏男人啊，开玩笑！"幽夜不相信的大笑了一番！

        "死幽夜，随你信不信，跟我去了不就知道了？"秋雨琴不爽的扣起手。

        "喂，雨琴，你胡说八道啥啊？什么金屋藏美男啊？我是救了他！"樆念竹黑下一张脸抱着小狐狸就往秋雨琴他们哪里走去了！

        "哇塞，后面真的有一个男人耶？"皇杋惊讶的捂住了嘴！

        "有妖气！"皇羽严肃的说了一句。

        "哎呀，我开玩笑的，开玩笑的！"秋雨琴傻傻的笑了一下。

        "大家小心，他是妖怪！烈火冲……"

        许雨景刚想攻击古暮云仙的时候，樆念竹就大叫了一声！

        "许大哥，住手，他不是坏妖，是好的！"

        "妖怪还分好坏啊？"幽夜苦笑的问道。

        "你手里抱着的是狐狸？"皇羽好奇的望着樆念竹问。

        "对啊，它受伤了，雨琴，快帮它治疗啊！"樆念竹急忙的说道。

        "好，神光治愈！"

        秋雨琴手上的光芒照射到了那只小狐狸的身上，然后小狐狸身上的伤口就慢慢的好了起来！

        "干嘛医治它啊？"古暮云仙不爽的说了一句。

        "咋的？你不也是妖吗？它也是妖，看他的伤口，跟你的一样，也是被道家的人所伤！"秋雨琴无所谓的开口道。

        "两个都是妖？"许雨景的手心里又冒出了金色的火焰！

        "许大哥，你别杀他们俩，他们两个从来就没有伤害过人的！"樆念竹把小狐狸紧紧的抱在了怀里！

        "对啊，我从来就没有害过人！"古暮云仙躲在了樆念竹的身后！

        "哼！"

        许雨景脸色阴沉的闷哼了一声，然后就转身冷冷的走人了！

        "许大哥他怎么了？"樆念竹好奇的问。

        "大哥的心情一不好，他就会喝很多酒，生气也一样，所以我要去陪大哥就先走了！"皇杋说完，就屁颠屁颠的跟着许雨景走了！

        "为什么？她会和妖在一起？还保护他们？樆念竹平时的冷漠残忍都去哪里了？"许雨景的心里不服的想着。

        "切，皇杋明明是自己想喝酒吧～"幽夜开口说道。

        "咋回事？许大哥怎么了？"樆念竹无奈的问。

        "大哥的性格就是这样，不管是什么妖，只要是妖，他就杀，看见有人保护妖怪，大哥就会生气！"皇羽叹了一口气。

        "对啊，大哥的性格就是这样，所以小念，你别介意！"

        "我当然不介意了，是好妖也得杀啊？那云仙你要小心点喽！不然随时会丧命的！"樆念竹盯着古暮云仙说道。

        "嗯嗯！"古暮云仙点点头！

        "小念，快看，那只小狐狸会动了！"秋雨琴兴奋的喊道。

         "是么？"

         樆念竹拿起那只小狐狸一看，只见小狐狸打开了眼睛，身上也恢复了体温，然后就有点高兴的舔了舔樆念竹的脸！

        "好痒，别添我！！！"

        樆念竹哈哈大笑了几声，然后就把小狐狸丢到了秋雨琴的手里！

        "哇，它毛绒绒的，摸起来好舒服！"

        秋雨琴开心的抱着小狐狸说道。

        "让我看看，来，舔我的手啊！"幽夜调皮的和那只小狐狸玩了起来！

        "怎么感觉他们三个人好像是一家子？"皇羽开口一说，樆念竹非常赞同的点点头！

        "皇羽，你说什么？"

        幽夜和雨琴两个人异口同声的冲着皇羽喊着！

        "我……我随便说说的，别介意……"皇羽无奈的苦笑。

        而古暮云仙却在一旁干瞪眼，好像很想那只小狐狸消失在自己眼前似的！

        之后小狐狸就挣扎着跳出了秋雨琴的怀里，却跳到了樆念竹的手上来了！

        "切，它还是跟小念比较亲么？"幽夜不爽的扣住秋雨琴的脖子说！

        "就是，我也很喜欢这只小狐狸吗？"秋雨琴也不爽的撇撇嘴。

        "小狐狸的毛，摸着真的是好舒服啊～"

        樆念竹贪婪的抚摸着小狐狸的皮毛，而小狐狸也很乖的睡在樆念竹的怀里不吵不闹！

        "喂，你都已经没事了，该现出原形了吧？"

        古暮云仙终于看不过去，气冲冲的大喊了一句小狐狸！

         呼～响了一声，小狐狸的身上散发出了白色的光芒，这光芒刺的让人闭上了眼睛！

        光芒消失之后，樆念竹就感觉手上的小狐狸变重了很多，打开眼一看，却发现抱着的是一个身穿蓝色衣服的男子！

        "啊！！！妖怪现身了！"秋雨琴吓的抱住了幽夜。

        "你不是知道他是妖怪么？还怕什么？"幽夜低头问秋雨琴。

        "对啊……不过，你为什么要抱我啊？死幽夜，敢吃我豆腐，我要打死你！"

        秋雨琴二话不说，就往幽夜的肚子打了一拳。

        "死丫头，痛死了，会出人命的！"幽夜大叫道。

        "哼，谁你抱我的！"

        "死丫头，明明是你抱我的！"

        然后秋雨琴和幽两个人就开始打闹了起来！

        "哎，这两个人……"皇羽无奈的拍拍自己的脑袋。

        "我擦，你丫的现身了！"

        樆念竹赶紧丢开了抱在怀里的官连忆南。

        然后官连忆南站在了地上，可怜兮兮的对樆念竹说，"小念，你想摔死我啊？"

        "我去，又是一个古代美男子，简直不敢直视！"樆念竹悲哀的捂住双眼。

        "喂，宫连忆南，你少在我这里给我装可怜，小念是我的，你要懂得先来后到！"古暮云仙瞪着宫连忆南说道。

         "哼，我都亲过小念了，所以说，小念，是我的人！"宫连忆南不服气的和古暮云仙对视。

        "你们两个认识？"皇羽好奇的问道。

        "何止是认识啊？我们还是在同一座山上修练的呢，经过碰面，他老是抢我的猎物，老是和我过不去！"古暮云仙满脸不爽的说道。

        "把你们两个人的手给我！"

        突然间樆念竹变的非常严肃，这让古暮云仙和宫连忆南两个人都变的一本正经了起来！

         然后古暮云仙和宫连忆南把手都给了樆念竹！

         当樆念竹握到他们两个人的手时，脸色就变的阴险起来！

        "哈哈，其实你们两个人可以当一对基友的，好有默契，欢喜冤家呦！"樆念竹将他们两个人的手都握在了一起！

        "谁要碰他，恶心死了！"古暮云仙像是见了鬼似的抽回手！

        "我还不要你碰呢，你当你是谁？"

        随后古暮云仙和宫连忆南两个人大男人就开始斗起嘴来！

        "又有打闹的，又有斗嘴的，皇羽，咱俩是不是也应该干点什么？"

        "小念，基友是什么？"

        "我去……这个，就是朋友啊，嘻嘻……"

        "好吧，我饿了，去吃早饭了，你们等他们消停的时候再来吧！"

        樆念竹点了点头！

        然后皇羽转身就走了！

        皇羽前脚刚走，司空明后脚就到了！。

        "小念，肚子饿不饿？该吃早饭了，我刚做好！"司空明关心的问樆念竹。

        "空明大哥，我当然饿了，被他们这么一闹，我居然忘记肚子饿了！"樆念竹傻笑的摸了摸自己的肚子！

        "对了，小念，他们两个人是谁？"司空明看着古暮云仙和宫连忆南的问。

        "他们两个是妖，是我救的妖，因为他们两个人都受伤晕倒在了我的房间的院子里！是雨琴医好他们的！不过，空明大哥，你不用担心，他们不会伤害人的，是好妖！"樆念竹一脸放心的说道。

        "原来是这样，那他们两个人在吵架么？"

        "哎呀，空明大哥，不用理他们，咱们吃饭去，饿死了～"樆念竹一副虚脱的样子说道。

        "好！"司空明微笑的扣住了樆念竹的脖子。   

        "小念，等等我们！"

        秋雨琴他们两个人跌跌撞撞的追了上来！

        "小念，还有我们！"

        古暮云仙和宫连忆南也开始跑了上来！

        当司空明一回头看见古暮云仙他们两个人的时候，他们两个人倒头就晕！

         "我擦，不用这么夸张啊？就像是空明大哥长的帅，你们也用不着晕啊？"

        "可能是我脸上的疤痕吓坏他们两个人了，哎……"

        司空明深叹了一口气，低头失落的就往前走了！

        "喂，空明大哥，我不是那个意思啊～哎！都怪他们两个妖，小心我打爆你们的头，变脑残啊！"

    樆念竹赶紧跟上了司空明的步伐！

         本章完
第三十二章: 争风吃醋
                   

         这天早上，樆念竹她们吃完早饭之后，五个人就一起上街巡逻去了！

        一路上，古暮云仙和宫连忆南两个人都在打打闹闹，你追我赶的说笑，真的很像一对欢喜冤家！

         "喂，我说你们两个人，不当一对基友真是太可惜了，大人是叫我来上街巡逻的，不是让你们来玩的，还有，都是因为你们两个人这一路上折腾折腾的，害的雨琴和皇杋两个人都不知道撞到哪里去了！"

        樆念竹突然间飞快的转过身叉着腰一副泼妇的样子死死的瞪着古暮云仙他们两个人！

        "小念，我们是在商量，我们两个人该谁来娶你呢？"

        古暮云仙一脸微笑温柔的握住了樆念竹的手！

        "当然是我了，我都亲过小念了，所以小念应该嫁给我！"

        宫连忆南扯开了古暮云仙握樆念竹的手！

        "什么啊？就是亲一下而已，我还和小念两个人一起拥抱着睡觉呢！你算啥？"古暮云仙一脸不屑的盯着宫连忆南！

        "你又算啥？只不过就是拥抱着睡觉而已，那有什么了不起的？"

        然后古暮云仙和宫连忆南两个人就你指我，我瞪你的吵起架来！

        "喂，你们真是够了，什么娶我乱七八糟的，你们把我当什么了？你们又是我的什么人？争风吃醋的有什么意义？是我救了你们，我是你们的救命恩人，注意说话，注意用词！"

        樆念竹怒火的喊了几声，脸色瞬间大变，一副凶神恶煞的样子看着古暮云仙他们！

        古暮云仙和宫连忆南被樆念竹这么一喊，两个人都露出来了不可思议的神情，心里想到的第一话肯定就是，"好凶！"

        然后他们两个人都齐刷刷的跑到了旁边的小店里，一个买糖葫芦，一个买桂花糕点，随后两个人都跟神同步似的把吃的拿到了樆念竹的面前，笑嘻嘻的面对着她！

        樆念竹拿过古暮云仙他们手里的东西，立马就塞到了嘴里，嘟囔了一句说，"这还差不多！"

       "小念，虽然你很凶，不过我喜欢……"

         古暮云仙像个扑人一样的走到樆念竹的身旁，帮她捶捶背。

        "小念，我也喜欢你！"宫连忆南不服气的说道。

        "小念，说真的，你救了我，我很感激你，下山以来，我见过这么多的女子，就一眼见你，才有感觉，你很霸气，很善良，很可爱，是我喜欢的类型！"

        古暮云仙表现出一副暖男的样子，抚摸了一下樆念竹的长发。

        "可恶，他把我要说的，他全都抢了！"

        宫连忆南握紧拳头，心里喃喃自语的说道。

        樆念竹见这样的场景，无奈的叹了一口气的说，"哎，你们两个人，就不能当一对好朋友啊？而且我们是不可能在一起的，你们是妖，我是人，我不会搞人妖恋的！"樆念竹一说完，就加快了脚步往前走！     

         "哈哈，小念，不吃你这一套！"宫连忆南调皮的舌头。

         "你就得意吧你！"

         古暮云仙白眼了一下宫连忆南，然后就跑到樆念竹的身边去了！

         "小念，你有没有喜欢的人啊？"古暮云仙好奇的问道。

         "没有！"樆念竹干脆利落的回答。

         "那你会不会喜欢我啊？"

        "不会！"

        "我虽然现在是妖，但是我能修练成人的！小念，你要相信我！""古暮云仙深情的望着樆念竹说道。

       "不用！"

        "小念，他能所为你做的，我也能！" 宫连忆南坚定的说。

        "喂，你有没有搞错？你什么都跟我抢！在山上修练的时候，抢我猎物，现在在这里的时候，你就跟我抢小念！"古暮云仙不耐烦的望着古连忆南喊道。

        "什么跟你抢啊？明明是我先看见的！"

        "太可笑了吧你？小念先救的我，你懂不懂什么叫先来后到啊？"

        "不懂！"

        宫连忆南一回应古暮云仙，简直把他气的够呛！  

        我擦，无语死了，你们又在这里争风吃醋，你们两个妖的性格，真的是很像小孩子啊？我们才认识多久啊？你们就扯到成亲那个地方去了？真随便！

        樆念竹叹了一口气，无奈的摇摇头！

        "可是小念，我是认真的！"

        古暮云仙和宫连忆南两个人很有默契的说了同样的话，都用坚定的眼神的看着樆念竹！

        樆念竹看见他们俩这个样子，什么也没吭声，又起步往前走！

        然后古暮云仙和宫连忆南两个人一对视都哼了一声！

        "来人啊，抓小偷啊，大家快抓住他，他偷了我的钱！"

        一个中年妇女气喘嘘嘘在前面大叫道。

        然后那个小偷刷的一下子，就在快速的从樆念竹的身边经过了！

        樆念竹本来想起步去抓那个小偷的时候，宫连忆南就一只手对准了那个小偷，用力一拉，就好像宫连忆南的手上有吸引力一样，把那个小偷给拉倒在了地上！

        "哎呦，干的不错，醒目！"

        樆念竹微笑的拍了拍宫连忆南的肩膀，然后宫连忆南也傻笑的扣住了樆念竹的脖子！

        可恶！让他占小念的便宜了！

        古暮云仙气的咬牙切齿！

        随后周围那些年轻貌美的女子就开始叽叽喳喳的讨论樆念竹他们了！

        "你看，那两个男子好帅呦，是我相公就好了！"

        "你别想了，他们是别人的，我也想要的！"

        "哼，你是说那个女子吧？她是捕快吧？切，还没有我一半的漂亮，居然还敢在帅哥的身边转！"

        "对啊，她有什么资格？讨厌死了！"

        樆念竹听见那些女子说的话，脸色开始阵阵发青，周围也弥漫着一股浓浓的杀气！

        古暮云仙发觉到了什么，然后就丢给了那些女子一个非常冰冷的眼神，吓的那些女子赶紧就逃之夭夭了！

        "小念，你别生气，别理她……"

        宫连忆南话还没有说完，樆念竹就黑下一张脸，推开了他，一个人快步的往前走了！

        "都怪那些多嘴的人！"古暮云仙无奈的翻白眼！

        "就是，又不关小念的事！"

        "眼不看，心为净，心不念，则不想……"

        樆念竹的心里唠唠叨叨了几句。

       " 啊！！！"

        古暮云仙和宫连忆南尖叫了一声！

        "喂，又肿么了？打架了？"

        当樆念竹转过身一看眼前的场景时，她却呆呆的惊讶了一下。

          本章完

        

        
第三十三章: 灭妖道士
         只见古暮云仙和宫连忆南两个人都双双的倒在地上，而他们面前正站着一位身穿道士服的中年男子正拿着一把利剑对准了古暮云仙他们的脸上！

        "我擦呦，他是谁？身上有好重的杀气！"樆念竹一脸怪相的说着。

        "妖孽，看剑！"

        陈术德本来想一剑刺死古暮云仙他们的时候，樆念竹就及时的大叫了一声！

         "请问阁下是谁？"

         陈术德手中的利剑停顿了下来，警惕的看了樆念竹一眼，然后便严肃的开口道，"我叫陈术德，是陈氏灭妖家族第十七代传人！"

        "灭妖？你是灭妖道士？"樆念竹瞪大眼睛的问。

        "没错！"

        陈术德话刚一出口，又想动手杀古暮云仙他们的时候，樆念竹的就微笑的开口喊，"那个，陈道士，你好啊，我叫樆念竹，是神武衙门里的神捕，他们两个人呢，是我的朋友！"

        "什么？朋友？"

        陈术德惊讶的喊了一句，随后立马抽回了手里的剑！

        "你表现这么惊讶干啥？有什么问题么？"

        樆念竹话刚一说完，就立即遭到了陈术德的怒斥！

        "你和妖做朋友？简直不可理喻！这些妖孽净做一些伤天害理的事情，搞的生灵涂炭，民不聊生，抓住这些妖孽就应该立马杀无赦！"

        从陈术德的口气里，可以听的出来，他很痛恨这些妖怪！

        "陈道士，我那两个朋友，他们从来都没有从过什么伤天害理的事情，更没有害过人！"樆念竹打保证的讲道。

        "嗯嗯，对的，对的！"

        古暮云仙和宫连忆南两个人都很无辜的点点头！

        "哼，妖孽说的话，你也信？在我眼里，妖就是妖，不分好坏，遇魔杀魔，遇妖灭妖！"陈术德的脸上表现出一副没有商量余地的样子！   

        樆念竹叹了一口气，苦笑的说道，哎，"陈道士，你的脾气咋跟许大哥一个样啊？都这么痛恨他们！"

        "哼，我先杀了他们再说！"

        陈术德刚想动手之时，古暮云仙两个人就飞快的跑到了樆念竹的身边去！

        "呵，看来我们在人间可真是不受欢迎呢！"

        宫连忆南开始变的冷漠起来，已经没有了刚才那份小孩子样！

        "对啊，上次被别的道士打伤，现在又撞见你了，真是好倒霉！"古暮云仙冷笑的摇摇头。

        "我从远处，就已经闻到你们身上的妖气了，一个是狐狸精，一个是蛇精！"

        陈术德的眼神里充满了火药味，好像随时都能爆炸一样！

         "陈道士啊陈道士，你火气别这么大么？要不要来一罐菊花茶啊？清凉又降火气呦！"樆念竹调皮的说道。

        "哼，看你身穿的服装，应该是一个捕快，可你与妖为伍，必定也不是什么好人吧？"

        陈术德一脸刚正不阿没得商量似的瞪着樆念竹！

        "小念，你别说了，等会不止我们两个会出事，可能连你都会受牵连的！"古暮云仙担心的说道。

       "对啊，小念，他都蛮不讲理的！"宫连忆南不屑的看着陈术德。

        "其实他的出发点是好的，降妖除魔，保护老百姓，可是这也不能不讲理吧？而且我们现在是三个人，难到三个人还打不过他一个人啊？我去，别说我们以多欺少啊？"樆念竹无奈的扣起手！

        "看来，你们真的是一伙的，那就别怪我也对你不客气了！"

        "镇妖剑，分身，斩！"

        陈术德一个劲的就跳上来，拿着镇妖剑就往樆念竹他们身上劈去！

         "我挡！"

         宫连忆南一手就挡住了陈术德的攻击，可是自身也受了伤！

        "啊……我的手……看来是我太小看他了！"

        只见宫连忆南的手心里在一滴一滴的流着鲜血！

        "你没事吧？"樆念竹关心的拿起宫连忆南的手问。

        "没事，小伤而已！"

        "小念，这是我们和他之间的事情，你不要插手进来，就让我们去对付他吧！"古暮云仙严厉的说道。

        "对，没错，小念，让我们去对付他！"

        话一毕，古暮云仙和宫连忆南他们两个人就扑上去和陈术德打起架来，火光四射，轰轰烈烈，看见这样的场景，把整条街的人都吓跑光了！

        我了个去，这个陈氏灭妖家族的第十七代传人果然不是吹的，云仙他们两个人都貌似打不过他一个人，看他的招势，正所谓是，快，狠，准，每招每势都下手重，专往人的要害打，一点都不手下留情，这个陈道士就这么恨妖怪啊？

         樆念竹扣住手，一脸忧心重重的盯着古暮云仙他们打个人对打着。

        宫连忆南因为刚才手受伤的关系，而吃了很多陈术德的亏，幸好每次都是古暮云仙帮忙挡住了陈术德的攻击！

        这样下去，云仙他们会吃很多亏的，我要不要出手帮云仙他们呢？看现在激烈的阵势，任何人都进不去，可能还没有进去的时候，就已经被反弹出去了！

        樆念竹一个人在喃喃自语着。

        "哼，做无谓的抵抗！"

        "灵符爆破术！"

        陈术德突然间双手合十，"彭" 的一声，他的眼前就出现了几十张灵符，这些灵符全部都跟会闪现一样，瞬间就飞到了古暮云仙他们的面前，就立马炸伤了他们两个人！

        古暮云仙和宫连忆南都双双跪坐到地上，手臂上和胸口都被炸伤的直流鲜血。

        "云仙，忆南！"樆念竹担心的大叫。

        "小……小念，别过来，我们还没死，我们还没输！"

        古暮云仙隐忍着身体上的疼痛，冲着樆念竹大喊。

        樆念竹被古暮云仙这么一喊，还真的不敢靠近他们两个人！

        "妈蛋，这个陈道士下手还真是重，可恶，云仙又不让我靠近他们！"樆念竹只能在一旁干着急！

        "锁妖灵符阵！"

        陈术德双手散着金色的光芒，对着天一指，呼～风一下子起的非常快！吹乱了众人的头发！

        然后 "刷刷刷" 几声，古暮云仙他们的面前就出现了几十张超大号的灵符，渐渐的，那些灵符把古暮云仙他们两个人都团团的包围住了！

        随着那些灵符散发出来的光芒，照射在了古暮云仙他们的身上，使他们身上的流的血越来越多，就像是洪水暴发一样，止都止不住！

        "噗……"

        古暮云仙和宫连忆南两个人都吐了一大口鲜血，手还死死捂住自己流血不止的胸口！

        陈术德见到场面，点点头满意的笑了笑！

        惨了，云仙他们就快没命了，不行，必须出手了！鬼火冲天！

        樆念竹气势汹汹就一把鬼火就破了锁妖灵符阵！

         "你！！！"陈术德愤怒的看着樆念竹。

        樆念竹不理会陈术德，一个闪现的就飞过去就扶住古暮云仙他们两个人！

        "小念……"

        宫连忆南坚难的叫了樆念竹一句，然后就和古暮云仙一起晕倒在了樆念竹的怀里！

        "云仙，忆南！你们别死啊！！！"

        樆念竹非常紧张的摇了摇他们两个人的身体！

        "哼，小丫头，有点本事啊？一招就破了我的锁妖灵符阵，不过，既然你要保护这两个妖孽，就别怪我对你也不客气了！"

        陈术德随手把镇妖剑就丢向了樆念竹他们。

        镇妖剑一飞起来，就立即变成了三把，全都充满杀气的冲向樆念竹他们三个人的身上去！

        死定了，来不及躲了，可恶啊！！！算了，死就死吧，十八年后我又是一条好汉！

        樆念竹抱紧了古暮云仙和宫连忆南的身体，然后就紧紧的闭上了眼睛，等待着这死亡的来临！

         本章完

        

        

        
第三十四章: 回山修仙
      

         "幻云魔掌！"

         咣当一声！皇杋瞬间就跳到了樆念竹的面前，帮她挡住了这致命的一击！

        "皇杋！！！"

        樆念竹像是看见神仙似的眼神感激的望着皇杋！

        电视剧里面演的都是这样，只要到了生死关头，才会有人在关键的时候跳出来救自己，现实也是如此！

        "念爷，这是怎么回事？他是谁？他们两个又怎么会受伤的？"皇杋疑惑的问道。

        "他是灭妖道士，云仙和忆南就是被他给打伤的！"

        "那你又不是妖，他怎么会连你一起杀？"

        "他说我和妖是一伙的，所以干脆就连我一起杀喽！"樆念竹无奈的撇撇嘴。

        "什么？这也不讲理了吧？要不是我及时出现的话，你就完了！   "皇杋看似有点生气。

        "没办法，他的疾妖如仇啊！" 

        "哼，又来一个，都是和妖一伙的，那好，我就一起消灭你们！"陈术德拿起了镇妖剑！

        "喂，大叔，说的你很厉害似的，蛮不讲理！"皇杋不屑的苦笑了一声！

        "说我不讲理？呵，太可笑了！灵符爆破术！"

        陈术德一跳起来，就像个火箭似的，向皇杋冲了上去！

        "我挡！"

        皇杋单手就挡住了陈术德的攻击，可是也被反弹的后退了几步！

        "可恶，他果然不是吃素的！"皇杋严肃的看了看自己一片通红的手心！

        "他当然不是吃素的了，他是吃肉的，皇杋，你别小看他，小心一点！" 樆念竹警惕的提醒皇杋！

        "好！我知道了！"

        皇杋紧握拳头，冲上去，就和陈术德手对手，脚对脚的打了起来！

        "咳咳……"

        古暮云仙难受的咳嗽了几下，而他此时的脸色比死人的还要难看！

        "云仙，你感觉怎么样？是不是快坚持不住了！"樆念竹担心的低头问古暮云仙。

        "小……念，咳咳……能死在你的怀里，我也算是知足了，如果没有你，我们早就死了……"

        云暮云仙的嘴角在不停流露着鲜红的血丝，脸色就跟雪一样惨白，说话有气无力，眼睛都快打不开了！

        而宫连忆南却没有任何反应，依旧是满嘴鲜血安静的靠在樆念竹的怀里！

        "喂，你们不要死啊，你们是最好的基友，虽然我也有些讨厌妖怪，但你们是好妖，从来没有害过人，不应该死的……"

        樆念竹看见古暮云仙他们两个人的伤残样，心里很是不好受！

        "小念……你这么信任我们啊？"

        古暮云仙用尽全身的力气，从嘴里挤出来了这一句话。

        "当然了，我从你们的口气里听的出来，就知道是真的，没有骗我！"

        古暮云仙听见樆念竹说的这句话之后，就非常憔悴苍白的微笑了一下，闭上眼，头一歪，倒在樆念竹的怀里就和宫连忆南现出了原形！

        之后，躺在樆念竹怀里的，就是一条一动不动的大蟒蛇和狐狸精！

        "喂，你们两个真的死了？没这么假吧？"樆念竹可怜兮兮的抚摸着古暮云仙和宫连忆南的原形。

        "什么？这就死了？可恶的臭道士，好妖你也杀，人你也杀，你真是枉做道士了！"

        皇杋愤怒的看着的陈术德，双手突然间就擦出了一股巨大的火花！

        "魔火冲天！"

        皇杋不顾三七二十一，就愤怒的往陈术德的身上冲去了！

        "哎呦，不错呦，原来皇杋也会这招啊？"

        樆念竹突然间变得一脸兴奋的看着皇杋和陈术德两个人激烈的对打着！

        就在这时，一个像天簌般似的声音响在了樆念竹的耳朵里！

        "小念！！！"

        "是雨琴！"

        樆念竹仿佛就像听到了神一样的声音，立马回头看往自己奔跑来着的秋雨琴！

        我擦，大救星出现了！

        等秋雨琴来到樆念竹的面前看到她怀里的东西，就吃惊的大叫道，"小念，这条蛇好大，吓死人了！"

        "哎呀，他是古暮云仙，他们受伤了，所以就显出原形来了，废话少说，你赶紧救救他们两个啊！

        "哦，哦，哦，好！"

        秋雨琴有点慌乱的点点头，然后就满脸严肃的对古暮云仙他们伸出了手！

        "极速治愈术！"

        秋雨琴手上的光芒慢慢的传送到了古暮云仙和宫连忆南的身上，而此时樆念竹也感觉到了，他们两个人在慢慢的恢复了体温！

        不用多久，只见一道光芒闪过，古暮云仙和宫连忆南两个人就快速的变回了人形！

        而秋雨琴却难受的摇摇头，摇摇欲坠站不稳的样子！

        "雨琴，你怎么了？不舒服么？"樆念竹关心的问。

        "没……没事，用功过度，我休息一会就好了！"秋雨琴擦了擦额头出的冷汗。

        然后古暮云仙和宫连忆南两个人就睁开了眼睛，都一脸好奇的坐了起来！

        "小念，我没死？"古暮云仙不敢相信捏了捏自己的脸。

        "小念，我也没死啊！！！"

        宫连忆南开心的抱住了樆念竹，然后古暮云仙也很不服气的一起抱住了樆念竹！

        "喂，你们两个妖！！！"樆念竹既无奈又叹气！

       " 喂，你们两个妖，是雨琴救了你们，连声谢谢都不说啊？太没礼貌了吧？"

        樆念竹开口一说，古暮云仙和宫连忆南两个人就像神同步一样，齐刷刷的松开了樆念竹，都对秋雨琴抱拳的说道，"秋姑娘，谢谢你的救命之恩，感激不尽！"

       " 没事，大家都是朋友！"秋雨琴像阳光一般的微笑！

        彭！！！巨大的声音响了一下。

        皇杋就被陈术德重重的打倒在了地上！

        "咳咳……力量好强，不亏是灭妖道士！"皇杋难受的捂住了自己的心脏。

        "皇杋！"

        秋雨琴飞快的跑到了皇杋的身旁，帮他治疗伤情！

        陈术德一看见古暮云仙和宫连忆南两个人都平安无事的站在樆念竹的身边，顿时脸色大变，脸上的血管若隐若现的暴出了出来，瞬间连天都变样了！

        "可恶啊，你们简直不可理喻，居然敢救他们，我要除了你们这帮祸害！"陈术德低沉的声音响起。

        "惨了，有好大的杀气！"

        樆念竹一脸严厉的盯着快要暴走的陈术德！

        "哎，小念，看来，我们今天是免不了一死了！"古暮云仙深叹了一口气。

        "对啊，你看那个道士，好像要放绝招了，倒霉啊，下辈子我不要再当妖，我要做人类！"

        "同感！" 古暮云仙回应宫连忆南。

        "哎，现在能救咱们的只有一个办法喽！不知道行不行的通！"

        "什么办法？   "

        古暮云仙和宫连忆南异口同声的问道。

        然后，樆念竹就站了出来，冲着怒火焚身的陈术德大喊道，"陈道士，我们商量个事吧，你不就是想让他们两个人不出现在这人间么？这个简单，我可以让他们两个人，回山修仙啊？你总不能赶尽杀绝吧？给个机会喽？这样他们回去山里修练了，就离开了人间了啊，对吧？"

        "啊？"

        古暮云仙和宫连忆南两个人都啊了一句，貌似是没有想到樆念竹会这样说！

        陈术德听见了樆念竹说的话，突然之间，整个人都平静了下来，也没有了那股呛人的杀气了！

        "呦，呦，切克闹，有效果呦！"樆念竹的脸上露出来了淡淡的笑容！

        "回山修仙？"陈术德淡淡的说了一句。

        "没错啊，你想啊，他们两个不是妖么？这妖也是可以修练成仙的啊，陈道士，你就网开一面，放他们两个回山修仙吧！"樆念竹笑嘻嘻的说道。

        "我说，小念，你怕他干什么？我们这里五个人啊！！！难到五个人还打不过他一个人啊？我就不信这个邪了！"皇杋不爽的开口说道。

        "皇杋啊皇杋，你让我怎么说你？他是灭妖除魔的道士，而咱们为老百姓办事，差不多也是杀杀妖怪什么的，所以说，他和咱们是自己人，都是为了保护老百姓，而且五个人打他一个人，这不是我的作风，要么就单挑！"樆念竹对皇杋举起了自己的拳头。

        "好吧，你说的有道理，我认输，但是他的性格……"皇杋又开始不满起来！  

       " 每个人都有每个人自己的性格，这又不能怪他！"秋雨琴开口回应皇杋。

        "好吧，我说不过你们！"皇杋撇撇嘴的翻白眼！

        "如果放他们回去，下次他们要是还让我撞见了呢？"陈术德严厉的问道。

       "哈哈，到时候，要杀，要剐，随你！" 樆念竹简单粗暴的说道。

        "哼，就算让我撞见鬼，也不要撞见他！"古暮云仙不爽的干瞪眼！

        "对啊，他比鬼还可怕，吓的我们都不敢下山了！"

        然后樆念竹就右手抓住了古暮云仙，左手就抓住了宫连怪南恶狠狠的说道，"你们两个给我收声，净给我添麻烦，快回你们的山里修仙去，不然今天你们的小命就难保了，听见没，以后不许下山，好好的修成正果！"

         之后古暮云仙就温柔的握住了樆念竹的手微笑的说道，"小念，我知道你是为我们好，但是我们舍不得你！"

        "是啊，小念，我觉得你的性格好特别，我好喜欢！"

        宫连忆南拿起樆念竹的手，就往自己的脸上搓了搓！

        "搓什么？你的脸脏不脏的？"古暮云仙不满的问。

        "我还想问你的手脏不脏呢？"

        宫连忆南和古暮云仙两个人吹胡子瞪眼的！

        "你别学我说话！"

       "你也别学我说话！"

        我去，这两个人，又来了！

        "别啰嗦，快点回你们的山里去！"陈术德像阎王爷一样的声音响起！

        "看来，他们两个不走，这个臭道士也不走喽？"皇杋无语的摇摇头。

       " 好了吧你们？回到山里再去斗嘴吧！"

        樆念竹友好的拍了拍古暮云仙他们两个人的胸口。

        "小念，我们这样一去，不知道什么时候才能见面了，走之前，我们先拥抱一下！"古暮云仙坏笑的深拥着樆念竹！

        "喂，到我了！"

        宫连忆南扯开了古暮云仙也开心的和樆念竹拥抱！

        "你们两个啊～天下没有不散的宴席，祝你们早日修成正果！"樆念竹微笑的说道。

        "嗯，小念，我们会听你的话，我们会努力！对吧？"古暮云仙拍拍宫连忆南的肩膀！

        "对，对！"宫连忆南连忙点头！  

        "那就古德拜，慢走～"樆念竹对古暮云仙他们挥手！

        "小念，秋姑娘，皇公子，再见，后会有期，保重！"

       古暮云仙和宫连忆南两个人肩膀扣着肩膀一起对樆念竹微笑的挥挥手，渐渐的他们两个人的身影就消失在了大家眼前！

        "是后会无期！"陈术德嘟囔了一句，转身也就离开了！

        "呼～没事了～"皇杋整个人都放松了下来！

        "现在眼看就要到中午了，我们还是回衙门去吧！"秋雨琴开口问。

        "没问题，我饿了！"

        皇杋嘴里哼着歌，就大步大步的往前走！

       " 走，雨琴，好基友，呸，呸，是好朋友！"

        然后樆念竹就扣着秋雨琴的肩膀，慢步的往神武衙门的方向走去了！

        本章完

        

        
第三十五章: 抢菜风暴
      

        "小念，你刚才怎么走丢的？我和皇杋一转眼之间，你人就消失了！跟会隐身一样！"

    秋雨琴无奈翻了翻白眼。

        "还不都是那两个跟屁虫害的，你挤挤，他撞撞的，我就被他们推的不知道哪里去了，而且街上人山人海的，走丢也是很正常！"

        樆念竹嘴里哼着歌，扣住手，像一副大姐大的样子走在街上！

        "我们是听到前面有人打斗，所以才赶上去的，上去一看，就发现那个道士正准备动手要杀你们了！幸亏是我救了你们，我出现的及时吧？我厉害吧？"皇杋自恋的大笑。

       "对啊，幸亏雨琴来的及时，才救了云仙他们两个人，否则啊，他俩肯定就上天堂旅游了！"樆念竹笑吟吟的扣住秋雨琴的脖子！

        "嘻嘻，所以说，你们的身边不能少了我呦！"

        "不是吧？念爷，功劳最大的应该是我吧？不是我的话，你们现在就可能已经死翘翘了！" 皇杋开始嚷嚷起来！

        "好，好，好，皇师傅，你最厉害了！"

        "什么皇师傅，你应该要叫我皇帅哥！"皇杋帅气的甩了一下刘海！

        "我去，皇杋比我还自恋！"

        "我看镇上很太平啊？我们这一路在街上走来走去，都没有发现什么奇奇怪怪的事情！也没有出现什么妖怪，对吧，小念？"

        "对，既然是这样，那我们还是……快点回衙门里去吧，我好饿啊！！！"樆念竹可怜兮兮的摸了摸自己的肚子！

         "念爷，你饭量这么大，衙门会让你给吃穷的！"

         "才不会咧，我一餐也就只吃四碗饭而已，雨琴，会很多么？"樆念竹傻笑的问。

        "我一天才吃三碗饭，你一餐就比我多了，而且，让我感到奇怪的是，你吃这么多，居然一点都不肥！"秋雨琴捏了捏樆念竹的屁股！

        "哎呀，雨琴，别捏我的屁股啊，好痒啊！！！"

        就这样，樆念竹她们三个人一路上都开开心心有说有笑的走回神武衙门里去了！

        可是当他们三个人来到神武衙门面前，见到场景时，却让他们三个人都大吃了一惊！

        这……这是啥情况？打战么？抢菜？为啥要把菜都在到我们衙门大门口来？这算几个意思？他们是脑残么？没别的地方可以放么？噗！

        樆念竹简直不敢直视眼前的场景！    

        "哎，他们什么意思啊？为什么要把菜放到我们衙门口面前来买？那我们要怎么进去啊？好多人！"秋雨琴忍不住的抓狂！

        "你们看那个菜，都堆成山了，挤可能是挤不进去了，只有飞进去了！"皇杋无奈的苦笑。

        "不用进去了，你们看有人出来了！"

        樆念竹手一指着人群里，只见人群里面，有三个人从衙门口里面飞了出来！

        当幽夜见到秋雨琴时，便跑过来开心的大喊道，"死丫头，逛街逛的爽不爽？"

        "不爽！"秋雨琴淡淡的开口道。

        "怎么了？"幽夜关心抚摸着秋雨琴的头问。

        "不打你，我就不爽你啊！"秋雨琴调皮的说完话，就拍打了打下幽夜的脑袋。

        "你这丫头，没事找事，你有种别跑啊！"

        幽夜和秋雨琴两个人开心快乐的追打起来！

        "小念，你那两个跟班呢？"皇羽好奇的问。

        "他们两个啊，回山修练去了，不然你以为呢？"樆念竹转了转自己的眼珠子！

        "看他们的样子，是有人逼他们回山里去的吧？不然他们还会一直粘着你！"许雨景淡淡的说道。

        "没错，半路杀出个灭妖道士，他这牛脾气，许大哥，跟你有的一拼，拼了命的也要杀死云仙他们两个，所以，之后，没办法，就只能回山修练去了！别说他们了，没心情！"

        "那小念，你肯定很舍不得他们吧？"皇羽冷笑的问。

        "有啥舍不得的？才认识几天啊？"

        "大哥，老哥，我们衙门口发生了什么事情？怎么会出现这么多菜堆到我们衙门口，你看这人山人海的，乱成一锅粥了！他们放哪里不好？要放到我们衙门口啊？"皇杋很是生气的样子！

        "我们也不知道是发生了什么事，你们刚好一出街，这菜就莫名其妙的出现在我们衙门口了！"许雨景严肃的表情上，透露出了一股担忧的气息！

        "大人现在在衙门口里面，出也出不来！人太多了！"皇羽无奈的叹气。

        "见鬼了吧？谁干的好事？让我知道了，一定要粉碎了他的骨头，现在他们抢菜的样子，好像恶鬼扑食，抢菜风暴啊喂？许大哥，咱们也去抢吧！  "樆念竹严肃的表情瞬间就转变成了傻笑。

       "别闹，抢菜的人，多半都是穷人，而且他们抢光了菜，自然就会走了！"许雨景一带任何一丝表情，冷冷的说道。

        "哎呀，去看一看总可以了吧？念爷，走！"皇杋扣住了樆念竹的脖子就起步往人群里面走去！

        "喂，臭小子，你凑什么热闹？"皇羽一脸不满的喊了一声！

        "小念，小念，等等我！"秋雨琴满脸兴奋的跑了上去！

        "死丫头，闹了这么久，不累啊你？"幽夜喘了一口气，擦了擦额头上流下的汗。

        "樆念竹，你想搞什么花样？"许雨景在心里淡淡然的说了一句。

         "皇杋，不如我放一把鬼火，把他们炸开咋样？那一定很壮观！"樆念竹痴痴的笑，手心里还冒出了鬼火！

        "可……"

        皇杋还没有开口说话，就恐惧的看着樆念竹的背后！

        樆念竹也感觉到了自己的背后一阵阵的发凉，就好像有块冰放在身后，当她快速的回过头时，却看见了许雨景那张发黑的脸！

        "樆念竹，你敢试试看？" 许雨景死亡般的声音飘到了樆念竹的耳中！

        然后樆念竹的样子就一百八十度的转角，扣住了皇杋的脖子微笑道，！"我是说，我想帮皇杋搞个新发型，火型爆炸头，叼爆了，时尚又不落后！"

    "我不要，不要烧我的头发！"

        皇杋赶紧从樆念竹的身边逃离！

        然后突然间，就有把菜飞了出来刚好就砸到了樆念竹的头上，之后就落到了她的手里！

        只见樆念竹的脸色变的非常深沉，貌似就像炸弹要爆炸了一般！

        "雨琴，今天晚上我们就吃大白菜炒猪肉吧？"樆念竹瞬间变的很白痴的问。

        秋雨琴拿起樆念竹手上的大白菜一脸无奈的开口说道，"小念，咱们不缺这个，你看这菜，又熟又烂的，你去吃喽！"

        "真是奇怪啊，都过去这么久了，我看人怎么还这么多？一点都变少啊？他们的菜抢不完啊？"幽夜苦恼的问。

        "哎呦……"

        从人群中，有一个身穿破烂衣服的年轻女子被人撞的重重倒在了地上！

        秋雨琴丢掉了手中的大白菜，赶紧跑到人群里把那个女子给扶了出来！

        "看她的样子，是几天没吃饭了，好虚弱……"皇羽小声的嘟囔了一句。

        "姑娘，你没事吧？"秋雨琴关心的问道。

        "谢谢你，我叫冷雨灵，你呢？"冷雨灵一脸憔悴的问。

        "我叫秋雨琴，是神武衙门的神捕！"

        "你们大家都是神捕？"

        冷雨灵的眼神里透露出了一股希望的光芒！

        "对啊，怎么了？你有什么事要我们帮忙的吗？"秋雨琴疑惑的说道。

        然后冷雨灵就走到了许雨景的前面，跪了下来喊道，"求大人帮小女子一个忙，求求你！！ "

        "雨灵姑娘，他是我们的头儿，不是大人，现在大人在衙门里，被人堵的出不来呢！"幽夜好心的提醒。

        "对不起，我不知道……我看他这么高大，这么威严，还以为他是大人！"

        "这都可以？改天我也搞个霸气一点，让别人也以为我就是大人！"皇杋自恋的笑了笑时，就遭到了皇羽的一顿拍打！

        "你先起来！"

        许雨景伸出手刚把冷雨灵给扶起来的时候，冷雨灵就一脸难受的倒在了许雨景的怀里！

        许雨景轻轻的摸了摸冷雨灵的手，然后警惕的开口说，"她的手摔断了！"

        樆念竹一听到许雨景说的话，就忍不住的吐槽道，"我擦，有没有肿么弱？她的骨头比豆腐还脆，而且看她的身体，比林黛玉还弱，风吹一下，就飘走了！"

        "好了，小念，你就别说风凉话了！不过，有我在，就算是全身的骨头都断了，我也能治好呦！"秋雨琴自恋的微笑。

        "雨琴，快过来，帮她治疗吧！" 许雨景严肃的皱紧眉头。

        秋雨琴点点头，然后就来到冷雨灵的面前，对她伸出了手！

       "神光治愈！"

        冷雨灵经过秋雨琴的治疗之后，她睁开了眼睛，身体也能动了！

        冷雨灵看见她自己正躺在许雨景的怀里，脸上居然露出了幸福的笑容！

        "不是吧？她笑什么？她不会喜欢大哥吧？"皇杋惊讶的问。

        "有诈！"皇羽警惕的说了一句。

        "我擦，看样子就是，没办法谁叫许大哥，人长的帅，有魅力～"樆念竹哈哈的傻笑。

        然后许雨景放开了冷雨灵，立即站了起来，满脸严厉的问，"冷姑娘，你有什么事要我们帮忙的？"

        "我要你帮我杀了他们五个人！"

    顿时冷雨灵整个人都变了，她一脸阴险狰狞，还露出了长长的牙齿！

        "不好，大哥，快闪开啊！！！"

        幽夜惊慌失措的大叫了一声！

        本章完

        

        
第三十六章: 恶毒猫女
           

        幽夜叫的太晚了，只见冷雨灵飞快的对许雨景吐了一口烟雾，许雨景闻到了烟雾之后，就感觉眼皮开始往下沉，摇摇欲坠就要倒在地上时，一下子就被冷雨灵给扶住了！

        冷雨灵阵阵得意的把许雨景搂在了自己的怀里，还在一个劲的冷笑着！

        "我擦，这丫肯定是妖，这样突袭的好快，看我的，鬼火冲天！"

       樆念竹一把鬼火冲向了冷雨灵的身上去，可冷雨灵却不慌不乱的对樆念竹尖叫了一声！

        "喵！"这巨大的超声波，直接撞灭了樆念竹的鬼火！

        "我的鸡皮疙瘩全都起来了，幽夜，救命啊！！！"秋雨琴害怕的喊道。

        "我的也是啊，你看！"幽夜伸出手臂给秋雨琴看。

        "她的声音，太可怕了，好刺耳！"秋雨琴赶紧捂住了自己受伤的耳朵！

        "你们的鸡皮疙瘩算什么？你们看我的就跟黄豆子一样大！"樆念竹全身都抖了一下！

        "老哥，怎么办？大哥落到这个妖怪的手里了！"皇杋慌慌张张的说道。

        "别自乱阵脚，警惕一点，这个妖怪不好对付啊！"皇羽担忧的看着躺在冷雨灵怀里的许雨景。

        "她是猫精，不过，大家不要担心，看她的样子，应该不会伤害许大哥，我想我缺一条香喷喷的鱼！"樆念竹突然间就变的一本正经！

    "哼，没错，我当然不会伤害你们的大哥了，因为我喜欢他啊！"冷雨灵坏笑的抚摸着许雨景吹弹可破的脸！

        "喂，冷雨灵，我好心好意的救了你，你就是这样回报我们的？我们貌似跟你没有仇吧？那你为什么要杀我们？"秋雨琴满身怒气的问道。

        "呵，有什么仇？你们杀了我妹妹，你说这是不是仇啊？"

        冷雨灵愤怒的说完，瞬间她身上破烂的衣服，"彭" 的一声，就全爆开了，露出来的是一副性感妖娆的身材，后面还多出了一条尾巴，整个人就跟蜕变了一般！

        "噗，好性感啊，我的鼻血快要流出来了啊！"幽夜开口就是傻笑！

        "幽夜，我帮你止血！"

        秋雨琴非担没有生气，还帮幽夜捂住了鼻子！

        "死丫头，你没事吧？你居然没生气？" 幽夜惊讶的问。

        "现在不是玩的时候，要救大哥！"

        秋雨琴表现出了一副从未有过的严肃，这让幽夜也警惕起来！    

        "我擦，我去，我靠，你妹妹是何方妖怪？速速报上名来！"樆念竹拽拽的问。

        "她就是蝴蝶精，就是你们杀了她！"冷雨灵气怒的指着樆念竹叫道。

        "我知道了，原来是那个妖精啊？我了个去，明明是她自己自讨苦吃，胁持大人让许大哥和她在一起的，当然许大哥不肯，然后就一把火烧死了她，这不关我的事，是许大哥杀了你妹妹的！"樆念竹把责任全都推给了许雨景！

        "哼，我不管这么多，反正你们五个人都得死！"冷雨灵恶狠狠的说道。

        "不是吧？不关我们的事好不好？蛮不讲理啊，那你打算怎么处置大哥？"皇杋疑问道。

        "我妹妹喜欢他，我也喜欢他，我不会杀他，我会把他变成是我的男人，但是你们就得死喽！"冷雨灵添了添自己的猫爪子！

        "我擦你妹呦，早知道我也变个帅气的美男子就好了～"樆念竹无奈的摸摸自己的额头！

        "跟她说这么多干什么？直接打，石化之术！"

        皇羽的眼睛里散发出来白色的光芒，全都照射向了冷雨琴的身上！

        "喵！" 冷雨灵又用同样的方式挡止住了皇羽的攻击！

        "噗，救命，我的耳朵好痛呦！"秋雨琴难受的捂住了耳朵！

        "死丫头，你没事吧？"幽夜关心的问道。

        "有事……"

         秋雨琴像是个挨了打似的小孩子痛苦的蹲在地上，紧紧的捂住了耳朵！

        "老哥，我的耳朵也受不了啊，好刺耳！"皇杋难受的扶住了皇羽。   

        "那要怎么打她？"皇羽叹了一口气！

        "可恶，老是让她用这招的话，大家都会变聋成子的，不管了，我冲！"

       樆念竹一个闪现的就来到了冷雨灵的面前，想一拳打到她的脸上时，就被冷雨灵飞快的接住了樆念竹的拳头！

        好快的速度！

        樆念竹在心里嘟囔了一句。

        "我抓死你！"

        冷雨灵抓紧樆念竹的拳头，想用另一只锋利猫爪抓到樆念竹的胸口上时，就被樆念竹机灵的躲了过去！

        然后樆念竹就和冷雨灵激烈的对打了起来，为了避免打斗让许雨景受到伤害，樆念竹就一直这样打着打着就隔离了许雨景！

        "欧耶，好厉害！老哥我们快去把大哥救回来！"皇杋心急的说道。

        "好！"

        然后皇杋和皇羽就小心翼翼的跑到了许雨景的身边，就刚想要把许雨景给扶起来的时候，就立马让冷雨灵发现了！

        "不好！"

        冷雨灵刚想要扑上去抢许雨景的时候，就被樆念竹一掌给打倒在了地上！

        "呦呵呵，你也太不小心了，露出破绽喽！"樆念竹傻傻的笑。

        "可恶，喵！！！，"

        冷雨灵满眼血丝，用了十足的尖叫声，就像狮子怒吼一样！

        "大家给我死死的捂住耳朵啊！！！"樆念竹拼了命大叫！

        "完了，又来！"秋雨琴像石化一般！

        可让人没有想到的是，皇杋皇羽背着许雨景跳到了幽夜秋雨琴的面前，用护盾挡住了冷雨灵的超声波！

        "喂，皇杋，你们哥俩有没有搞错？刚刚怎么不挡啊？放马后炮啊！"幽夜不满的开口问。

        "哎……刚才我们也忘了！"皇杋苦恼的拍打自己的脑袋。

        "幽夜，趁现在攻击她！"皇羽严肃的说道。

        "好！天幻剑诀！"

        幽夜的手中飞出了无数把带光的利剑，全都嗖嗖嗖的刺往冷雨灵的身上去！

        "猫影毒爪！"

        冷雨灵刚发动攻击的时候，樆念竹就抓准时机，一跳起来飞出了几十个分身！

        冷雨灵被幽夜打伤倒在了地上，等她站起来的时候，就被樆念竹的分身给包围住了！

        因为冷雨灵是猫，所以她的眼睛很明亮，一眼就能看出樆念竹哪个是真身哪个是分身，可是等冷雨灵刚要消灭樆念竹的分身时，她就感觉到了背后一阵剧痛！

        "噗嗤" 一声，冷雨灵被樆念竹一掌打的当场就吐了一口血！

        "哈哈～偷袭成功！"

        樆念竹自恋的甩了甩自己的刘海，然后就立马飞到了皇羽他们的身边！

        "许大哥怎么还没醒来？"樆念竹开口问秋雨琴。

        "大哥很快就会醒过来的！"

        "小念，你看，你激怒她了！"皇羽严厉的开口道。

        当樆念竹一看到冷雨灵的样子时，只见她一脸通红，满眼血丝，表情极为狰狞，就好像要暴走了一样！

        "惨了，她真的发怒了，这下不好玩了！"樆念竹撇撇嘴。

        "哈哈哈～别以为只有你才会分身，我也会，猫妖大军，显身吧！！！"

        冷雨琴大喊着一举起手，随后那些抢菜的老百姓，就瞬间全部都变成了猫妖，她们手里拿着的大白菜，也都变成了骷髅头！

        "我擦，没这么玩的吧？她们加起来也有几百个猫妖啊喂！！！"

        " 惨也，老哥，惹上大麻烦了，她们加起来百一个多猫妖啊！"皇杋不敢相信的说道。

        "大家别慌，都围成一团！"

        然后樆念竹她们六个人都围成了一团！

        之后那些猫妖全都包围住了樆念竹她们！

        "哈哈哈～怕了吧？"冷雨琴叉着腰得意的问。

        "哼，死猫妖，你以多欺少，有什么好得意的？" 幽夜不爽的骂道。

        "你们刚才不也是以多欺少吗？"冷雨灵恶狠狠的说道，脸上布满了阴险。

        "可恶，完了，大人怎么办？"

        秋雨琴刚一说完，冷雨灵就像会移形幻影一般，立即就来到了衙门口，一伸出手，就掐住了李慕的脖子！

        "大人！"

        樆念竹他们五个人都同时的大叫。

        "雨景……念竹……"李慕被冷雨灵掐的一下子脸就发白了！

       " 完了，完了，大人啊！！！"秋雨琴担心的事还是发生了！

        "这死猫精，欺负大人是普通人！"幽夜愤怒的说喊道。

        "这下有麻烦了，不能硬碰硬，会害了大人的！"皇羽愤懊恼的拍拍头！

        "能分散她的注意力就好了！"樆念竹在心里面说了一句。

        "不管了，拼了，震山……"

        皇杋刚想发动法术的时候，就被皇羽给阻挡住了！

        "臭小子，你疯了，还有大人呢！，"

        "那要怎么办？眼睁睁的看着大人被她掐死吗？"皇杋疯了似的对皇羽大叫。

        "大家冷静，淡定，不要乱！"

        幽夜表面上看似很平静，其实心里乱成一团！

        "怎么冷静的了？大人都要死了！"秋雨琴急的跟火烧身一样！

        "哼哼，看见你们这个样子，我感觉好过瘾啊，如果你们的大人死了，你们会怎么样呢？"

         冷雨灵哈哈大笑了几声，正准备掐死李慕的时候，许雨景就在这个节骨眼上喊了一声，"住手！"

        "许大哥什么时候醒过来的？好及时！"幽夜惊叹的问道。

        然后许雨景就站了起来，看了樆念竹一眼，似乎在暗示她什么，樆念竹也像是发觉到了什么东西，轻轻的对许雨景点了一下头！

    随后许雨景对着冷雨灵的深情的说道，"我原本以为你会是个善良的女孩子，可没想到，你现在却要害大人！"

        "大哥你……"

        皇杋刚想说什么话的时候，就被皇羽给捂住了嘴！

        "你……"

         冷雨灵她自己也没想到，许雨景对她这么深情

         樆念竹冷笑的打了一个响指！

         "好机会！我闪，我闪，我闪！"

         樆念竹趁次冷雨灵不注意的时候，就用最快的速度闪现到了冷雨灵的面前，抓住冷雨灵掐李慕的手，就瞬间给扭断了，然后樆念竹就抓住李慕的手嗖嗖嗖的回到了许雨景他们大家的身边！

        冷雨灵突如奇来的被樆念竹给扭断了手，连声音都来不及叫！

        "哇塞，小念，你好聪明呦！"秋雨琴开心的抱住樆念竹！

         "呼～大哥，我还真的以为你对那个妖怪有意思呢！吓死我了！"皇杋松了一口气！

        "你想可能么？我只是想她分散注意力，让樆念竹去救大人！"许雨景冷冷的说道。

      "大哥，好聪明啊～"幽夜满意的点头！

        "你骗我，我要杀了你们，杀了你们，猫妖大军，扑上去咬死他们！"冷雨灵已经愤怒到了极点！

        之后那些猫妖就面目狰狞对着樆念竹他们尖叫着，一阵阵巨大震耳欲聋的声音扑面而来！

        "我挡！！！"

        皇杋和皇羽两个人伸出手用护盾把大家都围成了一个圈！

         随后，那些猫妖都全尖叫着扑了上来！

        这一场景，可把李慕吓的够呛！

        "大人，不用怕！还有我们在！" 秋雨琴安慰李慕说道。

        "雨琴，这些妖怪都好可怕，爪子都好锋利啊！"李慕害怕的看着那些在保护盾外面的猫妖！

       "因为有了保护盾，所以那些猫妖跳不进来，全都跟吃了兴奋剂似的撞保护盾！

        "可恶，扛不了多久了！"皇杋满脸通红，手上的血管都暴了出来，连皇羽也是一样！

        "臭小子，坚持住，死都要坚持住！"

        妈蛋，皇杋他们坚持不了多久的！不行，我要出去，灭了这些猫妖！

        樆念竹一鼓作气想要冲出去的时候，就被许雨景给拉住了！

        "你出去等于找死！"许雨景冰冷的说了一声！

         "小念，你们看我的吧！焚火流星箭！"秋雨琴威风凌凌的对天举起手！

         然后天空上就飞下来了几千只带火的流星箭，那些流星箭正中的全都刺到了猫妖的身上，只见猫妖们惨痛的尖叫了一声，就消灭了！

        "什么！"冷雨灵看见这样场景，脸都吓绿了！

        之后，樆念竹就冲了出去，一跳起来，握紧拳头就飞向了冷雨灵的脸上去！

        "喵！！！"

        冷雨灵用自己的超声波想弹开樆念竹，可是这在那一刻，樆念竹的额头上就出现了一个深黑色桃花的印记，那是樆念竹邪恶的化身出现时才有的，樆念竹只是极度恐怖的笑了一声，完全就不偎惧冷雨灵的超声波！

        就这样，冷雨灵被樆念竹一拳给重重的打倒在了地上！

        "呼～灭妖先杀王！"樆念竹自恋的往自己的拳头上吹了一口气！

       "  哇，小念好厉害，居然不怕她的声音！"秋雨琴一脸佩服的样子！

        "哈，到我了！"

        幽夜飞了起来，手中就变出了一把利刀，到了冷雨灵的面前，想一刀刺穿冷雨灵的胸口时，突然间就被另一股强大的力量给弹开了！

        "哼，关键的时候，还是要靠我！！"

        一个女子的响亮声音就传到了大家的耳中！

         本章完

        

         
第三十七章: 身中魅毒
            

         只见一个身穿粉红色衣服蒙着脸的女子，飞到了冷雨灵的面前保护住了她！

        "美歌！"冷雨灵吃痛的喊了一句。

        "呵呵呵，冷雨灵，你还说你一个人能打的过他们六个人，你为免也太自大了吧？你当他们神捕都是废物吗？如果不是我及时出现，恐怕你就没命了！"美歌说话的声音很轻很轻，轻到都可以飘起来了！

       "哼，你有本事的话，那你去解决他们啊？"冷雨灵擦了擦自己的嘴角的血，不服气的站了起来！

       "哈哈哈～放心，不用我动手，我也能让他们自相残杀！"美歌的眼神里充满了阴险！

      " 对了，你怎么会来这里的？"

      " 帮主叫我来的呗！好了，你一边休息去吧，他们就交给我！"美歌摸了摸自己脸上的纱布！

        冷雨灵点点头，就走到了一边看美歌怎么对付许雨景他们！

        我擦，又来一个，这死猫精还有帮手啊！

        樆念竹不爽的翻白眼。

        "哇塞～这个妖怪的身材比那个猫精的还要好啊～怎么妖怪的身材都这么好？不合理啊！"幽夜一脸玩世不恭的笑道。

       "幽夜，你说什么？有本事再说一句！"

       秋雨琴淡淡的语气里却暗藏杀机！

       "我什么都没说！"幽夜醒目的闭上嘴！

       "来多少，杀多少！"许雨景冷冷的说道。

       "雨景啊，这妖怪是怎么找上门的？"李慕疑惑的问道。

       "大人，这个我也不知道！那个猫精只是说，要杀了我们！"许雨景严厉的皱紧眉头。

        "大人，这个我知道，不过这个不是重点，现在要紧的是，要怎么消灭这两个妖怪！"樆念竹瞪大眼睛的说道。

       " 哎，怎么消灭？就这样消灭呗！让我先来！"皇杋紧握拳头，想动手的时候，皇羽就挡住了皇杋！

        "臭小子，冷静点，看看她会怎么样！"

        皇羽犀利的眼神在死死盯着美歌！

        "呵呵呵～神捕是吧？你们就算是神仙也没用，我这张脸倾国倾城绝美无比，天下没有一个男人能抵抗的住，我这张脸！哈哈哈～"

        美歌说话都跟会怕痛一样，笑起来的声音都很小！

       " 妈蛋，脸？快，大哥，幽夜，你们四个人快捂住眼！有诡异！"

        樆念竹慌慌张张的大叫，可幽夜他们却是无动于衷！

        "不是吧？就算抵抗不住又怎么样？我不怕！"幽夜自大的扣着手喊。

        "切，你是想看她那张恶心的脸吧～"秋雨琴满不在意的说道。

        "你是嫉妒？"幽夜淡淡的说了一句。

        "哼！"秋雨琴一脸怒气。

        "都什么时候了？你们两个就别闹了！"李慕严肃的说道。

        "哼哼，哈哈，这妖怪太抬举自己了！"皇杋无所谓的笑。

        "败在我的脸下吧～"

        美歌慢慢的摘下自己的纱布，倾世绝美的脸开始透露了出来！

        "不好！"

        樆念竹不管三七二十一，飞快的跑到李慕的面前就用手斩晕了李慕，就在李慕倒在地上的那一刻，樆念竹就闻到了阵阵花香的味道，那个花香有点特别，它能控制人！

       " 许大哥！"

        当樆念竹一看见许雨景的眼睛时，他的眼睛就变成粉红色的了，连幽夜皇杋皇羽也是一样，就秋雨琴和樆念竹没事！

        "中了我的魅毒，你们就得永远的听我的话，除非我死了，哈哈哈～我会让你们自相残杀的！"

       美歌妖艳的微笑了一下，血红的嘴唇在蠢蠢欲动着！

       这时，樆念竹心想着，我擦你妹的，真可恶，不过，我承认这个妖怪确实是我在古代见过最漂亮的女子，可她却心术不正，满肚子邪恶，真是可惜了！

       "幽夜，你怎么了？你怎么不动了？"秋雨琴担心的摸了摸幽夜你手臂问。

        "不知道，一点都动不了！可恶啊！！！"幽夜痛苦的叫着。

        "我也一样啊，不能动！"皇杋无动于衷干着急！

        "我们都闻到了从那个妖怪身上所散出来的花香味，所以都中毒了！"皇羽表现的异常冷静！

        "樆念竹，雨琴，你们快带大人走，不然就走不掉了！"许雨景冲着樆念竹大喊了一声！

        "哼，你们没机会了，从来和我交手的人，都是敌死，我活，当然你们也不例外！"美歌得意的抚摸着自己修长的指甲！

        "是你死，我们活才对，许大哥，我们是不会走的，要走一起走，就算我们走了，她还是会让你们自相残杀的！"樆念竹严肃的开口。

        "对啊，大哥，我们是不会丢下你和幽夜他们的！"

        秋雨琴摆出了一副要上战场打战，死也不逃脱的样子！

        "你们连我的话都不听了么？到底谁是大哥？"许雨景愤怒的喊道。

        "是你……"

        秋雨琴被许雨景这么一喊，脸上显得有点害怕！

        "那你们就快走！"

        许雨景着急的喊着，好像恨不得立马把秋雨琴和樆念竹一脚给踢飞！

        "许大哥，你不用担心我们，她的妖术只能对付你们，对我们是没有用的，打不了和她搞个鱼死网破，谁也别想活！"

        樆念竹冷笑的搓搓手掌，身上也渐渐的散出来了一股死亡的气息！

        "就是，和你这妖怪拼了！一指火弹！"秋雨琴用中指和大拇指对着美歌弹出了一股火。

        "你，上来，替我挡！"美歌自由自在的伸出手叫幽夜。

        然后幽夜的身体就自己不受控制的飞到美歌面前，替她挡住了秋雨琴的攻击！

        只见幽夜的嘴角缓缓的在流着血丝，目无神主的跪坐了下来！

        "幽夜！"秋雨琴大喊着，跑了上去！

        这时樆念竹就忍不住的冲着美歌爆粗口的说，"你特么的有本事单挑，臭妖怪，臭娘们，别以为长着一副比我们好看的脸，就在哪里跟个哈巴狗似的得意，这样玩有意思么？"

        "当然有意思了，哼，你，脱掉上衣！快点！"美歌现在来指挥许雨景了！

        "什么？叫许大哥脱上衣？"樆念竹露出了一副囧样！

        许雨景什么都没吭声，只是摆着一副发青的脸，快速的脱了衣服！

        "哇塞～许大哥的身材好好呦，八块腹肌，好有男人味！"樆念竹在傻傻的对着许雨景笑。

       " 这个女妖怪，女流氓，下一个就该轮到我了吧？天啊，她不会叫我脱裤子吧？"皇杋惊恐的问道。

        "臭小子，你想到哪里去了？"皇羽一脸无奈！

        "哎呦，这位哥哥的身材好棒呦，难怪那个猫精和她的妹妹都会喜欢你呢，我也开始有点喜欢你了，只不过，人家是有妇是之妇了！"美歌装模做样的叹了一口气。

        "我靠，越来越娘炮！"樆念竹吐槽了一句。

        "你愣着干什么？还不快帮我穿上衣服？"许雨景的脸色有点发红，就像是害羞了一般！

        "嘻嘻，没问题！"

        然后樆念竹就捡起许雨景的衣服，还调皮的抚摸了一下许雨景的腹肌！

        "你……"许雨景被樆念竹气的很呛，头上都开始冒烟了！

        "许大哥，我错了！"

        随便樆念竹就一本正经的帮许雨景的上身披上了衣服！

        "哼，真无聊，不和你们玩了，速战速决吧！是时候，让你们自相残杀了！" 美歌绝美倾世的脸瞬间就布满了恶毒！

        "不好，雨琴，快打晕幽夜！"樆念竹警惕的大叫！

        "哦，哦，哦！"

        秋雨琴拍了一下幽夜的脑门，然后幽夜就晕倒在了地上！

        昏睡咒！ 

        樆念竹伸出食指和中指点了一下许雨景的额头，随后就嗖嗖嗖的，来到了皇杋和皇羽的面前同样点晕了他们！

        "哈哈，许大哥他们都晕了，我看你还能怎么办！"樆念竹冷笑的拍拍手，敢情就要开始打架了一般！

        "你……可恶，这都可以！"美歌顿时就变的一脸花容失色！

        "完了，美歌死定了！"冷雨灵严肃的说了一句！   

        "哼，拿起你的小命，给我灰飞烟灭吧！鬼火冲天！！！"

        樆念竹手心里蓝色的火焰瞬间就跟洪水暴发一样，轰轰轰的冲向了美歌的面前去！

        完了，我躲不过去了！

        美歌吓的闭上眼，可就在这个时候，美歌的面前就出现了一个男子，而那个男子只用一只手就挡住了樆念竹的攻击！！！

          本章完
第三十八章: 愤怒暴走
                  

        "相公！"美歌一脸开心的扑进了白瑜轩的怀里！

        "是白瑜轩！"冷雨灵吃惊的嘟囔了一句。

        "娘子啊，若不是我来的及时，你恐怕就没命了！"白瑜轩心疼的抚摸着美歌的娇嫩的脸蛋！

        "相公，你是怎么会来我这里的？"

        "因为我不放心你，所以就来了，没想到，你真的会出事呢！"白瑜轩把美歌紧紧的抱在怀里！

        我擦，又来一个，你丫能不能一次性来的够啊？老是在关键的时刻就会出现大救星，这算是啥情况？秀恩爱？不知道死的快啊？擦呦，虐我们单身贵族啊？不过，这个男子貌似没这么好对付！

    樆念竹前一秒还是逗比，后一秒就变得一本正经。

        "小念！！！"

        秋雨琴慌慌张张的背起幽夜就跑到了樆念竹的身边。

        "怎么办？小念，她们又来一个帮手！看起来不好对付啊！"秋雨琴担忧的问。

        "雨琴，别慌，来一个杀一个，来一对杀一双，他们两个妖，咱们两个人，刚好一个对付一个！"樆念竹霸气侧漏的往自己拳头上吹气。

        "可后面还有一个呢！"秋雨琴指向冷雨灵！

        "别提那个伤残的猫精，要不是这个臭娘们阻挡了我，早就一把火灭了她！"

        "小念，这个男子也蒙着脸，可能是跟那个妖怪的法力是一样的！" 秋雨琴一脸警惕的说道。

        "肯定是，这下乖乖隆地咚，韭菜包大葱了！"

        "什么意思啊？"秋雨琴满脑子疑问。

        "就是完蛋了，他是男的，那种魅毒，可能会迷惑我们！到时候，我们就自相残杀了！"樆念竹作死的吐吐舌头！

        "那小念，怎么办？总不能我们蒙着眼睛来打架吧？"秋雨琴一副快要抓狂的样子！

        "蒙着眼睛打架，不是不可能，这要靠听觉，可能我行！"

        "可我不行啊！！！

         "喂，你们两个说够了没有？"白瑜轩一脸坏笑的问。

        "我们说话，关你毛事？"樆念竹很不爽的回了白瑜轩一句。

        "呵，你们打伤我的手下，又差点要了我娘子的命，所以呢，来年的今天，就是你们的忌日！"白瑜轩的口气变冷了下来！

        "我了个去，是她们自讨苦吃，自找死，自己找上门来杀我们的，不是我们先挑事的！"樆念竹无奈的摊开手！

        "哼，无论如何，你们六个人今天就得死！"白瑜轩恶狠狠的说道。

        "对，相公，杀了她们！！！"美歌扣着手，在一旁等着看好戏！   

       " 又是野蛮之人，小念，我们要小心一点！ "秋雨琴担心的说道。

        樆念竹点点头。

        "见招接招，见招拆招！"

        白瑜轩抓住秋雨琴和她对视的机会，就立即从眼睛里放出了一种诡异的魅毒！

        还没反应的秋雨琴，就感觉自己的脑袋晕晕眩眩的，手脚也开始发麻的僵硬住，不受控制，直到动不了！

        "雨琴，你怎么了？你怎么不动了？"樆念竹这时候才感觉不对，摇了摇秋雨琴的手！

        "小……小念，我好像中招了，全身都动不了！怎么办？"秋雨琴急的跟热锅上的蚂蚁一般，焦头烂额！

        "可恶，好阴险的魅毒！"樆念竹愤恨的盯着白瑜轩！

        "奇怪！"白瑜轩严肃的说了一声。

        "相公，怎么了？"

        "娘子，她居然没中我的魅毒，可我明明已经和她对视了！"白瑜轩有点不敢相信！

        "怎么会这样？从来就没有过这样的情况！"美歌的眼珠子在狡猾的转动着！

        "小念，怎么办？我也被他控制住了！"秋雨琴着急的想晕！

        "我打晕你就好了！"

        樆念竹刚想动手的时候，白瑜轩就对着秋雨琴这时大叫了一句，"攻击她！"

        随后秋雨琴的身体就不受控制的一拳飞向了樆念竹，幸亏樆念竹躲的及时，才免了这一拳！

        "小念，对不起，我也没办法，我的手脚不受控制啊！"秋雨琴急忙的解释道。

        "我知道，我不怪你！"

        "又来了，焚火流星箭！"秋雨琴一脸难过的对樆念竹伸出了手！

        "我去，这么多，我要怎么躲？鬼火冲天，加强版！"

        樆念竹手心里熊熊燃烧的火箭烧落了带火的流星剑，可是这样也没用，秋雨琴还是不停的在攻击樆念竹！

        "哈哈哈～太有趣了！"白瑜轩抱着美歌得意的笑。

        "相公，还是你厉害～"

        "哼，自相残杀，太有意思了！"冷雨灵看着秋雨琴攻击樆念竹的场景就感觉很解气！

        "妈蛋呦，我叫你丫得意，有了！"

        樆念竹冷笑了一声，然后就嗖嗖嗖的，一个闪现的就来到了白瑜轩的面前，随后就在他们的身边的转来转去，之后密密麻麻的流星箭就全都飞向了白瑜轩他们的身上！

        "可恶，我没叫你攻击我，停下！"白瑜轩严厉的大喊着。

        然后伸出手就挡住了秋雨琴的攻击！

        樆念竹站在了一旁，看见了白瑜轩的糗样时，笑的几乎连肠子都能看的见了！

        "哼，你就笑吧，等会你就笑不出来了！"

        白瑜轩渐渐的摘掉了脸上黑白的纱布，一张比女人还要漂亮的脸就暴露了出来！

         "噗，长的好妖孽啊～他真是我见过长的最妖孽的男子～能死在他的手下，我也愿意～"秋雨琴流着鼻血花痴的捧着脸说道。

        然后樆念竹就白痴的傻笑道，"哇塞！真的是好帅呦～长的好妖孽，比拉柏，云仙，忆南都还要像女的～就差一点，就完全像女子咧～我真的好想好想……"

        "和我在一起？对不对？"白瑜轩接上了樆念竹的话！

        "错，是好想好想杀了你，鬼火冲天，魔龙版！"

        樆念竹的表情由花痴瞬间就转变成了阎王爷似的脸！

        一团团会尖叫似魔龙一样的鬼火，就像火箭一般的冲向白瑜轩他们的面前去，幸好白瑜轩他们躲的及时，不然肯定就一命呜呼了！

        "什么？你看见我的脸了，居然还是一点事都没有！"白瑜轩显得一脸不可思议！

        "她才是妖怪吧？居然会没有什么反应！"美歌忍不住的抓狂！   

       " 这个神捕是鬼吧？居然没点反应！" 冷雨灵脸色深沉的说了一声！

        "太可笑了，我为什么要有事？撕下脸皮咱们都一个样，只有血和肉，我对你丫的脸不感兴趣，何来中毒之说！帅哥见多了，都已经习以为常了！"樆念竹淡淡的苦笑。

        "我越来越佩服小念了！"秋雨琴傻笑的擦擦自己的鼻血！

        "哼，还没完呢！你，不准用法术，上去和她手对手的打！"白瑜轩愤怒的喊道。

        然后秋雨琴就跳上去，一拳头飞向樆念竹的脸上，可是没有打中，被樆念竹给接中了！

        之后她们两个人就真的手对手的打了起来！

        "对不起，小念，我也是没办法……"秋雨琴一边说话，还一边打，她很怕会伤害到樆念竹！

        樆念竹很清楚自己的武功要比秋雨琴厉害一点，所以不敢还手，怕打伤秋雨琴，所以秋雨琴一直打，樆念竹就一直挡！

        "哈哈哈～我看你这次还能怎么办！"

        美歌妖娆的微笑了一下，她的微笑中却藏有深不可测的阴险！

        "好样的！"冷雨灵得意的微笑。

        "呵，这样一打下去，总有人会受伤的！"白瑜轩向天大笑。

        果不出白瑜轩所料，樆念竹一下子就被秋雨琴给打伤了手臂，随后樆念竹就后退了几步，眼看站不稳，快要摔倒在地上时，就有人及时的扶住了樆念竹！

        樆念竹快速的回头一看，发现那个人居然是司空明！

        "哎呦，那个男的是谁啊？好丑啊，应该是我见过最丑的男人了，满脸疤痕，看起来，好恶心呦！"美歌不屑的说道。

        "空明大哥，你啥时候跑出来的！你出来干什么？这里很危险，你快回去！"樆念竹一激动，手臂又开始抽着痛了！

       " 小念，你受伤了！"司空明紧张担心的查看樆念竹的手臂！

        "我没事，你快带着大人走啊！"

        樆念竹刚想把司空明推走的时候，白瑜轩就在这时说了一句，"你没机会走了！风魔掌！"

        白瑜轩一脸腹黑的往樆念竹的身上打了一掌上去，可是让人意想不到的是，司空明却飞快的搂住了樆念竹，自己帮她挡住白瑜轩的那一掌！

        "噗" 司空明的嘴里喷出了一口鲜血！

        "空明大哥！"樆念竹抬头惊讶的望着司空明！

        只见司空明嘴里的血在一点一滴的落到了樆念竹的脸上，然后就非常难受的对樆念竹开口说道，"小……念，对不起……我保护不了你了……"

        司空明一说完话，整个人就倒在了樆念竹的身上去！

        "空明大哥……"

        秋雨琴伤心难过的叫了一声！可恨的是自己全身都不能动，不然就可以去救空明大哥了！

        " 好耶，哭吧，哭吧～哈哈～认输吧，这就是跟我们作对的下场！"美歌开心的抱住白瑜轩！

         白瑜轩也得意的笑了笑！

         "不好，有好浓的杀气！"冷雨灵貌似知道了什么！

         只见樆念竹轻轻的把司空明给放到了地上，随后她就冷冷的站了起来，突然间"呼" 的一声，樆念竹全身就着火了，蓝色耀眼的火焰正在樆念竹的身上激烈的燃烧着，一时之间，天空也莫名其妙也暗了下来，感觉就像是暴风雨要来临了一样！

        而此时的樆念竹就像被恶魔附身了一样，眼睛都变成蓝色的了！

        "认输？是你们认死才对！"

        樆念竹说话的语气都充满死亡的味道，她手心里的蓝色的火焰像魔龙乱舞似的冲向天空！

        "这……这是小念么？怎么感觉这么可怕？好强大的力量！"秋雨琴惊叹的望着樆念竹！

        "不好，我们快走！"

        白瑜轩拉起美歌的手，刚想起步飞走的时候，地上就窜出来了几十条巨大蓝色的火焰，那些火焰全都跟放导弹似的飞向了白瑜轩他们！

         白瑜轩和美歌他们两个人连反手的机会都没有，直接被这巨大的火焰给吞噬了，连冷雨灵也不例外！

        随后樆念竹就恢复了原样，嘴里小声的说了两个字，"好累！"话一落，樆念竹就倒在了司空明的身上！

        "嗯？我的身体能动了耶！！！"

        秋雨琴赶紧跑到了樆念竹的面前，抚摸了一下她的脖子松了一口气的说道，"没事，只是用功过度了！睡一觉就好了！"

        随后秋雨琴又查看司空明的伤势，脸上的表情却变的有点惊讶！

        什么？空明大哥明明受了这么重的伤，却没有伤及到内脏，就好像没什么事一样，这可真奇怪啊！

        秋雨琴观察了一下周围，让她更惊讶的是，地上天空上都恢复了原样，就像什么事都没发生过一样，一切都是那么平静，跟原来没什么两样！

        秋雨琴疑惑的望着樆念竹的脸想道，"小念，你到底是什么人？为什么你会有如此强大的力量？你把这股力量隐藏的这么深，直到现在我才知道，那真是太可怕了！算了，不想这么多，现在要紧的是把你们七个人都给抬回去！"

        "对了，天啊，我要怎么抬？我不会分身啊！"

        秋雨琴欲哭无泪的说道。

         本章完

        

        

        

        

        

        
第三十九章: 挡路抢亲
         

        这一天，神武衙门里面，很安静，很平静，没有什么妖魔鬼怪来打扰，也没有什么老百姓来击鼓鸣冤，这祥和的一天，就这样和平的过去了！

        渐渐的到了晚上七更，樆念竹和许雨景走到了大门口就准备送李慕回府！

        "大人，你看这一天里，最平静了，说明昨天的那件事，吓的他们都不敢来找事了！哈哈，没办法，谁叫我这么厉害呢！"樆念竹自恋的傻笑。

        "听雨琴说，都是你一个人的功劳，不错，念竹，神武衙门有了你，也真是有幸！"李慕笑了笑的拍拍樆念竹的肩膀！

       " 哎呀，大人，不用说这些客气话，咱们都是自己人，我那时候可能是暴走了，自己也搞不清状况！"樆念竹纳闷的撇撇嘴。

        "不管怎么样，都是你救了大家！！"

        "大人，我送你回府，樆念竹，你就回去睡觉吧！"许雨景淡淡的说道。

        "好，没问题，大人慢走呦，明天见！"樆念竹微笑道。

        "好，你回去睡觉吧！"

        李慕和许雨景正准备起步要走人的时候，就在黑暗处看见了一个中年妇女和两个丫鬟似的女子急急忙忙的就跑了过来！

        "都这么晚了，肿么还有人来？莫非是来找大人帮忙的？"樆念竹的心里喃喃自语道。

        "大人……你别先走……求你帮帮民妇！"

        如芸累的连气都没喘过来，就对李慕跪了下来，那两个丫鬟也双双的对李慕跪了下来！

        还真的让我说中了？

        樆念竹吐吐舌！

        "有什么话，你先起来说！"李慕赶紧把如芸给扶了起来！

       " 大人，民妇叫如芸，民妇此次前来，是想让大人，和神捕们帮帮忙，因为只有你们才能帮我！"如芸貌似看起来很着急一样！

        "如夫人，你有什么话慢慢说，别着急！"许雨景友善的开口问。

        "对啊，如夫人，慢慢说！我们都听着！"

        "大人，事情呢，是这个样子的，我女儿如凡她明天就要出嫁给尘府的大公子尘世缘，这本来就是一件喜事，可是星火紫刑帮的星火帮主，她看上了我的女儿，因为他和如凡见过面，所以才动了那个心思，得知明天如凡要出嫁到尘府，他就叫人来我们府，警告我们，说明天要拦路抢亲，把如凡抢去做她的压寨夫人，我家老爷死的早，我只有一个女儿，现在她找到归宿了，我这个做娘的也高兴，但是一想到如凡明天要被人抢去做压寨夫人，我就心痛，我就心慌，我怕如凡会出事，毕竟星火帮主是出了名的狠毒，所以，大人，你们一定要叫神捕救救我的女儿，一定不能让星火帮主抢走如凡！"如芸一脸伤心难过，说着说着又向李慕跪了下来！

        "如夫人，你别动不动就跪啊，起来说话！"李慕又把如芸给扶了起来！

        "呦，我靠，抢亲？有点意思，还是个帮主来抢亲，想想那个场景就觉得好玩！"樆念竹抚摸着自己的下巴冷笑道。

        "如夫人，你说的情况，我基本上都解了！"许雨景一副严肃的脸孔又浮现了出来！

        "就是拦路抢亲，星火紫刑帮里的人，居然跑到这里来闹事了！！" 李慕表现的一副忧心重重！

         "大人，你一定要帮帮我，我除了能找你们帮忙之外，就没有别的人可以来帮我了！"如芸越说来越伤心！

        "如夫人，别担心，这个，我们会帮你的，我们的职责就是，替老百姓们分忧解难！"李慕一脸严肃，全身都散出了一股大人威武的气息！

        "谢谢大人，谢谢神捕，我就知道你们肯帮我的，如凡明天就全靠大人你们了！"如芸感激的说道。

        "好，如夫人，现在很晚了，你回去休息吧，明天的事，交给我们！"李慕微笑的开口道。

        "好，谢谢大人！"

        然后如芸在那两个丫鬟的扶持下，慢慢的就起步走了！

        "咳咳，你们两个听见没，明天有事做了，早点起床，不要误了正事！"

        "好的，大人，没问题，大人！"樆念竹笑嘻嘻的说。

        "你别太高兴了，星火帮主，不是一个好对付的人物，可能我们两个人都不是他的对手！"许雨景皱紧眉头，冷冷的口气扑面而来！

        "不是吧？这么牛？难怪能当帮主，实力不大肿么行？"樆念竹淡淡的叹了一口气。

        "雨景说的没错，这个星火帮主不好对付，不是善类！"李慕严厉的摇摇头！

        "管他什么类？见到面就把他打的变死类！"樆念竹阴险的搓搓手掌。

        "别小看人，会吃亏的，不说这么多了，大人，我送你回去吧，天色很晚了！"

        "好，念竹回去睡觉吧！"

        "OK！大人，古德拜～"

        等李慕和许雨景他们走了之后，樆念竹满脑子的疑问就飘浮了出来！

        我擦，大人可没有告诉我，星火帮主这个人有什么厉害的？他的帮派又是干什么的？而且现在我又睡不着，好悲催……

        就这样樆念竹在大门口里转来转去，转来转去，敢情就像火烧身似的，脚不动都不行！

        天空上，月光很鲜很鲜的照射在了地上，到处都是阴森森，乌黑的一片，一阵阵凄凉的晚风从樆念竹的身上吹过，只她忍不住的发抖了一下！

        "好冷……"樆念竹嘟囔了一句。

        "喂，念爷，你怎么还不回来睡觉？在外面发呆干什么？"

        皇杋拿着酒壶，悠哉悠哉的走到了樆念竹的面前傻笑，皇杋一上来，阵阵酒香味就扑鼻而来！

        "我去，皇杋你喝了多少酒啊？少喝点，别喝醉了，就乱脱衣服啊～"

        "放心，我人称酒圣，千杯不醉！"皇杋说完，又往自己的嘴里倒酒！

        "那个，皇杋，你知道星火帮主是谁么？"

       樆念竹话刚一说完，就遭到了皇杋的大叫，"什么？念爷，你居然不知道星火帮主是谁？你到底是不是琉璃古国的人啊？"

        "你这么大反应干啥？我就是比较孤陋寡闻了一点～"

       " 星火紫刑帮是琉璃古国很有名的恶帮，人见人躲，连听个名字都能让人闻风丧胆，那是因为他们帮里的人啊，很残忍，很残暴，烧杀抢掠，强抢民女，什么害人的事都做，他们帮里的人，差不多都快要上万了，不过，没用，他们帮里的人都是小虾米，手一弹就能飞走，不过，他们帮的帮主，却是个厉害的人物，他们帮之所以会有这么多人这么强大，那都是因为他们的帮主！我觉得没什么了不起的！"皇杋醉熏熏的傻笑着。

        "原来是这样，我明白了，那我就端了他们，斩草除根，让他们寸草不生！"樆念竹恶狠狠的说道。

        "什么意思？"皇杋红着脸发呆的问。

        "你想啊，他们是恶帮，什么坏事都做，他们对于琉璃古国来说就是一个祸害，所以我们要趁着明天这个大好机会，灭了这个害国之帮！少了他们，老百姓们就多一份安宁！我说的对吧？"樆念竹跳动眉头的问。

        "有道理，但是明天有什么大好机会啊！听不懂！"皇杋撇撇嘴的说道。

         "是这样的，刚才呢，有一个夫人叫我们帮她阻止星火帮主抢她的女儿去做压寨夫人，因为明天她的女儿就要出嫁给别人么！星火帮主就趁着这个机会去抢亲，那我们也趁着这个机会去消灭他！"樆念竹刚说完话，就引起了皇杋的大笑！

        "喂，皇杋，你丫喝懵了吧？有啥好笑的！  "

       " 念爷啊念爷，你说的简单，可做起来好难，那个星火帮主要是好对付的话，他带帮派到处害人，早就被高手给灭了，那还轮的到，咱们动手？"皇杋摇摇头的喝喝酒！

        "喂，皇杋，你别长他人志气，灭自己威风啊？咱们六个人还打不过他一个人啊？我就不信了！"樆念竹有种怒火心生的感觉！

        "我猜，我们六个人都可能不是他的对手～"

        "没这么夸张吧？擒贼先擒王，团战要打后方，实力永久，打你到死，只要灭了星火帮主，他们帮就得解散，如果他们不解散还找别的人来当新帮主，那我就一起灭了他们！"

    樆念竹一身热血正义凛然的说道。

        "念爷，你开什么玩笑？他们不是几个人，而是上千个人，万一激怒了他们，害我们不要紧，还会害老百姓的！"皇杋傻笑的打了一个酒嗝，嘴里尽是酒香味！

       " 你不是说他们是小虾米么？我放一个大招，就能灭他们几百个人，小意思咧！"樆念竹自大的扣起手！

        "哇，念爷，你好狠！"皇杋惊叹的说道。

        "对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，对于他们这些害国之人，无需手下留情！"樆念竹冷酷的说道。

        "对，念爷，全听你的！"皇杋说完话，又开始咕噜咕噜的喝酒了！

        "皇杋，你少喝点酒，晕倒在这里，我可不扶你回去的！

    我才不会晕倒呢～我可是出了名的酒圣！"皇杋调皮的吐舌。

    呵……不管这么多，明天就开始干架吧！

       樆念竹兴致勃勃的举起拳头！

          本章完
第四十章: 星火帮主
            

        很快的，新的一天又降临了！阳光温暖的从窗户上照射进来，而床上的人儿，此时还在睡梦中，没有一丝要醒来的痕迹！

        司空明轻轻的打开门走了进去，把手上的早餐放到了桌子上，然后就走到樆念竹的面前，伸出手捏了捏她的脸调皮的说道，"小念，起床了，太阳晒屁股喽！"

        "唔……好困，我要睡觉，别吵我……"樆念竹懒懒的说了一句，抱着被子把头埋了进去！

        "你昨天晚上都干什么去了？今天不是还有事要做么？有人来抢亲喽～"司空明伸出头樆念竹的耳边坏笑道。

        "对呦，今天还有事要做，不能睡懒觉！"

        樆念竹突然间一抬起头就撞到了司空明的鼻子！

       " 痛……"司空明吃痛的摸了摸自己的鼻子！

        "空明大哥，对不起，我不是故意的！"樆念竹傻笑的挠挠脑袋。

        "没事，快起床穿衣服，吃早饭，雨琴幽夜他们都准备要去了呦！"

        "啥？不用这么快吧？等等我！！！"

        樆念竹吓的赶紧下床穿鞋，穿衣服，速度简朴的扎起头发，可是就在这个时候，樆念竹的肚子就在唱歌了！

        "什么东西在响啊？"司空明故意的开口问。

        "是我的肚子……"樆念竹撇撇嘴的摸摸自己肚子！

        "你看桌子上，我已经做好早餐给你吃了，真是个急性子！"司空明无奈的苦笑。

        "空明大哥，你可真是个活菩萨，救我主！吃饱才有力气做事！"

        随后樆念竹就走到桌子上坐下来，不用几分钟就把桌子上的饭菜都一扫而光！

         "嗝～饱了，该做事了！"樆念竹一本正经的擦擦嘴。

         大街上一片热闹，笑声弥漫，敲锣打鼓，喜气洋洋，老百姓们都纷纷让出一条路，让新娘的花桥走，新郎正坐在白马上，一脸春风微笑的往前走去，惹来了不少老百姓的围观！

        而此时樆念竹他们七个人也来到了街上！

        "不会错的了，这就是如凡小姐出嫁的花桥！"李慕微笑的点点头！

        "哇塞～如凡小姐好幸福呦，嫁给了一个爱她的人，真让人羡慕！"秋雨琴话里有话的说道。

         "咳咳，雨琴你想说啥？"樆念竹貌似看出来了什么东西！

        "没什么……就是羡慕如凡小姐……"秋雨琴可爱的嘟嘟嘴。

        "不用羡慕，我让幽夜赐你一场婚礼，保证比如凡小姐更隆重！"樆念竹一开口就遭到了秋雨琴的不满！

         "我才不要嫁给他，哼，他算老几啊？"秋雨琴不爽的扣起手。

        "喂，我什么时候说要娶你了？我就算是娶街边的女乞丐，也不会娶你！"幽夜一脸认真，这让秋雨琴听了整个人都感觉够呛！

        "我稀罕吗我？"秋雨琴不服气的嘟囔。

        "好了，你们两个人别吵架，我们出来是办事的！"许雨景淡淡然的说道。

        "小念，你可是罪人啊，是你先说的！"皇羽死望着樆念竹讲。

        "我错了还不行？开个玩笑～没有下次了！"樆念竹吐吐舌。

        "雨琴，你以后要是不嫁给幽夜，那就嫁给我吧！"皇杋一脸笑咪咪，开始添油加醋了起来！

        "什么？"秋雨琴满脸惊讶样！

        "切，这有什么？念爷，以后我娶你！"幽夜不已为然的答了一句。

        "不是吧？咋扯到我身上来了！"

        "好了，你们这六个活宝，花桥都走到上面去了，我们也快去吧！"

        李慕说完，就是自己带头走，随后大家就跟了上去！

        "樆念竹，你认为你这样性格的人，能嫁的出去么？"许雨景没表情的问道，语气里显得很平静。

        "哎，嫁不出去，我就成老尼姑了！想想就有点渗人，我不想一个人过一辈子～"

        看樆念竹的样子，好像要灵魂出窍了一样！

        "小念，不是还有空明大哥么？你怕啥？你嫁不出去，他找不到媳妇，那刚好你们两个人就凑成一对，反正你们两个人感情这么要好！"

        皇羽偷笑了几声，皇杋却像个疯子似的点头，表示很赞同！

        "喂，皇羽，你乱说啥？我对空明大哥只有大哥之间的友情，没有什么别的意思！   "皇羽见樆念竹着急了起来，便改口笑道，"我开玩笑的，开玩笑的……"

        许雨景心里暗想着，不知道为什么一听见皇羽说樆念竹和司空明凑成一对，自己心里就感觉有点不舒服，这是什么感觉……

        "哼！"

        秋雨琴和幽夜两个人都隔在一边走路，互相都不看对方，只是在一旁干生气！

        "哎，现在的孩子啊，明明互相喜欢却又不敢承认！ 我是过来人，难到还不懂你们的心思啊！"李慕摇摇头的笑了笑！

         "彭" 的一声，只见抬花桥的人丢下花桥，就飞快的落荒而逃！

        花桥因为突然奇来的被丢到了地上，使里面的新娘撞了一下的头，还叫了一句，"哎呦！"

        随后街边上的老百姓也都随之逃走，一边跑嘴里还一边大叫着，"星火紫刑帮里的人来了！"

         不用几分钟，街上的老百姓就走的一干二净，不带任何一丝痕迹的消失在了街上，有的只是一阵阵凄凉冷风，还有一个惊恐不知所措的新郎！

         "我去，这场景，亮瞎我的双，前一秒还热闹非凡，后一秒就死气沉沉，空空荡荡！"

        "你们看，是星火帮主！"幽夜指着尘世缘的方向大叫！

        "糟了！"许雨景丢下一句话，就立马冲了上去！

        "不是吧？许大哥居然比我还急！"

        樆念竹说完话，就是一个闪现接着一个闪现的往花桥的方向跑去了！

        "喂……个个都跟打了鸡血似的……"秋雨琴眼巴巴的望着许雨景他们！

        "你就是新郎尘世缘？谁允许你娶如凡的？滚一边去，她是我的！"

        星火帮主愤怒的一把抓住尘世缘的手就用力的把他甩了出去，幸好尘世缘被许雨景给接住了，不然就以尘世缘的身子骨来看，肯定就会被摔成重伤！

        "呦，还有人来帮你啊？"星火帮主搓了搓手掌，正在做打人的热身运动！

        樆念竹钻进了花桥里，就看见了如凡一副害怕的脸孔！

        "你……是谁？想干什么？"如凡惊恐的问道。

        "如凡小姐，我是神捕，你不用怕，我是来救你的，快跟我走！"

        不等如凡说话，樆念竹就拉起她的手，走出了花桥来到了李慕他们的身边！

        "如凡！" 尘世缘担心的喊了一声！

        "世缘！"如凡跑上去和尘世缘来了个拥抱！

        "星火帮主就交给许大哥去解决吧！"樆念竹淡笑的问。

        "小念，你的意思是说，我们等着看好戏了？"皇羽皱着眉头的问。

        "当然不是了，先看情况啊！"

        "幽夜皇杋你们快上去帮雨景别让他受伤了！"李慕担心的说道。

        "大人，先看看情况吧，可能大哥就打败了星火帮主呢？"皇杋兴奋的问。

       " 现在咱们主要的是，保护好他们两个人！"

        樆念竹警惕的观察着许雨景他们的一举一动！

        "你是谁？"星火帮主不耐烦的问。

        "神武衙门里的神捕！"许雨景淡淡的答道。

        "呵？神捕，我看你们是多管闲事吧？找死么？也不看看老子是什么人！"星火帮主不屑的道。

        "我当然知道你是什么人，伤害欺压老百姓的恶人！"许雨景这样开口一说，直接让星火帮主的暴脾气就窜上来了！

        "你找死，老子杀了你！"

        然后星火帮主就气势汹汹的扑上去和许雨景激烈的对打了起来！

        "大哥，他们打起来了！"幽夜睁大了眼睛看这一场面！

        "呦，这个星火帮主有两下子啊？看他的武功招势，就跟猛虎一样，随时都要人命，不过，许大哥也不逊，有招接招，有招拆招！可谓是，既守又攻！" 樆念竹在一旁讲解着。

        "可是这样打下去，会很耗体力的！" 秋雨琴叹了一口气。

        然后尘世缘就跑到李慕的面前感激的抱拳说道，"谢谢大人和神捕们出手相救，才没有让星火帮主把如凡抢走！"

        "你要谢的，是你的丈母娘，她昨天晚上来找我，请我帮忙的！"

        "是我娘……"如凡难过的说道。

        李慕点点头！

      "  鬼眼七杀灵魔！"

        许雨景使出了法术，随后就有一个像鬼魅一样的东西往星火帮主的身上飘去！

       " 哼，别以为只有你才会法术！"

        星火帮主冷笑了一下，快速的就手心里变出了一把长长锋利的斧子，一跳起来就往许雨景的身上劈去，就这样一劈把许雨景的灵魔就给劈碎了，见到此景的许雨景微微的惊讶了一下！

        "我擦呦，这是咋回事？他还有斧子，这不算，他开挂，这丫的欺负一个手无寸铁之人！这算什么帮主啊喂？"樆念竹一脸不爽的嚷嚷！

        "小念，开挂是什么？"

        皇羽好奇的问。

        "这个……就是……他耍赖！！！"樆念竹结结巴巴的答道。

        "这是怎么回事？无论雨景怎么攻击他，他只要一斧头就能搞定，不用吹灰之力一样！"李慕显得有些看不懂了！

        "我想起来了，这把斧子叫……叫什么来着……"幽夜冥思苦想就是想不出来！

        "我知道，这把斧子叫圆月神斧，是一个神物，它的威力很大，什么人都可以对付，除了神和仙之外，其它无论是什么法术只要在圆月神斧面前，都不堪一击，而且被圆月神斧所劈伤的人，都会必死无疑，可让人搞不明白的是，圆月神斧是怎么落到星火帮主手上去的！"

        秋雨琴此时的样子就像上知天文下知地理的人一样！

        "哎，雨琴，你说的这个是必须的，这么大的一个斧子劈下来，不死也变鬼了，劈的直接变两瓣！"樆念竹翻白眼的说道。

        "雨琴，你是怎么知道？"皇杋歪着脖子问。

       " 嘻嘻……我也是听说的……"

        "那他不会有事吧？"如凡满脸担心的问道。

        "肯定有事了，你看大哥的样子，貌似已经很累了，却还是伤不了星火帮主一根寒毛！"幽夜无奈的叹气！

        "那你们四个人还愣着干什么？快去帮许大哥啊！"樆念竹瞪大眼睛的叫道。

        "那小念，你呢？"秋雨琴一本正经的问。

        "我当然是在这里保护大人他们三个人了！"樆念竹急的满头大汗！

        "好，明白，我们冲啊！！！"

        皇杋第一个带头冲上了前去，随后秋雨琴他们也霸气侧漏的跳了上去！

        " 终于不用我上场去打了！"樆念竹叉着腰放松的微笑着。

         "一定要打败星火帮主啊！！！"李慕严肃的说道。

        "大人，你就放心吧，我就不信了五个人还干不过他一个人！"

        "希望如此吧！"

        从李慕的口气中得知，他也是感觉打不嬴一样！

        "呦，又来四个人？以多欺少啊？不过本帮主并不怕你们，来多少，我就杀多少！呵！" 星火帮主一身热血飞扬的说道。

        "大哥，我们来帮你！"秋雨琴微笑的喊道。

        "大家小心，他的斧头没这么好对付！"许雨景警慎的提醒大家！

        "大哥，这个我们知道，开打吧，一起上，我先来，巨山掌！"皇杋一伸出手打了过去，接着就是秋雨琴！

       " 焚火流星箭！"然后就是幽夜！

        "天幻剑诀！"再然后就是皇杋！

        "石化之术！"

        他们五个人的法术混合在了一起，就形成了一个巨大的能量球，好像一碰到能量球就能让人粉身碎骨一般！能量强大的好像让人不能靠近！

        "哇塞，干的好呦，雨琴许大哥加油啊，灭了这丫的～"

        正当樆念竹高兴不已的时候，让人意外的一慕发生了！

        只见星火帮主拿紧圆月斧头对着向自己扑面而来的能量球大叫了一声，"我挡！"

        彭！！！一声巨响，圆月斧头和能量球相撞，可有事的不是星火帮主，而是许雨景他们！

        只见许雨景他们五个人都被圆月斧子里面散发出来的能量所反弹倒在了地上，全都受了内伤！

        "我了个乖乖，这把圆月斧头也太厉害了吧？这样都能挡？我真想去撞墙！！！"樆念竹忍不住的抓狂！

        "咳咳……这是怎么回事？"皇羽捂着胸口难受的问。

         "明明相碰，可怎么偏偏我们有事？"皇杋不服气的摊睡在了地上！

        "大家都受内伤了吧……"许雨景脸色苍白的问道。

        "不好意思，大家，我忘记告诉你们一件事了，圆月斧头只要是和强大的力量相碰的话，它就会变的越来越厉害，散发出来的力量也会把人给弹成内伤，所以群攻是惨的啊！！"秋雨琴后悔现在才反应过来！

        "死丫头，你现在才说，真是害死人了！"幽夜痛苦的大叫。

        "对不起，我也是没想到……咳咳……站不起来了……"秋雨琴吃力的挪动着自己的身体！

        "哈哈哈～枉你们还是神捕，连我一把斧子都打不过，还真是废物，那么，现在我让就来了结你们，这样就没人能阻止我把如凡带走了！"星火帮主像个死神一样，拿着个斧子站在大家的面前！

        "念竹，你快去救救雨景他们啊，快点！"李慕急的比投胎还急！

        "冷静，淡定，我这不是在想办法么？别急啊！！！只能智取，不能硬拼，否则我自己还没上去，人就已经挂了！"

        樆念竹警惕的看了如凡一眼，突然间脑子里灵光一闪，貌似想到了什么好办法！

        然后樆念竹一拍如凡的身体，如凡瞬间就变成了自己，自己变成了如凡！

        "这是……"尘世缘一脸疑问。

       " 如凡姑娘，先委屈一下你变成我的样子！"

        "没事，你去吧！"如凡严肃的点点头！

        正当星火帮主想一斧子劈到许雨景他们的身上时，樆念竹就在这个时候大叫了一声，"斧下留人！"

        "嗯？"

        星火帮主手中的斧子停了下来，许雨景他们五个人才保住了一条命！

        "如凡？"星火帮主的眼神变的温柔起来！

        "求你不要杀他们！"樆念竹装模做样娇滴滴的说道。

        "我不杀他们可以，但是你要跟我走！"星火帮主一脸坚定雷打不动的样子！

        "我可以跟你走，但他们是无辜的，你别杀他们！"

        "可以，你过来！"

        星火帮主收起了他的圆月神斧，微笑的对樆念竹伸出了手！

        此时的樆念竹心里狂叫道，"欧耶，上当了，你死定咧～"

        "什么……如凡小姐，别去！"秋雨琴吃痛的喊道。

        樆念竹不理会秋雨琴，拉下脸，快步的走到了星火帮主的面前！

        "是我们没用……"幽夜深叹了一口气，胸口还在隐隐作痛！

        "樆念竹，你是干什么的？居然就这样让如凡小姐去送死？"许雨景一身怒气的盯着在尘世缘身边的如凡！

         樆念竹一来到星火帮主的面前，就自投怀抱的搂住了星火帮主，而星火帮主也紧紧的抱住了樆念竹！    

         "不敢直视……"皇杋摊在地上，面对着蓝天白云喃喃道。

         就在这时，樆念竹就喊了一句，"鬼魔刀！"

         摸中了星火帮主的心脏，樆念竹就毫不犹豫的一刀刺了下去！

        "噗！"

        星火帮主胸口上鲜血喷到了樆念竹的脸上！

        这时樆念竹就诡异的对星火帮主冷笑了一声！

        "你……"

        星火帮主不敢思议的望着眼前这个冷笑着的如凡！

        嗖的一声，樆念变回了原样，星火帮主这才意识到自己上当了，不过已经太晚了！

        随后樆念竹就冷酷无情的把星火帮主推倒在了地上，圆月神斧一落到了地上，就咣当的一声，消失了！

        然后樆念竹一转身对许雨景他们做了一个胜利的手势！

        "敌人已经被我消灭，大家的警报可以解除了！"

        对了，我杀了这丫的，他不会变成鬼来找我报仇的吧？我了个去，没这样玩的！

    樆念竹一到鬼时就起鸡皮疙瘩！

         本章完

        

        
第四十一章: 大醉一场
       

        "帮主死了，啊啊啊！！！"

        一个星火紫刑帮里面的小兵尖叫着，立马就逃之夭夭了！

        "念爷，好样的！"皇杋开心的大笑。

        "这丫头原来想到办法了，我还以为……"许雨景欣慰的微笑。

        "小念，太佩服你了，这样都行！来，抱一个！"秋雨琴吃力的爬起身！

        "哎，抱啥抱啊？你先治疗好自己，再去治愈许大哥他们吧！"樆念竹无奈的摇摇头！

        "皇羽，咱们五个人都不如念爷一个人，好丢脸呦！"幽夜欲哭无泪的苦笑。

       " 她靠智取，咱们靠蛮力！"皇羽起身拍了拍衣服。

        "世缘，我们得救了，我们能在一起了！"如凡和尘世缘两个人兴奋开心的拥抱！

        "念竹又立了功劳，值得奖励！"李慕满意微笑的点点头！

        突然感觉我棒棒哒，大家都离不开我了！

        樆念竹摸摸自己下巴在一旁得意自恋的笑！

        "为了感谢大人和各位神捕的帮忙，我们两个人请你们来府里一起吃饭喝喜酒吧！"如凡一脸感激的对大家说道。

        "好啊，好啊，我赞同！折腾了这么久，肚子饿死了……"樆念竹兴奋的第一个开口！

        秋雨琴一个耍酷的转身，手上的光芒，洒到了大家的身上，瞬间幽夜他们身体里的内伤全都好了！

        "好了，可以走了！"秋雨琴拍拍手的问。

        "好像少了点什么……"

        樆念竹的脑神经在东拉西扯的找东西！

        "脸上有这么多血，怎么也不擦一下？"

        许雨景走到了樆念竹的面前，伸出手温柔的帮樆念竹擦了擦脸上的血渍！

         "大哥，这是……对念爷有意思？"皇杋偷笑的问。

        "臭小子，小心说话！"皇羽拍了一下皇杋的脑袋。

        樆念竹看了一眼许雨景，惊叹的喊道，"我知道少了什么了，是空明大哥，我们去吃饭总不能丢下空明不管吧？"

        "对，我回去叫他吧！"

        李慕转身想走人的时候，樆念竹就喊了一句，"大人，让我去吧，你们先去府里吧！"

        对于樆念竹的无动于衷，许雨景感到有点失望！

        "好，你们快去快回呦！" 如凡一脸微笑的说道！

        "好，没问题，很快的！"樆念竹说完，嗖的一声就不见人影了！

        来到尘府里面，热闹非凡，人进人出，一阵阵爆竹声从外面响了起来，大家都带着贺礼来为尘夫人尘老爷贺喜！

        待大家都来齐之后，新郎新娘就开始拜堂成亲！

        樆念竹倒是松了一口气，幸好没有错过拜堂成亲的最好时辰！

        等尘世缘和如凡成完亲之后，大家就都纷纷的坐下来吃午饭了，尘府里里外外都坐满人，大家都是在一旁有说有笑的吃着饭！

        "不错啊，有酒，好香～"皇杋贪婪的闻着酒壶里的美酒。

        "喝酒有什么意思？还不如吃饭！"樆念竹低着头猛的猛的往嘴里扒饭！

        "来，小念，吃个鸡腿！"

        司空明温柔关心的夹了个鸡腿放到了樆念竹的碗里！

        "大人，来，咱们来干一杯！"

        皇杋想替李慕倒酒的话的时候，李慕就挡住了皇杋倒酒的手！

        "皇杋，我答应过夫人，不喝酒的！"

       " 大人真是个好丈夫！"

        皇杋嘟囔了一句，就大口大口的往自己的嘴里倒酒！

        "臭小子，别喝这么多！" 皇羽拍了一下皇杋的背。

       " 老哥，怕什么？今天是如凡小姐的大喜之日，多喝几杯，没什么的！"皇杋哈哈大笑的又开始往自己的嘴里面倒茶！

        "来，皇杋，我陪你喝一杯！"幽夜倒了一杯子酒就和皇杋碰杯！

        "怎么，你不喝酒？"许雨景淡淡的开口问样念竹！

        "是啊，从来就没有喝过！不爱这一口！还是吃饭好！"樆念竹夹起鸡腿就大吃了起来！    

        "哎呦，小念，今天是个难得的好日子，我们也来喝一杯吧？其实我也不喜欢喝酒的！"

        秋雨琴调皮的笑了一下，然后就倒了两杯酒，拿起杯子就放到了樆念竹的面前！

        "我不喝滴……"

        樆念竹好奇的闻了一下杯子的酒，貌似味道感觉挺香的！

        "我去，这酒好香……"

        "不仅香，还甜！  "

        许雨琴喝了几口酒，对着樆念竹傻笑着！

         "刚才听尘老爷说，这种酒是他们自己酿的，只有我们才喝的上，确实不错！"皇羽也被这酒的香气，给吸引到了！

        "先喝一口试试！"

        樆念竹的一口就是一杯，然后喝完酒后赞不绝口的喊道，"我擦，好酒，既香又顺口，我还要！"

        "小念，别喝这么多，伤身体！"司空明关心的问道。

        "没事，空明大哥，生平第一次喝酒，一定要烂醉如泥，大醉一场，不醉不归！"樆念竹爽快的笑。

        "来，念爷，有你喝的份，别着急！"皇杋大方的往樆念竹的杯子里倒酒！

        "嘻嘻……皇杋，我也要！"

        秋雨琴喝了一杯酒之后，感觉整个人就有点醉熏熏的了！

        "死丫头，少喝点，你酒量不行，喝一杯就醉了！"幽夜严肃的提醒秋雨琴。

        "要你管，我就喝！！！"

        然后秋雨琴就痛快的拿起杯子一口就把酒喝下去了！

        "不错呦，雨琴，爽快，我也来！"

        这次樆念竹不用杯子，直接拿着酒壶就咕噜咕噜的往自己的嘴里灌酒！

       " 哇，念爷不亏是念爷，厉害！"皇杋虽然喝了很多酒，但是样子看起来一点事都没有！

        秋雨琴他们四个人都是因为被酒的香气所吸引，而许雨景李慕和司空明他们三个人却无动于衷，好像对酒完全就不感兴趣！

        "别喝了，你的脸红了！"许雨景冷冷的说了一句。

        "我么？"

        樆念竹红着一张像个红苹果似的脸，打了一个嗝！

       " 小念，叫你别喝这么多，现在喝醉了吧？"司空明温暖轻轻的拍了拍樆念竹的后背！

        "是我的脸红了才对……"

        秋雨琴很傻的笑了一声，随后就坪的一下子，倒在了桌子上！

       " 喂，死丫头，醉了？死丫头！"幽夜好奇的摇晃了一下秋雨琴的手！

      " 别动我，我没事……"秋雨琴懒懒的答道。

        "好吧，我也是醉了！"

        幽夜一下子就摊睡在桌子上，和秋雨琴的头靠在了一起！

        "哈哈哈～雨琴喝醉了，哈哈哈～"

        樆念竹也开始傻笑起来，那种笑容可真是够渗人的！

        "嗝！"

        皇羽打了一个嗝，然后就引来了皇杋的大笑，"老哥也醉了，哈哈，他也醉了！"

        "哎，臭小子，我才喝了两杯，醉的是你，都喝了十多杯了！不许再喝了，净会胡言乱语！"

        "哼！"

        樆念竹突然间站了起来，就是一拍桌子，吓到了一桌子的人！

        "喂，念爷，你想干什么？你想让我醒酒也不是这样的啊？"皇杋疯疯癫癫的问道。

        "为啥雨琴喝醉了酒就梨花带雨娇滴滴的，而我喝醉了酒就跟好汉上梁山似的？"樆念竹红着一张脸，不服气的喊道。

       "是女汉子！"许雨景无奈的说了一句。

        "你看看这三个人，一个睡觉，两个在胡言乱语，不要闹，让人看见了不好！"李慕无奈的苦笑！

        "坐下来！"许雨景抓住樆念竹的手拉扯的坐了下来！

        "小念，来，喝一口水！"

        司空明拿起杯子放到了樆念竹的嘴边，樆念竹懵懵懂懂的喝了一口水，然后又吐了！

        接着就像个小孩子要糖似的喊道，"我不要水，我要酒，我要酒啊！！！"

       "雨景把酒拿开，不能让念竹再喝了，不然等会她变的更坏了！"李慕拿走了自己眼前的酒壶！

        随后樆念竹飞快的拿起桌子上的杯子，就当成了话筒，还唱起了两句歌词，"你把我灌醉，又不肯陪我睡……"

        "哈哈哈……念爷也喝醉了，唱的是什么啊！好！"皇杋哈哈大笑的拍手叫好！

        "臭小子，明明你自己也喝醉了！"

        皇羽说完，就随口喝了几口茶，想让自己醒酒！

        "小念，你没事吧？你看起来很热的样子！"

        司空明小心翼翼的帮樆念竹擦了擦额头上冒出的汗！

        "是啊，好热，感觉自己就像是蒸笼里的馊馒头！"

    樆念竹挣扎着要脱掉自己的外套！   

        "哈哈哈～馒头就馒头么？还带馊是什么意思？"

        这样一来，皇羽笑的更疯了！

        周围也是一片吵杂，大家都不管别人怎么样，他们都只是自己吃自己的！

      "好了，臭小子，有什么好笑的？闭嘴！"皇羽捂住了皇杋的嘴，可皇杋还是一如既往的笑。

        "嗝！！！"

        樆念竹对着许雨景打了一个响嗝，一阵酒腥味扑鼻而来，随后许雨景的脸色的就黑了下来！

        樆念竹见壮，立马开口喊道，"许大哥，对不起，我不是故意的，你别生气，我唱歌给你听！"

        之后，樆念竹就喝起了好汉歌！

        "大河向东流啊，天上的星星参北斗啊，嘿呀，嘿呀，北参斗啊！生死只交一碗啊～路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊～"

        樆念竹像个疯婆子似的在唱歌，搞的李慕皇羽他们都偷笑了一番，由其是皇杋更是狂笑不止！

        "你喝的这是什么歌？"许雨景疑惑的问道。

        "好汉歌啊～嘿咻，嘿咻～"

       " 难到感觉有点彪悍！"

        "哎，喝醉酒的人啊～什么样子都有！"李慕苦笑的喝了一口茶！

         樆念竹又打了一个嗝，然后昏昏欲睡的就把头靠在了许雨景的身上，这个场景让司空明看了很是不爽！

        许雨景看着樆念竹这个睡觉的样子，淡淡的笑了一声，心里暗念道，没想到这个丫头喝醉了酒，居然会变的这么古怪，不过，还有一点可爱！

        司空明看着樆念竹红着一张脸额头上净出冷汗，本来想叫醒她的时候，没想到樆念竹就在这个时候，突然间就惊醒了，还一个劲的嚷嚷道，"我要上厕所，我要上厕所……"

        "小念，别吓人！以后不让你喝酒了！"皇羽严厉的说道。

        许雨景本想扶起樆念竹去上厕所的时候，却被司空明抢先了一步！

        "走，小念，我扶你去上厕所！"

        樆念竹扣住了司空明的脖子，就跌跌撞撞在司空明的扶持下向茅房的方向走去了！

        许雨景默不吭声，慢慢的就感觉周围的空气都冷了下来，李慕似乎感觉到了什么，只是苦笑的摇摇头！

        樆念竹上完厕所后，刚一走出茅房几步，头一歪，就晕倒在了地上！

        "小念！！！"司空明见状，立马就飞奔过来，扶起了樆念竹。

        可樆念竹喝醉了酒，脑子里在休息中，尽管司空明怎么摇晃可就是醒不来！

        司空明见樆念竹喝醉了过去，嘴角便开始微微的起，然后温柔的抱起了樆念竹就坐在了走廊里面！

        "今夕何夕，见此良人。"

        "一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人！"

       " 小念，若是能一直这样抱着你那该有多好？可叹我长的丑陋，配不上你！"

        司空明一脸伤心难过的抚摸着樆念竹那通红粉嫩的小脸，眼神里却流露出了落寞的哀伤！

        从司空明说的这句话里来看，就已经表现出了他对樆念竹的心思。

          本章完

         
第四十二章: 狂暴战士
               

         这天早上，阳光明媚，空气清新，万里无云，鸟儿啼叫，阳光温暖的照射在人的身上，感觉一切都是那么平静和平！

        樆念竹他们一帮子人吃过早饭之后，就和李慕一起上街巡逻了！

        "还是第一次和大家一起巡逻，感觉还不错啊～"樆念竹扣着手，悠哉悠哉的说道。

        "嘻嘻，想起昨天念爷喝醉酒的样子，我就想笑！"皇杋忍不住的又偷笑起来！

        "对啊，小念喝醉酒后就一个劲的唱歌，而且这歌唱的我们也听不懂，好怪！"皇羽无奈的苦笑。

        "哇，真的？皇羽快告诉我，小念她唱什么歌了？我昨天也喝醉了，所以一睡下去，就什么都不知道了！   "秋雨琴兴奋的问道。

      " 我也睡下去了，后来怎么回去的来着？"幽夜疑惑的挠了挠脑袋。

       "哎，你们别说了，好吧？我下次再也不喝酒了，不对，是没有下次了，一喝醉酒就出糗，没想到我会乱唱歌！"樆念竹不忍直视的抚摸着自己的额头！

        "你们还说呢，幽夜你和秋雨琴两个人醉到不醒，是雨景和皇羽把你背回去的！"李慕开口说道。

         "大人，那我呢？"樆念竹傻笑的问。

        "是空明把你背回去的！"

        李慕刚一说完话，皇杋就跳起来激动的喊道，"大家听我说，我好像发现空明大哥喜欢念爷呦，从他的眼神里我就看的出来！"

        "行了吧，臭小子，你会看什么？"

        "本来就是，而且还……"

        皇杋又想说什么时候，许雨景就咳嗽了一声！

        "那个，我也忘记自己要说什么了！"皇杋醒目的傻笑。

        "我去，皇杋，你理解错了吧？空明大哥只是把我背回去衙门去而已，什么眼神啊？你眼神有问题吧？"樆念竹举起自己的拳头拽拽的吹了一口气！

        "我是看错了，看错了！"

        "我倒觉得，司空明是真的对你有意思！"

        许雨景开口一说话，感觉周围的气氛就冷了下来！

        "呃，许大哥，你怎么也这样说？被感染了？反正我没别的意思，我一直把空明大哥当做就是大哥！"樆念竹轻叹了一口气。

        然后秋雨琴拍了一下樆念竹的肩膀悠哉悠哉的说道，"哎呀，小念，这只是你个人认为而已！"

        樆念竹只是翻白眼的摇摇头！

        许雨景他们七个人齐刷刷的走在街上，感觉霸气侧漏，威风凌凌，就像是五个大哥大两个大姐大一样，老百姓们见状都纷纷的让开路来！

       "哇，他们是神捕吧？那个是李大人，那个男子又是谁！感觉好帅，让人一眼就喜欢上了呢！"

        "我也喜欢，如果我能嫁给他的话，叫我做什么我都愿意！"

        "是我嫁给他才对，你又没我漂亮！"

    "你才没有我漂亮！"

        街边上哪些年轻貌美的女子都在嘻皮笑脸纷纷的在议论着，嘴里说的就是许雨景，而许雨景却依然是一副冷漠无动于衷的样子！

        "切，看他们的眼神，说的就是大哥，我也很帅好吧？"幽夜自恋的整理了一下自己的衣领！

        "太自恋了吧你？你还没有大哥一半帅呢，大哥才是最帅的！呵！"秋雨琴得意的打击着幽夜！

      " 呵，你还没有念爷一半漂亮呢，念爷才是最漂亮的！"幽夜同样回击着秋雨琴。

      " 哼！"

       秋雨琴加快了自己的脚步往前走了去！

       "切，小气鬼！"幽夜吐吐舌。

        "哎，你们这些年轻人啊！"

        李慕苦笑的摇摇头！

       然后樆念竹阴险的拍了一下许雨景的肩膀笑咪咪的说道，"许大哥，你看中那个跟我说，我跟你做媒去，要收红包的呦！"

        随后许雨景一脸沉黑的瞪了樆念竹的一眼，好像就是在警告她，"你再说一句试试！"

        醒目的樆念竹调头扣住了皇杋的脖子大方的说道，"皇杋，告诉我，你看上谁了？"

        "我看上你了！"皇杋调戏了一下樆念竹。   

        "开玩笑！"

        樆念竹淘气了一下，把皇杋推到皇羽的怀里去了！

        "臭小子，小心点！"皇羽不好意思的推开了皇杋。

        "念爷，怎么了？我难到还不够帅啊？人称风流小公子呦！"皇杋做出了一个很酷的手势！

        "我叹，上次你说你是酒圣，现在你又说你是风流小公子，太会吹牛了吧你？"

        "无聊！"许雨景嘟囔了一句。

        "彭彭彭！！！"

        前面传来了巨大的爆炸声，瞬间前面的房子被夷为平地，老百姓们死的死，伤的伤，逃的逃，前一秒还热闹平静的繁华小街，只是一转眼的功夫，全都变了，一个爆炸，把街上搞的废墟一般！

        "吓……吓死我了，发生了什么事？"

        秋雨琴被这突如奇来的爆炸声给吓的一脸发青！

        "不好，有妖怪！"幽夜第一个反应了过来！

        突然间 "坪" 的一声，有一只巨大的野狼恶兽就跳到了许雨景他们的面前，而那个野狼恶兽的头上还站着一个人，狂暴战士，只见他一身肌肉，满脸恶相，手臂上还纹着一个狼头的纹身，带给人一种王者霸气的感觉，让人偎惧！

       " 大家后退，保护大人！"

        樆念竹一大叫，幽夜他们就反应过来，立马快速的后退，把李慕保护在了身后！

        "这是啥东东？"皇杋一脸吃惊。 

       " 坏了，遇见强大的妖怪了！"

        皇羽只感觉自己的心里，有股不详的预感正在往上升！

        "我知道他是谁了，噬魂血魔帮第三强人物，狂暴战士，他为人残暴无比，冷酷无情，杀人如麻，出手就要人命，可以说是杀人不眨眼的恶魔，地狱的魔鬼，只要是和他对打的人，都会死无葬身之处！"许雨景担忧的对大家说道。

        "我听说过，好像也是这样！那我们岂不是都定死了？"秋雨琴在一旁死命的抓狂！

       " 噬魂血帮是啥玩意？"樆念竹好奇的问。

        "小念，我真的怀疑你不是琉璃古国的人啊！什么都不知道！"皇羽长叹了一口气！

        "老哥，现在不是说这个的时候，重要的是，咱们要怎么逃走啊！"皇杋像是知道自己要死了一样！

       "哈哈哈～想逃走？逃到地狱里面去吧！你们这六个神捕说到底还是有些本事的，能把冷雨灵美歌白瑜轩一起杀掉！"

        狂暴战士恶狠狠的说着，语气里充满了死亡的味道！

        "难到你也是和冷雨灵她们一起伙的？"樆念竹警惕的开口问。

        "她们是我的手下，你们杀了她们三个，我就杀了你们七个人！"

        狂暴战士一说完，他脚下的野狼恶兽就对樆念竹他们大吼了一声，好像是在向他们示威！

        "妈蛋，被它这么一吼，我皮都要掉几层！"樆念竹摸了摸自己的手臂！

       " 大哥，怎么办？"幽夜担心的问。

        "硬拼的话，死的肯定是我们，只能靠智取！"

        许雨景的脸色沉了下来，心里在寻找办法！

       " 硬拼当然是死的，他的那只野狼都有一个房子这么大，一脚就能把我们给踩扁！"皇杋简直不敢直视！

       " 小念，你有什么办法啊？我知道你的鬼点子最多的了！"

        秋雨琴忧心重重的抓住樆念竹的手问。

        "我没有办法……而且我们这里六个人都打不过他一个人啊！！！"

        樆念竹显得很头疼！

        "就算我们逃了也没用，他还会伤害老百姓的，到时候，恐怕连一个古镇都会被他毁灭，可是又没办法消灭他！"李慕的样子看起来比谁的都还要苍老！

       " 那还能怎么样？拼了，鬼火冲天！"

        樆念竹放了一把鬼火气势汹汹的就飞向了狂暴战士的面前，可狂暴战士却单手就挡住了！

        "哼哼，就凭你们的力量，还想和我对抗？简直就是找死！狂狼爆离火！"

        只见那个野狼恶兽嘴里喷出的火比樆念竹的烈十倍！

        "我挡！"

        皇羽和皇杋两个人开始用护盾保护大家，然后许雨景他们就一个接着一个把功力全都输到了皇羽他们的身上去！

        可是没有用，就算是他们六个人同时在发动功力拼命的挡住狂暴战士的攻击，却还是被狂暴战士一击打在了身上，大家都一起同时吐了一大口的鲜血，全都被反弹的倒在了地上，皇杋皇羽伤的最重，一倒在地上就不醒人事了，而李慕因为站在了大家的身后，反弹的力量比较小，所以伤的不是很重，可全部人还是都躺在了地上！

        "咳咳……这丫的力量真的是好强……居然这一击，就把我们打的七零八落，挡都挡不住，这力量也太可怕了！"樆念竹咳嗽了的几声，嘴里吐了几口鲜血！

        "难到就要这样死了？我还没有和死丫头闹够呢……"幽夜心不甘情不愿的摊在地上，难受的看着秋雨琴。

        "幽夜……"

        秋雨琴躺在地上一动不动的喊着，嘴角在不停的流着血！

        "大哥……怎么办？我们就要死了！"皇杋难受的开口问道，胸口让他痛的尽出冷汗！

        "天要我们死，我们不得不死……"许雨景一副听天由命的样子！

        这个狂暴战士的力量，果真不是吹的，一击就把我们给打成这样，这要是再来一击，我们就全都完蛋了！皇羽脸色苍白的捂住胸口。

        "雨景他们从来就没有遇见过这样强大的对手，看来全都要丧命于此了，可怜了我的夫人，要守寡了！"李慕已经开始抱着死的心态了！

        "哈哈哈～什么神捕？我看你们就是废物，不堪一击，也不知道你们当初是怎么杀死冷雨灵她们的，我给你们条活路吧，只要你们投靠我们噬魂血帮，我保证你们不死，而且还有享不尽的荣华富贵！"

        狂暴战士伸出手冷笑的问。

        "我投你个香蕉大萝卜，你别痴心妄想白日做梦的让我们和你们狼狈为奸一起祸害老百姓！"

        樆念竹忍压着胸口的疼痛对着狂暴战士坚定的喊道。

        "哼，好，不答应？那你们只有死的份了！"

        狂暴战士哈哈大笑了一声，随后就让野狼恶兽往樆念竹的方向踩踏去。

           本章完

        
第四十三章: 邪恶再现
        "就让我来送你们最后一程吧！哈哈哈！"

        狂暴战士一脸奸笑，眼看着他身下的野狼恶兽就要一脚踩到樆念竹的身上时，突然间，这时候就有人及时的大叫了一声，"住脚！"

        奇迹般的那个野狼恶兽的脚就停顿住了，大家猛然的回头一看，发现那个人居然是司空明！

        "空明大哥……"樆念竹满脸憔悴的叫了一句。

        司空明冷下脸，默不吭声，小心翼翼的伸出手抱起樆念竹就离野狼恶兽隔了几米远！

        这时，樆念竹忍不住的开口骂司空明说，"空明大哥，你不要命啊？你什么时候跑到这里来的？这里很危险，你快带着大人走啊！"

        "小念，我听别人说街上出事了，我第一个想到的，就是你们，没想到，还真的是！"

       司空明一下子就变的难过起来，还帮樆念竹擦了擦嘴角上残留的血！

        然后樆念竹吃力的推开了司空明有气无力的喊道，"空明大哥，你快带着大人走，不然大家都要葬身在这里的！"

       " 那你们怎么办？"

        不等樆念竹回答，狂暴战士就已经先开口说了，"他们就死呗？你和那个什么大人，是手无缚鸡之力的普通人，我可以放过你们，因为我从不对弱的人动手，这不是我的风格！"

        "可恶，还要什么风格，真是恶心死了！"秋雨琴忍不住的骂道。

        "空明大哥，我求你就走吧，带着大人走，我不想再像上次那样，你替我受伤了，眼前的可是杀人不眨眼的恶魔，他轻轻的一击就可以把你打死啊，快走！"樆念竹满脸恳求道。

        司空明痛苦的抓紧拳头，好像有责怪自己很没用，不可以保护大家！

        然后司空明就沉重的转身，快步的走到李慕的身边，就扶起了他！

        "空明，那雨景他们怎么办？我们怎么能丢下他们不管？"李慕担心的问。

        "大人，我也没办法……我们还是走吧！"司空明拉拉扯扯的把李慕给拖走了！

        "哎，没想到，我们会是以这样的方式死去！"

        皇杋四脚朝天的摊在地上，一副等着要死的样子！

        秋雨琴和幽夜两个人手拉手的坐在了一起，脸上已经没有了往日的淘气和开心！

        "死丫头，我们这下子真的要变成死的了，死之前别斗嘴了，好好说一会话吧！"幽夜笑中带伤的抚摸着秋雨琴的脸问。

        秋雨琴难过的摇摇头，眼泪在眼眶中打转！

        "是我没用，对不起你们……"

        许雨景的眼神里表现出了从所未有的悲伤！

       " 呵，只可惜不能回老家见爹娘最后一面了！"皇羽心酸的想着，摇摇头的苦笑。

        "哈哈哈～看见你们这个样子，我真的是好开心啊！当日你们消灭冷雨灵她们的气势去哪里了？现在你们这个样子，知不知道很像个废物？都去死吧！！！"

        狂暴战士再一次失去理智的大笑，因为他手中掌握着樆念竹他们的生杀大权！

        我擦，笑你妹呦？丫的，笑的真恶心，不过，也没办法，我们打不过他，就只能被他休辱，就只能被他杀，碰到他这种杀人的魔头，也真是倒大霉了，算了，死就死吧，死了十八年后，我还是一条好汉！

        樆念竹深叹一口气，和大家一样，一脸丧气的等着死！

        这在这时，樆念竹的心底里就传来了一个邪恶的声音！

        "废物，你死等于我也死，看来又要我上场帮你了！"

        樆念竹听见了这句话时，感觉全身就跟燃起了一股希望似的，沉重的表情瞬间就变成了微笑！

        "哼，死到临头了，还笑的出来，我先杀了你！"

        野狼恶兽对樆念竹咆哮了一声，一掂脚就往樆念竹的身上踩了下去！

       " 小念！！！"秋雨琴害怕的大声尖叫！

        可是让人没有想到的是，樆念竹不仅人没有事而且只是单手就挡住了野狼恶兽的踩踏！

        随后樆念竹就黑下一张脸不停的在冷笑着。

        "滚！！！"

        樆念竹轻轻的说了一句，就犹如蜻蜓点水一般！

       " 彭！！！"

        樆念竹的手心里爆发出了一股力量，直接把野狼恶兽弹的后退了几步！

        "这是什么力量？"狂暴战士不敢相信的瞪大眼睛看！

        "哼哼，说我是废物？你知不知道死字怎么写？"

        樆念竹一抬起头，她的嘴唇就完全变黑，额头上又出现了那个深黑色桃花的印记！

        "好强的力量，好深的怨气！"

        樆念竹变成了一副像死神的样子来，不禁让狂暴战士变得一本正经起来！

        "小念……她又暴走了？为什么和上次的样子完全不同？感觉更可怕了！"秋雨琴喃喃自语着。

        "这是念爷么？我没有看错？怎么样子看起来这么恐怖？"幽夜拼命的揉了揉自己眼睛！

        "哎呀，不管念爷变成什么样，反正我们就是有救了！"皇杋开心的抱住了皇羽。

        "臭小子，你轻点，我胸口还痛着呢！"

       " 对不起，老哥，我是太高兴了！"

        然后皇杋又平静下来，一脸兴奋的等着看好戏！

        她的身上有好深的怨气，全身都散发着一股浓浓黑暗的气息，邪恶中的魔鬼，难到这是樆念竹心底里邪恶的一面？那到底是什么原因，使她积攒了这么重的怨气？

        许雨景心里一想，就让他猜到了！

        "哼，你们别高兴的太早了，从来就没有人能打赢我！包括你！别以为你这样就能吓到我！"

        狂暴战士面目狰狞的撕吼着，还愤怒的伸出手指着樆念竹！

        "可笑，能不能打赢你，等会就能知分晓！出来吧，残天魔蛇！"

        樆念竹聚中精力，双手合十，然后一掌打在地上，慢慢的地上就开始有动情了，咚咚咚……只见地上开始剧烈的爆烈了开来，然后地上就窜出来了来一条巨大暗红色的魔蛇！

         樆念秋一跃而起，跳到了魔蛇的头上，一阵阴嗖嗖的冷风吹过，樆念竹正在和狂暴战士对视着！

       " 哇，小念，好威风！"秋雨琴痴痴的说道。

        "我想我们还是离他们远一点吧，免得伤到自己！"

        皇杋哆哆嗦嗦的说完，就和幽夜他们跑到了一旁，观察敌情！

        许雨景那张冰冷严肃的脸孔从头到尾就没有变过，似乎要等樆念竹打赢狂暴战士之后，他才能放下心来！

        "哼，哈哈哈～不错，就要这样，才有的打，小妞，你是个人才，我欣赏你的力量，还真是深藏不露啊？如果你能加入我们噬魂血帮，那我们占霸天下就又进一步了！怎么样？到时候，我们分一半的天下给你！"

        狂暴战士突然间变得跟一个好人似的跟樆念竹讲条件！

        樆念竹只是不屑笑了笑！

        "一半的天下？不！整个天下都是我的，你算什么？居然跟我讲条件？"

    樆念竹开口一说，就把狂暴战士气的满面血管爆起！

        "我算什么？还是第一次有人敢这样跟我说话，想不到啊，你的野心居然这么大！呵，看来只有开打了！"

        "狂狼爆离！"

        野狼恶兽撕叫了一声，然后就对樆念竹喷出了巨大的火焰！

        对于这样的攻击，魔蛇一个尾巴就把它给挡住了！

        "哇，小念，加油，加油啊！！咳咳……"

        秋雨琴忘记自己的身上还有伤，这样一激动起来，就剧烈的咳嗽起来！

        "喂，死丫头，你激动什么？快点治疗你自己啊！"幽夜关心的问道。

        秋雨琴用力的点点头！

       " 该我了！魔蛇狂舞！"樆念竹霸气侧漏的伸出手！

        随后魔蛇阵阵尖叫的声音，化成了几百条疯狂旋转着的魔蛇，它们全都飞快的冲向了狂暴战士的身上去！

       " 挡！！！"

        狂暴战士的面前竖起了一道光芒，挡住了眼前樆念竹的攻击，那些魔蛇就跟飞蛾扑火一样，撞到了光芒之上就消灭了！

        狂暴战士伸出了自己的手一看，鲜红色的血液在缓缓的从他的手臂上流了下来！

        "好强的力量，我居然挡着也能受伤，不，不，我不可能会输的，我要灭了你！啊！！！"

        狂暴战士整个人就跟暴走了一样，满眼血丝，身上的衣服也爆裂了开来，就在那一刻他和野狼恶兽溶为了一体，这样一看起来，野狼恶兽变的更大形更强了！

        "不好，他在燃烧自己的生命，他是想和小念同归于尽！"皇羽一脸震惊的说道。

        "那小念岂不是要死定了？小念，你要小心啊！他想要和你同归于尽！"秋雨琴用尽了用全身的力气只为这一喊！

       " 和我同归尽？他还没有那个资格！"樆念竹冷笑道。

         "啊！！！我从来就没有输过，既然不能打败你，那我们一起下地狱吧！"

    因为狂暴战士知道自己和樆念竹这样打下去，吃亏的肯定是自己，所以他选择速战速决，打不赢，那就同归于尽！

        野狼恶兽对樆念竹咆哮的撕吼着，他的声音足已震碎几十栋房子，随后他全身都燃起了一股火焰，不用几秒就变成了一个火球，一跳起来就像一个流星陨石一般，带着巨大的冲击力，撞向了樆念竹的面前去！

        "小念，你一定不能有事啊！"

        看秋雨琴的样子就要跟急哭了一样！

        大家此时的心理状态就只有用四个字来形容，"心惊肉跳"，因为许雨景他们都怕樆念竹会被撞死！

        "哼，和我下地狱，还是你自己一个人去吧！"

        "怨气冲天！"

        樆念竹使出了全身的力量，一阵巨大的蓝色火焰和野狼恶兽相撞，随后天空中一声巨大的爆炸，就像放烟花一般，火焰四射，这就是死亡的美丽，因为火光和烟雾的原因，大家已经看不见樆念竹的身影了。

        "小念，死了……"

        秋雨琴一脸不敢相信的跪坐了下来。

        "她不会死的……"

        许雨景千年冰山般的脸色终于有了变化，现在的他，全身都被忧伤所覆盖！

        "这火光好漂亮，可惜念爷不会再回来了！"幽夜抬悲伤起头淡淡的说道。

        周围都弥漫着一股忧伤冰冷的气息，这是从许雨景他们的身上所散发出来的！

        烟雾渐渐的散去之后，大家却在天空中见了一个熟悉的身影！

        樆念竹沉下一张脸，身上没有一丝被伤害的过痕迹，可是就在这时，樆念竹"噗嗤" 的一声，难受的吐了一大口的鲜血，她抚摸着自己的胸口喃喃自语的说道，"该死的，居然伤的这么重，法力也消耗的太多了，看来，又有得睡了！"

         话一毕，樆念竹就疲惫的闭上眼，身体就从天空中快速的欲落！

        许雨景二话不说，嗖的一下子，就跑到了过去，接中了正在往下倒的樆念竹！

        "我本来刚想去接小念的，没想到大哥却抢先了一步！"皇羽淡淡的微笑道。

        "老哥，活下来的感觉，真好，这都多亏了念爷，她果然是爷，我最爱的爷！"皇杋开心的笑了起来！   

       " 行了，臭小子，别这么肉麻！"

        "小念，没事了，太好了，刚才真是吓死我了……"秋雨琴站起来和幽夜高兴的拥抱！

        "死丫头，你先过去帮念爷疗伤吧！"幽夜调皮的捏了捏秋雨琴的脸。

       " 嗯嗯。"

        许雨景有点疼惜的抚摸着躺在自己怀中的樆念竹，她的脸色非常苍白憔悴，就好像刚抽完血一样，已经不醒人事！

        "大哥！"秋雨琴跑过来叫了一句。

       "快，雨琴，帮她疗伤，她伤的很重！"许雨景紧张担心的说道。

        秋雨琴一看见许雨景的样子，就似乎知道了什么一样，后来才反应过来的点点头！

          本章完

        
算四十四章: 噬魂血帮
      

        深沉的夜空透露着似有似无的光，像平静的深海不起半点波澜，银白色的月色眷恋星星的陪伴，清冷的没有一丝温存，浮动的风带着月光的忧伤扑进夜空的怀抱，在这寂静中沉沦缤纷的色彩如银河般绚烂，星辰的月影在静淡。

        "好美的夜晚，好冷的夜风，好鲜的月光，明天又是一个好天气。"

        睡不觉的樆念竹轻手轻脚的走出了门外，静静的面对着星空答道。

        "哎，要是一切都像这个夜晚一样，和平又安静的话，天下就会多了一份的安宁，可终究是空话，事实却不是如此……"

        樆念竹淡淡的苦笑了一下，盘起脚坐到了地上，闭上眼，任由这冰冷的夜风吹打在自己的脸上，因为樆念竹觉得这是一种享受！

        如果能在院子里面这种清凉的地方睡觉的话，那该有多舒服，多凉爽，睡上一觉，精神好多了，心情也变好了！

        "谁？"

        樆念竹瞬间打开眼睛，回头警惕的望着走廊门口。

        只见走廊门口里面静悄悄的走出来了一个人，许雨景。 

        "呼～许大哥，是你啊，我以为又是什么妖怪呢……"樆念竹松了一口气。

        许雨景什么都没说，只是静静的走到了樆念竹的身旁就坐了下来。

        "许大哥，你也睡不觉啊？"樆念竹好奇的问。

        许雨景轻轻的点头。

        "我也是，整个人就跟打了鸡血似的精神，就算是吃了安眠药也睡不觉，哎，我去，最不喜欢这样的了……"樆念竹发呆的撑起脑袋。

        "你体内有怨气。"

        许雨景开口一说，樆念竹的手就颤抖了一下，她也不知道是什么原因，好像是条件反射！

        "许大哥，你这话怎么说？"

        樆念竹淡淡的开口问，也没有多大的表情。

        "从今天你和狂暴战士对打的情况来看，就已经表现出来了，那时候的你，不可一世，高高在上，法力深不可测，这就是你内心里邪恶的一面，那股力量，很可怕。"

        许雨景严厉的盯着樆念竹，似乎要把她内心里的秘密全看透！

        樆念竹收回了自己的目光，悠悠的回应道，"许大哥，你想问我什么？"

        "你内心里面的怨气是从哪里来的？为啥如此深？"

        许雨景此时的眼神，恨不得把樆念竹给看穿了！

        "我也不知道……我忘了……怨气由恨所生，一点一滴慢慢的积少成多，所以就形成了这股邪恶，才有了这股力量……"

        "可你的怨气不是一般的深，它居然可以化成一股邪恶强大的力量来控制你，终有一天，你会变，你会被你那邪恶的一面所吞噬，到时候，你就消灭了……"许雨景严厉的眼神中还带有一丝疼惜。

        樆念竹苦笑了一声，满不在乎的说道，"听天由命，每个人都有邪恶的一面，那是本性，而且根本就不可能拨除，你叫我怎么办呢？"

        "我只是怕有一天，你强大的，想要占霸整个天下！"

        "或许吧，因为野心大……不说这个了，许大哥，说说你是怎么来到神武街门里当神捕的吧？"

        "我自幼父母就离开了人世，之后就被一个得道高人收留去做徒弟，师傅说，我是个有用的人才，什么一学就会，我学有所成，成年之后，师傅就让我下山，说让我去厉练，看看这人世间沧桑，我一下山，就来到了古镇里面，而当时，神武衙门刚好就招收捕快，我就这样才成了神捕，雨琴皇羽他们是后来神武衙门里的，我比他们早一年！"

        当许雨景一说到他的父母时，就黯然神伤了起来！

        樆念竹一听许雨景道出他的身世时，就惊讶的点点头！

        "许大哥，你的经历跟我好像，我也是从小父母双亡，被人收留去的，只不过，你是徒弟，我是杀手。"当樆念竹一想到何恋榛的时候，就沉重的叹了一口气。

        "你说你是琉璃古国的人，那你家住在哪里？"许雨景开口一问，樆念竹就变的慌乱起来。

        心想不停的喊道，我去，我要肿么解释？说自己是千年后穿越到千年前来的？然后灵魂就跑到了雪梦舞的身上？说出去，许大哥会信？他肯定会以为我是神经病的！哎呀，不说了，好复杂……

         就这样，樆念竹低下头，默不吭声。

        "你不肯说，那我也不问。"

        然后许雨景就把目光投向了头顶上的星空，刚巧那时候，就有一颗流星飞过，这个美丽的星空，让人越看越陶醉，有种留恋忘返的感觉！

        "对了，许大哥，你今天所说的那个叫噬魂血帮的是什么啊？也是一个帮派么？"樆念竹一本正经的问道。

        "没错，噬魂血帮是琉璃古国第一个恶帮，势力非常强，什么妖魔鬼怪，什么邪道异士都在里面，光听他们的名字就能让人闻风丧胆，传说，噬魂血帮里面的帮主是个人类，因为忠心于魔道，野心大，想要一统天下，所以才导致他练功走火入魔，变的是不人不妖不鬼不仙，他们帮里的人专伤害老百姓，什么伤天害理的事都能做的出来，而且他们手段残忍，冷酷无情，视人命如野草，谁都不放在眼里，国主曾经命人下令去追杀过他们，可是他们太狡猾了，藏在琉璃古国里，没有半点动情，国主也拿他们没办法！"许雨景一五一十的说着，眼神也是扑朔迷离。

         "原来是这样，噬魂血帮排在第一位，星云紫刑帮排在第三位，那第二位呢？"樆念竹好奇的问。

        "他们不在琉璃古国，前段时间听别人说，那个帮的人，去了别的国家了！"樆念竹似懂非懂的点点头。

        "走了一个帮，可还有一个毒瘤在琉璃古国里面啊？他们帮里的人一天不消失，琉璃古国就一天不得安宁，哎，我了个去，当今世道好乱啊！"

        "对，是很乱，可是我们管不了这么多，因为噬魂血帮的实力很大，根本就动不了他们，如果想彻彻底底的灭了噬魂血帮，就得先杀了他们的帮主！"许雨景的口气渐渐的变冷了下来！

        "对，擒贼先擒王，团结要靠大家，可是，我已经灭了他们帮里第三大人物，就等于得罪他们了，那接下来的日子，岂不是很难过？是我害了你们……"樆念竹难过的撇撇嘴。

        "顺其自然吧，他们来多少，我们就杀多少，如果你没有杀了狂暴战士，死的就是我们，所以，你没有害我们，你是救了我们！"许雨景对樆念竹淡淡的笑了一下。

        "哇塞，许大哥，你笑起来，很好看呦，就要这样，多笑么？别老是摆出一副千年冰山的面孔来，笑一笑，十年少啊！"樆念竹对许雨景笑的露出两排大白牙！

        "你这丫头，性格真古怪，开心起来是那么活泼，邪恶起来是那么可怕。"许雨景轻抚了一下樆念竹的小脑袋。

        天越暗，繁星散发出来的光芒就越亮，流星也越来越多，成群结队的划过，这让樆念竹许雨景两个人静静的欣赏起这星空来。

        原来，这幽美漂亮的星空，能让人暂时忘记那些不开心的陈年往事！

        樆念竹在心里嘟囔道。

        "喂，死丫头，你在偷看什么？"幽夜拍了一下一旁在偷看的秋雨琴！

       " 嘘，死幽夜，你小点声！"秋雨琴赶紧捂住了幽夜的嘴！

        然后幽夜瓣开了秋雨琴的手，小声的问道，"你在看什么？"

        "你自己看啊！"

        秋雨琴帅气的甩了一下流海，霸气的扣住手！

        幽夜好奇的伸出脑袋去看，发现樆念竹和许雨景两个人正在抬起头观赏这星空。

        "是大哥和念爷！"幽夜惊讶的打开大嘴。

       "哈，我就说吗？大哥和小念他们两个人的关系，是很不一般滴～果然我没猜错，大哥跑到这里来和小念约会来了，平时还真看不出来，他们有什么关系呢～真是深藏不露呦！"秋雨琴阴险的偷笑着。    

        " 死丫头，你别乱说啊，或许大哥和念爷两个人就是纯粹的聊聊天！没什么的！"

        "哼，你看不出来而已！"秋雨琴一脸不屑的说道。

        "对了，你怎么会来到小念这里来的？"幽夜警惕的质问着。

        "我跟着大哥过来的呗，因为隔的太远，我听不到大哥和小念在说什么！"

        然后幽夜就拍打了一下秋雨琴的脑袋凶巴巴的说，"死丫头，你无不无聊啊？居然跟踪大哥，我真是服了你了，快给我回去睡觉，现在已经很晚了！"

        随后幽夜就连拖带扯的把秋雨琴给拽着走了。

       " 喂，死幽夜，你让我再偷看两眼啊～"秋雨琴淘气的喊道。

            本章完
第四十五章: 上门提亲
      

         这天一大清早，大家都在食堂里吃饭的时候，衙门外面就有人开始激动的骚乱了起来！

        "我擦，外面肿么这么吵？发生了啥事？这一大清早的就有人来衙门里找事来了？"

        樆念竹叹了一口气，在不停的往自己的嘴里灌粥。

        "不是击鼓鸣冤吧！"司空明淡淡的说了一句。

        "有啥事，慢慢来，最主要的是，先填饱肚子！"樆念竹低头开始猛吃猛吃起来。

        "你除了能吃之后，还能干啥？"许雨景问道。

        "还能打架啊，你看我手上的肌肉，像沙包一样大！"樆念竹傻笑的握紧拳头。

        "得了吧，念爷，女孩子哪来的什么肌肉？我才有，你看！"皇杋拍了拍自己结实的胸膛！

        "对了，雨琴和幽夜呢？一大清早的不见人影？莫非去约会了？"樆念竹坏笑的看着司空明。

        "他们上街买东西去了！小两口的，手牵手～"司空明微笑的说道。

        "等会，他们两个不会打架吧？"皇羽嘟囔了一声。

        "不会的，老哥，我还特地让幽夜帮我买酒呢！"

        皇杋说起酒时，口水已经垂涎三尺。

        "别跟我说酒，上次还没出够糗啊？"樆念竹一想到就觉得欲哭无泪。

       "感觉外面闹的动情更大了，我们出去看看吧！"

        许雨景刚一站起身，只见秋雨琴和幽夜两个人就往食堂里狂奔着来了！

      "他们回来了，我的酒，我的酒～"皇杋奸笑的搓搓手！

        "你们两个怎么了？不用这么紧张，有事慢慢说。"皇羽淡定的开口问道。

        只见秋雨琴累的靠在门上，气喘嘘嘘的开口说道，"小……小念，你快出去看看，好多人上门向你提亲来了！"

        "噗！"

        樆念竹一听到这个消息，嘴里的粥全喷了出来！

        "小念，你别吓我，我以后都不敢坐在你面前了，迟早我会遭殃！"皇羽赶紧换个位置坐了下来！

        "提亲？"

       司空明的脸色突然间变的暗淡了下来，不知是在替樆念竹高兴，还是自己在伤心！

       " 提亲？雨琴，你有没有搞错？不可能吧？"樆念竹苦笑的擦擦嘴唇。

        "不信，你自己去看，我们回来的时候，大门口就塞满了人，还一个劲的嚷嚷要找你！"

        "对啊，念爷，你快出去看一下吧，不然等一会，恐怕大门都要被他们给挤破了！"幽夜严肃的说道。

       " 那个，大家，我先走一步！"

        嗖的一声，樆念竹就莽夫似的冲出了门口！

        "幽夜，我的酒呢？"皇杋像个老大似的伸出手！

        "放心，有你喝的！"幽夜把酒坛子拿给了皇杋。

        "臭小子，一天不喝酒你就嘴痒！"皇羽白眼着。

        而许雨景此时却意外的观察到了司空明的脸上的表情，心里想着，看他的表情，似乎在担心樆念竹会被人给抢走吧？他肯定喜欢樆念竹！

        司空明抬头看见了许雨景正在观察自己，一股危险的气息，从司空明的眼神里流露了出来！

        随后许雨景收回自己的目光，静静的开口说，"我们也去外面情况吧！"

        "好耶！"秋雨琴兴奋的跳了起来！

        当樆念竹来到衙门口，刚一打开大门的时候，眼前的场景，就让她吃了一惊。

        只见有十几二十个的中年妇女还有一些中年男子他们手里都拿着一大包的礼物，嘴里都纷纷的叫着樆念竹的名字，当他们一看见樆念竹走出来的时候，就显得更激动了，全都跟见到神仙的争先恐后，顿时人群里就乱成一锅粥！

        还没反应过来的樆念竹就先被一个中年妇女给紧紧的拉住手了，随后那个中年女子一个屁股把后面挤她的人，全都推了下去！

        然后那个中年妇女一脸贪婪的抚摸着樆念竹的脸蛋感叹的说道，"不错，长得小巧玲珑，可爱依人，是个好姑娘，而且最重要的是，你的法术非常厉害！"

        樆念竹被那个中年妇女摸的是一脸发麻，然后就很不自在的推开了她，冷静的开口说道，"那个，夫人，你说话归说话，别动手动脚的！"

        "不好意思啊，我是李家庄的李夫人，我特地前来呢，是来向樆姑娘你呢，来提亲的，因为我儿子跟你的年龄差不多一样大，我觉得你们很合适，不如你就做我的儿媳妇吧！我会好好对待你的！"李夫人笑的一脸春风胜利在握似的！

         "樆姑娘，我们也是来向你提亲的！"

    "还有我！"

         李夫人身后的人，个个都跳起来争先恐后激动的大叫！

         然后李夫人就一转身凶巴巴的对着那些人怒骂道，"喂，你们知不知道什么叫先来后到啊？激动什么啊？我的事都还没有搞定呢，哪轮的到你们？"

        "哼，你不也是激动吗？"

        "就是，还说我们，这么凶干嘛？"

        李夫人一开口就引来了大家的不满！

        李夫人不理会她们，然后回过头一脸笑眯眯的对樆念竹客气的说，"樆姑娘，不用理她们，她们家的条件还没有我们府的好呢！你要是嫁过去，肯定会吃很多苦的，所以呀，做我儿媳妇是最理智的选择，我们府不会亏待你的，让你一辈子吃穿无忧！"

        此时樆念竹无奈的心想着，我了个擦，李夫人，你翻脸简直比翻书还快，你让我说什么好？个个上门来向我提亲的原因，还不是看我法术厉害，留在你们府好保护你们啊？

        李夫人见樆念竹迟迟没有回应，又赶忙的说道，"哎呦，樆姑娘，你不要再考虑，不要再犹豫了，答应我吧！"

        "那个，李夫人啊，你看我还这么小，而且又是个神捕，我不想这么早就嫁人，我还要为老百姓杀妖除魔呢！"樆念竹坚定的说道。

        "哎呀，没关系的，你嫁到了我们府，不一样还是可以当神捕的！"李夫人微笑的对樆念竹挤眉弄眼！

        "樆姑娘，你别答应她，你应该嫁给我儿子的！"

        "是嫁给我儿子才对！"

        后面的人，又急燥不安份的吵闹了起来！

        "你们给我闭嘴，安静点！"

        李夫人转过身又对大家怒喊了一声！

        这时候，许雨景他们也都纷纷的走了出来！

        "李夫人，我真的不能答应你们，多谢你们大家看的起我，你们都回去吧！"樆念竹满脸恳求的说道。

        李夫人一听见樆念竹这样说话，脸色一变，就不乐意了！

        "有什么不能答应的？难道你看不起我们府啊？还是你光太高了？又或者是我儿子配不上你？"

        "都不是，我就是不想……"

        樆念竹话还没有说完，许雨景就一手把樆念竹给拉到了自己的怀里，淡定的面对着大家说道，"不好意思大家，她是我的未婚妻，所以不能嫁给你们的儿子！"

         当大家一听见许雨景说的话时，整个人都要跟傻掉了一样！

        "末……末婚妻？"李夫人结结巴巴的问。

        "对，只是她没有告诉你！"

        当许雨景看见樆念竹的眼神时是充满柔情的，当看到别人时是冷漠淡然的！

        樆念竹一脸囧样的望着许雨景，万万没想到他会这样说！   

         "哎……樆姑娘，你有未婚夫就早说啊？害的我白来一趟！走了，走了！"

        李夫人无趣的摇摇头，然后随着那些提亲的人一起叽叽喳喳讨论着就走了！

        李夫人她们刚一走，许雨景就松开了樆念竹，表情也变回了原样！

        不等秋雨琴她们先开口，许雨景就抢先开口说话了！

        "大家别误会，我只是帮樆念竹解围，没别的意思！"

        许雨景冷冷的说完话之后，就走进衙门里去了！

        "切，我还以为是真的呢，扫兴～"幽夜不爽的撇撇嘴。

        "死幽夜，你就得了吧，胡思乱想！我都没说什么呢！" 秋雨琴翻了翻白眼。

        "我也不知道是谁的心里，在胡思乱想呢！"

        "念爷，你真有魅力，搞的这么多的大户人家都来向你提亲，好厉害！"皇杋佩服的点头！

        "这有什么厉害的？难到你不知道她们来向我提亲的原因啊！就是想要保护她们呗～"樆念竹淡淡的叹了一口气。

        "幸好，是大哥帮了你，不然，你肯定就被他们缠的动都动不了！"皇羽开口道。

        "是啊……多亏了许大哥，他一句话就搞定了！"

        "这叫聪明，我开始也以为是真的呢，没想到啊～"皇杋心想着看好戏的样子！

        "大家怎么回事？刚才怎么会有这么多的人，从我们衙门里离开？"李慕满脸严肃的开口问。

        "大人，你放心，没什么事，他们都是来向小念提亲的，知道事情不可能之后，就纷纷的走了！   "秋雨琴回应着。

       " 向念竹提亲？为何？"李慕表现的有点惊讶。

        "大人，她们都是看念爷法力这么高深，一个能灭一百个，所以心里打的算盘就是这样的，把念爷娶回家，当镇家之宝，就不怕什么妖魔鬼怪来入侵了！我说的绝对没错！"幽夜自恋似的笑了笑。

        "是这样啊，没想到还有这种事，很正常，人心就是这样的，谁不想过个太平安乐的日子啊？"李慕淡淡的微笑。

        当樆念竹一转过身的时候，就看见了司空明那张无比悲伤的脸孔，司空明发现了樆念竹在看自己，转身就走人，随后樆念竹就跑了上去！

        "空明大哥，你怎么了？"樆念竹跑到司空明的身边，关心的问道。

        "小念，你长的漂亮，法术又厉害，大把人要，不像我，是个怪物，人见人怕，他们连看都不看我一眼！"

        司空明的口气里隐隐约约的透露着一股心很酸的味道。

         "空明大哥，你什么时候变的这么自卑了？你能好起来的！你能开导我，也就能开导你自己！"

         "哎……小念，你别安慰我了，我想一个人静一静！"

         司空明丢下这一句话，转身就落寞的离开了！

        空明大哥……你别自卑，就算全天下的人都嫌弃你，我都会站在你身边支持你，因为我们是好朋友啊！

          本章完

        
第四十六章: 怪事一堆
         咚咚咚！！！

         一大清早的衙门外面就有人开始击鼓鸣冤了，而此时大家却都还在睡梦中，就这样被一吵闹，震耳欲聋的声音随之传来，樆念竹他们也都纷纷的醒来了！

        我去……还能不能让人愉快的睡觉了？怎么每次都有人这么早来衙门里击鼓鸣冤的？

        樆念竹懒懒散散的坐起身，头发像个疯婆子似的乱糟糟！

        "吱呀" 一声，房门就被人轻轻的给打开了，进来的人是司空明！

        "嗨，空明大哥，你起的好早！"樆念竹笑嘻嘻的说道。

        "小念，不好了，外面有很多人都出事了，一大清早的就都到衙门里面来击鼓，大人今天也不知道怎么的，很早就来到衙门里了，现在正准备升堂！"

        司空明严肃的样子顿时让樆念竹的笑容就僵持在了脸上！

        "我擦，发生什么大事了？情况紧急啊！"

        樆念竹不管三七二十一，立马就跳下床，开始慌慌张张的穿衣服，整理好了一切之后，就跟鬼投胎似的往衙门公堂里面冲着去了！

        "这丫头，真难为你了！"司空明淡淡的叹了一口气！

        快到衙门公堂里的时候，樆念竹就在远处看见了秋雨琴和幽夜他们！

        "小念来了，你看她的样子！跟有黄金抢着似的"秋雨琴对樆念竹招手。

        "你不知道念爷每次得知有大事发生之后，就跟吃了兴奋剂似的冲来了！真是个活泼的孩子！  "幽夜苦笑的摇摇头！

        "雨琴，幽夜，你们来的好早！"樆念竹气喘嘘嘘的问。

        "当然了，我我还在做着梦就被吵醒了耶！我都还没睡醒呢！"秋雨琴懒懒的打了一个哈欠！

        "死丫头，你昨天晚上做贼去了？   "

        "你才做贼呢，你还偷鸡摸狗呢！"

        "说你一句就激动，至于吗？"

        "哼，谁让你说我是贼？"

    "不然是什么？"

        然后秋雨琴和幽夜就你一言我一语的拌起嘴来！

        "噗，我吐一口老血，这都啥时候了？你俩还闹？进去看看吧！大人都来了呢！"

        樆念竹叹气的摇摇头，随后就踏步的走进了衙门公堂里，一来到衙门公堂里面，就有十几二十个老百姓都安静的站在了公堂里，男女老少都有，个个都板着一张脸，就跟吃了苦瓜一样，然后秋雨琴和幽夜两个人一起打打闹闹的就跑进公堂里面去了！

        当秋雨琴他们两个人一来到樆念竹的身边时，就遭到了樆念竹的一个爆头！

        "喂，你们两个别吵了，公堂之上，严肃点，你没看见大人一身杀气的！"

        "知道了！我错了！"

        秋雨琴可爱的嘟了一下小嘴！

        随后不用几分钟，许雨景和皇杋他们三个人也来了，貌似精神看上去也不怎么好！

        "嘻嘻，他们昨天晚上都干什么去了？个个都跟吃了老鼠药一样！"樆念竹偷笑了一声！

        "偷笑什么？"许雨景走过来冷冷的问。

        "没事～"樆念竹傻笑的摇摇头！

        "哎……我那个困呦！"皇杋懒洋洋的打了一个哈欠！

        "正经点，升堂了！"皇羽动了一下皇杋的手。

        "威武！！！"

        李慕严肃的一拍到桌子上，然后就开始发话了！

        "堂下何人，所为何事？"

        随后那几十个老百姓就都齐刷刷的都跪了下来！

        其中有一个年轻女子就先开口急忙的说道！

        "大人，请你为民女做主，一定要帮我抓住那些盗墓贼，那些盗墓贼盗了我爹的墓不算，还连续盗了其他人的墓，整个山都要被那些盗墓贼给挖遍了，实在是很可恶啊，我爹他老人家死了都不能安宁，而且坟墓里也没有什么值钱的东西，所以求大人求神捕一定要抓住那个可恶的盗墓贼！"

        "还有我，大人，我的儿子被人咬断了脖子，吸干了血，死状非常惨，请大人一定要为我的儿子做主，让他沉冤得雪，他才十多岁啊，我的儿啊！不仅是我家出现了这样的状况，还有别家的人，也发生过这样的情况！如果不抓出凶手，恐怕以后将会死更多的人啊！"

        一个看上去二十多岁的男子，不停的在给李幕磕头，哭的是上接不接下气！

        "大人，你应该先帮帮我们，我们住的地方都是靠近山的，最近也不知道是见了什么鬼，我们附近几家的人，都莫名其妙地病倒了，而且他们的身体都会发黄发黑，找了很多大夫都找不出原因，实在是没有办法才来找大人帮忙的，因为这种病可能还会传染，所以还是请大人先帮忙我们！"

        一个看似二十多岁，但瘦的像皮包骨一样的年轻女子在苦苦的哀求着李幕说！

         "大人，帮帮我啊大人！"

       " 哎呀，大人，应该是先帮我，我的情况比你们的紧急啊！！！"

        大家都开始你争我吵的嚷嚷个不停，搞得整个衙门，都吵闹不安，让人的耳根子都嗡嗡的作响。

         "好了，都安静，别吵，一个一个的来，慢慢说！"

         李慕严厉的拍了拍桌子，这才使吵闹的人群渐渐的安静了下来！

        我了个擦，他们说的这些事，都感觉好怪，觉得都不是人为的，只是一夜之间而已，怎么会发生这么多事，这于理不合啊？ 

        樆念竹纳闷的思考着！

        "镇子里，表面上看似太平，其实暗地里怪事不断！"许雨景一开口说话，就感觉看穿了整个镇子一样！

        "对啊，这下有的忙了，大家都有活干了！"秋雨琴叹了一口气。

        "大家听我说，你们发生的这些事情，很有可能都是妖怪干的，最近镇子里很不太平，所以大家要多小心，这样吧，一个一个的来解决，因为毕竟只有六个神捕，不够人手，所以只能这样，大家都别急，我会帮助每一个老百姓，这是我们的职责，而且按你们说的这些情况来看，普通人是帮不了你们的，只有神捕才能做！"

        李慕威严神武的一开口，大家就都赞同的点点头！

        "哎呀，不用说都是妖怪干的好事，人是不可能会这样做的！"皇杋坚定的说道。

        "我也这样认为，因为哪有人会去咬人的脖子吸血？难不成又会是像拉柏一样的？"皇羽一脸警惕。

        "盗墓贼肯定就是人干的喽，因为你们说，妖怪盗墓有什么用？做这种伤天害理的事情，抓到这种人就应该立即送到断头台去斩首！幽夜满脸疾恶如仇！

        "幽夜，我赞同你的说法！"

        秋雨琴点了点头。

        "雨景，念竹，你们大家都过来，找到一个解决一个，时间很紧要！

        李慕皱紧眉头，样子看起来恨不得让许雨景他们六个人会分十个身似的去帮忙那些老百姓们！

        许雨景他们六个人刚一就走到人群中，老百姓们就都纷纷的扑了上去，貌似就跟有黄金抢的一般！

        哎呀，我去，你们踩到我的脚了，懂不懂什么叫淡定，冷静？

        樆念竹吃痛的跳出了人群中，只把许雨景他们留在了人群中，任由老百姓说讲！ 

         "大家安静一点，一个一个的来，一个一个的慢慢说，你们东讲一个，西讲一个，我该哪个好？"秋雨琴无奈的喊冤道。

        "神捕！"

        一个年轻的男子拍了一下樆念竹的肩膀！

        "嗯？   "

        樆念竹转过身一看，原来是一个年纪轻轻，身材瘦小，长相清秀，看上去斯斯文文的男子！

         "神捕，在下叫胡青墨！"胡青墨有礼貌的对樆念竹抱拳。

         樆念竹点点头！

         "我叫樆念竹，你叫我小念就好了，别一口一个神捕的！"樆念竹客气的笑道。

         "小念姑娘，我要你帮忙的，就是去深南雨楼里找我的娘子！她已经一天一夜没回家了！"

        胡青墨深叹了一口气，眼神里面流露出了许多的无奈。

        "深南雨楼是啥地方？"

        "是……男妓……"

        "噗！我了个晕，行了，懂了，胡公子啊，我们这里，虽然是衙门，帮老百姓消灾解难的地方，可是我们不是什么都帮的，而且找人这个事你自己去找不就可以了？何需让我去找，多此一举！而且你没看见现在衙门里有很多人需要帮忙啊？"樆念竹无奈的摊开手！

        "小念姑娘你听我说，我找人打听过了，深南雨楼里面有一个绝色的男花魁，他长的比女人还漂亮，身材比女人还要好，只要是见过他的女子，不是立即死就是回到家不用几天就死了，我找人也打探过，可就是找不出这是因为什么原因造成的，而且以我娘子的性格，她去哪种地方是一定要找最美的男子来伺候她，所以，我怕我娘子也会出现这样的情况，毕竟她已经一天一夜都没有回来了！"胡青墨越说越急，越来越担心！

        "那个，胡公子，你别着急，我听的有点糊涂……可是就算是这样，你一样可以自己去找你的娘子啊？"

        "我也想啊，可是深南雨楼不是你想进就进，想出就出的地方，他们那里不仅管的严，而且还有很多的高手保镖，既不让男的靠近，也不让丑的和穷的女子进去，我确实在是没有办法，所以才来找你们神捕帮忙的，哎……"

        胡青墨撇下一张苦脸，不停的在叹气！

        "那个，基本的情况我已经知道了，见过那个男花魁的女子都会莫名其妙的死掉，这里面确实有点古怪，胡公子，恕我直言，你的娘子很不检点啊？背着你去哪种地方玩，你却还这么在意她……"

        "我不怪她，是我没用，给不了她好的生活，给不了她一个像样的家，不然她也不会变成这个样子……"

        胡青墨一脸后悔，语气里满是自责！

        "哎……"樆念竹淡淡的叹了一口气。

        "胡公子，你的脾气真好，换做是别人的话，可能早就拖回家暴打一顿了！"

       " 那小念姑娘，你是肯不肯帮我去深南雨楼找我的娘子，如果你不肯，我也不强求！"胡青墨一脸可怜兮兮的望着樆念竹。

        "哎呦，我去……看的我是一身都不自在……我……我帮你就是了，记住，我是给你面子！"

        "真的？谢谢小念姑娘，我就知道你们神捕都是好人！"胡青墨开心的说道。

        "呵，你变脸真快……   "

        "喂，小念，我们等会都要出去一趟帮他们解决问题，你呢？"秋雨琴走过来问。

       "我也是啊！"

        "万事小心点，别冲动！"许雨景关心的说了一句。

        "许大哥，你们大家也是，多小心呦！"许雨景点点头！

       " 大家既然都已经分配好了，那就事不宜迟，现在就出发！"

        李慕一拍桌子大声的喊道。

        "是，大人！"

        樆念竹他们六个人异口同声的应道。

          本章完
第四十七章: 吸取精气
                  

         "喂，胡公子，你走这么快干啥？我连早饭都没吃，你想饿死我啊？"

        樆念竹摸了摸肚子，撇撇嘴的来到了一家买点心的小店门口就停下了脚步！

        "小念姑娘，原来你还没吃早饭啊？"胡青墨停了下来。

        "当然了，我们大家都还在睡梦中，就被你们给吵醒了，你想想看啊，我没吃早饭就没力气去打妖怪，打不了妖怪，就救不回你娘子，救不回你娘子，先不说你伤心，我们两个人都会遭殃的，所以你想后果这多严重啊？"

        樆念竹一边说，一边还大口大口的往自己的嘴里塞糕心！

        "你说什么？妖怪？" 胡青墨惊讶的问。

       " 对啊，我们一边走，一边说，如果不是妖怪所为的话，还会是谁做的？人？不可能，他们有什么原因会去害那些女子啊？所以肯定是妖怪干的！"樆念竹紧握点心坚定的说。

        "你是说那个男花魁会是妖怪？" 胡青墨小心翼翼的开口问，生怕街上的人会听见似的！

        "不一定会是他！咱们去了就知道了！"

       " 等等！" 胡青墨严肃的喊了一句。

        "咋了？有问题？" 樆念竹吃的满嘴都是糕点。

        "第一，你没有这么多银子去进深南雨楼里，第二，我是男人，也进不了深南雨楼，恐怕只能看一眼，连靠近都靠近不了！如果我不进去，你又不知道我娘子长什么样！"

        只见胡青墨一脸自卑下来！

        "你是男的可以女扮男装，钱么？难到你没有？"

        "我是做丝绸生意的，家里的条件比一般人家要好一点，但也不是很富有，恐怕把所有家产合起来，都还不够呢！" 这下子，胡青墨开始抓狂了！

    "那你娘子哪来多钱去进深南雨楼的？"

    "她是有钱人家的小姐，半年前我们相爱就成亲了，半年后我娘子就变心了，不然她也不会去那种地方，是我没用……" 胡青墨悲伤的摇摇头。

    "是这样啊，那你是咋知道你娘子去了深南雨楼里的？"

    "别人看见告诉我的，不然我都还不知道呢，我娘子已经一天一夜都没有回来了，我很担心她……" 胡青墨的心扑通扑通跳的非常快！

       " 懂了，这样一来的话，钱就不是问题了，问题是，现在赶紧穿一身像样的衣服来！！！"

        樆念竹擦了擦自己的嘴，对胡青墨阴险的搓搓手！   

        随后他们两个人就进了一家买衣服的小店里，差不多在小店里面折腾了半个钟才搞定了扮装！

        穿上紫色衣服的，放下长发的樆念竹，感觉就像是紫丁花的化身，可爱中带有一些的成熟，让人一看见就好想去捏她的小脸蛋！

        "好了，胡公子，不是，胡姑娘，害什么羞？你还想不想救你的娘子了？" 樆念竹霸气侧漏的叉着腰问。

        "想啊……可是这样穿着好别扭……" 胡青墨扯着自己穿走型的裙子，一脸不好意思的看着樆念竹！

        "哎呀，习惯了就好了，反正才穿几个时辰而已，又不是一辈子，走了！" 樆念竹抓住胡青墨的衣服就把他硬生生的给拖走！

       " 小念姑娘，你是个女儿家，当然觉得没什么了，可我是一个大男人啊！"

        "我去，为了你的娘子，你就委屈点吧，而且小店老板的手艺不错啊，把你打扮的超像女子，我要吐血点赞！" 樆念竹偷笑了几声。

        "好吧，为了娘子，我什么都肯做！" 胡青墨一脸上山刀下火海的样子坚定说道。

        一路上因为樆念竹和胡青墨两个人都打扮的很漂亮，很鲜艳，引来了不少男子的目光，个个人的眼睛里都冒出了红通通的爱心，看他们的表情，就好想把樆念竹她们两个人都紧紧抱在怀里，狂亲一顿似的！

        "小念姑娘，他们的都是什么些眼神啊？看的我好不自在！" 胡青墨抖了抖自己的身体！

        "你管他们这么多干啥？带路啊！"

        胡青墨赶紧点点头。   

        走了差不多走了十几二十分钟的路程，就来到了靠近深南雨楼的地方，情况就像胡青墨说的一模一样，门口的状汉保镖，不让任何的男子靠近，只让有钱长的漂亮的女子才能进去！

        "到了，小念姑娘，可是我们不够银子……" 胡青墨撇下脸来，恨不得找到一颗树就把头撞上去！

        "有我在，没意外～看我的吧！"

        樆念竹蹲在地上找了几十个像样的石头，就拿在了手里，还给了胡青墨几十个石头！

       "小念姑娘，你给我石头干什么？"胡青墨拿着石头一脸疑惑。

        "呀哈，米西米西，不不拉几，如果你不米西，我就不能拉几，变！"

        樆念竹念了几句咒语，然后就往石头上吹了一口气，瞬间樆念竹和胡青墨手里的石头就瞬间变成了几锭黄灿灿的金子！

         "哇，金子！" 胡青墨见钱眼开一样！

         "切，大惊小怪～" 樆念竹自恋的搓了搓自己拿在手里的金子！

         "小念姑娘，你可以变金子！那你不用做事，就可以变成大富大贵有钱的人家了！" 胡青墨惊叹的说道。

        "哎，哪有这么好的事？这个是有时间限制的，过几个时辰，它就变回石头！不过，没关系，瞒过他们就好了，所以现在什么都不是问题了！"

        "原来是这样，小念姑娘，你好聪明！" 胡青墨满脸佩服。

        "话不多说，我们现在就进去吧！"

        然后樆念竹和胡青墨两个人就扣住手像个黑社会老大似的霸气侧漏抬头挺胸的往深南雨楼里的大门口里走去了！

        她们刚一来到深南雨楼大门口的时候，就被大门两边的壮汉保镖伸出手给拦住了！

        只见那两个壮汉保镖坏笑的对樆念竹搓了搓手，意思就是要钱！

        樆念竹冷笑了一下，眼也不睁的伸出手就把两锭金子放到了他们的手上！

        那两个壮汉保镖一看见自己手里的金子，吃惊的好像眼珠子都要弹出来了一样，前一秒还像死神一样的面孔，后一秒就立马就变成了温顺的小绵羊，然后就一脸微笑的请樆念竹她们两个人进去！

        樆念竹帅气的吹了一下自己的刘海，然后就大摇大摆的走进去了！

        刚一走到深南雨楼里面的时候，胡青墨就立马开启扫描模式，两只眼睛在四处观察寻找着他娘子的身影！

        "两位姑娘看起来很面生啊？是第一次来深南雨楼里吧？"

        一个身材高大长相俊俏的中年男子走上前来寻问樆念竹她们！   

       "没错，你就是这里的老板？"

       "是的，不知道两位姑娘是想先吃点东西呢？还是想找个公子伺候呢？"

        然后老板就拍了一下手掌，随后就有四五个美男子都像蜜蜂一样的飞上前来！   

       "两位姑娘，这边请～" 那几个美男子笑吟吟的说道。

       "那个，老板，我要你们深南雨楼里的镇楼花魁来伺候我们两个人，其他的就免了！" 樆念竹一脸坏笑的说道。

        "姑娘，你说的是花洛然？可他不是一般的人能见的！" 老板淡笑的摇摇头！    

        "那要怎么才能……"

        胡青墨话还没有说完，就立即被樆念竹给捂住了嘴！

        "笨蛋，你一说话就暴露了！" 樆念竹小声的嘟囔了一句。

        然后樆念竹就咳嗽了一声，从口袋里面拿出来了一锭金子放到了老板的手中。

        老板看了一眼自己手中的金子，好像不为所动！

        随后樆念竹干脆把自己口袋里所有的金子都拿给了老板！

        这时，老板才满意的点了点头！

        "你们跟我来吧！"

        随后樆念竹和胡青墨就跟着老板慢慢的走上三楼！

    来到二楼的时候，就看见有一大群的女子和那些美男子嘻皮笑脸你打我闹的嗨皮起来，个个都是玩的不亦乐乎，逍遥自在胜过神仙啊！

    只见樆念竹不堪的摇了摇头，意思是不敢直视。

    上到三楼之后，老板就把樆念竹他们带到了一个房间的门外。  

        "这个房间，就是花洛然住的，你们进去吧！" 老板客气的说完话，就转身下楼去了！

        "呼～老板终于走了！我们快进去！"

        "好！" 胡青墨不管三七二十一，就立马打开门冲了进去！

        "小心！"

        幸好樆念竹反应过快，接住了向胡青墨扑面而来的锋利花瓣！

        "呦，小美人，练过啊？"

        放眼一看，床上正躺着一个长的非常妖孽的男子，跟白瑜轩差不多一样美！

        "呵，长的漂亮了不起啊？一开门就要人命！" 樆念竹不爽的关上了门！

        "怎么？两位姑娘要我伺候？可我只卖艺不卖身的！" 花洛然妩媚的笑道。

        "花洛然，你快把我的娘子给交出来！"  胡青墨直奔主题严厉的一喊，就让花洛然吃惊了一下！

        "呦，你是男的？真看不出来啊？这妆化的比我还厉害呢！"

        "喂，你有没有听人说话？把他的娘子交出来啊！" 樆念竹咬牙切齿的说了一句！

        "什么娘子？找人都找到我这里来了？   " 花洛然无奈的苦笑。

        "我不信你没有见过我娘子，她身穿浅绿色的衣服，人很高，小眼睛，小嘴巴！" 胡青墨双眼死死的盯着花洛然！

        花洛然只是阴险的笑了笑，什么都没有吭声！

        樆念竹此时心想着，难到不是他？

        "难到真的不是你干的？算了……胡公子我们走吧！"

        樆念竹将计就计拉起胡青墨的手，正准备走人的时候，这时，花洛然就说了一声，"让你们看看也无访！"

        然后花洛然就打了一个响指，坪的一声，一具尸体凭空的就从胡青墨的面前掉了下去！

        胡青墨慌乱的一看向地上，而那具尸体正是他的娘子！

        "娘子！！！"

        胡青墨一脸震惊的就跪到了地上，抱起他娘子冰冷发硬的尸体就开始大哭大叫了起来！

        "娘子……你别死啊……娘子！！！"

        "你对她做了什么？" 樆念竹冲着花洛然愤怒的大喊。

        "她只是被我吸干了精气而已，你这么紧张干什么？" 花洛然好奇的撑起脑袋问。

        "你吸他娘子的精气干什么？" 樆念竹又问。

         "为了我这张脸呗～你们女子的精气最适合来保养我的脸了，不然我怎么会长的这么美？"

        花洛然轻轻的抚摸自己比婴儿还要好的皮肤，脸上充满了微笑！

        "你妹啊！就为了你这张破脸，害死了这么的人，你丫死一万次都不够！" 樆念竹忍不住的想爆粗口，因为确实是太愤怒了！

        "是她自己活该，若不是她心生邪念，贪恋美色，至于会落的现在这个下场么？"

        "我擦，你杀人你还有理了？你这脸皮真是比城墙还厚啊？" 樆念竹指着花洛然的鼻子骂道。

        "小念姑娘……帮我杀了他，把他破尸万段，为我的娘子报仇！"

        胡青墨满眼血丝的瞪着花洛然，已经是愤怒到了极点，可无奈自己是个平凡人，动不了他，否则早就跳上去消灭他了！

        "好，鬼火冲天，你就在地狱里面去保养你的脸吧！"

        樆念竹带着气势汹汹的火焰，往花洛然的面前扑了上去！

            本章完

        
第四十八章: 倾世美人
     

         樆念竹还没有开始动手打花洛然的时候，只听见"嗖"的一声，花洛然便消失在了床上！

        这丫的闪的挺快的啊？跟我玩捉迷藏么？

        “小美人，我在这里～”花洛然的阴森森的声音从樆念竹的身后响起！    

        “看拳！”

        樆念竹飞快的转身，一拳就打到了上去，可是此时花洛然又消失了！

        “我擦，躲躲藏藏的算什么？有本事出来单挑啊！”樆念竹像个莽夫似的开口喊。

        刷刷刷～花洛然不理会樆念竹，就这样一直在樆念竹的身边转来，转去，樆念竹很想抓住这个烦人的苍蝇花洛然，可无奈的是，花洛然只是一转眼的功夫，人就又不见了！

        妈蛋，好快的速度，他一直在我身边转来转去的到底想干啥？我头晕，脑袋疼！

        樆念竹只有放松警惕了一会，然后就发现自己的身体就被红布给包裹住了，就像还没有破壳而出的虫子一般，全身都动不了！

        “我了个去……这是啥玩意？只是一眨眼的功夫而已，我居然就变成了这个样子，虫子么？”

        樆念竹拼命的挣扎着，可是越挣扎就越糟糕，这布裹的就越紧，直到让人不能呼吸，没办法的樆念竹，就只好乖乖的站着一动，一副任人宰割的样子！

        “哈哈哈～小美人，这不就乖乖的听话了么？”花洛然妖娆的站在樆念竹的面前，伸出雪白娇嫩的手掌调皮了一下樆念竹！

        只见花洛然胸前的衣服有些松散，慢慢的暴露出了他完美如雪的胸膛，正所谓是春光外泄！

       “你丫的想干什么？这样裹着我算几个意思？要打架就光明正大的，你这可不是君子所为啊？”樆念竹强装淡定的开口道。

        “你放心，我只是要你身上的一点精气而已，不会让你很痛苦的！”

        花洛然绝美妖孽的脸上微笑了一下，然后就伸出双手把樆念竹慢慢的放到了地上！

        “小念姑娘！”胡青墨担心的大叫了一声！

        “哼，等会再收拾你，知道我秘密的人，都得死！”

        花洛然冷笑了一声，然后就低下头向着樆念竹的嘴唇伸了过去！

        “我靠，有木有搞错？吸我的精气，你用的着用嘴么？我的初吻啊！！！不对，命都没了，还管什么初吻？”

        樆念竹欲哭无泪。

        “你这个杀人凶手，放开小念姑娘！”

        胡青墨满身怒火的冲了过来，可是花洛然单手就一掌把胡青墨给打倒在了地上！

        “不堪一击！” 花洛然不屑的说道。

        “喂，你怎么能欺负一个手无寸铁之人？”

        樆念竹刚好话一落，坪的一声，就有人气势汹汹的破门而入了！

         “谁？”花洛然警惕的喊道。

         只见一个女子扣着手霸气侧漏的走了进来，她衣着仆素，头饰简单，身材高大，头发修长，由其是她张脸，美的不知道该用什么词来形容，如果精心打扮一下，一定会惊动天人的！

        在冷进来的那一刻，樆念竹就感觉到了天使好像降临了一般，她是来救自己的么？一个让女子看了都会爱上的女子，是该有多美的容貌，倾世美人啊！女神～

        “好美的女子……”

        花洛然沉迷的说了一句，他一直以为自己才是天下美的人，可是当她看见冷的那一刻起，他就输了，心里有的只是增恨和气怒！

         当胡青墨看见冷时，他也是惊讶了一番，因为从小到大，他也是第一次见这么漂亮倾国倾城的女子，因为他娘子死去原故，就算是胡青墨见到神仙，他也高兴不起来了，因为他对于他娘子的死去，真是痛碎了心！

        然后冷狠狠的瞪了一眼花洛然，花洛然就像被人打了一掌似的，撞到了墙上，重重的摔倒在了地上！

        樆念竹见到这个场景时，就吃惊的打开大嘴，那嘴张开的都可以塞的下几个鸡蛋了！

        此时樆念竹心里却在狂喊着，我擦，擦……这个姑娘也太牛逼了吧？一个眼神就把人给弹飞了，可想而之她的法术有多高深了，我什么时候才能有这样的境界啊？

        “好厉害！”胡青墨惊叹的说了一声！

        “神捕姑娘，你没事吧？”

        冷蹲下身关心的问了一句樆念竹，然后就动手撕开了裹在樆念竹身上的红布！

        “你知道我是神捕？” 樆念竹好奇的问。

        “你们神捕的大名啊，我们早就听说过了！我叫冷，你呢？”冷微笑的问。

        “我叫樆念竹，你可以叫我小念，冷姑娘，你笑起来更好看了，正所谓是回眸一笑百魅生啊！你让我们情何以堪啊？”

        “咳咳咳……”

        花洛然捂住胸口，咳嗽了几声，然后站了起来冲着冷愤怒的大叫道，“呵，我在容貌上输给了你，但是在法力上，我死都要打嬴你！精气大法！！！”

         花洛然绝美的脸上开始变的狰狞起来，眼睛上的血丝也都暴露了出来，只见他举起双手，一股巨大的吸引力向大家袭来，因为花洛然的头顶上正慢慢的出现了一个漩涡！

    “糟了，他要把我们全都吸进去！”樆念竹警惕的大喊。

        “完了，我顶不住了！”胡青墨死死抱着他的娘子大叫着！

        随后，冷就满脸严厉的伸出了手对准了花洛然，一股巨大的力量，瞬间就从花洛然的身上穿了过去，然后吸引力没有了，花洛然也在刺耳的尖叫中消失在了大家的眼前！

        然后樆念竹就站起身感激的对冷抱拳的说，“多谢冷姑娘的救命大恩！若是没有你，我们两个人恐怕就要丧命于此了！”

        “不用谢，同住在琉璃古国，那么都是一家人！”

        冷温柔的盯着樆念竹，这让樆念竹的心里又开始唠唠叨叨了起来！

        我了个去，冷姑娘这是啥眼神啊？看的我是好不在！   

        随后，胡青墨又抱着他的娘子哭哭啼啼了起来！

        樆念竹叹了一口气，拍了拍胡青墨的肩膀说，“胡公子，你别伤心了，再伤心也没用，这已经成事实了，哭多了，伤身体！”

        “多谢冷姑娘的救命之恩，多谢小念姑娘的帮忙，不然我恐怕连我娘子的尸体也见不到！”

        胡青墨哭的是苍白无力了！

        “我也没帮到你什么……可怜了你的娘子……胡公子，我们先出去吧，这里不安全！”

        胡青墨伤心的点点头！

        然后樆念竹刚想起步走向门口时，突然间门口就出现了一帮人，是深南雨楼的老板和几个壮汉保镖！

       “哼，你们存心就是来砸场子的吧？你们毁了我的门不要紧，居然还杀了我的镇楼之宝，赔你们是赔不起了，那就赔命吧！”

        老板恶狠狠的骂道，他身后的壮汉保镖一个个都捶了捶自己胸口，粗鲁了的搓搓手，就准备要开打了！

        “我靠，你别以为我怕你啊？若不是为了找人，我早就把你整栋楼都给掀翻了！鬼火冲……”

        樆念竹刚想放火之时，冷就轻轻握住了她的手！

        细声道，“不用大动干戈！我们走！”

        “可恶，根本就没有把我放在眼里，都给我上！”老板开口一喊，随后那此壮汉保镖都扑了上来！

        胡青墨刚想开口叫樆念竹她们闪开的时候，却又把话给吞了进去！

        因为那些壮汉保镖还没有碰到冷的身体时，就已经先被弹飞在了一旁，根本就不用出手！

        “我了个乖乖，这么厉害！”樆念竹淡淡说了一句。

        老板见状，立即惊慌失措的就跑下楼去了！

        “我们走吧！” 冷牵起了樆念竹的手，而胡青墨就跟在了樆念竹的后面！

        刚一下楼的时候，就听见老板大喊大叫的声音了！

        “全部的人都给我上，杀了他们！”   

        那些状汉保镖全都点点头，想都没想就一个劲的往冷的身上扑去了，可是来再多的人也没用，全都跟飞蛾扑火一样被弹的七零八落，老板见了是又没办法又恐惧，骂了一句，"废物"之后就赶紧找个地方躲着去了！

        等樆念竹他们出来之后，胡青墨就伤心欲绝抱着他的娘子回家去了！

        “胡公子他这个样子，没事吧？跟行尸走肉一样！”樆念竹担心的问。

        “当然有事了，失去自己最重要的人，是最痛苦的！”

        “对了，冷姑娘，你怎么会出现在深南雨楼里的？难到你也是……”

        樆念竹的脸上渐渐的出现了坏笑。

        “保密，可以不说么？”冷淡淡然的问。

        “可以啊，那个，冷姑娘，冷大神，冷高手，你可不可以加入我们神捕衙门里当神捕啊？像你这种高手人才，可不能浪费了！有了你，我们神捕一定就会变的更强！我们大家需要你的力量呦！”

        樆念竹调皮的对冷卖萌！

        “这个……”冷看起来有点为难！

        “不用了，我还有我自己的事要做，就这样吧，小念，你多保重，以后我们还会再见面的，再会！”

        冷微笑的拥抱了一下樆念竹，然后还没等樆念竹反应过来的时候，冷就消失在了她的眼前！

        “喂，冷……冷姑娘……不是吧？闪的这么快？第一次卖萌居然失败了，算了，事已办完，回衙门去～”

         本章完

        
第四十九章: 找续命草
         

         经过这几天的奔波和周折，樆念竹他们六个人已经累是躺在床上一动都不想动，几乎感觉整个身子骨都是散架的，幸好细心体贴的司空明，每顿饭做的都是大鱼大肉，让樆念竹他们大家吃好补身子！

         “哎……饱了，接下来该考虑睡觉了！”樆念竹叹了一口气，趴在了桌子上！

         “小念，很累么？” 司空关心的问。

         不等樆念竹开口，秋雨琴就抱怨道，"空明大哥，当然累了，忙了四五天，从早忙到晚，连睡觉的时间都不够，我现在感觉腰背又痛！"

        “我帮你捶捶！” 幽夜伸出手温柔的帮秋雨琴捶背！

        “最可悲的是，我和老哥两个人和那些老百姓，晚上一起上山抓盗墓贼，等了很久，盗墓贼才出现，哎，当时天那个冷啊，四处漆黑的一片！” 皇杋感觉很痛苦一样！

        “喝酒暖身子不就行了？”皇羽提醒道。

        “对啊，我怎么没想到？哎呦！”皇杋拍了拍自己的脑袋瓜子！

        “是你自己笨！”

        “今天早上没有人击鼓，看来是没什么事了！”许雨景到像松了一口气。

        “那个，皇杋，盗墓贼挖地洞是不是都很厉害的？”樆念竹好奇的问。

        “当然了，从一个坟墓再挖到个坟墓，就这样一直挖，一直挖！”

        “我擦，他们是地鼠么？干这行也不嫌怕啊？挖坟墓，开棺材！太渗人了！”樆念竹做鬼脸的摇摇头！

        “这连续几天都发生这样的怪事，你们不觉得很奇怪么？差不多都是妖怪做的，他们怎么会在同样的时间里，一起害人？” 皇羽说出了问题的主要！

        “是有人指使的吧？”皇杋警惕的说了一声！

        “不会是噬魂血帮里的人做的吧？”

        司空明开口一说，樆念竹他们六个的目光全都看向了他！

         樆念竹拼命的点头，用力的拍了一下桌子，粗鲁的喊道，“有可能，因为我杀了他们帮里这么多的妖怪，他们当然会报复我们了，是我害了大家，看来以后的日子是不好过了！”

        樆念竹又叹了一口气，丧气的坐了下来！

        “这不怪你，是他们要杀我们的，我们怎么可能不反手？以后做事都小心一点，毕竟他们也是心狠手辣的主！”

         许雨景突然间就变得严肃起来，像是看穿了人心一般！

        “只怕防不胜防！” 幽夜嘟囔着。

        “不用怕，我们有小念呢！小念这么厉害，一个可以打一千个呢！” 秋雨琴开心的喊道。

        “我去，雨琴，你当我是超人啊？好多次我都是用功过度才晕过去的，要是再有下次，恐怕我就成废人了！”

        “小念，你的身体里有一股很强大的力量，它会保护你，你们会保护我们，所以我们都会没事的！”

        司空明像个暖男似的抚摸着樆念竹的脑袋，就是脸上多了几道难看的疤痕！

        许雨景看见司空明的举动时，脸色却不知不觉的黑了下来，此时他心想着，他怎么会知道樆念竹的身上有一股强大的力量？他只不过普通人，是怎么看出来的！

        “空明大哥，我就是怕连累了你和大人两个人啊，你们是普通人，没有法术，妖怪一上前来，用个手指头就可以把你们给弹走了！”

        “不是还有你在么？” 司空明阳光温暖的笑道。

        “哎……不管这么多了，反正今天啊，我们就能好好的休息一天了！大家要放松一下心情！对吧？死丫头？”

        幽夜刚微笑的扣起手时，衙门外面就响起了击鼓的声音！

         “幽夜，你个乌鸦嘴！”秋雨琴懒懒的说了一句！

         “我没说什么吧？刚说要休息，就有人击鼓了！”

        幽夜像是个吃不到糖的小孩子一样，懒洋洋的趴在了桌子上！

        “走吧，去看看，希望不要一打开衙门就是成群结队的人像个饿狼似的扑进来！”

        樆念竹扣住手，悠哉悠哉的往门口走去。

        随后许雨景也跟了上去！

        “不是吧？那样我会疯掉的～”皇杋开始抓狂。

        “臭小子，如果不想帮忙你就给我回老家照顾娘爹去！顺便娶媳妇，反正爹娘他们早就盼望自己能抱孙子了！”

        皇羽一开口，就惹来了幽夜的偷笑。

        “皇杋，回家娶媳妇去吧！”

        “什么啊，老哥，要娶媳妇，也是你先，谁叫你比我大！”幽夜不爽撇撇嘴。

        当樆念竹来到衙门口，打开大门一看的时候，发现只有一个女子在击鼓，她的背上还背着一个白发苍苍的老婆婆，除了她们两个人就没有别的人了，这才让樆念竹松了一口气！

        吓到自己了，不过，还好，只有两个人！

         可是惊心的一慕出现了，只见那个女子的脸色一阵难堪，双脚也开始发抖，眼看她背上的老婆婆快要摔倒在地上时，樆念竹就一个闪现的飞过去，接住了那个老婆婆！

         之后，萝小香就晕倒在了地上！

         “喂，姑娘，你没事吧？咋老婆婆也不醒人事啊？”    

         随后许雨景就跑了上前，替萝小香把了一下脉！

        “她没事，只是累晕了，休息一会就好了！”

         “那就好，吓尿我了！许大哥，咱们先把她们带进里面去休息吧！”

        许雨景点点头，然后樆念竹就背起了老婆婆，而许雨景就抱起了萝小香走进衙门里去了！

        “发生了什么事？大哥你怎么抱着一个女子啊？还有小念……”秋雨琴惊讶的问。

         “雨琴，该你上场了！”

         樆念竹小心翼翼的老婆婆放到了凳子上！

         随后许雨景也轻轻的把萝小香给放了下来！

         “好，看我的吧！神光治愈！”

         秋雨琴手上的光芒快速从的萝小香她们的身上闪了过去！一时之间，萝小香的手指动了动，有醒过来的痕迹了！而老婆婆却还是沉睡着！

         “大哥，是这个女子击鼓的？”皇羽严肃的问。

         “是，然后她就晕了过去，幸好樆念竹反应够快，接住了老婆婆！”

        “嘻嘻，我的速度一向都是很快的！” 樆念竹自恋的笑了笑。

        “这个小妞长的还不错呦！”幽夜阴险的抚摸自己的下巴冷笑！

        “幽夜，你想干什么？”秋雨琴睁大眼睛的问。

        “嘻嘻，幽夜看上人家了！”皇杋在一旁扇风点火！

        “他敢？”秋雨琴狠瞪着幽夜。

         这时候幽夜就很不爽了！

        “我什么都没说好不好？”

        “哎，一对活宝”樆念竹苦笑的摇摇头！

        然后萝小香疲惫的眨了眨眼睛，打开眼，第一个见到的人，就是许雨景！

         这可把萝小香给吓坏了，她以为许雨景就是大人，然后顿时就跳了起来，毫不犹豫的对许雨景给跪了下来！

        萝小香这突如奇来的举动，把大家都给吓了一跳！

        “大人，我叫萝小香，请大人你救救我娘！”萝小香一脸可怜兮兮的望着许雨景。

         “不是吧？又有一个把大哥当做是大人的人，大哥有这么像大人么？我难到就不像？”皇杋不爽的吐吐舌头！  

        “萝姑娘，我不是大人，大人现在还没有来衙门，你先起来说话！”许雨景把萝小香给扶了起来！

        “萝姑娘，别慌，我们这里有个神医姑娘，就是雨琴，有她在啊，你娘就一定没事！”樆念竹扣住了秋雨琴的脖子傻笑着。

        秋雨琴也是一点都不歉虚的点点头！

        “萝姑娘，你娘现在她还没有醒来！”皇羽淡淡的开口说。

         “我娘她没得什么病，也没什么事，可几天就一直在沉睡，也没有醒来过，我找过很多的大夫，他们都说找不出原因，所以我没办法才来找大人帮忙的，请神捕们帮帮我！”萝小香是越说越伤心！

        “这症状说的好怪呦，雨琴，又该到你出马了！康忙！”樆念竹帅气的甩了一下刘海！

        秋雨琴调皮的嘟嘟嘴，然后就帮老婆婆把脉了！

        此时萝小香的心情，是非常紧张的，她怕秋雨琴也会找不出她娘沉睡的原因

       “这是……死前的症兆！”

        秋雨琴脸色凝重说了一声！

        “死前的症兆？”

         萝小香听了秋雨琴说的话时，好像整个人都跟懵了一般，不知所措！

        “啥叫死前的症兆啊……”

        樆念竹话还没有说完，萝小香就开始失去理智的大吼大叫了！

        “不可能，不可能！！！我娘她身体好好的，怎么会死？我不相信，我不信！”萝小香伤心的哭泣了起来！

        “萝姑娘，你别先激动，听听雨琴是怎么说的吧！”

        许雨景关心的拍了拍萝小香的背，想让她的情绪安静下来！

        “死前的症兆，意思就是这个人的灵魂已经走到了阴阳路之间，她的灵魂在慢慢的通往地狱，可是萝姑娘，你娘的灵魂，她还没有完全离开她的身体，因为她的心里好像在还有什么放不下的东西，所以就一直撑着，没有走，现在看你娘的状况来看，她就是个半死人，说活着又不是，说死着又不是，但过了两天之后，你娘就彻底死了，就是撑着也没什么用了！”

        秋雨琴话一落，萝小香就扑上去，死死的抓住秋雨琴的手喊，“我娘为什么会死？她为什么会死？我不是说了，我娘她没病吗？那到底是什么原因？”

        萝小香这突然间扑了上来，可把秋雨琴吓的够呛！

        “萝姑娘，有话慢慢说，活人都要被你给吓死了呢！”

        幽夜扯开了萝小香抓秋雨琴的手！

        “对不起……是我太激动了！”

        “你娘她身上是没病，可她寿命将尽了，活不了几天的了！简直来说，就是寿终正寝！”

         秋雨琴这样开口一说，无疑就是给了萝小香一个定时炸弹，让她防不胜防！

        “不……不会的……娘……”

        萝小香对她娘跪坐了下来！

        “寿终正寝，这世道很少人都是安乐死的，萝姑娘，你娘是算很幸运的了！”樆念竹轻叹了一口气。

       “萝姑娘，人都是有生老病死的，你还是看开点吧！”许雨景蹲下身安慰着萝小香说。

        可萝小香什么都不听，依一个劲的在哭泣！ 

        “这可咋办？”秋雨琴无奈的摊开手！

        “死丫头，想不到，你懂的还挺多的啊？” 幽夜一脸佩服的说道。

        “现在才知道我厉害啊？” 秋雨琴自大的扣住手！

        “雨琴，你要是厉害的话，就让老婆婆醒过来啊？”皇杋开口问。

        “喂，皇杋，你当我是神仙啊？萝姑娘她娘是寿命将尽的才会出现这样的情况，又不是受伤，你让我怎么治啊？如果萝姑娘她娘心里没有什么牵挂的东西，可能她就不会撑，应该就会在前一段时间就走了的！”

        “牵挂的东西？”皇羽脸色深沉的在思考着！

        “对啊，雨琴说的有道理，她又不是阎王爷，阎王爷要你三更死，谁敢留你到五更？所以呢，萝姑娘，看开点吧，人生自古谁无死啊？我知道你失去亲人，心里会很痛苦的！”

        樆念竹也开始安慰在不停的哭泣着萝小香！

         “哎，好可怜的小妞～”幽夜深叹了一口气！

        “萝姑娘，别太伤心了，不是我们不帮你，而是真的帮不了，你先起来吧，你娘现在她也还没走啊？”

        许雨景刚想把萝小香给扶起来的时候，萝小香就淡淡的说了一句。

        “我知道我娘在牵挂什么！”

        “说来听听！”樆念竹兴奋的问。

        “我娘心里牵挂着的那个人，就是我哥，我哥因为在外地长年做事已经有三年没回家了，前段时间，我哥寄信回家说，他这几天就会回来看我们，我娘知道以后她就非常高兴，高兴的连饭都吃不下，可是到了第二天，我娘就变成了这个样子！我娘恐怕是见不了我哥最后的一面了！”萝小香伤心欲绝的哭了起来！

        “原来是这样，你娘是太想念你哥了！”皇羽失落的叹了一口气。

        “可这也没办法啊！萝姑娘，你还是……”

        樆念竹本来想说节哀顺变的时候，萝小香就一个激动的死死抓住了樆念竹的手，几乎是哭的上接不下气来！

        “神……神捕……我求求你们救救我娘，救救我娘，只要你们肯救我娘，你们让我做什么都可以！”

        “我……”

        樆念竹一时之间不知所措！

        “萝姑娘，你别激动，不是我们不帮你，而是真的帮不了，我们不是阎王爷，你不要为难我们啊……” 幽夜淡淡的开口说。

        “不……我不会让我娘死，她还没见到我哥最后一面呢！”萝小香哭着哭着就摊倒在了地上！

        “萝姑娘！”

        樆念竹和许雨景两个人赶紧把萝小香给扶了起来！

        “我有个办法救你娘，就是找续命草！”

        秋雨琴像神仙般似的声音传到了大家的耳中！

         本章完

         
第五十章: 碰见对手
                 

          “续命草？”

         大家都异口同声的问。

         “对，名字都叫续命草了，当然也就可以续命了，续命的话，短则一年，长则十年，这种草在人间是很稀有很稀有的，用金子都买不到呢，很珍贵的呢！”秋雨琴开口解释道。

         “我去，雨琴，你丫的能不能别放马后炮？还有续命草这玩意？第一次听说！那萝姑娘她娘不就有救了？可是上哪里找续命草啊？剩下的时间也不多了！”樆念竹一脸丧气的坐了下来！

        “续命草给死人吃了可没用的！”秋雨琴提醒了一句。

        “那怎么办？我愿意拿我的命去换续命草！” 萝小香哭的是一双眼睛都浮肿了起来！

        “我知道哪里有续命草，梦城阁里面有！前段时间，我听外面的人说，梦城阁主意外得到了一棵续命草，从那以后，就有很多人亲自上门去找梦城阁主，向他要续命草，甚至拿了像续命草一样珍贵的药草去和梦城阁主做交换，可是他也不肯换，去了也没用，都吃了个闭门羹！”

        皇羽开口一说，萝小香就跟看见了希望似的，瞬间就不哭了！

        “这么说，我娘有救了？” 萝小香擦干了眼泪兴奋的问道。

        “想拿到梦城阁主的手中的续命草，没这么简单，他的性格古灵精怪，软硬不吃，喜欢冷笑，没有人知道他心里在想什么，让人着摸不透，是个很难搞的人物，而且他的法力也很高深！”许雨景把一切都给分析了出来！

        “大哥，你怎么也知道梦城阁主的事？”皇杋开口问道。

        “略有耳闻。”许雨景淡淡的回应道。

        “那我们就出发去梦城阁找梦城阁主吧！时间就是生命，一寸光阴，一寸金啊！”樆念竹站了起来，一副要上战场的样子！

        “小念，你没听大哥说啊？梦城阁主没这么好对付！”秋雨琴无奈的叹气！。

        “难到咱们六个人还打不过他一个人？咱们没这么差较吧？他没这么没厉害吧？”

        “小念，他还有很多的手下，全都是武功高手！”皇羽这样开口一说，樆念竹就翻了一下白眼！

        “那这样说来，不用去问了！”

        樆念竹话刚一说完，萝小香就又跪下来拼命的对樆念竹磕头喊，“请神捕帮帮我，请神捕救救我娘！”

        “萝姑娘，你别动不动就跪啊？！别磕了，等会额头都要出血了！”樆念竹想把萝小香给扶起来时，可她就是不起来！

       “不，如果神捕不帮我，我今天就磕死在这里！”萝小香一脸坚定的说道。

        “哎呦，我去，天啊，我答应你行吧？快起来！”

        “真的？神捕你肯帮我？谢谢你，谢谢你！”萝小香激动开心的站了起来！

        “喂，念爷，你这样就答应了？” 幽夜惊讶的问。

        “不然你想人家死啊？”樆念竹欲哭无泪的叹了一口气。

        “小念，我可没说要帮忙，你自己答应的，那就你自己去找梦城阁主吧！”秋雨琴一脸不在意的坐下来！

        “我去，雨琴，你丫也太不够意思了吧？还是不是朋友？你不去，算了，那幽夜你们呢？”樆念竹一脸坏笑的问。

        “死丫头，不去，我也不去……”

        幽夜果断的就和秋雨琴站在了一旁！

        不等皇杋皇羽先说话，许雨景就抢先开口了，“樆念竹，你自己一个人去吧，你自己答应的事，自己解决，毕竟这件事情也不好办！”

        许雨景之所以会这样说话，就是想看看樆念竹会有怎么样的反应！

        可樆念竹却怒反笑的说道，“哈，许大哥既然你都这么说了，那我也没什么可说的了，我自己答应萝姑娘的事，我自己去办，毕竟地球少了你们它照样转，萝姑娘，你就在衙门里面等我，没拿到续命草之前，我是不会回来的！”

        萝小香一脸感激用力的点点头！

       随后樆念竹就丢了一个白眼给许雨景他们五个人，然后就帅气的转身，往大门口快步的走去了！

       “哎……这小念，她要是多求我一下，我肯定就会帮她的～”秋雨琴不爽的撇撇嘴。

        “死丫头，你就得了吧？念爷的性格就是这样，宁愿自己去做，她也不会求别人！”幽夜饶有兴趣的笑了笑。

        “我喜欢她的性格。”许雨景喃喃自语了一句。

        等樆念竹走到衙门外面的时候，司空明就突然间在她身后喊了一句，“小念，你要多小心，不许有事！”

        樆念竹一个快速的转身，微笑的对司空明敬礼的说，“好的，空明大哥，没问题，空明大哥！”

        “这个傻丫头，还真可爱！”司空明脸上甜甜的笑了一下！

        “大哥，我们真的不去帮念爷啊？她一个人肯定打不过这么多人的！”皇杋好奇的问。

        “她先去，我们后去！”

        “小念，不知道路！”皇羽苦笑的说道。

       “有嘴不会问啊？小念又不是傻的，她鬼点子多的是呢！”秋雨琴调皮的做鬼脸！

        走到街上的樆念竹才忘了问秋雨琴他们梦城阁是在什么地方，然后就拍打了一下自己小脑袋，说了两个字，“粗心！”

        之后，樆念竹就走在街上，一路的找人问梦城阁的去向，稀里糊涂的兜了一个大圈子，才精神崩溃的找到了梦城阁的所在地！

        哎……我靠，终于找到了，害的我东跑西撞的才来到了梦阁城里，不知道我是路痴啊？好不容易才找到的，真悲催，不过，梦城阁还真的是挺漂亮的咧～

        樆念竹放松了自己的心情在欣赏着周边的景色。

         梦城阁靠近青山绿水，百花环绕的地方，周围不但景色好，空气也很清新，荷花池的正中间就有一个看起来优雅精致的小屋子，那有几只漂亮欢快的小蝴蝶一都直荷花里面飞舞着！

        我这是咋了？我是来办事的，不是来欣赏风景的，我想梦城阁主应该就在那个小屋子里吧？嘻嘻～先过去看看～

        樆念竹一跳起来，就往那个小屋子里面飞了过去，可就在这个时候，不知道从哪里蹦出来了一个女子，一掌就把樆念竹给逼回了原地！

        “我去……她是？”

        樆念竹警慎的一看，原来是一个身穿白色衣服，长发飘飘，眉清目秀的女子，她站的笔直，冷漠严肃的脸上，添加了一丝淡淡的帅气，一看她的样子，就知道是个习武之人！

        樆念竹一见到那个女子便满脸笑容，对她客气的抱拳道，“女侠好，我叫樆念竹，是神武衙门里的神捕！”

        “我叫傲云，是梦城阁主的手下，不知樆姑娘来梦城阁所为何事？”傲云冷冷的开口问道。

        “我是找梦城阁主和他商量一下续命草的事～”

        樆念竹笑嘻嘻的一开口，就立马遭到了傲云的冷眼！

        “又是一个想要得到续命草的人！”

        “哈？又是？难到最近有很多人来找梦城阁主要续命草的么？”

        “没错，确实有很多人想要从阁主的手上拿到续命草，真搞不懂你们，为何要在这兵慌马乱，妖怪横世的天下里还想活的久一些，不觉得辛苦么？”

        傲云一副冷若冰山的样子显露了出来！

        “哎呀～傲女侠啊～有命活干啥不要啊？这年头虽然乱，但日子还是过的下去的，别把话说的这么死啊？还是麻烦你通报一下你家阁主说有人找他！”

        “我家阁主，最近身体不适，不想见客，所以樆姑娘还是请回吧！”傲云毫不犹豫的就下了逐客令！

        樆念竹冷笑的搓了搓手说道，“傲女侠，这是要赶我走了？”

       “樆姑娘，还是请回吧！”傲云依然是一副冷冰冰样子的开口道。

        “呵，文谈不行，那就只有武谈了，是不是只要把你打在地上趴的不能动了，你家阁主才会出现呢？”

       “你想动手？”

        从傲云的身上，可以感觉到有一股火药的气息渐渐的飘了出来！

        “嗯嗯！”樆念竹悠哉悠哉的点点头！

        “那好，我奉陪！呀哈，幻影腿，凤爪手！”

        傲云飞快的跳上来就是对樆念竹一顿拳打脚踢，一下子就把樆念竹打的给措手不及，因为还没有反应过来的原故，樆念竹就被傲云打了一掌在胸口上，连续后退了几步！

        咳咳，好快的速度，好密集的功击，我根本就还没有反应过来！

       “不行，你耍赖！”

        樆念竹不爽的对傲云喊了一声，可是傲云不理会樆念竹，然后又飞快的扑了上来！

        “我擦，又来了！我挡！”

        樆念竹已经做好准备，傲云一扑上来，就和樆念竹开始过招了！

        两个人正在激烈的打斗着，武功好像都不分上下，马马虎虎，从头到尾，傲云一直都在聚精会神的在功击樆念竹，手法正所谓是，快，狠，准，下手一点都不留情面，看中了人的要害就是一拳一脚飞过去，也不管她三七二十一！

        而樆念竹也不逊，傲云怎么功击她，她就怎么挡，能挡就挡，能打就打，但优势不在樆念竹的身上，随着傲云越来越猛烈的进击，樆念竹显得也有些吃力了！

        我了个去，这丫吃了兴奋剂吧？越打越来劲，越打越用力，就算我是你的仇人，也不用这么狠吧？这下，算是碰见对手了，无论是速度，力度，还是反应能力，都差不多和我一样，而且我现在根本连反手的机会都没有，完了，吹牛吹大了，恐怕等会被打在地上不能动的人，就是我啊！一般人和她过招的话，肯定就会被打成残废的！

         "坪" 的一声！

        樆念竹和傲云两个人都一拳相碰，然后都弹在了一旁！

        嘶……我的手好痛啊……感觉骨头都要碎了一样，不行，我不能出糗！

        樆念竹此时的拳头就跟针扎着一样，可她为了面子，没有表情出任何表情，其实暗地里在一个劲的喊痛！

        “此人不可小看，她比一般的人，难对付多了，看来，要认真对待了！”

        傲云在心里说了几句，然后就举起自己的拳头吹了一口气！

        不是吧？又来？她的优势全在于她的体力，我跟她僵持的越久，就越糟糕，不行，要速战速决！

         “鬼火冲天！”  樆念竹一把鬼火就冲向了傲云的身上去！   

         “星.痕.破！” 傲云的伸出手，写出了三个字，就完全抵挡住了樆念竹的功击！

         我靠，这都行……

         傲云刚想发动招势功击樆念竹的时候，樆念竹就举起手，喊了一声，“等等！”

        然后傲云就停下手来！

        “那个，傲女侠啊～我看你的武功法术都这么厉害，不如加入我们神武衙门当神捕吧，为老百姓消灾解难，我们需要你的力量，到时候，我们就是七大神捕喽！”樆念竹又开始拉人入神武衙门。

        “少废话，你若是再不走，就别怪我真的对你不客气了！” 傲云一副不为所动的样子！

        “擦咧～这么高冷，突然间发觉你和许大哥好配啊！没得商量呦，你有什么大招就尽管使出来吧，一次性解决，OK？”樆念竹不怕死的说！

         “好，灭心咒！”

         傲云冷酷无情的举起了双手，随后就有很多像符咒一样的数字就从她的手飘了出来，顿时傲云的身边就一片金光，不能直视，当这光芒照耀在了樆念竹的身上时，她这感觉很不自在了！

        “我……我的心脏……好痛……痛啊！！！感觉就跟要裂开了一样！不……我不会这样就死了吧？"

        樆念竹痛苦的捂住了自己的心脏，一脸惨白，此时她连说话的力气都没有了！

        随后樆念竹慢慢的就低下了头，这耀眼的光芒还是不停的照射在了樆念竹的身上，可就在这一刻，樆念竹就有了很大的变化！

        樆念竹冷冷的抬起头，瞬间她一双眼睛都变黑了，嘴唇也被染黑了，整个人都跟魔化了一般，额头上那个深黑色的桃花印记又出现了！

        只见樆念竹大笑了几声，然后她的眼睛里就散发出来了一股巨大的黑光，那股黑光直接就冲击到了傲云的身上去！

    “噗！！！”

    傲云当场就吐了一大口的鲜血，随后就被弹的几米远而重重的倒在了地上！

        只是一转眼的功夫，樆念竹就来到了傲云的面前，邪笑着对她伸出了手，然后傲云的身体就自己飞了起来！

        樆念竹刚想要一手掐死傲云的时候，这时就有人及时的大叫了一声，“手下留人！”

         本章完

        
第五十一章: 灵体交换
        

         当樆念竹一看向声音的来源时，她就恢复了原样，手一松，傲云正要倒在地上的时候，就有一个男子飞快的接住了她！

         “嗯？难到你就是梦城阁主？”

        樆念竹好奇的望着眼前这个高大阳光帅气的男子问。

        梦城阁主不吭声，只见他抱着傲云轻轻的放到了地上，随后就从口袋掏出来了一颗黑色的药丸放到了傲云的嘴里！

        之后梦城阁主就运功一掌打在了傲云的后背上，然后傲云就立即睁开了眼睛，深呼吸了一口气，就好像刚才没有喘过气来的一样！

        当傲云一见到梦城阁主的时候，就瞬间变得恭恭敬敬的说道，“主子！”

        “你先下去吧，这里交给我！” 梦城阁主好听的声音，响在了樆念竹的耳边。

        “是！”

        傲云站起来对梦城阁主行了一下礼，随后看了一眼樆念竹，就快速转身离开了！    

        之后梦城阁主的目光就转移到了樆念竹的身上开始玩世不恭冷笑道，“还是第一次有人能把打小云伤的如此之重！”

        “我去，伤的再重如何？你一个药丸就搞定了！”樆念竹无所谓的笑了笑。

       “你是来找我要续命草的？”梦城阁主阴险的气息从他的眼底闪了过去！

        “没错，难到你肯给我？”樆念竹捧着脸，双眼发光的问。

        “当然可以给你了，谁叫你打赢了小云呢？”梦城阁主失望的叹了一口气！

        “好，干净利落点，拿出来吧！” 樆念竹一本正经的对梦城阁主伸出了手！

        “好，我这就给你！”

        梦城阁主淡淡的笑了一声，突然间他就变得面目狰狞了起来，随后他就快速的抓住了樆念竹的手，用力一扯，樆念竹整个人就被梦城阁主给搂在了怀里！   

        这让樆念竹一下子就懵了，她还不知道这是出了什么情况！

        然后梦城阁主就低下头，趁樆念竹还没有反应过来的情况下，就将自己的嘴唇吻到了樆念竹的嘴上！

    "呼" 的一声，两个人的身上突然间就散发出了一阵阵巨大刺眼的光芒！

        终于反应过来的樆念竹，用力的推开了梦城阁主，却意外的发现，自己推开的人，正是她自己的身体！

        “这……这是咋回事？我擦，那不是我么？那这个身体又是……”

        当樆念竹一看见自己的身体时，就彻底的傻掉了！

        她现在的身体是梦城阁主的，而她原有身体却变成了梦城阁阁主的了！

        “喂，你这是几个意思？这是咋回事？  ”樆念竹愤怒的开口喊梦城阁主！

        “呵，小丫头，不用紧张，我们只是交换了灵魂，交换了身体而已，我觉得这样挺好玩的！”梦城阁主贪婪着抚摸着自己的脸笑道。

        随后樆念竹就粗鲁的一手抓住了梦城阁主胸前衣服怒喊道，“你妹夫的，把我的身体给换回来，你抢了我的初吻先不说，你居然还敢换了我的身体！你先乱摸啊！”

        梦城阁主不怒反笑的伸出手抚摸了一下樆念竹的脸说道，“小丫头，不用这么紧张，我不会对你的身体做什么的，难到让你住在我的身体里会很委屈么？”

        樆念竹推开了梦城阁主，自恋的摸了摸自己的下巴笑道，“也对啊，不委屈，毕竟你长的这么帅，有了这张脸，我就可以去泡妞了！”

       “是啊，我也可以去勾引帅哥了！”

        当梦城阁主这话刚一说出口的时候，樆念竹就又揪住了梦城阁主的衣服疯了似的叫道，“不可以，我不想让我自己的身体失了身，你快给我换回来，换回来啊！！！”

       “不换，就不换，这样多好玩啊～而且我还怕你搞的我的身体失了身呢！”梦城阁主狡猾的冷笑着，这可把樆念竹气的够呛！

        “许大哥说的果然没错，你丫的就是性格古灵精怪，让人着磨不透！”

        “那你是想要续命草呢？还是想换回自己的身体呢？”

        “可恶，你还跟我谈条件，本来就没有这么一档子的事，就是你丫搞出来的，把身体还给我啊～”樆念竹一边喊冤，还一边乱摇晃梦城阁主的身体！

        “小念！！！”

        让樆念竹非常熟悉的声音传到了耳中，只见秋雨琴飞快的跳起来，就送了一掌给樆念竹，随后就把梦城阁主给拉到了许雨景他们的身边去！

       “咳咳……雨琴你……”樆念竹吃痛的抚摸着自己的胸口！

       “小念，你是傻的？他欺负你，干啥不还手啊？  ”秋雨琴白眼着。

        “因为他的比我厉害，我打不赢他……”梦城阁主装出一副娇滴滴的样子来拥抱秋雨琴！

        “我去，你还调皮雨琴！”樆念竹睁大眼睛的用指手着梦城阁主凶巴巴的喊！

        “梦城阁主，你知道我的名字？我有那么出名？”秋雨琴一脸坏笑的问！

        “死丫头，你那是什么笑容？对人家有意思啊？  ”幽夜吃醋的挡在了秋雨琴的面前！

       “嘻嘻……雨琴，是我告诉她的，你别理他！”梦城阁主抱着秋雨琴在她的身上搓来搓去！

        “你有本事就把他们的名字都说出来啊，雨琴，我才是真的小念啊！你别信他！”樆念竹一副急的要跳墙似的样子来！

        随后许雨景就冷漠阴险的看了梦城阁主一眼，貌似是知道了些什么！

        “怎么回事？听的我头晕！梦城阁主你想搞什么花样？”皇杋不爽的扣住手！

       “我没搞花样，她才是真的梦城阁主，只是他和我交换了灵魂，交换了身体！”

         “他为什么要和你交换身体？”皇羽淡淡的问。

         “就是好玩呗！”樆念竹帅气的甩了一下刘海！

         “你在胡说什么？什么交换身体，什么交换灵魂？我们是来找你要续命草的！识相的就快交出来，别逼我们动手啊！”秋雨琴不耐烦的伸出了手！  

        “我去……不信我……咱们还是不是朋友啊？”

        樆念竹欲哭无泪的拍了拍自己的头，还看见了梦城阁主脸上的那一丝丝的冷笑！

        “他说的不会是真的吧？”皇杋好奇打量着梦城阁主全身！

        “什么都别说，先把续命草拿出来！”幽夜一脸警惕的伸出了手来！

        “你们……我擦，真的是要气的我爆血管，那我就证明给你们看，我不是梦城阁主，鬼火……”

        樆念竹还没有发动招势，许雨景就飞快的揪住了梦城阁主胸前的衣服冷冷的说道，“从她的身上出去！”

     随后皇羽也拿出来了一把利刀架在了梦城阁主的脖子上，见到此景的秋雨琴大吃了一惊！

        “喂，大哥，皇羽你们干啥？她是小念啊！”

        “身体是小念的，但灵魂却不是，从见她的第一眼开始，我就知道了！”皇羽严肃的说道。

        “哈哈哈～还是皇羽和许大哥有眼光，不过，你们不要打她，那个身体是我的，伤了他，就等于伤了我！”樆念竹赶紧开口喊。

       “不是吧？她真的不是小念！搞什么鬼啊？梦城阁主劝你还是和小念把身体给交换回来！”皇杋的口气也变得冷了下来！

        “呵，真不好玩，一下就被发现了！”梦城阁主不爽的嘟嘟嘴。

        “可恶，你刚才还抱我来着！”

        秋雨琴本来想一拳头打到梦城阁主的身上时，就被幽夜给拉住了！

       “死丫头，那是小念的身体，不能打！”

        “哼！他占我便宜！”秋雨琴不服气的抱怨着！

         随后许雨景就松开了手，皇羽也放下了手中的利刀！

        “擦你这丫的，死梦城阁主快点过来，别让我动手啊！”樆念竹显得越发不耐烦了！

        “来了，来了，都给我什么脸色看啊！”梦城阁主心不甘情不愿的起步走向了樆念竹！

        “你丫就是欠揍！”樆念竹没表情的对梦城阁主伸出了修长的大手！

        “干嘛？”梦城阁主叉着腰摆出了一副泼妇的架子来！

         “你少给我装傻，当然是换回我的身体了！”

         “想换回你的身体，当然是要这样做了！”梦城阁主冷笑的指了指自己樱桃似的小嘴！

         “你……又来……

         樆念竹为难的抚摸着自己的嘴唇，显得很犹豫！

         “你不想换也可以啊，反正我也无所谓！”梦城阁主得意洋洋扣起手！

         “他们在说什么啊？不是要换回身体么？”秋雨琴好奇的嘟囔着。

         “哎，不就是亲一下么？怕什么？你又不吃亏，反正我也长的这么帅！”梦城阁主拽拽的甩了一下自己的秀发！

       “我……还是感觉不好意思……”

       “你不好意思，我来！”

        梦城阁主说完话，就毫不犹豫的飞到樆念竹的面前，猛的一掂起脚尖就捧起樆念竹的脸，飞快的一口吻了下去！

        呼呼呼～

        樆念竹和梦城阁主两个人身上，又散发出了那种刺眼的光芒，之后他们两个人的身体就换回来了！

        “我去！”樆念竹快速的就推开了粘在身上的梦城阁主！

        “不是吧？小念居然亲了梦城阁主……”秋雨琴一脸吃惊。

        “哎，怎么是以这种方式换回身体的？”皇羽阵阵冷笑着。

        “老哥，你看大哥……”皇杋小声的在皇羽的耳边嘀咕着。

        皇羽一看，只见许雨景一脸沉黑，紧握拳头，脸上的青筋也在若隐若现的暴出！

        大哥吃醋了？难到大哥真的喜欢小念？"皇羽在心想喃喃自语着。

        随后许雨景就默不吭声，冷冷转身走了！

       “大哥，这是怎么了？还没拿到续命草呢？”秋雨琴开口问。

        “哎呦，总感觉空气中弥漫着一股醋味呢～”幽夜像个娘们似的挥挥手！

        “把续命草给我！”樆念竹一本正经的对梦城阁主伸出了手！

        “为什么要给你？”

        “我要拿去救人，别浪费时间！”

       “为什么每个人都这么说？”梦城阁主一脸无趣的说道。

        “你到底给不给？”

        樆念竹冷下一张脸，不耐烦的开口，顿时就感觉周围有一股浓浓的炸药味！

        “好，好，好，给你！怕你了！”

        梦城阁主挥了一下手，只见有一道光芒就飞到了樆念竹的手心里！

        樆念竹拿到续命草之后，表情就有大大的转变！

        “嘻嘻～梦城阁主果然痛快之人，在此谢过了！”樆念竹一脸欢笑的闻了闻自己手心里的续命草！

        “我看我们有缘，我才肯把续命草给你的！”梦城阁主突然间变的满脸正经。

       “既然续命草都已经拿到手了，那我们就回去了，梦城阁主，古德拜，后会有期！”

        “小丫头，记得要常来找我玩呦！”梦城阁主开心的说道。

        然后樆念竹一转过身，心里就在不爽的说道，你妹呦，没有下次了，这次来丢初吻，那下次呢？

        “嗯，大哥呢？”樆念竹问道。

        “一脸不爽的回去了！” 皇羽淡淡的回应樆念竹。

        “不爽？谁惹他了？不是我吧？”

        “就是你！”皇羽轻叹了一口气。

        我冤啊，我啥时候惹大哥不爽快了？乖乖隆地咚，莫名加其妙啊！

           本章完
第五十二章: 人魔蛊毒
         

        “小念，小念，别睡了，出事了！”

         秋雨琴急燥的乱摇晃着樆念竹的身体，而此时许雨景他们一大家子的人全都来到了樆念竹的屋子里！

        “哎呦……我去……雨琴，出什么事了？一大清早的扰人清梦！”

        樆念竹懒懒的在床上翻动着自己的身体！

        “死懒猪，都日上三竿了，清水山附近的人都得了瘟疫，情况很危险，别睡了！” 秋雨琴抓狂的大叫。

        “啥？瘟疫？”樆念竹的屁股就被针扎了似的，立马就坐了起来！

        “念爷，真搞不懂你昨天晚上都干什么去了？睡的这么沉！”幽夜喃喃的开口道。

        “哈？怎么你们都来我房间里了？不用这么心急吧？”樆念竹彼头散发的问。

        “穿上衣服就走吧，那边情况很危急！”许雨景冷冷的开口道，貌似还在为昨天的事而生气！

        “好吧……可是我还没早饭耶，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌啊～”樆念竹委屈的撇撇嘴。

        “小念，我这里还有馒头，你一边走一边吃吧！”司空明温暖柔和的声音传到了大家的耳中！

        “空明大哥，你真是我的神！”樆念竹甜甜的傻笑着。

        许雨景见这一场景，感觉整个人就更冷了！

        “咳咳……”秋雨琴很不自在的咳嗽了一声！

        清水山是一个很大很宽阔的山村，虽然山村里面是很大，可是住的人却很少，一共才二三十户人家，感觉有点冷冷清清，它离琉璃古镇很近，所以清水山一旦发生了什么事，镇子里的人，一下子就知道了！

        这会，清水山村里的人，哀声不断，凄凉一片，每一户人家的人都扶着棍子坐在门口，男女老少都有，而他们此时都在痛苦的哀叫着，像是在承受着什么巨大的痛苦一样，看了就让人心疼，此时樆念竹他们七个人就已经快速的来到了清水山村里！

        “早上有人来衙门里击鼓鸣冤，说清水山村里的人都得了很严重的瘟疫，许多人都病倒在了，这个消息在古镇上传开了，没有一个大夫肯来清水山村里帮那些老百姓治病！而且事发的好突然，全村一夜之间，就变成了现在这个模样！” 李慕满脸严肃的开口道。

       “大人，那些大夫都怕死！所以才不敢来！”幽夜一脸不屑的样子！

        “难到你就不怕死啊？” 秋雨琴回击幽夜。

       “大人，如果我们不治好这瘟疫，恐怕会连累到镇子里面！想想那该有多恐怖！”樆念秋的脸上露出了一副从所未有的担心。

       “对，现在最重要的就是把村子里的人都治好！”李慕严厉的开口道。

        “大人，有秋琴在，你不用这么担心！”许雨景把希望都投给了秋雨琴。

        “是啊，雨琴，全靠你了！”皇杋叹了一口气，轻轻的拍了拍秋雨琴的肩膀！

        “放心，交给我吧！”秋雨琴得意的微笑。

        “这瘟疫会传染，大家要小心一点，千万不要靠近他们，这瘟疫可以一夜之间传染整个村，可想而之有多可怕了！”皇羽一脸警惕的观察周围！

        “我心里总有一种不详的预感，这事情应该没这么简单！” 樆念竹一个人在自言自语着。

       “你发现了什么？”许雨景开口问樆念竹。

        “没发现什么，先去问一问那些老百姓吧！”

        不等樆念竹亲自上门去找人，就有一个脸色惨白，双眼浮肿发紫的中年妇女跌跌撞撞的走了上前来！

         “大家小心，不要靠近她！”

        皇羽大声的一喊，大家顿时就停下了脚步！

        当那个中年妇女一抬头看见樆念竹他们的时候，就立即跪了下来，嘴里一个劲痛苦的喊，“大人救命啊，救命啊，大人救救我们啊，我们真的是好痛苦，咳咳……”

        随后那个中年妇女就从嘴里就咳出来了一大口的鲜血，于心不忍的李慕本来想去扶起那个中年妇女时，就被樆念竹一手给挡住了！

        “大人，别靠近她，会传染的！”

        李慕叹了一口气，随后就关心的开口问道，“你们这里发生了什么事？知道瘟疫是从何而来的么？”

        “咳咳……大人，我们也不知道啊，从昨天晚上开始，我就感觉身体不适，肚子有点痛，头也很晕，我的相公和女儿也出现了这样的情况，我们原本以为睡一觉，天亮了就没事了，可是还没等到天亮，我就被肚子给痛醒了，不仅我们一家人，不到一夜，整个村的人都出现了这样的状况，都尖叫连连，直呼肚子痛，所以这个一定是瘟疫，求大家救救我们，不然我们就死定了，我的肚子真的是痛的受不了了！”

         那个中年妇女快连说话的力气都没有，惨白的脸上一直在冒冷汗，嘴唇也在渐渐的变黑！   

        “不，看你们的状况，不是瘟疫，倒像是中毒！”秋雨琴警惕的开口道。

        “中毒？”那个中年妇女一脸不敢相信！

        “雨琴，可他们整个村的人吃的食物都不相同，而且下毒者，不可能一家一户的都去下毒吧？”李慕开口问。

        “不是食物，就是水！”

        秋雨琴话一落，那个中年妇女就激动的喊道，“没错，肯定是水，因为我们整个村的人，都只喝同一口井里的水！”

        “那个井在哪里？”秋雨琴着急的问。

        “就在这前面！”

        那个中年妇女手一指向前面，秋雨琴就飞快的跑上去了！

        我了个去，雨琴果然有点技术，感觉咱们都是多余的……

        樆念竹做鬼脸的吐吐舌。

        “别说这么多了，快上前去看看！”李慕也赶紧的走了上前去！

        “哎……这个村子，到处都是哀声连连，阴森森的感觉好恐怖！”皇杋在四处打量着清水山村！

        “喂，臭小子，你发什么呆？快过来！”皇羽冲着皇杋喊了一句。

       “来了！”

        就在皇杋刚转身一走的时候，就有一个黑影飞快的闪了过去！

        “有人！”皇杋警惕的回头看！

        秋雨琴往井里打上来了一桶水，随后就低头细心的闻了闻。

        看来情况不妙啊～

        幽夜在秋雨琴的身后在死死的盯着她！

        “不好！”

        秋雨琴立即一抬起头，惊恐的后退了几步就倒在了幽夜的怀里！

       “喂，死丫头，你怎么了？”幽夜被秋雨琴吓了一大跳！

        “雨琴！”樆念竹赶紧就扶住了秋雨琴！

        “你们都别碰我！”秋雨琴严厉的警告樆念竹和幽夜！

        随后幽夜就快速的松开了秋雨琴，只见她一屁股的坐到了地上，三下五除二就点了几下自己身上的穴道。

        “雨琴，你怎么了？”李慕满脸担心的问道。

       “大人，我知道他们中的是什么毒了！”秋雨琴难受的开口讲。

        “什么毒？”急性子的樆念竹第一个开口问。

        “这种毒，叫人魔蛊毒，古书上有记栽，传说中有一头非常厉害的暗邪魔兽，从它嘴里吐出来的毒，就叫人魔蛊毒，中了人魔蛊毒的人，三天后就会变成人魔，本性大变，人性丧失，随后他们眼睛就会变红，牙齿就会变长，然后就像一头疯了似的野狼，到处咬人，被咬的人也会中毒，如果这样一直持续下去，别说我们一个镇子，就算是整个琉璃古国也会遭殃，咳咳……这蛊毒实在是太厉害了，我就闻了一下，也中毒了，不过我封了自己的穴道，毒才没有这么容易袭上全身！”秋雨琴有些难受的捂着自己的胸口！

        “暗邪魔兽不是早就在几百年前就被人灭杀了么？怎么现在还会有它身上的毒？”皇杋不敢置信的问。

        “可能是别人保留下来的！”樆念竹鬼使神差的说了一句。

        “真搞不搞那些人，保留这个毒干什么？会害了很多人的！”李慕气的是一个头两个大！

        “死丫头，你没事吧？我好担心你！”幽夜难过的蹲下身关心的问秋雨琴！

        “你们都别碰我，过不了几天，我也会变成人魔的！ 秋雨琴伤心的低下头！

        “解毒的办法呢？”许雨景问出了问题的关键！

        “办法是有的……但是不可能得救的了……”秋雨琴抱头抓狂！

        “雨琴，既然有办法，那你就说出来告诉我们啊？”李慕脸色凝重的开口问。

        “解毒的办法有两种，一是千解草，二是和玄天万毒丸！”

        秋雨琴刚一开口，樆念竹就吃惊的开口问，“不会又让我去万药仙山里面找千解草吧？上次我是费了好大的劲才拿到千解草的！”

        “小念，就算你去了，可能都不够时间了，再过两天我就会变成人魔，你们看这毒，多可怕，那些老百姓的眼睛都快变红了，如果我真的变成了人魔，救你们一定要杀了我，我不想去害人！”秋雨琴说着说着就开始哽咽了起来！

        “不会的，死丫头，你不会有事的！”幽夜伤心的握住了秋雨琴的手掌！

        “我让你别碰我，会传染的，我不想害你！”秋雨琴推开了幽夜，冲着他大叫！

         “玄天万毒丸？那可是至高无上的神药，全天下也没有几颗的！不过我想应该国主有！”皇杋若有所思的说道。

        “国主是谁？”樆念竹白痴的问道。

        “就是琉璃古国的国主，樆念竹，我真怀疑你不是琉璃古国的人，一问三不知！”许雨景冷冷的答道。

        “琉璃古国还有国主？”

        “不然呢？每个国家都有一个国主，可是国主不是我们这些平民百姓想见就能见的！”皇羽无奈的叹了一口气。

        “国主住的皇宫，离我们这里太远，就算是拿到玄天万毒丸，人也已经变成魔了！”秋雨琴脸色惨白的咳嗽了几声，开始慢慢的出现异样了！

        “我擦，我去，我靠，我叹，怎么说都是死，时间如果能走的慢一点，我们可能就有机会救你们，可时间从来不等人，它才是终结者！”

        樆念竹失望的拍拍脑袋，眼神里尽是悲伤。

       “难到我们就要这样眼睁睁的看着你们变成人魔么？”幽夜终于忍不住的大叫，可能是因为秋雨琴中毒的原因！

        “幽夜，你别激动，这也是没办法的事，天要我们死，我们不得不死！”秋雨琴一副认命的样子！

       “哎……为何痛苦倒霉的事情，总会连累到老百姓，上天，你有眼看着么？”李慕一脸哀伤的抬头望着灰朦朦的天空，不见一丝的阳光！

        “难到就真的没有办法了么？不可能的，每一次我们都能化险为夷，可这一次是真的不行了……”皇杋也失落起来，而皇羽却默不吭声，心情复杂！

        到底会是谁在井里下毒害人？

        许雨景在心里默念了一声，顿时就非常恼火，恨不得马上找到下毒的人，就把他五马分尸，千刀万剐！

        “还有希望的……一定还有希望的……”樆念竹难过的快要窒息。  

        瞬间，整个清水山村的人都被凄凉绝望的气息所包围，死气沉沉，哀怨一片，而隐藏在暗地的人儿看到这种场景，却在开心的微笑着。

          本章完

        

        

     

        
第五十三章: 放血救人
          

         就在大家都唉声叹气默不吭声的时候，突然间从周围的房子里就跑出来了一个五六岁的小男孩，只见他一脸发紫，眼袋浮肿，直接就撞到了樆念竹的怀里，然后打开大嘴就咬到了樆念竹的手背上！

        樆念竹整个人还没反应过来是怎么回事，就感觉到了手上传来了一阵剧痛！

        低头一看，正有一个小男孩在面目狰狞用力的咬着她的手，当时那个痛啊，樆念竹都快疼出眼泪来了，手迅速的就被那个小男孩给咬出血了，可樆念竹看他还是个孩子，所以才不敢出手去伤他！   

        许雨景见樆念竹没有动手，自己便迅速的伸出手点了那个小男孩的睡穴，随后那个小男孩就晕倒在了地上！

        “我去……好痛啊，干啥无原无故的要来咬我啊！！！”樆念竹痛的是乱晃自己的手！

         “完了！”

        许雨景淡淡的说了一句，然后就关心的拿起了樆念竹受伤的小手，只见她的手背上留下了一个整整齐齐的牙齿印！

        “小念……你被这个小孩子给咬到手了，那你也中毒了！”秋雨琴咳嗽了几声，难过的开口讲。

        “我也中毒了？我擦，飞来横祸啊！”樆念竹委屈的望着自己可怜的小手！

        “现在好了，情况更严重了，两个人中毒了！要怎么办？我真的不想亲眼看着你们死啊！”皇杋开始抓狂起来！  

        “什么两个人？是整个山村的人！”

        皇羽憔悴的到比八十岁的老伯伯还老！

        “念竹……”李慕想说话的时候，樆念竹就抢先发话了！

       “大人，你们什么都不用说，也别靠近我们两个，如果我们真的变成了人魔，那许大哥幽夜你们大家一定要杀了我们！杀了我们，才不会害更多的人！”

        樆念竹绝望的叹了一口气，然后就和秋雨琴靠在一起坐下来了！

        “你叫我们怎么忍心去杀你们，我下不了这个手！”幽夜伤心的别过脸！

        “你不杀，那就让大哥杀，我们不想害人，不想成为千古罪人！”秋雨琴的眼泪终于从眼眶中流了下来！

        “我也下不了这个手！”许雨景冰冷的口气里，隐藏着心碎般的难过！

        秋雨琴伤心欲绝随便就看了一眼倒在地上的小男孩时，她脸上悲伤的表情瞬间就转变成了吃惊，一百八十度转角一样！

       “小念，大哥，你们看，这个小孩子，他居然没事了，脸色恢复了，眼袋也不肿了，就像没有发生过任何事情一样！这是怎么怎么回事？”

        秋雨琴不敢相信的看着那个小孩子！

        樆念竹回过神一看，眼睛也是睁得大大的！

        “擦……真的没事了？怎么会这样？他只是咬了我一口而已，怎么就好起来了？”樆念竹惊叹的看着自己被咬的手背！

        “我懂了，念爷，只要整个山村的人都你咬一口，那么他们就会好起来了！”皇杋相识发现了宝藏一样的表情表现了出现！

        “我靠，皇杋，到时候他们好起来了，我就死翘翘了，全村的人都来咬一口，你来试试啊？当我是神仙啊？”杋念竹害怕的把自己的手给藏起来！    

        “这是怎么回事？”李慕好奇的开口问。

        “我懂了，是小念的血！刚才这个小孩子咬你的时候，咬出血了，可能他也吃了一点你的血，所以现在他好起来了！”秋雨琴大彻大悟的开口说！

        “我的血？”樆念竹小心翼翼的偷看着自己被咬的小手！

        “这样说来，整个清水山村的人都有救了，看来小念，你要奉献一点你的血了，为了大家！”皇羽的心中顿时就燃起的一股希望！

        “为何你的血，能解毒？”从许雨景的眼神里可以看得出他很想知道答案！

        “小念，我可以喝一口你的血吗？ ”秋雨琴满怀希望的问。   

        “喝我的血，你确定没有搞错？” 樆念竹变的惊恐起来！

        “难道你不想救我，难道你想亲眼看着我死去吗？” 秋雨琴可怜兮兮的问道。   

       “你不是很害怕血腥味的么？”

        “都要死了，我还怕那个干啥？只能忍了！”

        “好……好吧，那就试一下喽！”

        随后樆念竹就伸出了食指，"刷" 的一声，她的食指就被割了一刀，渐渐的从她的食指里就流出来了鲜红的血液！

        然后樆念竹把自己的食指放到了秋雨琴的嘴里，那鲜红的血液就一点一滴的落到了秋雨琴的嘴里。

        “第一次看见别人喝血的！而且还是死丫头！”幽夜嘟囔了一声。

        随后樆念竹就抽回了自己的食指，秋雨琴也开始运功了！

        “呼～活过来了，我居然真的没事了？不，是小念的血，果然有用啊！！！”秋雨琴瞬间就变的脸色红润，完全就没有了那一副病秧秧的样子！

        “死丫头，你没事了？太好了，真是吓死我了！”幽夜捏了捏的秋雨琴的脸，随后就来一个热烈的拥抱！

        “念竹，你的血真的有用！那清水山村的人有救了？”李慕显得也特别开心！

        许雨景淡笑的点点头，压在他心里的那块大石头终于放下来了！

        “我了个去，我的血还真的能解毒？我既没吃千解草，也没有吃玄天万毒丸，那这是咋回事？见鬼了？”樆念竹不敢相信的望着自己的双手！

        “对啊，这是怎么回事？”皇杋也满脑子好奇！

        “小念，虽然你没有吃过千解草和玄天万毒丸，可是你的体内确实是有玄天万毒丸的神效，难到你曾经喝过别人的血？”秋雨琴严肃警惕的问。

        “不可能，我从来就没有喝过什么人的血，喝什么也不可能喝血啊？而且玄天万毒丸不是只有国主才有的么？我从来就没有见过国主，所以喝血的说法，根本就是不可能滴！”樆念竹坚定的摇摇头！

        “那就奇怪了，我也不知道是什么原因！”

        “现在重点不是说这些，是赶紧救那些中了毒的老百姓！”皇羽开口说道。

        李慕用力的点点头！

        “对，现在既然念竹的血能救人，那就赶紧救大家啊！！”

        “等等，我去，大人，清水山村这么多人，如果我每个人都分给他一点血的话，恐怕到时候死的就是我，失血过多而亡！” 樆念竹说到这些的时候，脸色一下子就苍白了几岁！   

        “对啊？那怎么办？”幽夜为难的问。

        “我有一个办法，将伤害降到最低，就是准备一个碗，你放一点血去，然后我们就负责喂那些老百姓喝，能少喝点就尽量少喝一点！”许雨景淡淡的开口讲。

         “放血……擦呦，这等于割腕自杀有何不同？都是放血，咋每次受伤的都是我～”

        “念爷，你就牺牲一点吧，用你一个人的牺牲，换大家这么多人的命，你也不想看到大家都变成人魔，到处杀人吧？拜托，拜托了！”皇杋双手祈祷着。

        “好吧，好吧，皇杋，你说的有道理，我照做就是了，拿个碗来吧，准备放血！”樆念竹咳嗽了一声，正在做好心理准备！

        随后皇杋就跑进别人的屋子里找到了一个干净的碗，就飞快的拿到了樆念竹的面前。

        “牺牲小我，完成大我！”

        “小念，全靠你了！”秋雨琴严肃的拍了拍樆念竹的后背！

        “好，准备开始了！”

        樆念竹慢慢的伸出手腕，又是"刷" 的一声，她的手腕上就割开了一道伤痕，随后就可以看见那鲜红色的血液慢慢的从樆念竹的手腕上流到了碗上！

        大家看见这种场面时，都于心不忍，可是也没办法，要救人，特别是许雨景，当他看见樆念竹的手腕上流下的血液时，他能感觉到，自己的心里居然会有些痛！

        为什么心里会痛，难到我真的对她动心了？

        许雨景黯然神伤的抚摸着自己的心脏。

        “怎么流血这么慢啊？变快点！”

        樆念竹毫不犹豫的就一掌打到了自己的手臂上，突然间她感觉自己的手臂上的血管都好像被她都打通了一般，流血的速度瞬间加快！

        “我的妈呀，这血流的好快，停不下来了，刹不住车了！”

        当樆念竹的鲜血快要流到一碗的时候，秋雨琴才出手治好了樆念竹手腕上的伤口！

        “大功告成，大家都有救了！”秋雨琴满脸开心的端起装满鲜血的碗！

        “死丫头，你小心点，那可是念爷的命啊！”

        “好了，你们现在就拿着碗里的血，去救人吧！”

        李慕命令一开，大家就严肃的点点头，随后刻不容缓的就去救那些中毒的老百姓了！

        可秋雨琴他们都一心只想着救人，完全就没有发现到樆念竹的状况，只有许雨景一副无动于衷的样子还静静的站在樆念竹的身旁。

        放完血的樆念竹，脸色看起来死白死惨的，嘴唇也完全变白了，看她现在的这样状况可能连只蚂蚁都打不死！

        我……去……感觉整个人都要死了一样，手脚没力了，都怪我放的血太多了……那些血，可是我一年都补不回来的啊……

        樆念竹本来想站起来的时候，许雨景就及时的扶住了她！

        “你现在这个样子，你还想去哪里？”

        虽然许雨景口气上是冷冷的，但却透露着很多说不出的关心！

       “我想……”

       樆念竹只感觉自己昏昏欲睡，眼皮非常重，话还没有说完的时候，人就立即晕了过去！

        “樆念竹，真是委屈你了……”

        许雨景小心翼翼非常心疼的抱起了樆念竹虚弱的身体。

        “我先带你回衙门去吧，司空明有药，他可以治好你！”

        许雨景轻抚着樆念竹那张惨白的小脸蛋喃喃自语的说道。

        等樆念竹迷迷糊糊的醒来时，她打开眼睛第一个看见的人，就是司空明！

        “空明大哥……”樆念竹憔悴的叫了一声！

        “小念，你终于醒来了！你已经睡了一天了，来，先起来坐一会吧！”

        司空明试着想樆念竹给扶起来，可樆念竹就是闻丝不动！

        “我全身都没有什么力气……不过比之前好一些了！”

        随后司空明费了好大的劲才把樆念竹给扶起来，可樆念竹坐在床上坐了没一会整个人就跟被石头压着似的，就要倒在床上的时候，司空明就一手拉住了樆念竹的手，用力一扯，就紧紧的把樆念竹抱在了自己的怀里。

        被司空明搂在怀里的樆念竹，心跳的有些快，苍白憔悴的脸上也显得有一些粉红！

        樆念竹此时心想着，这是什么感觉？我心跳的好快……

        “空明大哥……”樆念竹刚想说什么话时，司空明就抢前了一步！

        “嘘，你现在身体这么虚弱，不要说话，来，我喂你喝药！”

        司空明轻轻的拿起桌子上的药碗里的勺子，然后细心的把勺子里的药汤吹凉之后，就送到了樆念竹的嘴边上！

        “空明大哥，这是什么药？怎么是鲜红色的？”樆念竹有气无力的问。

        “这是补血灵芝，我特地去山上采的，再加了一些别的药材，你喝下去的话，补血就快了！来，张嘴！”司空明温和的说道。

        “空明大哥，谢谢你这么有心，还上山帮我去采灵芝，还是第一次有人对我这么好……”樆念竹开始感动起来！

        “难到以前都没有人对你好？”

        司空明开口一问，樆念竹又回想到了小时候的事，自从爸妈去世之后，就没有人对自己这么好过了……

        “我不问了，来，喝药！”随后樆念竹就听话的张开嘴开始慢慢的喝药。

        这药没什么味道，就是有一点点清淡的苦，樆念竹什么也没说，只是在默默的喝着药。

        “小念，以前没有人对你好，但是现在有了！”司空明开口一说，樆念竹就好奇的抬头望了望司空明。

         “为什么？”樆念竹淡淡的开口问。 

       “因为你是我最好的朋友……”司空明微笑了一下。

         “空明大哥……我果然没有交错你这个朋友！”

         突然间，从门口就走进来了一个人，许雨景看着司空明喂药给樆念竹吃的场景时，感觉一下子就醋意大发，脸色瞬间就变的阴沉了下来！

        许雨景什么都没说，飞快的转身就踏门离去！

        “许大哥！”樆念竹用力的叫了一声，可许雨景已经走了！

        此时许雨景感觉自己非常烦燥，他也不知道自己为什么会这样，只是看了司空明抱樆念竹那个场景时，自己就感觉好恨！

        是我做错了么？我就不应该把樆念竹交给他的！

        许雨景愤恨的抓紧拳头！

        “我的手，还有我的脚……居然都有力气了，而且我也感觉自己精神百倍，都可以打死几十头牛了！”

        樆念竹开心的走下床，蹦蹦跳跳的高兴着！

        “满血复活！空明大哥，你的真是良草妙药耶！”樆念竹耍酷的对司空明做出了一个胜利的手势！

        “那你打算怎么报答我？”司空明一脸坏笑的问。

         “这个……我也不知道啊～我也没什么可以报答你的～”樆念竹挠挠脑袋的傻笑。

        “以身相许，我会接受的！”司空明笑的像阳光那般灿烂！

        “啊？不是吧？这个不用吧？而且我一直都把你当做是我的大哥，没有那个意思的！”

        “也对，我长的这么丑陋，配不上任何人！也配不上你，小念！”司空明苦笑的摇摇头，然后就起身冷冷的走出了门口。

       喂，空明大哥，我没说你丑啊！我真的没那个意思，哎……这是司空明大哥第几次自卑了？我去，要是在现代去韩国一整容的话，追你的女生肯定就会从衙门排到街上的咧，哎，也没办法，这是个看脸的世界！

        樆念竹表示无奈的叹气！

          本章完

        

        
第五十四章: 回家探亲
                 

         “臭小子，别吞吞吐吐的，吃完饭，我们就收拾行李走人了！”

         皇羽一开口说话，就打破了这食堂安静的气氛！

        “老哥，不用这么急吧？”皇杋不爽的撇撇嘴。

         “收拾行李走人？你们两个要干啥去？”樆念竹的反应最大，一双眼睛正在好奇的盯着皇羽看！

         “他们两个被大人给赶出神武衙门去喽，所以才收拾行李走人的！”幽夜开心的点点头！

        “幽夜，乱说什么啊你？我们今天早上收到了老家寄来的信，信上说，我爹娘病重，要我们两个赶紧回老家一趟！真是让人担心！”皇羽焦急的叹了一口气！

        “你爹娘病重？你们老家是在哪里的？”樆念竹一本正经的问。

        “在暮秀村！是个小地方！”皇杋答了一句。

        “暮秀村？我去，这个我还真的不知道！”

       “琉璃古国有什么是你知道的？”许雨景淡淡的说了一句。

         “我不知道很正常啊，因为我是从千年后穿越过来的，当然对你们琉璃古国不熟悉了！”樆念竹话刚一说完，她就立马捂住了自己的嘴！

        我擦，说漏嘴了！  

        “什么千年后穿越过来的？”皇杋阴险的问。

        “我胡说八道的，嘻嘻……”

        “对了，皇羽，皇杋，你们两个人回到老家之后，什么时候才来神武衙门的？”秋雨琴开口问。   

        “这个还不知道，要看看我爹娘的病情是怎么样的，可能要过一段时间！”皇羽深思熟悉的应道。

        “你们两个回老家去了，那神武衙门咋办？我们就少了两名大将！”幽夜叹了一口气，无奈的拍了拍皇羽的肩膀！

        “没办法啊，我们很久没回老家了，可能有半年了吧，我也挺想爹娘的！   ”皇杋淡淡的笑了笑。

       “你们回老家需要多少天时间？”许雨景有点关心的问。

         “一天吧，最迟两天！”

        皇羽应道，从他的眼神里可以清楚的看到那股深深的忧伤，应该就是在担心他的爹娘吧！

        “你们就放心的回老家吧，神武衙门有我们在呦，不用担心！”樆念竹自大的拍拍自己的胸口，意思就是包在她的身上！

        “念爷，不要太想我呦！”皇杋对樆念竹抛了一个媚眼！

         “嘻嘻……不会的～”

         “大人还不知道你们要回老家吧？他还没有来衙门里呢！”秋雨琴好奇的把头伸向门外！

         “等会大人来了衙门之后，我们就会告诉大人的，如果这次不回去的话，可能下次就见不到爹娘的最后一面了！”皇杋瞬间变的哀伤起来！

         “哎呀，皇杋，你爹娘一定会没事的，可能你们两个一回到老家，你们爹娘的病就好起来了呢？所以，别太担心！”樆念竹一脸笑嘻嘻的说道。

        “谢谢你，念爷！担心也是无用的，不如不担心！”

        “皇羽，皇杋，我有办法了，把这死丫头一起带回你们老家去吧，这样一来的话，你们爹娘的病包能好！”幽夜兴奋激动的问。

       “对啊，我怎么没想到？”皇杋双眼发亮的喊。

        随后秋雨琴就一拳打到了幽夜的胸口上，凶巴巴的说，“死幽夜，你想赶我走就直说啊？”

        “不，不，不，幽夜他肯定不舍得！”樆念竹撑起脑袋冷笑道。

        “我怎么会不舍得呢？她走了最好，就没人跟我顶嘴了，这多好啊？”

        幽夜一副满不在意的样子，其实心里不是这样想的！

        “哼，我就不走，我就气死你！”秋雨琴狠瞪着幽夜说道。

       “好了，你们两个都别闹了，要是雨琴也跟我们走了，那衙门里需要她帮忙那该怎么办？这样会忙死你们的！”皇羽淡淡的说道。

        然后秋雨琴就对幽夜得意做鬼脸！

        “总之无论怎么样，你们一路上都要多小心！多保重自己！”

        沉默已久的许雨景突然间就开口发话了！

        “谢大哥，我们没事的！”皇杋笑嘻嘻的冲着许雨景说道。

        “这可不一定呦，要是半路杀出强盗来，把你们给抢走了咋办？”幽夜一脸坏笑的问。

        “对啊，你们两个被大男人被女抢盗抢去做相公！”樆念竹不顾形象的大笑着。

       “有这么样的好事么？我也想啊！”

        皇杋添了添自己的嘴唇，一副想吃人的样子来！

        “好了，话不多说，现在收拾东西就走人！我很担心爹娘他们！”

        皇杋在神武衙门里多呆一分，他就担心一分！

        “这么快啊？”秋雨琴嘟囔了一句。

        等皇羽他们两个人回到房间收拾好东西之后，刚好李慕就来了衙门里面！

        面对皇羽皇杋他们两个人背上都背着包袱，表示一脸茫然！

         “你们两个人背着包袱就是要去哪里？”李慕一脸好奇的问。    

         “大人，我们今早收到从老家寄来的信，说我们爹娘病重，要我们两个回去一趟，大人，你不会不同意吧？”皇羽皱紧眉头的开口问。

       “原来是这样，我当然同意了，只不过，你们两个人走的太突然了！”

        “大人，我们爹娘病重，我们很担心他们，所以就急着想回老家了！”

        皇杋不安的情绪暴露了出来！

       “哎，没事，你们回去吧，衙门里还有雨景他们！不用太担心！”李慕微笑着说道。

        “谢大人，我们办完事，就会很快回来的！”皇杋对李慕客气的抱拳！

        “好，回去吧，一路小心点！”皇杋用力的点头！

        随后大家就走到了衙门大门口去送皇羽他们两个！

        “多保重啊！！！”

        幽夜微笑的冲着皇羽他们喊了一声。

        “你们大家回去吧！”皇羽大声的说了一句。

        “你们不要太想我呦，走喽！”

        皇杋对大家可爱的抛了一个媚眼！

      “他们两个走了，我会不习惯的～”秋雨琴不爽的撇撇嘴。

        “祝他们两个一路顺风，半路失踪，回来发疯！”樆念竹打开大嘴的微笑！

        “什么发疯？”李慕疑惑的问了一句。

        “没啥，没啥，言多必失，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了！”

        “有人在偷窥我们！”

        许雨景严肃的说了一句，随后一双眼珠子就警惕的四周围转动着！

      “偷窥我们？不会吧？会有谁啊？”幽夜蹦来跳去到处看了看！

        “是真的有人，他那双眼睛很可怕！”许雨景脸色深沉的喃喃道。   

       “对了，怎么不见空明大哥啊？”樆念竹好奇的问。

        “空明大哥，一大清早的就说他有事，然后就出去了！”秋雨琴应道。

        “空明应该不知道皇杋他们回老家去了吧？”李慕开口问。

        “应该不知道，绝对不知道，肯定不知道！”幽夜连答了三句。

        “死幽夜，你好罗嗦呦！”

        “你才罗嗦，一天到晚的嚷嚷，我耳根子从来就没清静过呢！”

        “你自己不也是！”秋雨琴白眼幽夜！

         “好了，你们又开始吵架了！两个都一样罗嗦！”李慕无奈的摇摇头，然后就起步走进了衙门！

         其实我也发觉到了，有人在偷窥我们，不会是噬魂血帮的人吧？擦，肯定是我多想了！

        樆念竹不敢相信的摇摇头！

        本章完
第五十五章: 按兵不动
         古墓里面，阴暗冰冷，死气沉沉，四处一片漆黑，到处一片死寂，貌似就像是整个世界都被黑暗庞照了一般，不见天日，而且周围还隐隐约约的弥漫着一股棺材腐烂的味道，闻着就让人阵阵作呕，可地上却干净的不见任何一丝灰痕！

        "吱呀"的一声，古墓的石门被人轻轻的打开了，当那个人刚一踏进古墓里面的时候，四周围的墙壁上蜡烛瞬间就全都亮了起来，顿时就照亮了巨大空阔的古墓！

        那个人的脚步很轻很轻，轻到就跟飞起来似的，因为他怕惊扰到了面前的人，所以连走路都是小心翼翼的！

        当那个人一走到古墓最里面的时候，就看见了一个披着黑色斗篷戴着黑色帽子蒙着脸的男子，他正盘着脚一动不动的在地上坐着，全身都跟武装了一样，走到他面前的时候，就感觉有很强的压迫感，觉得整个人都要窒息了一般！

        步尘对着眼前这个黑衣男子，恭恭敬敬的单脚跪了下来说道，“参见帮主！”

        “有什么事？”

        这个自称是帮主的男子开口发话了，低沉的话语里充满了冷意！

        “帮主，我今天在神武衙门外面，看见了有两个神捕回老家去了，现在还只剩下四个神捕了，我们不如趁着这个大好时机，出手杀了他们！”步尘的嘴角微微的上扬，绝色的脸上充满了冷酷和阴险！

        “步尘啊步尘，你怎么什么事都这么心急？”

        天帮主话刚一说完，下一秒人就已经站在了步尘的面前，可想而之他的速度又多可怕了！

        “那帮主，你是怎么想的？”步尘淡淡的开口问。

        “呵，你别小看他们几个神捕，就因为这几个神捕才损失了我们这么多得力的手下，现在还不是他们最弱的时候，我们有的是时间，不急于这一时，按兵不动，等到他们最忙最脆弱的时候，要杀他们，就易如反掌了！”

        天帮主说话的瞬间，他的眼睛里还闪现出了很多绿色的光芒！

        “帮主，那个叫樆念竹的神捕，貌似不怎么好对付，狂暴战士就是死在她手上的！”

        “哼，这个我知道，我非常欣赏她体内的那股邪恶的力量！”天帮主开始冷笑着。

         “邪恶的力量？”

         “我什么都知道，她体内的那股邪恶的力量，是很深，很怨的，一旦她完全把这股力量给爆发出来，可能整个琉璃古国都会被她给履灭！”

        “什么？她的力量居然有这么大？ ”步尘不敢相信的问。

        “没错，她邪恶的一面，居然会形成一股强大的力量，简直不可思议，她这个人也没这么简单，我不知道她是因为什么事情才形成了这么深的怨气，但是如果她一旦被她邪恶的一面所掌控，那她就可以吸食在人们心中深藏着的那股怨和恨，这就是她做为力量的来源，如果一直让她这样吸食下去的话，她的力量就越强大，甚至不用多久，她就可以强大到占霸整个天下！”

        天帮主越说来越恨，他恨不得自己能拥有樆念竹体内全部邪恶的力量！

        “那帮主，我们怎么办？”步尘有点担心的问道。

        “呵，这么好的人才，天下有几个啊？要是不为我们所用的话，那真是太可惜了，所以你要想尽办法，让她加入到我们噬魂血帮里面来！”

        “是，帮主，属下会尽力一试的！”步尘对天帮主严肃的低下头！

        “步尘啊，你是我最信任是得力的手下，千万不要让我失望！”天帮主那双幽绿深不可测的眼睛在死死的盯着步尘看！

        “是！”

        “对了，那个神捕跟国主扯上什么关系了？上次你往清水山庄下毒的时候，她们也去了，可偏偏她的血却可以治人魔蛊毒，真是见鬼，难到她是吃过玄天万毒丸？”

        天帮主开始若有所思的想着。

        “应该不可能，玄天万毒丸只有琉璃古国的国主才有，而且她也说过她从来就没有见过琉璃古国的国主！”步尘一脸坚定的说道。

        “呵，事情真是越来越有意思了，你下去办事吧，我要开始修练吞天魔功了！”

        “是！”

        步尘说完，就转身离开了古墓，只见天帮主极阴险的冷笑了一下，随后墙壁上的蜡烛顿时就全都熄灭了，一切又变回了原样！

        天快要黑的时候，就渐渐的开始下雨了，这天气一下雨，天空中就看起来灰朦朦的，瞬间连空气也变的清凉了下来，这雨下的不大不小，完完整整的就冲洗了大地，这雨下的很寂寞，很凄凉，如果能再加上一首幽美动听的音乐，那就更完美了！

        樆念竹站在自己的房门口，伸出手去接这纷纷从天而降的雨丝，她的脸上显得很平静很平淡，好像在深深的在观察着下雨的景色！

        好浓的清雨味，我也慢慢的开始喜欢上这古代了！

        “樆缘梦念桃源竹，秋来雨凉谁抚琴？”

        樆念竹淡淡的就随口说出了两句诗词！

        “这两句诗里面，有你和雨琴的名字！” 司空明好听的声音传到了樆念竹的耳中！

        “空明大哥，你什么时候来到我身边的？”樆念竹别过脸微笑的问。

        “你在专注着观赏这下雨的景色，当然也就会忘了身边的事物！”

        司空明静静的开口说道，随后他也把目光看向了这下雨的美景。

        “空明大哥，不得不膜拜你，一下子就看出来了这诗中的名字！”

         “是你有才……对了，小念，你讨厌下雨天么？”司空明抬起头有点黯然神伤的看着这灰朦膜的天空！

         “以前讨厌，但现在不会了，既不讨厌也不喜欢，空明大哥，那你呢？”樆念竹静静的问道。

         “非常厌恶！”司空明面无表情的说了一句。

         “原因呢？”

         司空明苦笑了一声，淡淡的开口说道，“讨厌就是讨厌，没理由！”

        “其实下雨也挺好的，很凉爽！”樆念竹微笑的深呼吸了一口气！

        “人凉，心更凉！”

        樆念竹貌似看是出来了什么，便好奇的开口问，“空明大哥，你有心事？”

        司空明默不吭声，只是轻轻的用手抚摸了一下自己脸上的疤痕！

         “空明大哥，你别自卑啊！天下之大，总有办法是可以治好你脸上的伤疤的！”樆念竹傻傻的微笑。

        “小念，如果你换做是我，你会怎么想？”

        “这个……我还真没想过，不过，空明大哥，现在江湖里面有这么多的奇门异术，总有一个是可以帮助到你的，对了，不是有易容术么？有了易容术，就可以美化自己，到时候妈妈就再也不用担心我的脸皮不好看喽～”樆念竹一脸兴奋的说道。

        “有了易容术，又能怎么样？就算是美化了，那也不是自己最真实的那一面！”司空明淡淡的叹了一口气，像是看穿了这人世间的红尘！

        “也对啊……不过空明大哥，你放心，就算是全天下的人都嫌弃你，都看不起你，我依然会陪你身边支持你，因为我们是好朋友！”樆念竹笑的跟天使一样的美丽。

        当司空明听见樆念竹说的话时，满满都是说不出的感动！

    “小念，这是真的么？”司空明激动的问。

        “当然了，我这个人从来都不说假话的！”

        “小念，谢谢你，我真的是三生有幸，能认识到这天下对我最好最真心的人！”

        司空明开心的伸出手，就把樆念竹紧紧的抱在了怀里，敢情就像他的命一般重要！

        “空明大哥……”

        樆念竹的脸紧紧的贴在了司空明的胸口上，她能清楚的听到司空明的心跳声！

        樆念竹没有推开司空明，而是友好的回抱着他。

        “好朋友，抱一抱，别桑心！”

        站在走廊里的许雨景见到司空明和樆念竹拥抱的场景时，他此时的心情是比这下雨天还要低落的，愤怒的中夹杂着一些的难过！

        难到我真的是喜欢上樆念竹了么？是从什么时候开始的？我真的对她动心了？从来就没有过的感觉，为何看见这样的场景时，我心里是如此的愤怒，我真的好想好想把樆念竹给抢过来！

        许雨景难受的抚摸着自己的心脏，就好像是刚被重重打击过的人一样！

        他总是在心里质问自己是不是喜欢上樆念竹了，却从来都没有得到过一个肯定的答案！

         本章完
第五十六章: 乱流鼻血
       

         这天晚上，月黑风高，凄凉无比，空气也莫名其妙的变冷了很多，夜风吹的树叶就像鬼叫一般，沙沙做响，让人听了就感觉不寒而栗。

         吃饱喝足的樆念竹，深深的打了一个哈欠，然后就悠哉悠哉的往自己的房间里面走去了！

        怎么感觉今天晚上有点冷啊？起好大的风，还是赶紧钻进被窝里去睡觉吧！

        樆念竹小心翼翼的打开房门，就快速的跳了进去，就跟有鬼跟着似的一样！

        哎……累了，困了，目目了！

        樆念竹又打了一个哈欠，随后就干净利索的脱掉了自己外套，一扑到床上，就开始睡觉了！

         之后，还没到几到分钟，房门 "吱呀"的一声，就轻轻的被人打开了，樆念竹装做睡着了的样子，躺在床上一动不动，待那个人的脚步声，快靠近到床边的时候，樆念竹就突然间一跳了起来！

         “吓死我了，小念！我还以为你这么快就睡着了呢！”秋雨琴不爽的拍打了一下樆念竹。

         “你有什么事么？”樆念竹像个和尚似的盘起脚坐在床上！

         “小念，我告诉你啊，我最近学会了一种法术，很有趣的呦，你要不要看一下？”秋雨琴兴奋的问道。

        “有趣的法术？当然想了，是啥来的？”樆念竹好奇的撑起脑袋问。

        “你坐在镜子前面来就知道了！”

        秋雨琴一脸开心得意的就来到了樆念竹的镜子妆台前！

        “雨琴，你搞什么西瓜啊？”

        樆念竹穿着一身雪白的睡衣，三下五除二的就跳到了镜子妆台前！

        “我这个法术叫做千里镜观术，就是说，我可以从镜子里面看见千里之外的景物呦！”

        “我靠，这么牛，来试验一下呗？”樆念竹狡猾兮兮的笑道。

        “可以啊，你想看什么？”

         “看皇杋他们吧，都回去好几天了！现在看看他们在干啥～”

         “好！”

        秋雨琴严肃的点了一下头，随后就伸出手集中精力的摸到了樆念竹的镜子上！

        然后镜子就有所变化了，只见镜子里就出来了像水似的波文，翻动了几下之后就能很清楚看见镜子里面的人儿了！

        皇杋和皇羽他们两个人正坐在一起喝着酒，皇杋貌似喝醉了，一个劲的对着皇羽唠唠叨叨，还指手画脚，而皇羽却一脸无奈，自己自顾自的慢慢喝起酒来！

        “我擦，皇杋这小子，又喝酒了，喝醉了就在哪里讲神讲鬼的！”樆念竹不停的翻白眼！

        “他们的爹娘没事了吗？居然还这么有闲情的在哪里喝酒！”

        “估计是没事了！那就好，接下来，我们再去看看别的人吧？”

        “看谁好啊？”秋雨琴冷笑的问。

        “这个，那个……有了，看空明大哥，看看他现在在干嘛！”

        “空明大哥，肯定是在睡觉啊！”

        “不看一下，咋知道咧？”

        “好吧，看就看！”

        秋雨琴伸出她那粉嫩的小手又摸到了镜子上，随后镜子变化了一下，就呈显出了司空明的身影，要喷鼻血的那一慕就让秋雨琴她们两个人给看见了！

        “空……空明大哥……在洗澡？”樆念竹眨大眼睛结结巴巴的问道。

        “应……应该是……"秋雨琴害羞的捧起自己的脸在花痴的看着司空明的后背！

        只见司空明坐在木桶上，半个上身都暴露了出来，他的长发全都湿透了，雪白的皮肤，结实高大的身材，无一处不让樆念竹她们两个人着迷，不过司空明是背对着樆念竹她们两个人的！

        “哇塞，我了个擦，空明大哥的身材真的是好棒呦，跟许大哥有的一比，都是这么高大魁拔，可就是看不见空大哥的正面，他一定有腹肌的！”

        “空……明大哥的身体好好呦，比我的还要好，虽然空明大哥长的不好看，但是他的身材却是太棒了！”

        秋雨琴在白痴的傻笑着。

        当樆念竹一看见秋雨琴的样子，却惊讶的连眼珠子都要掉下来了似的！

        “喂，雨琴，咱们看归看，你能别喷鼻血么？这也太夸张了吧？”樆念竹偷笑着帮秋雨琴的擦了一下鼻血。

       “幽夜的身材可能都没有空明大哥的好呢，不然就完美了！”

        “这有什么的？你要是嫁给空明大哥，就能天天……”樆念竹话还没有说完，就被秋雨琴拍打了一下脑袋！

        “小念，你在胡思乱想什么？我有喜欢的人！”

     “我知道，是幽夜啊！！！”

        “才不是他呢！”

        “口是心非！”

        虽然秋雨琴嘴里在跟樆念竹说着话，可眼睛却一直在盯着司空明看！

        “好了，小色女，别看了！回去睡觉吧！”樆念竹都感觉有些不好意思了！

        随后司空明好像是发现到了什么东西，就开始慢慢的在回头看！

        “哎呀，空明大哥要发现到我们了！”

        秋雨琴惊慌失措的尖叫了一声，瞬间刷的一声，镜子里的景象就全都不见了！

        “呼～吓死我了！！！”

        秋雨琴深呼吸了一口气，有点害怕的拍了拍自己的胸口！

        “咱们又不是故意偷看的，你怕啥？怕幽夜知道？”樆念竹一脸奸笑着。

        “小念，你别告诉幽夜啊，不然有你好受的！”秋雨琴嘟嘟自己的小嘴，随后就用手擦掉了鼻血！

         “雨琴，你是第一次看见男人的上身啊？每次见到帅哥都喷鼻血，丢人～”

       “当然是第一次了，难到，小念，你看的多了？”秋雨琴吃惊的问。

        樆念竹只是笑而不语，心想道，在现代二十一世纪这个开放的世界，裸着上身上街的男人多的是，我当然不是第一次见了，不过，像空明大哥这样身材赞的人，我还是头一回见！

        “哎呦，我去，雨琴你快回去睡觉吧，别让你的幽夜给发现了，快走，快走！”樆念竹把秋雨琴给推到了门外！

        “什么叫我的幽夜啊？他又不是我的，好吧，我回去睡觉了，但今天晚上这件事，只有的你知，我知，天知，地知，绝对不能让第三个人知道，听清楚了没？  ”秋雨琴指着樆念秋的鼻子警告着。

        “清楚了，大姐，回去睡觉吧！”

        “嗯，我走了！”

        随后秋雨琴的身影就慢慢的消失在了走廊里！

        “呼～”

        樆念竹看见秋雨琴走了之后，就走进房间里，快速的把门给关上了！

        冷静，淡定，睡觉！

        樆念竹整理了一下自己的情绪，随后就跳到了床上去！

        正当樆念竹想一口气准备吹灭蜡烛的时候，门又被人轻轻的给打开了！

        “又是谁啊？ ”樆念竹回头一看的时候，才发现是司空明！

        “空明大哥……”

        樆念竹一想到刚才的场景时，就感觉有点尴尬！

        “小念，怎么还不睡觉？”

        司空明的衣服有些松散，再加上披头散发的他，看起来多了一些凌乱的帅气！

         “我……正准备睡了，空明大哥，你有事么？”

        樆念竹开口一说话的时候，她的脸色就瞬间爆红了，滚烫滚烫的，让她自不在的捂住了自己的脸！

        “没什么事，就是看你这么晚还没睡，所以过来看一下，小念，你的脸怎么了！”司空明关心的问道。

        “没……没事，空明大哥，你快回去睡觉吧！”樆念竹拼命的捂着自己发红发烫的脸，不让司空明看见！

        司空明淡淡的笑了一下，随后就来到了樆念竹的面前，伸出他的大手慢慢的拉开了樆念竹捂在脸上的手！

        樆念竹有点不好意思的抬头看了一下司空明！

        “小念，你的脸怎么这么红？是不是着凉感冒了？”

        司空明警惕的抚摸着樆念竹的额头！

        “空明大哥，我没事，睡一觉就好了，你也回去睡觉吧！”樆念竹强忍淡定的说道。

         “好，那你也早点睡！”

        司空明调皮的捏了一下樆念竹的脸，随后就走出了门口，帮她轻轻的关上了门！

        司空明刚一走，樆念竹就松了一口气！

        呼～我擦，吓尿我了，还以为被空明大哥给发现了呢，不过，我的脸怎么会发烫呢？从来就没有过的事啊？到底是哪里出了问题？难到是我脸皮变薄了？哎呀，不管了，睡觉！！！

    樆念竹吹灭了蜡烛，一头就钻进了被窝里。

        本章完
第五十七章: 赔医药费
          

         这一天清早，樆念竹他们都在食堂里面吃饭的时候，衙门外面就有人开始 "咚咚咚 "击鼓鸣冤了！

        “哎呦，我去，每次当我们吃早饭的时候，就有人开始击鼓，还能不能愉快的吃饭了？没事，反正我也吃饱了，大家你们慢慢吃，待俺老孙，呸，呸，呸，待我前去看一下！”

        樆念竹对大家尬尴的笑了一下，然后就一本正经的起步走向了门外！

        “哎呦，我去，是什么意思？我很早就想问了！”秋雨琴咬着筷子的问道。

        “念爷老是挂在嘴边，肯定是口头禅了！我去……”幽夜也傻傻的学起樆念竹来！

        “这丫头，又没擦嘴！”司空明很淡的微笑了一下。

        “你怎么这么善于观察起她来了？”许雨景不安好意的问。

        “因为我和小念是好朋友，她是我最好的朋友，我当然什么事都要为她做到最好！”

        司空明依然是一副淡笑的容貌，他一笑起来，就感觉脸上的疤痕就更深了一些！

        “那空明大哥你的意思是说，我们就不是你的好朋友了？”秋雨琴翻白眼的问。

        “当然不是了，只不过小念比较特殊！”

        “呵，我想这天下，也只有她一个人肯和你做朋友！”

        许雨景的话语里充满寒气，好像有点看不起司空明的样子！

        “我只要她一个真心的朋友就够了，不需要太多！”

        从司空明的脸上可以看的出，他貌似已经看透了这红尘天下一样！

        许雨景不再说话，只是一张脸突然间就黑了下来！

        “感觉空气有点冷呦！”秋雨琴在幽夜的耳边小声的说道。

        “嘘，别出声，大哥他们两个人在打冷战！”

        幽夜坏笑的是全身都在发抖！

        都是为了小念才会变成这样的，第一次见，嘻嘻，看来以后的日子会有趣呦，不错！

        秋雨琴也抱着一副看好戏的样子来！

        当樆念竹一打开衙门大门的时候，就看见了一个年轻的女子正背着一个男子在拼命的击鼓，当那叶梦看见樆念竹的时候，就跟见了神仙一样似的立马就跑到了樆念竹的面前去！

        “姑娘，你怎么了？”樆念竹关心的开口问。

        “神捕，请你快救救我的弟弟，他现在快不行了！”叶梦急的直掉眼泪！

        樆念竹一看见叶梦背上背着的那个男子时，只见他的脸色很惨白，脸上还有淤青，手和脚和额头都包扎了有纱布，就跟被人打了一顿似的！

         “好，你快进来！”

         樆念竹带着叶梦就赶紧跑去了食堂里面，还在远远的门外，樆念竹就开口急急忙忙的大叫着秋雨琴了！   

         “雨琴，快出来帮忙啊，有人等着你救呢！”

         “发生了什么事？”秋雨琴瞬间就跳了起来，好奇的走出了门外！

         一看前面，樆念竹和叶梦就正往她面前赶来！

        “小念，发生了什么事？”秋雨琴严肃的问。

         “你先治好人家再说！就是她的弟弟！”樆念竹手一指到叶梦的背上的人！

         秋雨琴严肃看了一眼叶无开口说道，“伤的这么重？不过，有我在，一切都不是问题！”

        “咳咳！！！神光治愈！”

        秋雨琴搓了一下自己的手掌，然后就把自己的小手摸到了叶无的手上，随后秋雨琴手中绿色的光芒就慢慢的传送到了叶无的身上，不用几分钟，叶无的脸色就全都恢复过来了，连脸上的淤青也消灭不见了！

        这会秋雨琴就微笑的点了点头！

        “奇怪，他怎么还没醒？”樆念竹问道。

        “先让他休息一会吧！”

        随后许雨景和幽夜他们就走了出来！

        “大哥，幽夜，你们把这位姑娘的弟弟先扶进去坐一下吧！”秋雨琴说道。

        然后许雨景和幽夜两个人就小心翼翼的扶持着叶无走进食堂里面去了，许雨景他们刚一走，叶梦立马就对樆念竹她们两个人给跪了下来！

        “谢谢神捕，你们真是好人！谢谢你们救了我的弟弟！”

        “姑娘，你先起来，别动不动就跪的！”樆念竹一脸微笑的把叶梦给扶了起来！

        “我叫秋雨琴，她叫樆念竹，那姑娘你怎么称呼啊？”

        “我叫叶梦，我弟弟叫叶无。”

        “叶姑娘，你的弟弟是怎么受伤的？就像被人打了一顿似的！”樆念竹皱紧眉头严肃的问道。

        “就在昨天晚上，我弟因为帮别人修东西，需要回家一趟拿东西，所以就比较急了一点，刚好不小心在街上就撞到了书王妃的身上去，然后书王妃就说，我弟弄脏了她的衣服，所以她就叫她的手下，把我的弟弟给打了一顿，我弟弟从头到尾就没有还手的能力，当他回到家的时候，就满身是伤，告诉了我事情的原由，然后我就帮我弟包扎了伤口，熬了一点药给他吃，天亮的时候，我发现我弟发高烧了，我就背着他上街去看大夫，可大夫都嫌我没钱，谁也不肯帮我弟治病，到最后我没有办法了，所以才来找你们帮忙的！”叶梦一边说，还在一边伤心的流泪。

        “这世道，人心冷漠，钱不是万能的，但没钱，万万不能，也苦了你这个做姐姐的了！”樆念竹叹了一口气，轻轻的拍了拍叶梦的肩膀。

        “你给你弟吃的那些药，是起不了什么作用的，他是因为身上的伤口才引起发烧的，不过，没事，在我手上没有什么治不好的病！”秋雨琴得意的笑了笑。

        “切，自恋，上次那个人魔蛊毒你怎么没治好啊？”

        “哼，那是例外～”

        “对了，叶姑娘，书王妃是谁？她这丫的好器张，撞了她一下就要挨一顿打，那骂她一下，岂不是要被她千刀万剐？如果我是你弟，她要是敢叫人揍我的话，那我肯定就把她给打的落花流水，满地找牙，鼻青脸肿！”樆念竹酷酷的举起了自己的拳头！

        “小念，你真暴力！”秋雨琴调皮的吐吐舌！

        “书王妃是风王爷的妻子，风王爷是琉璃古国第一首富，名声很大，很威严，我们这些穷苦的老百姓就算是吃了书王妃的打骂，也都不敢吭声，谁都不敢惹书王妃！”叶梦自卑的低下了头！

        “我擦，那是有风王爷给她撑腰，不然她敢这么器张啊？狗仗势力大！别让我撞见她，不然我就打爆她的眼珠子！”樆念竹愤愤不平的说道。

        “哎呀，小念，你知不知道，风王爷的法力也是很厉害的，再加上他势力这么大，我们根本就动不了书王妃一根寒毛！”秋雨琴无奈的摇摇头！

        “雨琴，你别长她人志气，毁自己威风啊！”

        “樆姑娘，算了，我们惹不起书王妃她们，既然我弟弟都已经没事了，那我也安心了！”叶梦黯然神伤的叹了一口气。

        “不能就这么算了，你们家里这么穷，穿的衣服都是缝缝补补的，赔点医药费生活也好啊？”

        “我想也是！”秋雨琴赞同的点了点头！

        “去衙门的库房里拿一点银票给她！”李慕的声音响在了樆念竹她们的耳边！

        “大人好！”叶梦很有礼貌的对李慕行了一下礼！

        “我也大概知道事情的情况了，每个人都有困难的时候，等会我就去库房……”

        李慕话还没有说完，樆念竹就开口打断了！

        “大人，不用我们出钱，自然会有人给钱叶姑娘她们，就是书王妃，她打伤了别人，赔医药费是应该的，我们不能便宜了书王妃她们，而且叶姑娘还说风王爷是琉璃古国最有钱的人，那他随便丢几张银票都够叶姑娘她们吃一辈子了！对吧？”樆念竹分析的真是透透彻彻。

       “对啊，有道理，书王妃她应该会赔的吧，她不差那点钱的啊！”

        “如果她不赔呢？”李慕担心的问。

        “大人，文谈不了，就武谈呗！我打到她给，谁叫她这么器张，看不顺眼的我，上去就是两巴掌！” 樆念竹坏笑的伸出了自己的拳头！

       “小念，你除了打就是打！我要离你远一点，否则总有一天，我也会受伤的！”秋雨琴一副害怕的样子摇摇头！

        “好吧，那这件事，交给谁去做好呢？”

        “大人，我提出来的建议，当然应该是我去了，不过，要带上雨琴！”

       “为什么我也要去？你怕啊？”

        “笑话，天下就没有我害怕的东西，除了鬼……我不认识路，而且一个人去挺无聊的，咋滴？你不愿意？”

        “我当然愿意去了，可能还有机会见到风王爷这个大首富呦！”秋雨琴开始花痴起来！

        “咳咳，念爷，帮我看好这死丫头，又想帅哥了！”幽夜走了过来不爽的说！

        “没问题！”樆念竹做一个OK的手势！

        “什么叫看好我？哼！”秋雨琴白眼着幽夜！

        “好吧，这件事，就交给你和雨琴去办吧！”李慕放心的点了点头！

        “谢谢两位神捕，谢谢大人！”叶梦感激的开口说道。

        “没事！应该滴～”

        “小念，小心一点！”

        意外的是，司空明和许雨景两个人居然同时开口说话了！

        这让樆念竹有些懵懂的点了点头！

        随后司空明和许雨景两个人就在严厉的对视着，就跟要擦出火花了一般！

       “哎，你们这些年轻人啊！”李慕微笑的摇摇头！

         “这是什么情况？”

        幽夜和秋雨琴两个人的嘴里同时都蹦出来了这句话！

        “你们都好有默契！”樆念竹满脸傻笑着。

         本章完
第五十八章: 土豪王爷
    大街上，游人如织，繁花似锦，走在街上有点让人流连忘返，古朴幽美的热闹繁街，人说人笑的声音处处响起，整洁繁荣的小巷，更添了一丝淡淡的古风味！

    而此时樆念竹她们两个人正走在街上，往风王府的方向慢悠悠的走了去！

    “话说，雨琴，你真的没有见过风王爷啊？一脸兴奋的算几个意思？”樆念竹扣着手苦笑的开口问道。

    “当然了，风王爷可是琉璃古国第一首富，你以为他是我们这些普通的老百姓随便都能见的呀？”秋雨琴开口回应道。

    “我擦，还第一首富呢！”

    “本来就是啊，公认的第一首富， 是最有钱帅气的王爷，哇， 能见到风王爷，真是太幸福了！”秋雨琴捧着粉红的小脸蛋花痴的说道！

    “风王爷和书王妃的全名是叫？”

    “风影戏，书湘雅！”

    “嗯，书王妃名字起的好听，但人却不咋的～”樆念竹似懂非懂的摇摇头！

    “对啊，我觉得也很好奇耶，像风王爷这种俊俏帅气，温柔霸气，彬彬有礼，温文尔雅，斯文脾气超好的美男子，怎么会看的上书王妃这种，飞扬跋扈，高傲自大，嘴巴毒辣，性格暴躁的女子呢？他们根本就不适合啊！风王爷这种风度飘飘的美男子应该配那种优雅沉静，知书达理，可爱活泼的女孩吗～”

    秋雨琴深叹了一口气，表示很可惜，而且一下子就把风影戏和书湘雅的性格就全都概括住了！

    “哟，雨琴，厉害啊，你咋知道这么多的？小灵通啊？难到你打探过？”樆念竹满脸邪笑的问道！

    “才不是呢，我都是听别人说的！”

    “听别人说的，不靠谱，可以无中生有的！”

    “我才不管，反正我就是相信，马上就能见到风王爷了，真是好开心啊！”秋雨琴又开始花痴起来！

    “拜托，我们是来找书王妃赔医药费的，又不是来找风王爷的！”樆念竹对于秋雨琴的花痴无奈的叹了一口气！

    “我们可以把动静闹的大一点，这样就能见到风王爷喽！”秋雨琴精明的问。

    “就冲你说的这句话，我一定会告诉幽夜的，要是让幽夜，知道你这个样子，他肯定会气得爆血管，打鸡血的！”樆念竹得意的哈哈大笑！

    “小念你不要告诉幽夜，不然的话，我们又会吵架啦！”秋雨琴不爽的嘟嘟嘴。

    “你们又不是第一次吵架咧……对了，风王府还有多远呐？”樆念竹像个小偷似的左看又看！

    “很快了，风王府离琉璃古镇很近的，再走十多分钟就到了！”

    “好吧，原来琉璃古国的首富，就在琉璃古镇，我擦，太巧咧！”

    就这样樆念竹她们两个人说说笑笑的走了十多分钟的路程之后，就来到了辉煌宏伟的风王府面前！

    一来到风王府面前的时候，秋雨琴顿时就傻眼了！

    风王府外面看起来，耀眼宽大，华丽无比，干净整洁，到处都散发着一股土豪的气息，最为显眼的就是，牌匾上写着的那个三个字，风王府，那个三个字就像是用金子雕刻的一样，蓬壁生辉，让人看见无不惊叹！

    我了个去，有钱就是任性！土豪就是土豪，这风王府的外面都这么华丽了，那里面就更不用说了，没办法，谁叫他是这个国家最富有的王爷呢？

    “小念，风王府真的是好漂亮啊，跟我们衙门比起来显得我们衙门很老土，很酸气！”秋雨琴不开心撇撇嘴。

    “喂，雨琴，你别长他人志气，灭自己威风，金屋银屋，都不如自己的草屋，你造不？”

    “我知道了，我们办正事要紧！”

    当樆念竹和秋雨琴她们正想上去风王府大门口的时候，就被两个门卫伸出手给严厉的喝止住了！

    “喂，你们是谁？来风王府有什么事？”

    “什么态度啊？”樆念竹嘟囔了一句。

    “那个，小哥，我们两个人是神武衙门里的神捕，我们此次前来是找书王妃的，还请你们通报一声！” 秋雨琴很有礼貌的开口道。

    “神捕？我还神仙呢，书王妃是你们这些人能见的吗？快走，快走！”

    那些门卫一脸不屑，就像赶乞丐一样似的赶樆念竹她们走！

    秋雨琴刚想开口说话什么的时候，就被樆念竹给抢先了！

    “有什么样的主子就什么样的奴才，都一个样，狗眼看人低！”樆念竹不爽的笑了一声！

    “你找死，居然敢说我们，真是找打，看我怎么教训你们！”

    其中一个门卫手里拿着剑正想冲到樆念竹的面前教训她时，就被樆念竹手中巨大的蓝色火焰给吓吓的连连后退！

    “你们若是再不通报书王妃，我就直接把你们烧成人肉干！”

    看樆念竹邪恶的表情来看，一点都不像开玩笑的样子！

    然后那两个门卫就吓的跑进风王府里面去了！

    “哈哈～不吓不知道，一吓吓一跳！”樆念竹得意的拍拍手掌！

    “还是小念你有办法！”秋雨琴笑嘻嘻的说道。

    随后不到五分钟，就有一个肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽的成熟女子从风王府里面走了出来，她酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，浑身都散发出一股妖娆吸引人的气息！

    书湘雅一副楚楚动人，娇滴滴的样子，而樆念竹她们两个人的身上却满满散发着阳刚正气的感觉，她们双方身上的气息，截然不同！

    “你们是谁？找我有何事？”书湘雅看了一眼樆念竹她们，淡淡的开口问。

    “哇，果然是个美人～ 好漂亮啊～”秋雨琴感叹了一句。

    “书王妃，你好，我们是神武衙门里的神捕，昨天晚上你不是叫人打伤了一个撞你的人么？我们是替他来向你讨要医药费的！” 秋雨琴斯斯文文彬彬有礼的开口说。

    “我去，雨琴，你这么客气的跟她说话干啥？对她这种人没必要！” 樆念竹白眼了一下秋雨琴。

    “昨天晚上那个人……我想起来了，呵， 他本人都没有来找我赔医药费，怎么你们却找上门来了？”书湘雅满不在意的问。

    “打伤人就要赔钱，你丫的，少给我废话，而且如果他本人来了，恐怕来的时候就是好好的，回去的时候就变残废喽！”

    樆念竹简单明了，直接打开天窗说亮话！

    “呵，是你们要这个钱呢，还是他要呢？”书湘雅一脸不屑的说道。

    “书王妃，我们是神捕，专为老百姓做事的，所以我们是不会去收老百姓的任何钱财！“”秋雨琴严肃正义的说道。

    “哼，谁信啊？说不定你们是表面上是为老百姓好，暗地里却做一些不为人知的勾当！”书湘雅淡淡的微笑着。

    "我擦，你个疯婆娘，无中生有，胡乱编造是吧？你这丫的富可强国，随便丢几个钱都可以让普通人花上几辈子，难到这点医药费你都不肯出？”

    樆念竹开口一说，就惹的书湘雅很是怒火，气的很呛！

    “如果你恭恭敬敬非常有礼貌的跟我说话，我或许会给，但是现在这个样子，我就算是把钱给烧掉，也不给你这个贱人！”书湘雅恶狠狠的骂着樆念竹。

    “我贱？不知道谁更贱呢？是小心眼才对！”樆念竹不怒反笑。

    “哼，还是第一次有人敢骂我是疯婆娘，我今天不打断你的腿我就不姓书，来人，给我上！”

    书湘雅命令一下，然后屋顶上面就跳出来了十几个黑衣人，他们全都蒙着脸，手里紧握着利刀！

    “上去，杀了她！”书湘雅愤怒的指着樆念竹喊！

    “是！”

    那十几个黑衣人回应了一句书湘雅，随后就都纷纷跳了起来，拿着利刀就满身杀气的冲向了樆念竹的面前去！

    “这个书王妃居然还养了有黑衣杀手，果然有点心机！” 秋雨琴似笑非笑摇摇头！

    “等着死吧！”书湘雅一副等着看好戏的样子！

    “呵。”

    樆念竹苦笑了一声，随后就快速的伸出手，准确而又够力度的一手鬼火就把那几十个黑衣人给打的七零八落！

    书湘雅见状，微微的吃惊了一下，之后就开口骂了一句，“全都是废物！”

    随后樆念竹就二话不说，一个闪现的就来到了书湘雅的面前，而且还飞快的伸出手紧紧的掐住了书湘雅的脖子！

    “娘娘！”

    那些丫鬟家丁想全都扑到樆念竹的身上来时，就被樆念竹用鬼火全都给打倒在了地上！

    书湘雅整个人都还没反应过来是怎么回事，自己就已经身临险境了，她被樆念竹给掐的快要喘不过气来，但又挣扎不了，脸色都开始渐渐发白了！

    “哼哼，你不赔钱也可以，那就赔命吧！”

    此时樆念竹的眼珠子突然间就变成了深黑色，瞬间感觉整个人都变了一样，变的邪恶黑暗了！

    书湘雅看见樆念竹的样子时，心里是难受的阵阵发慌！

    要死了吗？

    书湘雅在心里难受的说了一句。

    然后就可以看见，书湘雅的脚开始慢慢的离开了地面往上升，因为樆念竹的力气很大，她能把整个人都给提起来！

    “小念，放手啊，你别真的掐死她了！”

    秋雨琴感觉到了事情的不对，急忙的大叫道，正准备想冲上去阻止樆念竹的时候，突然间就从风王府里就飞出来了一把长剑，那把长剑来势汹汹，直直的就往樆念竹的胸口上刺去！

    可樆念竹瞬间就反应过来了，她只是淡淡的看了一眼那把长剑，"彭" 的一声，那把长剑就被弹倒在了地上！

    “擦！”

    樆念竹嘟囔了一句，然后就毫不怜香惜玉的松开了手！

    “咳咳！”

    书湘雅满脸憔悴难受的咳嗽了几声，就当她快要站不稳的时候，她的身后就出现了一个男子，正好就扶住了她！

    风王爷一脸冷漠，霸气侧漏，绝美帅气，可他的脸上却有很多的胡渣，就跟失魂落魄了很久一般，眼神里也有许少的悲伤，但这却一点都不影响他的气势， 反而显得他是那种帅气而又很成熟的男人！

    可当风影戏看见樆念竹时，他脸上冷漠的表情，瞬间就转变为震惊， 就跟很不可思议的一样，有种很久都没有见到他想见的人一样！

    “哇～风王爷果然名不虚传，真的很帅耶！！”

    秋雨琴捧着脸在花痴的欣赏着风影戏的容貌！

    “王爷……”

    书湘雅看见风影戏走了出来，自己也收敛了很多！

    樆念竹正想跟风影戏打招呼的时候，风影戏就伸出手紧紧的捧着樆念竹的脸兴奋激动的喊道，“千柔，你是千柔？你肯定就是千柔，你就是她，你有着和她一模一样的脸！”

    “什么千柔？风王爷你认错人了吧？”

    樆念竹满脑子疑问，想一把推开风影戏的时候，风影戏就飞快的将樆念竹紧紧的搂在了怀里！

    风影戏突如起来的举动，让和秋雨琴和书湘雅都吃惊得打开大嘴，那嘴开的都可以塞的下几个鸡蛋了！

    我擦，这算哪门子的情况？风王爷居然抱我！！！

    樆念竹整个人都还没有反应过来是怎么回事呢！

    “千柔，你回来就好，我真的好想你，我是真的好想你，是苍天听到了我的倾诉，让你回来我身边么？”

    风影戏非常疼惜的拥抱着樆念竹，就跟自己的性命一样，不肯放开！

    “我去，风王爷，你认错人了，能不能别动不动就抱人呐？没听说过男女授受不亲啊！”

    樆念竹用力的一把就推开了风影戏。

    “小念，你居然跟风王爷认识一样的人长的一模一样，这其中必定有鬼吧？”

    秋雨琴在樆念竹的耳边阴险的说道。

    “我去，雨琴，你胡说啥？我真的不认识风王爷！”

    此时的风影戏依旧是一脸哀伤，从他出来大门口之后，视线就一直没有从樆念竹的身上转移过！

    “那个，风王爷，你好，我们是神武衙门里的神捕，我叫秋雨琴，她叫樆念竹，其实风王爷你真的认错人了，小念不叫千柔，她也从来就不认识你！”秋雨琴斯斯文文的开口说道。

    “对，对，我不认识你！”樆念竹用力的点头！

    “哎……我不相信这天下，还有和千柔长的一模一样的人，但却真的有！”风影戏的言行举止满满都忧伤 ，他只是不相信而已。

    “哇塞，风王爷悲伤起来的样子，更帅了……”秋雨琴又开始花痴起来！

    “咳咳……”

    樆念竹动了一下秋雨琴的手，意思就是让她注意形象！

    “风王爷，言归正传，我们此次前来呢，是找书王妃赔医药费的！”

    “好，来人，给他们拿十万两银子来！”

    风影戏一开口，书湘雅就第一个不答应了！

    “王爷，怎么能给她们这么多？”

    “你给我收声！”风影戏冰冷的开口一说，就吓的书湘雅紧闭大嘴！

    “十万两？我从小到大就没有见过这么多的钱，风王爷你给的太多了，其实一千两银子就够了！”

    秋雨琴开口一说，樆念竹就一个屁股的把秋雨琴给推在了一边！

    嘻嘻，没事，我们把钱赔给叶姑娘他们之后，就会把剩下的钱去帮助那些贫困的老百姓，这样一来，也算是为王爷你做了一桩善事啊！”

    “好……”

    风影戏淡淡的对樆念竹苦笑着，笑容中却带有一些莫名的喜悦。

    可恶，我进门这半年以来，王爷从来就没有对我笑过，一直都是用这冷漠的脸孔来面对我，可王爷却对这个死丫头第一次见面就笑了，为什么？难道我就真的不如她？

    书湘雅此时心生怨恨，愤怒的握紧拳头，她恨不得樆念竹马上就消失在她和风影戏的眼前！

    等樆念竹她们两个人拿到银子之后，就笑嘻嘻的跟风影戏道别了！

    樆念竹？她笑的都跟千柔一模一样，可她却不是千柔，她和千柔虽然长得一模一样，但是她们的性格却完全不同，千柔，沉静温顺，她，活泼开朗，无论怎么样，我都一定要得到她，明明知道她不是千柔，我却还要欺骗自己……

    风影戏黯然神伤的看着樆念竹她们离去的方向，心里有万般不舍！

    本章完
第五十九章: 空明中毒
    新的一天又降临了，天空中温暖的阳光洒在了大地上，一切都看起来那么安静和平，而此时屋子里的人却还睡的非常沉香，丝毫就没有要醒过来的痕迹！

    樆念竹把被子抱成了一团，披头散发，安静的很，睡的就跟死猪一样沉，恐怕别人走进房间里来把她扛出去买掉，她可能都没反应呢！

    司空明静静的打开门，手里端着早饭就走进了樆念竹的房间里！

    司空明把早饭放到桌子上，然后就走到了樆念竹的床边，开始轻声的叫道，“小念，起床吃早饭了！”

    樆念竹挠了挠自己的小腿，跟没反应似的又睡下去了！

    “怎么睡的这么沉？”

    司空明小心翼翼的伸出手往樆念竹的小脸蛋上摸去。

    就当司空明的手快摸到樆念竹的脸上时，樆念竹就跟见了鬼似的，翻了一个身，满脸坏笑。

    “哎……小念你吓死我了……”

    司空明淡淡的笑了笑。

    随后樆念竹坐了起来，好奇的望着司空明的脸问，“空明大哥，你这是咋了？一脸苍白憔悴的？是昨天晚上没睡好？还是生病感冒了？”

    “没事，可能是没有睡好吧，你快起来吃早饭吧！”

    子曰: 夏天蚊子多，烦恼就多多～

    樆念竹刚想下床的时候，司空明就开始摇摇欲坠的站不稳！

    “空明大哥，你咋的了？”樆念竹赶紧扶住了司空明！

    “没事……就是有点头晕……”

    司空明难受的摇晃了一下自己的脑袋，他只感觉胸口很痛，意识渐渐的也开始不清醒了，随后他的脚一软整个人就倒在了樆念竹的身上去！

    “空明大哥，空明大哥！！！”

    樆念竹吓的乱摇晃倒在自己怀里的司空明！

    我去，空明大哥，这是咋了？吓尿我……

    然后樆念竹把司空明轻轻的放到了自己的床上，之后就慌慌张张的下床穿衣服，一道风的冲向门去了！

    “雨琴～雨琴～快来救命啊！！！”

    樆念竹飞快的跑到食堂里，气喘嘘嘘的扶住了大门！

    “小念，怎么了？救谁的命？”秋雨琴一脸淡定的望着樆念竹。

    “救空明大哥的命啊！！！”

    樆念竹严厉的一开口，就把秋雨琴吓的跳了起来！

    “空明大哥出什么事了啊？”幽夜惊讶的问。

    “我擦，我说不清楚，你们去看看不就知道了？”

    “好好好！”

    秋雨琴和幽夜两个人慌慌张张的离开了食堂，就跟樆念竹一起跑着去房间了！

    而许雨景却从头到尾都一副无动于衷的样子，好像他对此事漠不关心！

    等樆念竹他们三个人来到房间里面的时候就看见司空明的嘴唇已经全部变紫了！

    “这是中毒的现象！”

    秋雨琴警惕嘟囔了一句，然后就走到了司空明的面前，帮他把脉了！

    “看起来好严重的样子！”幽夜好奇的开口道。

    “雨琴刚才说，空明大哥中毒了！有鬼啊？空明大哥肿么会无原无故的中毒呢？”樆念竹的眼珠子在不停的转动着！

    “等会我们就知道了！”

    随后秋雨琴就严肃的对司空明伸出了手，那阵幽绿阴凉的光芒从司空明的身上闪了过去，之后，司空明的脸色就在渐渐的变好，嘴唇的颜色也开始变回红润了起来！

    “呼～空明大哥没事了，对了，雨琴，空明大哥中的是啥毒啊？”樆念竹淡淡的注视着司空明的脸问道。

    “是蜥蜴毒，一种动物，也有可能是蜥蜴妖怪嘴里吐出来的毒让空明大哥给闻到了，然后也就中毒了！空明大哥中毒的时间，应该是今天早上！”秋雨琴警惕的说道。

    “蜥蜴毒？长舌妇？我擦，别让我撞见它，否则我就把它烧成烤蜥蜴，欺负空明大哥是普通人啊？”樆念竹一脸不爽的扣住手！

    “小念，空明大哥怎么会晕倒在你房间里的？难到是……”秋雨琴一脸奸笑的望着樆念竹。

    “雨琴，你想到哪里去了？是空明大哥叫我起床吃早饭，然后说了没两下，他就晕倒在了我身上！”

    “是这样啊……”

    “空明大哥，怎么还没醒来？”幽夜好奇的问。

    “空明大哥中的毒虽然已经是解了，但是现在他的身体非常虚弱，可能要休养几天，才能好呢！”秋雨琴无奈的摊开手。

    “意思就是要人照顾喽？”幽夜坏笑的。

    秋雨琴点点头！

    “死丫头，你照顾空明大哥不就好了？反正你懂医术！”

    “什么？我？那衙门怎么办？”

    “不用担心，还有我们三个呢！少了你一个也没事，你只需好好照顾空明大哥就好了！”幽夜得意的扣起手，貌似是在故意气秋雨琴！

    “哼，照顾就照顾，怕你不成？”秋雨琴不爽的嘟嘟嘴。   

    “好了，你们两个……让我来照顾空明大哥吧，这样我也好静养几天！感觉还不错～”樆念竹一脸阳光的微笑着。

    “可是念爷，你是女孩子照顾空明大哥恐怕不方便吧？”幽夜小心翼翼的问。

    “有啥不方便的？我又不是帮空明大哥洗澡，他有什么需要，我就会帮他！比如，端洗脸水，端饭给空明大哥吃，帮他捶捶背，捶捶腿什么的都行！”樆念竹一副正义勇敢的样子握紧拳头！

    “好吧，我竟然无言以对！”

    “可是小念，你为啥这么关心空明大哥啊？难到你喜欢他……”秋雨琴和幽夜两个人都露出了那种阴险的表情！

    “我去，雨琴你胡说啥？小心揍你哟，空明大哥是我的好朋友，照顾他是应该的，而且上次我失血过多身体非常虚弱的时候，也是空明大哥照顾我的啊！”樆念竹淡定的说道！

    “好吧，当我什么都没说！”

    秋雨琴和幽夜两个人互相对视，淡淡的偷笑着！

    “你就真的那么在乎他？”许雨景阴冷阴冷的口气，传到了樆念竹的耳中！

    樆念竹转过身一看，发现许雨景正拉下一张黑脸静静的站在了房门口！

    “那个，小念，我和幽夜还有事，就先走了哈！”

    秋雨琴对幽夜拼命的眨眨眼，好像在暗示幽夜什么！

    “对，我们还有事，就先走了！”

    幽夜拉着秋雨琴赶紧离开了樆念竹的房间！

    “许大哥，你那句话是啥意思？”樆念竹严肃的问。

    “难到你不是喜欢他么？”

    许雨景起步走到了司空明的面前，一脸冰冷淡漠的盯着他！

    “哎……”

    樆念竹苦笑了一下。

    “许大哥，你怎么跟雨琴一个样啊？没有的事，我都说了，空明大哥是我的好朋友，照顾他是应该的！”

    许雨景听樆念竹这样一说，心情顿时就好多了，完全就松了一口气！

    “如果我跟他出现同样的情况，你也会来照顾我么？”

    许雨景的眼神有点柔情的望着樆念竹。

    “当然会了，只要你不嫌弃我就好了！”樆念竹一脸笑嘻嘻的说道。

    “我再问你一个问题，如果司空明将来因为这张脸而娶不到媳妇，他让你嫁给他，你肯么？”许雨景话里有话的问。

    “啊？这个……我去……还真没有想过这个问题……”樆念竹一脸难为情。

    “是我多嘴了！”

    许雨景冷冷的丢下了这句话，就立马转身的离开了樆念竹的房间，当许雨景一走到门外的时候，就看见了秋雨琴和幽夜两个人正把耳朵贴到门上偷听！

    当秋雨琴他们两个人一看见许雨景正站在门外目无神主的看着他们时，就吓的慌慌张张赶紧开口解释道，“大哥，我们什么都没有听见！”

    许雨景什么都没有说，然后就转身走了！

    “呼～吓死我了，大哥什么时候出来的？”秋雨琴好奇的问。

    “我怎么知道，只是偷听而已，又不是做贼，怕什么？”幽夜一本正经的扣起手！

    “看来，大哥对小念真的是有那个意思哟！”

    “那个意思？”

    “就那个啊！”

    “那个？” 

    “那你个头啊！”

    秋雨琴拍打了一下幽夜的脑袋，然后就开心的赶紧跑走了！

    “死丫头，有种你别走！”

    幽夜风风火火的追了上去！

    我擦，我没惹许大哥吧？他干啥这么冷啊？不对，许大哥一向都是很高冷的，又不对，他今天特别冷！

    樆念竹自言自语嘀嘀咕咕着。

    本章完
第六十章: 细心照顾
    这几天里，樆念竹一直在都细心的照顾着司空明，正所谓是随叫随到，什么都做，乖巧的像个孩子，很听话，樆念竹也会常常坐在司空明的身旁陪他聊聊天，但是每次当司空明一问到樆念竹的身世时，她却避之不谈！ 

    这天晚上，月黑风高，狂风吹舞，这风吹的，就跟鬼哭狼嚎一般，四周围一片黑暗，阴森森又诡异，空气中还带有一丝丝的凉意，风停后的寂静，好像人心跳的声音都能听得见！

    “空明大哥，本来你的身体就已经快好的了，现在又着凉感冒了，正所谓是旧伤未好，又添新伤！好悲催呦！”樆念竹可怜兮兮的端着药汤坐在司空明面前！

    “小念，其实你可以不用照顾我的，我自己可以照顾自己，我真的是不想麻烦你！”司空明一脸苍白憔悴有气无力的说道。

    “哎呦，我去，空明大哥没事的，现在衙门里又不忙，不用这么紧张！你先把这药给喝了吧！”

    樆念竹想喂司空明喝药的时候，司空明又开口道，“小念，你家到底住在哪里？”

    樆念竹拿着勺子的手颤抖了一下，立刻马上就沉下了脸来！

    此时她心里想着，空明大哥，怎么又问起这个了？我自己都搞不清雪梦舞是怎么会被她姐姐给虐待的，那要怎么跟空明大哥说呢？算了，我能躲就躲吧！

    “那个，空明大哥，厨房里还炖着有东西，我去看一看哈！”

    樆念竹把药碗放在了靠近司空明的桌子上，准备起身走人时司空明却在这时说了一句！

    “小念，你还是不肯告诉我，你的家世么？你有什么难言之隐可以跟我说，就当诉诉苦！”

    随后樆念竹又坐了下来，一脸平静的问道，“空明大哥，你是真的想知道我的家世么？”

    司空明坚定的点点头！

    “其实我的真名叫雪梦舞，是一户人家的小姐，我的家叫雪府，也在琉璃古镇里面，离神武衙门不远，但是我不想回去，我不想回到那个让我充满噩梦的地方，我的大姐，她常常虐待我，叫人打我，打的我是满身血痕，求生不能，求死不得，终于有一天，我被她们打通了任督二脉，拥有了这一身武功，才有能力离开了雪府，我不知道自己离开了雪府还能去哪里，连个落脚的地方都没有，走到衙上，我发现公告栏里，神武衙门在招神捕，所以我就来了，当时雨琴许大哥他们看见我全身血迹斑斑，就是因为，被我大姐叫人打的，我一直不敢告诉你们我的身世，就是因为怕你们看不起我……”

    樆念竹在脑海里胡乱编造了一个理由来说给司空明听，话里面有七分真三分假，七分真的是，雪梦舞确实是被她大姐叫人给打伤的，三分假的是，自己的武功是练成的，不是因为什么任督二脉，自己都感觉好扯淡，没办法，樆念竹也搞不清楚雪梦舞的身世是怎么样的一个情况，所以才编成了这个理由！

    “原来是这样，你爹娘呢？他们怎么会允许你大姐叫人打你？”司空明严厉的问。

    樆念竹一副淡定从容，不慌不忙的开口道，“我爹娘他们前两年就死了，我们是五姐妹，同父异母所生，这两年以来，我大姐一直在折磨我，是因为家产的原因，我爹临死前说过，把所有家产都留给我，让我继承，所以我大姐对我是恨之入骨，她恨不得就马上杀了我，这样一来，她就能名正言顺的得到家产了，都是同一个爹所生，为何她的心肠就如此狠辣？”

    樆念竹表面上深叹了一口气，满脸悲伤，其实心里在想着，我擦，我真是越来越佩服自己了，说谎不打草稿，吹牛不要脸皮，想到什么我就说什么！

    “小念，真是苦了你了，不过上天还是对你好的，赐给了你一身的武功，才能让你离开了，你那个痛苦的家！”

    司空明一脸心疼的伸出手抚摸了一下樆念竹的脑袋。

    “没事，我想开了，家产，只不过是身外之物，她们谁要就拿去吧，最可怕的还是人心，为了家产，不惜伤害自家人， 虽然不是同一个母亲所生，但是我们身上却流着同一个爹的血！”樆念竹越说越像，越装越像！

    “你娘是你爹的第五个小妾吧？你爹为什么要纳这么多的小妾呢？”

    “因为我姨娘他们，都生不出儿子，我娘也一样，只生了一个我，我爹想生个儿子来继承他的家业，可是终究都不行，我没有被打通任督二脉之前， 性格是很乖巧温顺的， 被打通任督二脉之后，我就性情大变，完全就变了一个人，也就是现在的我！”樆念竹阴沉的望着司空明，眼神都是充满哀伤的！

    “小念，不要被过去牵绊住了现在，离开你家，你等于重获新生，过属于自己的生活吧，你那个什么所谓的家，也就不要了吧，因为你的姐姐们，她们全都不在乎你，还虐待你，那你又何必去在意她们呢？”司空明说的句句在理！

    “对，我也是这样想的，不要那个家了，它不属于我，它带给我的，只有痛苦的回忆！”

    “小念，对不起，是我太好奇了，不该问的，让你又回想起那些悲伤的往事了！”司空明的语气里，满满都是歉意！

    “没事，空明大哥，我不怪你！”

    樆念竹冲着司空明微笑了一下，心底里却松了一口气，呼～我了个擦，还好把空明大哥给瞒过去了！要是让他知道我骗他，那岂不是很糟糕？

    “空明大哥，你先把这药汤给喝了吧？不然等会就要凉了！”樆念竹把药汤端起来问。

    “可是这药好苦……    ”司空明像个小孩子似的嘟嘟嘴。

    “你一个大男人还怕苦啊？对了，空明大哥，你的身世还没有告诉我呢，我的都告诉你了！是好朋友就要讲义气！”

    只见司空明冷冷的沉下脸来，浑身都散发出了一股淡淡忧伤的气息，有种让人不敢靠近的感觉！

    “空明大哥，怎么了？好吧，是我多嘴了！”樆念竹自责的撇撇嘴。

    “小念，我的身世比你惨，但却又是幸运的，我的父母在我十岁的时候就被大火给烧死了，他们用尽最后一丝力气把我推出了火海，可我却只能眼睁睁的看着他们被火海慢慢的给吞噬，那种心痛是无法用语言来表达的，从那之后，我就成了孤儿，一直流浪，四海为家，从来就没有朋友，也没有人愿意和我做朋友，我现在已经二十岁了，整整在外面流浪了十年，我看透了这人世间的红尘繁琐杂事，对一切都是淡然的，我脸上的伤疤就是在前两年的时候，意外被人划伤的，那时候有一些江湖高手人士因为什么情况就起了冲突在大街上开始激烈的打斗了起来，而当时我也在街上，只是稍微不留神， 我自己就毁容了，是打斗中不小心的连累了我，可我无所谓，毁不毁容我都是一个人孤孤单单的生活着，心就跟死了一样，就在前几个月，神武衙门里要招一个食堂做饭的人，所以我就来了，而小念，你是我这辈子第一个朋友，也是对我最真心的人，因为有了你，我就感觉自己的人生慢慢的开始有了希望，所以小念我是很在乎你的，我也怕你看不起我……”

    司空明从头到尾清清楚楚的诉说了自己的身世，这或许才是他心底里的秘密，是他不愿想起那个痛苦的秘密！

    “空明大哥，你说你在外流浪了十年？”樆念竹一脸震惊。

    司空明轻轻的点头！

    “太不可思议了，可想而知你在这十年以来吃了多少苦，受了多少累，而且你还毁容了，我擦，上天对你也太不公平了吧？看来空明大哥你确实比我惨！”樆念竹一副怜悯心痛的样子看着司空明！

    “所以小念，你是我唯一的朋友，请你不要嫌弃我！”

    司空明满脸悲伤的握住了樆念竹的手，他的大掌淹没了她的小掌！

    “哎……空明大哥，我怎么会嫌弃你啊？你不嫌弃我就好了，看来咱们都是同道中人，放心，以后我会对你好的！”樆念竹流露出了最真实的笑容！

    “谢谢你小念，我果然没有看错人！”司空明开心的微笑着。

    原来空明大哥的心里藏着有过这样一段悲伤的往事，他确实比我可怜好多，他流浪了十年，可我没有，空明大哥受尽了世人的冷眼和嫌弃不算，却还不幸的毁了容，不过，就算全天下的人都嫌弃空明大哥，我都会陪在他身边的支持你，还是那句话，为我们是好朋友，因为空明大哥是我来到这古代里面第一个认识的好朋友，而且他对我也很好！

    樆念竹在心里喃喃自语着。

    "嗖嗖嗖" 的几声，窗外飞快的有人影闪过，那速度快的，好像就只是在一瞬间！

    “谁？”

    樆念竹警惕的回头一看，却发现门外已经没有了人影！

    “空明大哥，我出去一下，你把这药给喝了啊！”

    司空明听话的点点头！

    随后，"刷" 的一声，樆念竹就迅速跑出门外去了！

    本章完
第六十一章: 心影幻象
    当樆念竹一来到门外的时候， 四周围起了一阵阵阴冷的怪风， 那像鬼哭狼嚎似的风还在不停的吹动着，天空上只有一个皎洁的月亮，却没有了往日那般星光灿烂的星空！

    “没人？”樆念竹淡淡的嘟囔了一句。

    "嗖嗖嗖" 的几声只见有一个身穿紫色衣服长头发的女子，正在屋顶上快速的走动着，就跟会移形幻影一般！

    “她是谁？”

    樆念竹不管三七二十一，纵身一跳便来到了屋顶上！

    然而那个紫衣长发的女子此时就站在樆念竹的面前，还对狡猾的吐了吐她那个长舌头！

    “我擦，长舌妇，原来就是你丫对空明大哥下毒的那个蜥蜴精！”樆念竹恶狠狠的指着她问。

    紫虚抚摸了一下她那雪白的小脸蛋不屑笑了笑，然后白眼了一下樆念竹不满的开口说，“别闭口张口就是长舌妇啊蜥蜴精什么的？我有名字，叫紫虚～”

    “呵！”

    樆念竹叉着腰冲着紫虚大笑了一翻！

    “紫虚？我看你这丫就是肾虚吧？装什么13啊？”

    “什么是肾虚？”紫虚好奇的问。

    “噗，千年前的人跟千年后的人果然有代沟，我可能骂了你，你都还不知道是怎么一回事呢！”

    “哼，我听不懂就行了，随你骂什么！”紫虚得意的扣起手！

    “我问你为什么要向空明大哥下毒？他跟你没仇吧？欺负人家是普通人没法术啊？告诉你，有我罩着他呢！”樆念竹像个黑社会老大似的举起拳头！

    “呵，我也是奉命行事的……”

    不等紫虚把话说完，樆念竹就一个流风空击术打了上去，可紫虚轻轻松松就用手挡过了樆念竹的攻击，那阵风力，把紫虚眼前的刘海给吹了起来，随后就可以很清楚的看见紫虚额头上那个深红色的血字印记，而那个血字印记还在隐隐地散发着红色的光芒！

    “我擦，我去，我靠，我叹，你丫原来是噬魂血帮里面的人，不对，是妖！”樆念竹严厉的开口喊！

    “哈哈～是又怎么样，你怕了吧？我们噬魂血帮可是最强大的！”紫虚妖娆的吐了吐她的长舌！

    “我了个擦，得了吧，你这个长舌妇，还最强大？难道你不知道越是强大的东西，它死的下场就越惨么？”樆念竹得意的大笑着！

    见这场景，惹的紫虚的爆脾气就上来了！

    “是你们死的很惨才对！你们跟谁对抗不好，就要跟我们噬魂血帮对抗，你们会后悔一辈子的！”

    “哟，哟，切克闹，长舌妇你丫真搞笑！明明是你们先惹我们的，咋的，还赖在我们身上来了？不要脸！”樆念竹不屑的白眼着紫虚！

    “你说我不要脸？你才不要脸！看我的，狂舌风暴！”

    紫虚打开口大嘴，她的舌头就变的又长又大，就跟蟒蛇一样的冲到了樆念竹的身上去！

    “鬼火冲天！我要烧了你这丫连舌头都不剩！”

    樆念竹的鬼火和紫虚的舌头相撞，然后紫虚收回了自己的舌头，一个劲的捂着嘴叫道！

    “哎呦，痛死我了，好痛啊……”

    “哈哈哈～”

    樆念竹看见紫虚的糗样，抱着自己的肚子大笑起来！

    “笑死我了，还有你这么搞笑的，哈哈哈～”

    “可恶，你敢玩阴的！”紫虚怒火的对樆念竹大叫。

    “我去，谁玩阴的了？你以为每个妖怪都像你一样啊，暗地里做一些下毒下三滥的勾当，我告诉你，空明大哥是我的好朋友，有我罩着他，你伤他就是等于伤我，今天我就要替天行道，灭了你这害人的妖怪！！”

    樆念竹摆出了一副要动手干架的样子来，正所谓是霸气侧漏，一身勇敢正义！

    “灭我？你口气为免也太大了吧？你以为就我一个人跟你打么？我一有危险的话，我家族所有的人都会来杀了你，不，是杀了你们所有人！”

    听紫虚的口气里，一点都不像是开玩笑的样子！

    “哈，来一个杀一个，来一百杀一千！实力永久，我打你不完！”樆念竹不依不饶的回击着紫虚！

    “呀，看我的，阴毒大法！”

    紫虚对天展开双手，握紧拳头，集中精神，满脸阴险，一身杀气！

    慢慢的就可以看见从紫虚的头顶上出现了一个紫色的漩涡，那紫色的漩涡，就像死亡的漩涡一样，充满诡异和杀气！

    “擦，这丫还来真的？她是要把我吸进去呢，还是要放毒气出来呢？”

    樆念竹好奇的盯着紫虚看！

    呼～

    一阵阵凄凉的大风从樆念竹她们的身上快速吹过，这风打的樆念竹的脸上，感觉隐隐的作痛！

    “好大的风！“”

    樆念竹揉了揉自己的眼睛！

    “呼～”

    紫虚头顶上的漩涡，开始飘出来了一些黑色的气体，那些诡异黑色的气体全都往樆念竹的身上飘了过去！

    我了个去，还真的让我说对了！

    “流风空击术，最强版！”

    樆念竹伸出自己的双手，随后樆念竹的身后就起了一阵阵巨大的狂风，那些风又把紫虚的毒气给吹了回去！

    “可恶，加大马力！”

    紫虚使出了全身的力气在对抗着樆念竹！

    可樆念竹也不逊，也在尽全力的回击着紫虚！

    就这样，双方僵持了差不多有五分钟，最后是紫虚先松手了！

    “可恶，你这样都能坚持！”紫虚喘了几口气！

    “擦哟， 不坚持的话，就死在你手下了！”樆念竹甩了甩自己的双手！

    “看来，只能用那招了，心影幻象！”紫虚阴险的说了一句。

    “好机会，鬼火冲天！”

    樆念竹一跳起来，带着自己充满火焰的右手就冲向了紫虚的身上去！

    这时紫虚的眼睛瞬间就变成了深红色，她猛的一抬起头，立马就对樆念竹对视了一眼！

    “这是……空明大哥！”樆念竹立即抽回了自己的右手，静静的站在了屋顶上严肃的盯着紫虚看！

    “不错，开始产生幻象了！”紫虚满意的点点头！

    “空明大哥，你什么时候跑到屋顶上来的？”樆念竹好奇的问紫虚。

    “因为我是担心你啊，不用怕，现在过来我身边吧，快过来！”紫虚装模作样的对樆念竹伸出了手！

    心影幻象，是一门很深的心理幻术，所谓讲的就是自己心底里在乎的那个人和自己最恨的那个人，中了心影幻象的人，就会把别人当做是自己在乎的那个人和恨的那个人，一旦中了此术，在她的眼里，就看不见世界上的任何一个人，就只能看见让她中了心影幻象的人，而且只有一个办法可以恢复原样， 就是打破它！

    如果樆念竹打破不了这心影幻术就会死在紫虚的手上！

    “过来吧，妖怪，已经走了！”

    紫虚微笑着走向樆念竹！

    “空明大哥，你没事了啊，脸色全都恢复了呢？”

    樆念竹完全就沉入在了司空明的世界中，而却忘了她的敌人，紫虚！

    就当樆念竹本来想起步靠近紫虚的时候，突然间，她的心里就一绞痛，那个邪恶的樆念竹就心底里幽幽的开口说了一句话，“他不是司空明，眼前的这个是长舌妇蜥蜴精！”

    这因为这句话，提醒了樆念竹，这才让她回过了神来！

    “对，空明大哥在房间里面休息睡觉，他怎么会无缘无故的跑到屋顶上来呢？鬼火冲天！”

    樆念竹将要靠近她的紫虚用一把鬼火吓闪了她！

    “怎么回事？她会攻击我？”紫虚显得一脸不可思议！

    “长舌妇，你敢让我陷入幻镜，我会让你死的很惨！”樆念竹恶狠狠的宣告了死亡的话语！

    “哼，还没完呢？”

    紫虚又和樆念竹对视，这让樆念竹再一次的陷入了心影幻象！

    这次樆念竹看见的人是，现代的帮主，把她残忍处死的人！

    当樆念竹因为心影幻象看见紫虚的是处死她的帮主时，她顿时整个人都沉默了，就在那一瞬间，她沉默的非常可怕，瞬间天空上乌云密布，月亮闪躲，狂风乱吹，诡异无比，空气中满满都是弥漫着一股浓浓死亡的气息！

    “呵，帮主啊帮主，本来帮主之位，是何恋榛帮主留给我的，但是你却为了一己之私，野心勃勃的抢走了我的帮主之位，还残忍无情的处死了我，当然，我是有仇必报，你让我死，我就会让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    樆念竹说话的声音越来越大，越来越响，她满脸血管都爆了出来，面目狰狞的对紫虚疯狂的咆哮着，好像是把这心里积压已久的怨恨，全都喊了出来，看樆念竹的样子，她再一次的暴走了，见此场景的紫虚吓的一脸恐惊！

    完了，我怎么给忘了，现在是第二次，是她看见她仇人的模样时！我要赶紧逃！不然就没命了！

    当紫虚想起身逃走的时候，却发现自己全身连动都动不了，现在的紫虚，就跟石板上的鱼一样，任人宰割！

    “去死吧！”

    樆念竹大叫了一声，然后就对紫虚伸出了手，"咣咣咣" 樆念竹手上巨大的火柱直接就从紫虚的身上穿了过去！

    只是一些星星点点，紫虚就消灭在了樆念竹的面前！

    这还没完，紫虚一死，她的族人，瞬间就布满了在这黑暗的天空中，一眼望去，大概有成百上千只成了人形的蜥蜴精！

    随后，他们手里就拿着长剑，全都风风火火的往樆念竹的方向刺了上去，嘴里面还喊着，“还我紫虚来！”

    可樆念竹连看都不看他们一眼，一脸不屑，而此时樆念竹的眼珠子突然间就变成了深蓝色，随后，就可以看见那些蜥蜴精的身上全就莫名其妙的着火了！

    他们都还没有靠近樆念竹的时候身上就带蓝色的火焰一起消失了，在这天空中！

    “这死亡的场景真是太美妙了！飞蛾扑火一般，谁让你们都来送死呢？”

    樆念竹邪恶的大笑着，笑的很放肆，笑的很可怕，因为在她的脑海里，那个残忍杀害她的帮主已经死在她的手下了！

    本章完
第六十二章: 表露心迹
    “谁？”

    当樆念竹飞快的转过身时，她已经恢复了原来的样子，再也没有了那份邪恶和恐怖狰狞的面孔了！

    只见许雨景突然间就出现在樆念竹的面前，静静的站着，淡淡的表情上却带有一丝的严肃！

    “许大哥！”樆念竹轻轻的叫了一声！

    “你刚才杀了谁？”许雨景开口问。

    “是一只蜥蜴精，就是她下毒让空明大哥中毒的，杀了她，也算是为空明大哥报仇了！ ”樆念竹一脸微笑的说道。

    而许雨景却依旧是一副冷若冰山的样子，没有任何表情，随后他就把目光投向了繁华万家火之中！

    “许大哥，你有心事？”樆念竹走到了许雨景的身边，小心翼翼的问道。

    “心事？算是吧！”

    许哥景话语一落，就轻轻的坐了下来，之后樆念竹也默不吭声的坐在了许雨景的身旁！

    这夜，起大风，有点微冷，没有满天璀璨的星星，只有一个白洁凄凉的明月！

    樆念竹望着这暗淡的天空，很淡很淡的叹了一口气！

    “你知道幸福是什么吗？”许雨景对着樆念竹柔声的开口问。

    “幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽！”

    “什么？”

    许雨景满脸严厉的样子，让樆念竹也变的一本正经了起来！

    “幸福在我眼里其实是很简单的，那就是，吃的好，睡的好，过的好，有钱花，没有烦恼，没病没痛，一生平安，可我知道，这看似简单的幸福，却很难实现……”樆念竹纳闷的撑起自己的脑袋。 

    “原来，你的幸福是这样的，可我的，却不是！”

    “那许大哥，你的幸福是啥啊？”樆念竹满脸好奇的问。

    “就是和自己喜欢的人在一起过一辈子！”许雨景深情的盯着樆念竹看，眼神里有说不出的感觉！

    樆念竹被许雨景看的有点不好意思，有点不自在的问道，“许大哥，你居然有喜欢的人，真的是不可思议啊？那你喜欢的人是谁呢？”

    “她就在我们身边……”

    许雨景的情绪突然间变得有点低沉，只见他黯然神伤的叹了一口气！

    “在我们身边的？雨琴，不可能吧？雨琴和幽夜才是一对的，那是……”

    樆念竹瞬间就联想到了自己，就在那时候，樆念竹的心跳，扑通扑通的跳的非常快，脸上也开始发红发麻发烫了！

    樆念竹默不吭声尴尬的低下头，因为她不想让许雨景看见她那张发红发烫的小脸蛋！

    “没错，小念，那个人就是你！”

    许雨景温柔的伸出自己的手，在轻轻的抚摸着樆念竹的发烫小脸蛋。

    樆念竹望着许雨景，心里在喃喃细语的说着，许大哥，第一次叫我小念，原来他喜欢的人居然是我？不敢相信，这不是真的，像许大哥这样高冷的人，居然会看的上我！

    樆念竹有点慌乱的拿开了许雨景在自己脸上的手，结结巴巴的问道，“许……大哥，你……喜欢的人怎么会是我？我有什么地方让你喜欢的啊？”

    “喜欢一个人，不需要任何理由，不喜欢的一个人，任何都是理由，你虽然性格正义刚烈，大大咧咧，没有女孩子的样子，但是，你的心地终归是善良的，你调皮，你可爱，你的一切我都喜欢，你比别人真实很多，从不伪装，我也不知道，自己是从什么时候就喜欢上你的，但我是真的对你动心了，我从来就没有过这种心动的感觉，你也是我第一个喜欢心爱的女孩子！”

    许雨景紧紧的握住樆念竹的手，在深情款款的望着樆念竹，一脸真心，没有半点虚假的样子！

    许雨景突如奇来的表白，让樆念竹有点措手不及！

    此时樆念竹在心里狂喊着，我擦，有木有搞错？许大哥居然这样都能喜欢的上我，我可是古灵精怪的女汉子耶？

    “小念，我知道，你现在肯定很惊讶，但我是认真的，我真的好想和你在一起，因为我看见你和司空明两个人有说有笑的时候，我就感觉好恨！”

    许雨景说到司空明的时候，他的口气就是很冷很冷的！

    “许大哥，我这样性格的人，你怎么会看的上？”樆念竹把自己说的很不堪一样！

    “因为你不像别的女子一样，见钱眼开，花痴庸俗，你从来就不在乎这些东西，你也不做作，总能表现出自己最真实的一面，所以我很喜欢你的性格，小念，和我在一起吧！”

    许雨景话刚一说完，他就紧紧的把樆念竹给搂在了自己的怀里，搂的很紧，他恨不得把樆念竹给揉入自己的骨子里！

    “许大哥……我要断气了……”

    当樆念竹闻到许雨景身上专属于他的那股淡淡的香味时，她此时的心跳就跳的更加快了！

    从小到大，还是第一次有人跟自己表白，而且还是许大哥这样高冷的美男子！

    可我对许大哥就只有友情，却没有那种喜欢之情，我真的对许大哥一点感觉都没有，尽管他再帅……

    看来要拒绝许大哥了……

    樆念竹在自己的心里悄悄的嘀咕着。

    许雨景把头埋进樆念竹的发间，贪婪的在轻闻着樆念竹的发香。

    随后，樆念竹就轻轻的推开了许雨景，平静的开口说道，“许大哥，对不起，我不能接受你，因为我一直都把你当做是我的好朋友，好哥们，真的没有那种喜欢之情！”

    许雨景听见樆念竹说的话时，没有多大的表情，他只是深深的苦笑了一声，那苦笑中却带有说不出的痛苦！

    “我就知道，会有这样的结果，一早就猜到了！能跟自己喜欢的人在一起，谈何容易？”许雨景顿时就一脸失望。

    “许大哥，其实我没什么好的，优点没有，缺点倒是一大堆，我真的对你没有那种感觉……”樆念竹简单明了的开口。

    “没事，我能接受，因为你喜欢的人是司空明！”

    当许雨景话一出口时，樆念竹就立即答道，“我不喜欢空明大哥，我对他也没有那个感觉，跟你一样，他只是我的好朋友！”

    “好朋友？呵！”

    许雨景的脸色突然间变的有点可怕，他目无神的抬头看天上那个明月，心里就好像看穿了一切似的！

    “你太天真了，我看的出来，其实司空明也喜欢你，不然他也不会对你这么好，你是他的最好的朋友，你也是对他最好的人，他没有告诉你，不代表他心里不喜欢！”

    许雨景淡淡的口气里带一点冷冷的气息。

    “这个……”樆念竹变得有所犹豫了！

    “我说的对吧？连你自己也感觉到了，看来我是没希望了，但愿司空明，他也得不到你的心，不然我会很恨的，哎……天色很晚了，早点回去睡觉吧！”

    许雨景失落的说完话，悲伤的叹了一口气，然后站起来就是纵身一跳，随后他的身影就消失在了这漆黑的夜晚里！

    空明大哥会喜欢我么？我自己也不确定，哎呦，我去，我到底有什么地方值得你们喜欢的？我改还不行么？空明大哥不会喜欢我的，他一直都是只拿我当做是好朋友，肯定没有别的意思，冷静，淡定，我要闭目养神！！！

    樆念竹轻叹了一口气，把目光投向了这黑暗悲伤的夜晚中。

    本章完
第六十三章: 雨琴死亡
    “我去，怎么搞的？都日上三竿了？雨琴怎么还没起床来吃饭？”樆念竹好奇的开口问大家。

    “我也觉得奇怪啊，这死丫头，从来就不睡的这么晚，今天这是怎么了？”幽夜只感觉自己的心里有点渗的慌！

    而许雨景却一脸淡然，就好像昨天晚上什么事情都没有发生过一样，脸上什么表情都没有！

    “可能雨琴是最近忙于衙门的事务，太累了，所以才睡的晚一些！”司空明开口一说，幽夜就轻轻的点了点头！

    “我吃饱了，我去叫雨琴！”

    随后樆念竹就嘴里哼着歌，悠哉悠哉的走出门口去了！

    “这丫头……”

    司空明淡淡的笑了笑，而此时许雨景却极冷漠的盯着司空明看！

    当樆念竹来到秋雨琴的门外时，就轻轻的推开门走了进去！

    樆念竹一走到秋雨琴的房间里时，就看见了秋雨琴正躺在床上睡觉！

    樆念竹苦笑了一声，阴险的开口道，“我擦，雨琴，你昨天晚上做贼去了？肿么今天睡的这么晚？这不像是你的性格啊？”

    可秋雨琴却依旧是一动不动的躺在床上，不理会樆念竹！

    不会吧？睡的这么沉？

    樆念竹像个小偷似的，轻手轻脚小心翼翼的就来到了秋雨琴的床边上！

    “喂，雨琴，起床吃饭了，太阳都晒到你的脑袋瓜子上了！”

    樆念竹伸出手，将秋雨琴的身体扳了过来，可当樆念竹看见秋雨琴的样子时，却吓的后了几步！

    只见秋雨琴的嘴唇跟墨水一样黑，而脸色却是惨白惨白的，她的身体已经没有任何的温度，甚至都已经发硬了！

    樆念竹拼命的摇了摇自己的脑袋，屏住呼吸，慢慢的伸出手去探秋雨琴的气息，可当樆念竹刚一接触到秋雨琴的鼻子时，她却飞快的把手给伸了回来！

    不，不会的，雨琴居然已经死了？怎么会这样？到底怎么回事？昨天晚上不是还好好的么？怎么一夜之间，人就去了？

    樆念竹满脸震惊，随后就像个木头人似的跪到了秋雨琴的面前！

    樆念竹伸出手紧紧的握住秋雨琴的手疯狂的大喊道，“雨琴，你醒醒，你醒醒啊！到底为什么会变成这样？你怎么会死？”

    樆念竹喊着喊着，眼睛就下雨了，她的眼泪流的很快很快，快到连她自己都控制不住！

    “念爷，怎么了？发生了什么事？”

    幽夜慌乱的冲进了秋雨琴房间里来！

    樆念竹一回过头看幽夜的时候，她已经双眼通红，满脸泪水，哭的是上接不接下气，樆念竹只感觉自己的眼前一片模糊，眼睛都被泪水灌满了！

    “幽夜……雨琴她死了……”

    樆念竹开口一说，幽夜的脑袋就跟炸开了一样，他一脸震惊和不敢相信，心里也在开始慢慢的滴血！

    “不……不会的，念爷，你骗我！！！”幽夜失去理智疯狂的对樆念竹大叫道。

    随后幽夜就跟木头人似的，走到了秋雨琴的面前，伤心的流着泪，伸出手去抚摸秋雨琴的脸！

    "彭" 的一声！幽夜就对秋雨琴哭泣的跪了下来，还拼命的摇晃着秋雨琴的手喊道，“死丫头，丫头，你醒醒，你醒醒，你别吓我，我求求你快醒来，你快睁开眼看我！”

    “幽夜……雨琴是真的死了……”樆念竹伤心的说道，还不停的在流眼泪！

    “不会死的，她不会死的，丫头，你快醒来看看我，我求求你快醒来，我求求你，别吓我！只要你肯醒来，以后我就再也不会和你顶嘴了，你说什么我就做什么，我会很听话，但是我求你快醒来啊……”

    幽夜哭得几乎喘不过气来，正所谓是，男儿有泪不轻弹，看来幽夜是真的伤到心里面去了，因为毕竟秋雨琴是他最心爱的女孩子，现在秋雨琴却死了，幽夜自然就崩溃了！

    司空明和许雨景踏门而进，就看见了秋雨琴躺在床上一动不动，还有那两个跪在地上在狂哭的樆念竹和幽夜！

    “小念！”

    司空明快速的来到了樆念竹的面前，蹲下身扶住了她关心的问，“小念，发生了什么事？雨琴怎么了？”

    “雨琴死了……她死了……”

    “什么？”司空明一脸吃惊。

    樆念竹哭得是有气无力，自从樆念竹的父母去世之后，她就再也没有这样悲伤过，因为她没有亲人，她不知道失去亲人的痛苦，以前的她只是一个冷血无情的杀手，可现在不同了，她有伙伴，所以就有了感情！

    “小念，别哭，别伤心……”

    司空明心疼的将樆念竹搂入了自己宽畅的怀抱里，在紧紧的抱着她！

    被司空明抱在怀里的樆念竹，还一个劲的在伤心的哭泣着！

    许雨景看见司空明和樆念竹在一起拥抱着，脸色就黑了一下，但之后什么话也没说，他只是走到了秋雨琴的面前在警惕的观察着秋雨琴的样子！

    随后许雨景就伸出手抚摸了一下秋雨琴的手掌，表情瞬间就转变成了严肃！

    “雨琴应该是中毒而死的，死的时辰应该就是在昨天晚上半夜，因为她的尸体已经冰冷发硬了，中毒的原因，应该跟她脖子上的那两个小红点有关！”

    许雨景开口一说话时，就让幽夜哭的更大声了！

    “雨琴都死了，她都离我而去了，那我活着还有什么意义？我也去死好了！”

    幽夜悲伤的站了起来想一头撞到墙上的时候，许雨景就及时的阻止了他！

    “幽夜，冷静一点，死是不能解决问题的！或许还有补救的办法！”许雨景严厉的开口说道。

    幽夜甩开了许雨景的手，冲着他愤怒的大吼道，“补救的办法？有什么补救的办法？人都已经死了，你告诉我有什么补救的办法？”

    幽夜表现出了一副从未有过的愤怒，因为秋雨琴的死，他已经伤碎了心，整个人都木精神，行尸走肉！

    “幽夜，我能理解你心里的痛苦，但是死真的不能解决问题，你想开一点！”司空明难过的开口说道。

    “不，，，不！！！你不会懂的，你们别阻止我，让我去死啊，这样一来，我就可以去陪雨琴了！”幽夜说着说着就一脸失魂落魄的跪坐了下来！

    看见幽夜这个样子，大家的心里都不好受！

    “一定还有补救的办法，一定还有，上天如果你能让雨琴活过来，就算让我折寿十年我也愿意！”

    樆念竹悲伤的在心里喃喃自语着。

    此时的秋雨琴依旧是一动不动，满脸惨白，不过她死的很安详，很平静，脸上没有一丝的痛苦。

    本章完
第六十四章: 答应条件
    “这是发生了什么事？你们为何都在哭泣？”

    李慕还没有走进房间里面来的时候，就意识到了事情的不对！

    “大人，雨琴她……死了……”

    许雨景开口一说，李幕就吃惊的脸色大变！

    “雨琴死了？发生了什么事？怎么会这样？”李慕严肃的走到了秋雨琴的面前。

    “雨琴她是中毒死的，可能是在昨天半夜死的！”许雨景深深的叹了一口气。

    “大人，我想，雨琴肯定是被什么事东西给咬到了脖子上，才中毒死的！”樆念竹用力的擦了擦自己脸上的泪水！

    “你们别说了，都别说了……”幽夜哭的跟个泪人似的，好像天塌下来了一样！

    “中毒？”

    李慕细心的观察了一下秋雨琴的身体，发现她的脖子上有两个红点！

    “雨琴肯定是被什么虫子给咬到了，所以才中毒死的！”李慕警惕的说道。

    “大人，我想肯定也是，而且这个虫子还带有剧毒，但它咬到人却不是立刻死的！”司空明严厉的开口说道。

    “不是立刻死的？那毒肯定就是遍了雨琴的全身，可能雨琴中了毒，连她自己都不知道，不然也就不会……”樆念竹没有把话说下去，只是重重的叹了一口气！

    “什么毒这么可怕啊？”李慕匪夷所思的摇摇头！

    “雨琴中的是什么毒，我不管，但是我要她活过来！啊啊啊！”幽夜哭泣的咆哮着！

    “人怎么会起死回生呢？从来就没有的事啊！幽夜，你还是节哀顺变吧， 伤心也是无用的，你要振作起来！！”李幕安慰幽夜也没有用， 他还是在伤心的哭泣着。

    “难道就真的没有办法了么？不是有主角光环么？我擦，好坑！”樆念竹只是感觉自己的脑袋在嗡嗡的作响！

    “其实是有办法就雨琴的！”

    司空明开口一说，幽夜就跟饿狼扑食的一样的抓住了司空明的手激动喊道，“空明大哥，你有什么办法，你快说啊！”

    “就是找还魂草！”

    “还魂草？没听说过！”李慕疑惑的说道。

    “还魂草是一种能让离开了自己身体里的灵魂，再次回到自己的身体里来，这样一来死去的人就能复活当然了，寿终正寝的不算，而且首先一定要保存好尸身！”许雨景细细的讲道。

    “可是什么地方有还魂草？到底什么地方有？空明大哥，你告诉我，我马上立即就去找！”幽夜悲伤的表情中略带一丝兴奋！

    “万药仙山里面，什么仙草都有，可是路途很遥远，来回要两天的时间，小念，上次就去过！”

    “对，我是去过，若不是我当时……聪明，我还真的拿不到千解草呢，而且你又不知道，还魂草长什么样子，要怎么去找啊？而且万药仙山，还很危险的，有剧毒的花草，还有药仙！”樆念竹不堪的摇摇头！

    “为了雨琴，就算是上刀山，下地狱，我也一样会去，我不会让她死的，我不会让她离开我的！”幽夜一脸坚定，好像死都要去的一样！

    “那雨琴的尸身要怎么保存？”许雨景问出了一个最关键的问题。

    “冰，只要有冰，就能保存雨琴的尸体！可现在还是夏季，去哪里找冰啊？”樆念竹悲伤的深叹了一口气。

    司空明刚想说什么话时，门口就快速的走进来了一个衙差，只见那个衙差对李慕开口说道，“大人，风王爷求见！”

    “风王爷？他这个时候来是有什么事啊？”李幕好奇的问道。

    “哎呦，我去，现在哪里有时间去管他？现在最重要的是，要怎么救活雨琴啊！”樆念竹终于忍不住的抓狂！

    “风王爷还说，如果想要救活秋姑娘，就去见他！”衙差话刚一落，幽夜就跟开了火箭似的冲向门外去了！   

    “我擦，幽夜这速度……”

    樆念竹嘟囔了一句，随后自己也飞快的跑出去了！

    “空明，你先看好雨琴，我们出去看看情况！”李幕严肃的开口道！

    “好，大人，你们去吧！”

    随后李幕和许雨景就转身离开了房间，司空明什么话也没说，只是淡淡的看了一眼秋雨琴的尸体，貌似就好像知道了什么事情一样！

    等幽夜和樆念竹来到客厅里的时候就看见了风王爷！

    风王爷此时穿的一身风光亮丽，高贵优雅，脸上也没有了那些碍眼的胡渣，一副绝美帅气的脸孔就暴露了出来，全身还散发出了一股土豪的气息，跟他站在一起，显得自己像土包子，乡巴佬一样！

    风影戏看见樆念竹来到了客厅里时，他显得非常高兴，比中了三千万彩票还要高兴，但是他看见了樆念竹的眼睛时，却严肃的走到了樆念竹的面前，用着很疼爱很疼爱她的口气说道，“小念，你哭过对不对？眼睛又红又肿的！”

    风影戏企图想抚摸樆念竹的眼睛时，樆念竹却闪到了在一边！

    而许雨景看见这个场面时，感觉自己全身都很不舒服！

    不等樆念竹先开口说话，幽夜就激动的抓住了风影戏的手喊，“风王爷，你能救雨琴么？你告诉我，你有什么办法救她？”

    幽夜把风影戏的手抓的死紧，风影戏默不吭声，只是淡然的看了一眼幽夜抓他的手！

    “幽夜，冷静点，你吓到人家了！”樆念竹扯开了幽夜抓风影戏的手！

    “风王爷能大驾于神武衙门，还真是有幸，听衙差说，你有办法救雨琴？”李慕走上了前问。

    “我是有办法救她！”风影戏对樆念竹温柔的笑了笑！

    “风王爷是怎么知道雨琴出事了？难到你一直在派人暗中观察我们？”许雨景警惕的问道。

    “呵，这个不重要！”

    风影戏挥了一下袖子就轻轻的坐了下来！

    “你快说，你有什么办法救雨琴？”樆念竹严厉的开口问。

    “救她，用还魂草不就好了？”

    “风王爷，难到你有还魂草？   ”

    幽夜听见风影戏说的话时，整个人兴奋的都不知道自己姓什么了！

    “我去，你居然会有还魂草？”樆念竹显得有点惊讶。

    “我是琉璃古国最富有的人，有什么东西是我没有的么？”风影戏淡淡的笑了笑。

    “风王爷，既然你有还魂草，那就快拿出来救人吧，越早越好啊！”李慕着急的开口问。

    “我可以给你们还魂草，但我是有条件的！”风影戏阴险的气息从眼底里闪了过去！

    “什么条件，你说，只要是我能做到的，就一定会帮你去做！”幽夜第一个回应风影戏。

    风影戏只是看了一眼幽夜，随后就把目光转移到了樆念竹的身上去！

    “条件就是，我要小念，做我的小妾！”当风影戏一开口时，樆念竹就连啊了三声！

    这下幽夜有点为难了，毕竟这要看樆念竹的想法！

    “你居然提这样的条件！”

    许雨景冰冷的话语中，还带有一丝的愤怒！

    “风王爷，这可使不得，念竹是神武衙门里的神捕，衙门不能少了她的，风王爷，你还是另开条件吧！”李慕忧心重重的开口问。

    “条件我已经说了，肯不肯是你们的事，如果你们想救人的话，就答应我的条件，这样一点都不亏！”风影戏一脸志在必得的样子！

    此时樆念竹的心里在喃喃自语的说道，我擦你妹哟，让我去做你的小妾，呆在府里等着让书湘雅给害死啊？再说了，还不是因为我长的跟你说的什么千柔一模一样，不然估计你连看都不看我一眼！

    随后李慕许雨景和幽夜都死死的盯着樆念竹看，意思就是，问樆念竹是怎么想的！

    “我去，你们这都是什么眼神？”

    “怎么样，小念，你答不答应？你如果不答应，那我就走了！”

    风影戏刚想起身走人的时候，樆念竹就喊了一句，“你让我们先讨论一下！”

    然后樆念竹就和李慕他们站在了一边，开始讨论着要不要答应风王爷的条件了！

    “念竹，你怎么看这个事？全在你啊，你如果不肯我们也不会逼你的！”李慕问道。

    “念爷，不是我自私，我求求你就答应风王爷吧，为了雨琴，为了能把她救活，现在也只有这个办法了，而且你当他的小妾也不吃亏，他可是琉璃古国的首富啊！念爷，雨琴的命就掌握在你的手里了！”幽夜急切的说道，额头上还出了一大堆的冷汗！

    “我……”

    樆念竹犹豫的原因，就是因为如果做了风王爷的小妾，以后就不能每天和幽夜他们替老百姓消灾解难，也就失去了自由！

    “这是你的选择，我们不会多说什么！”许雨景面无表情的开口道。

    “我了个去，好吧，好吧，为了能让雨琴复活，也只有这个办法了，那就答应他喽，可是这样一来，我就不能和你们在一起，我会舍不得你们的！”樆念竹可怜巴巴的看着李慕他们！

    “没事的，念竹，以后你有时间可以回衙门来看我们的，我们随时都欢迎你！”李慕微笑道。

    “你真的答应了？”许雨景严肃的问。

    樆念竹坚定的点点头！

    “念爷，谢谢你，谢谢你，我就知道你一定会答应的，为了雨琴，拜托你了！”

    幽夜感激的就差点没跪下来！

    “没事，能救活雨琴就好！”

    随后樆念竹就一转身，警惕的望着风影戏说道，“风王爷，我答应你的条件，那么现在你可以把还魂草给我们了吧？”

    “好，我当然会给你们，我就知道你会答应的！”风影戏对樆念竹温柔的笑了笑。

    “小念！！！”

    司空明不知道何时就已经出现在了客厅门口，他听见樆念竹他们说话之后，就感觉有点心碎！

    “小念，你真的要走？我舍不得你，你是我唯一的朋友啊！”

    司空明恋恋不舍的望着樆念竹，感觉非常伤心！

    “空明大哥，你放心，我一定会抽空就回神武衙门来看你们的，不要担心我，我也是没办法……”樆念竹深叹了一口气。

    “那你自己多保重，一定要回来看我们！”

    司空明的脸上没有任何的担忧和不安，他只是阴险的看了一眼风影戏，那阴险的眼神中，就带有深不可测的恐怖！

    “我可以等雨琴复活之后，再跟你走么？”樆念竹问了一声。

    “不可以，你要立马跟我走！”风影戏一口回绝！

    “切，我去，真是小气，吝啬，抠门！”樆念竹不爽的吐了吐舌头！

    我和司空明没有得到的人，却让他给得到了，而且这个手段是那么干净利落，又快速，看来，我该放下对樆念竹的感情，因为毕竟她不属于我！

    许雨景在心里嘀咕道。

    本章完
第六十五章: 我是替身
    在回风王府的路上，风影戏都是牢牢的把樆念竹的手锁在了自己的手心里，他好怕一转眼之间，樆念竹就会消失不见，因为毕竟樆念竹长有一副和她心爱的女孩子一模一样的容貌，所以他不得不万事都小心翼翼！

    而风影戏牵着樆念竹的手，优雅从容的走在街上，这引来了不少人的目光，还有人在暗地里慢慢的议论道。

    “那不是风王爷吗？好久都没有见过他了！”

    “对啊，奇怪，他身边的那个女子是谁呀？”

    “不知道，反正肯定就是风王爷的人，不然你看他干嘛要牵那个女子的手啊？”

    “那个女子好像是个捕快耶？她真是走运了，居然被风王爷给看上了！”

    “喂，风王爷，你放心，我不会逃走的，我擦，你这样牵着我走，真是太招摇了，会让人说闲话遭白眼的！”樆念竹心不甘情不愿的说道。

    “何必在意别人的目光？”风影戏淡淡的回了一句樆念竹。

    “可是你这么用力的牵着我的手，会痛的呀！”

    樆念竹话刚一说完，风影戏就拿起了樆念竹的手，温柔像个暖男似的吹了吹樆念竹的小手！

    “这下不痛了吧？”风影戏微笑的问。

    “你这么关心我，还不是因为我长的跟你的千柔很像？”

    樆念竹面无表情，看起来似乎很不爽！

    而风影戏没有再多说什么，随后就轻轻的握住了樆念竹的手，往风王府走去了！

    这天气，天空中灰朦朦的一片，有点下雨的征兆，空气中也显得有点微凉的感觉，飞快的步伐，使樆念竹他们很快就来到了风王府！

    又来到这个土豪的房子面前了，我从来就没有想过自己能住进去～不过感觉还是棒棒哒！

    樆念竹满脸坏笑了一下。

    等风影戏来到风王府大门口的时候，那两个门卫就非常恭敬的说道，“王爷请进！”

    随后樆念竹就对那两个门卫调皮的做了一下鬼脸，意思就是，切，当初你们还小看我，现在你们想不到风王爷会带我进府吧？

    当风影戏把樆念竹给带进府里面的时候，风王府里面的家丁丫鬟就全都排成了一条龙，都异口同声的喊道，“恭迎王爷回府！”

    风影戏点了一下头，然后就举起了樆念竹的手对着所有的家丁丫鬟威严的喊道，“从今天起，她，樆念竹，就是风王府里面的第二个女主人，你们对待她就要像对待我一样， 听清楚没有？”

    “是，王爷，樆娘娘好！”

    风影戏全身都散着一股王者的气息，感觉好有号召力！

    当那些家丁丫鬟一开口时，樆念竹就感觉自己要喷血了！

    噗，我去，我擦，我靠，叫我娘娘？听起来好老啊～

    “风王爷，你让他们都叫我主子吧？叫娘娘的算几个意思啊？我鸡皮疙瘩起一身！”

    “以后你们都叫她樆主子！”风影戏再次开口道。

    “是，樆主子！”

    “嗯，不错，这才是听话的好孩纸！”樆念竹满意的点点头！

    “王爷！”

    书湘雅的身影出现在了大家的眼前。

    当她听见风影戏说的话时，她就露出了一脸惊异的表情，让她惊讶的就是，王爷只见过樆念竹一面，而就让她变成了风王府里面第二个女主人，她感觉好恨，感觉很愤怒，还很不服！

    “怎么了？”风影戏冷冷的问。

    “王爷，你这是要纳妾吗？”书湘雅一脸忧心重重的问。

    “没错！”

    风影戏给了一个书湘雅肯定的答案！

    “可是你只见过她一面，也不了解她，怎么能就这么快的要纳她为妾呢？”书湘雅可怜巴巴地问。

    “当初，我跟你也没有见过面，也不了解你，现在你不也成了我的王妃么？”风影戏开口一说，书湘雅竟无言以对！

    呵，这书王妃前世就是塑料袋吧？除了装还是装，看她的脸色，恨不得把风王爷给抢过来，然后把我踢上火星呢，嘻嘻，你看我怎么气你！

    随后樆念竹就调皮捣蛋的握住了风影戏的手笑咪咪的说，“王爷，你说我住在哪里啊？”

    对于樆念竹主动握自己的手，让风影戏感到有些意外！

    然后风影戏就宠爱的抚摸着樆念竹的脑袋瓜子温柔的笑道，“好，我现在就带你去！”

    之后，风影戏就和樆念竹有说有笑的消失在了书湘雅的眼前，对于这种场景，书湘雅除了愤怒还是愤怒！

    “可恶，这个乳臭未干的死丫头，居然敢明目张胆的跟我抢王爷，她算什么？”书湘雅气的直跺脚！

    “娘娘别生气，王爷只是贪一时的新鲜，过一会就好了！”书湘雅身旁的丫鬟开口说道。   

    “你懂什么？我自入府以来，从来就没有看见王爷微笑过，他一直都是冷冰冰的，没有对我微笑过，也没有关怀过我，但是他见了这个死丫头之后，居然把他所有的温暖和微笑都给了她，最重要的是，居然这个死丫头还长着一副王爷喜欢的那个女子的模样，我真是不甘心，天下会有这么巧的事吗？”书湘雅一边说话，还一边咬牙切齿！

    “那娘娘，我们该怎么办？”

    “哼，随机应变，我不会让她抢了我在这府里的地位！”

    书湘雅恶狠狠的说道，眼神里还放出了一股阴毒的气息！

    “这个房子貌似有人住过的吧？”樆念竹指着墙上画问。

    “你看不出这画上的女子有何不同么？”

    “不同？”

    樆念竹用心的观察了一下墙上画中的女子，却惊讶的发现这画中的女子和自己极为相似！

    风影戏看见了樆念竹的表情，便悲伤的说道，“她就是和你长的一模一样的千柔！”

    “我擦！”樆念竹的全身都抖了一抖！

    “你可以把这画给拿走么？晚上我面对着她，感觉有点渗人！”樆念竹害怕的摇摇头！

    “不可以，这是千柔的房间，她的画，自然要放在她的房间里！”

    风影戏满眼黯然神伤的望着画中的千柔！

    “我了个去……这还是千柔的房间，不用这样对我吧？我天不怕，地不怕，但唯独怕鬼的啊喂～”

    “好了，你先换一身衣服吧！”

    风影戏开口一说，就一个丫鬟把衣服给拿了上来！

    “哇塞，不错耶，这衣服好漂亮，布料也很不错！”樆念竹贪婪的抚摸着这衣服。

    “当然了，这是千柔穿过的！”

    “啥？”樆念竹吓的抽回了自己的手！ 

    “快穿上吧，那样，你就完完全的像千柔了！”风影戏诡异的笑了笑。

    “NO，NO，NO，我不穿，你让我住死人的房间也就算了，你还让我穿死人的衣服，我不能接受！”樆竹不爽的扣住手！

    “你不穿也得穿！”风影戏貌似已经生气了！

    “我去，不穿，就不穿！”樆念竹一脸坚定不听命的样子！

    “你……好，你气死我得了！”

    风影戏怒火的对樆念竹喊了一句，随后就愤怒的挥了一下衣袖，转身就离开了房间！

    “喂……噗，这也太小气了吧？不就是不穿千柔的衣服么？敢情就要爆血管一样，打鸡血！”

    算了，算了，我认栽吧，穿就穿，谁怕谁啊？

    樆念竹不爽的拿起了丫鬟手中的衣服，换上了之后，就开始装饰头发了！

    樆念竹看着镜子里的自己，在一点一滴的蜕变，从威严正经的捕快，慢慢的演变成了一个成熟漂亮的女子！

    打上胭脂水粉，涂口红，盘起了满头青丝，穿上了听雪千柔的衣服，感觉樆念竹整个人就是听雪千柔的化身，一模一样，几乎没有任何的不同！

    我去，像我这样丑的要掉大牙的人，居然也能变得这么漂亮，我感觉自己都要入迷了，不化妆不知道，一化妆吓一跳，我还是喜欢原来的自己！

    等樆念竹走出门外的时候，她就开始困惑了！

    “王爷呢？他真的生气走了？”

    有一个丫鬟看出了樆念竹的异样，便恭恭敬敬的开口道，“樆主子，王爷可能是去了花园里！”

    “花园？你带我去吧！”

    “是，樆主子！”

    随后樆念竹在那个丫鬟的带路下，就来到了充满香气的花园里面！

    那花园里，百花争艳，蝴蝶飞舞，淡淡的花香不停的围绕在的人的身边，再加上风影戏用古筝弹的曲子，美得真是让人感觉有点窒息！

    樆念竹轻步轻步的走在了花园的小亭子里，就看见了风影戏正忧伤的低着头弹的那哀伤的小曲子，那曲子里隐隐约约的藏着很多的想念，像是在倾诉者某个人的离去，但却无法挽回她！

    冷漠的风在他的指尖划过，落墨成一丝一缕忧伤，滴在心里，化成血泪，携一缕对她的思念，今日为她独憔悴，捻一片落花，掬一抹悲伤，闭目遥想，你就在我身旁，可我却只她的替身！

    风影戏渐渐的抬起头，当他看见樆念竹身穿着听雪千柔的衣服和跟听雪千柔一样的发型和听雪千柔一模一样的人时，风影戏顿时就把樆念竹当做了是听雪千柔，他不顾一切地站起身，冲到了樆念竹的面前，伸出双手就紧紧的把樆念竹给搂在了怀里！

    “千柔，是你么？真的是你么？太好了，我又见到你了，你知不知道这一年以来，我是有多想念你，当你离去的时候，我们只能在梦中相见，你知不知道梦醒来时，我是有多么痛苦？可你还是不在我身边……”

    风影戏把樆念竹抱的死紧，好像恨不得把樆念竹给揉进自己的骨子里一样，因为风影戏实在是太想念听雪千柔了，也实在是太爱她了！

    很多次风影戏悲伤到都差点吐血，因为他的心里满满都是听雪千柔，因为他的心里只有听雪千柔！

    风影戏贪婪的拥抱着樆念竹，根本就没有一点要放开的意思，这是道不尽的思念，他怕一放开，樆念竹就不见了！

    风影戏把头埋在了樆念竹的发间，他的表情却显得是又喜又悲，喜的是，他又见到听雪千柔了，悲的是，他怕听雪千柔再次会离他而去！

    风王爷，我只是千柔的替身，难道你就真的活在她的世界里永远都走不出这个阴影了么？还有，我擦，你把我抱的太紧了，要窒息了都，咱有话好好说行不？

    樆念竹在心里喃喃自语着，前一秒她还一本正经，后一秒就暴露了她是逗比的性格！

    而恰巧在花园里闲逛的书湘雅，刚好就看见了风影戏和樆念竹拥抱的那一幕，瞬间她就怒火心生，感觉整个人都要气炸了一般！

    可恶，这个死丫头，这么快就把王爷勾引的团团转了，樆念竹，你真的还挺有本事的，不，王爷是我的，你休想跟我斗，既然明枪利箭我打不赢你，那我就在暗地里跟你斗，我会让你死的，神不知鬼不觉的连王爷也不知道，既然我得不到王爷的心，那你们任何人都别想得到！

    书湘雅愤怒的握紧拳头，正在面目狰狞死死的狠瞪着樆念竹，全身都充满着火药般的味道，就差有人煽风点火而爆炸了！

    本章完
第六十六章: 听雪千柔
    这深夜，星光灿烂，月色斑斓，流星飞迹，璀璨发光，感觉这夜越来越深，天空中的星星就显得越来越漂亮，可这样一个幽美寂静的夜晚在樆念竹的眼里看来，就是一个不眠之夜！

    因为她离开了她熟悉的地方，却到了一个陌生的地方，这样一来，难免她会有些不习惯，她只是想神武衙门，她只是想秋雨琴他们！

    不知道雨琴现在怎么样了，她应该好起来了吧？一定是的，那我就放心了，不如，明天我就回去看他们吧，因为我真的是好想他们，无论日子过得再苦再累，只要有他们在身旁，我都是感觉无比幸福的！

    樆念竹对着星空欣慰的微笑了一下。

    “夜里冷，你小心别着凉了！”

    风影戏突然间神不知鬼不觉的出现在了樆念竹的身后，还温柔的帮樆念竹披了一件外套在身上！

    “我了个去，风王爷，你想吓死我啊？幸亏我没心脏病！”樆念竹白眼了一下风影戏。

    “你在想神武衙门的那些人吧？”风影戏淡淡然的问。

    “是啊，我们是并肩作战的好伙伴，铁哥们，铁搭档，好朋友，好团友！”

    “那你会不会怪我把你带进府里来？”

    “我去，当然会怪你了，你想想看你这么有钱，想要找小妾，根本就是易如反掌的事，可你却偏偏看上了我，你看上了我到没关系，可我是神武衙门里的人，你把我带走了，以后神武衙门就少了一个帮手，你想后果多严重？”樆念竹轻叹了一口气。

    “对不起，我也不想，但我是真的放不下千柔，所以才这样做！”风影戏一脸自责的望着樆念竹。

    “哎，即使我有和千柔一模一样的皮囊有什么用？可我始终都不是她，你始终都是在欺骗你自己，试问你自己，你得到了我，你就真的开心了么？我的性格不会和你的千柔一模一样，不管怎么样，你的人生中，还是会留下遗憾……”樆念竹若有所思的直望着星空！

    “我知道，我都知道……”风影戏心酸的抚摸着自己的胸口，因为那里在痛！

    夜风很凉很凉的吹打在了樆念竹他们的身上，可始终都吹不走风影戏失去千柔的悲伤！

    随后樆念竹他们两个人就跑到了屋顶上，一起坐下来在静静的观察着就唯美的夜色！

    “小念，你想听听千柔的故事么？”风影戏先开口了！

    “好，你说，我洗耳恭听！”樆念竹好奇的撑起了自己的脑袋。

    “千柔的全名叫听雪千柔，她是我的未婚妻，我们在五岁时就定了娃娃亲，从小一起长大，可谓是青梅竹马，两小无猜，我爹因为生意做的很红火，在琉璃古国开了几百家丝绸店，过了五六年，我们府便成了琉璃古国里面最富有的人，而我爹却一点也不嫌弃千柔家是个小户人家的人，还把千柔接到了我们府里来住，我和千柔的感情，越来越好，也越来越相爱！”

    当风影戏说到千柔时，他满脸幸福微笑，敢情千柔还陪伴在他身边！

    “既然你爱千柔，那书湘雅怎么会成了你的王妃？千柔又去哪里了？”樆念竹不可思议的问。

    “千柔死了……她已经死了一年了，我整整也伤心了一年，书湘雅是我爹逼我娶她的，我也不想，但是也没办法，我爹想抱孙子，但我就是偏不如他意，我满脑子都是千柔，我的心里再容不下别的人，我根本就不想见到书湘雅这个人，成了我的王妃又如何？但她不是我想要的！”

    风影戏说着说着脸就红了，他的脸红的可怕，敢情就要杀人一样！

    “千柔死了？这……是咋回事？”

    樆念竹的心里一惊，因为她万万没想到听雪千柔已经死了！

     那夜，我们坐在桃花树下，一起观赏这寂静幽美的月光，这月光可比现在的凄凉多了！

          她说，桃花之所以寂寞，是因为它为情动之人生长，为情伤之人而绽放，千古红尘幽似梦，可恨不能与君长久，人间纵使有百媚千红，但唯独你是我情之所钟。

          凄凉的夜风缓缓的从千柔的脸上吹过，一张苍白憔悴的脸孔布满了哀伤，却不失任何一丝的美丽，她看起来更美妙动人了！

        一梦一轮回，一眼一滴泪，一曲一哀伤，红妆依人醉，叹你相思泪，千柔，世间唯独你是我良人，你是我遥远不可触及的光芒，我不想你离开我……

        忧伤的情绪从我的眼底里面闪了过去，我慢慢的伸出手，摘了一朵桃花，插在了千柔黑如墨的长发上。

        千柔只是很淡很淡的苦笑了一下，这淡淡的苦笑中，却带有无尽的心醉和不舍。

        “影戏，我走后，请你不要再念我，情伤心，心伤泪，你纵使有百般不舍，我也无法和死神对抗。”

        千柔轻轻的趴在了我的膝盖上，瞬间在那一刻，我就觉得自己能感觉的到千柔内心的痛苦，那是很伤心，那是很悲痛。

         生生的两端，我们彼此站成了岸。

         随后千柔就紧紧握着我的手，默默的开口道，“千言万语道不尽，缘尽缘散缘如水，背负万丈尘泪，只为一句，等待下一世的相逢。”

       “来世，你做我的妻子，来世，你不要再这么傻，如果真的还有下一世，我还有记忆，我定会付出生命去寻你，如果可以，我愿用寿命换时间走慢一点，因为我不想你这么快的离我而去……”

        我悲痛欲加的握紧千柔苍白的小手，轻抚着她的憔悴的脸庞。

        “待桃花浪蕊俱尽，伴君幽独，影戏，你多保重，要替我好好的活下去，千万别做傻事，因为我舍不得你……”

         千柔的声音很轻很轻，因为她已经没有力气了！

    最后告别了一句，她眼角的眼泪就渐渐的流露了出来，手一松，她就永远的闭上了眼睛！

         千柔就这样安安静静的死在了我怀里，她走的很安详，她走的很安静。

         我并没有咆哮的大哭，而是紧紧的抱着千柔逐渐失去温暖的尸体！

    我的眼泪在一点一滴的落到了千柔的苍白如雪的脸上，是我害死了千柔，是时间带走了她。

        桃花纷落如雨景，伊人红妆为谁化？

        在千柔死去的那一刻，院子里的桃花也跟着千柔逝世一样，都纷纷的坠落到了地上，像下花雨一般，充满灵性，原来桃花也知道千柔不会再回来了！

        万般故事，不过情伤，易水人去，明月如霜。

        我抱着千柔的尸体，在桃花院子里整整哭了一夜，我内疚，我心痛，千柔如若不是为了我，她也就不会离开我！

        风影戏抱着自己的脑袋，陷进了无尽痛苦的深渊里面去了，他此时此刻满脑子都是听南千柔微笑的画面。

         “你说千柔是为了你才死的？”樆念竹沉重的问了一句。

         “对，不知道是因为什么原因，我身染恶疾，瘫在床上，命悬一线，这病来的太突然，让我有些措手不及，而且这种病还会传染，当时所有人都不肯照顾我，不肯靠近我，当我奄奄一息以为自己快要死去的时候，是千柔在我身边，用她的双手把我从鬼门关里拉了回来，虽然我是活过来了，但是千柔却永远的离我而去了……”

        风影戏狂抓头发，对天大笑，那笑声中是苍桑可悲的！

        “千柔的死因是什么？”樆念竹又开口问。

         “寿命已尽……”风影戏失魂落魄的答了一句。

         “什么？”樆念竹一脸不敢相信。

         “千柔把我治好了之后，我很快的就忘记了问她是怎么医治好我的，只到慢慢的我发现了千柔有异样时才知道这其中有问题，千柔时不时会头晕，更糟糕的是还会吐血，所以在我的再三逼问下，千柔终于还是告诉了我实情，她说，她为了救我，和一个邪魔道士做了一个交易，交易就是想要把我救活，而千柔就要付出她所有的寿命，因为一般的大夫根本就治不好我的病，而这个傻丫头，想都没想就答应了，她不想让我知道实情，怕我难过，就一直瞒着我，可终究还是让我知道了……”

        风影戏真后悔当初自己为什么没有早早的死掉，这样一来，就什么事都没有了，他也就不会连累到听雪千柔了！

        “原来是这样，你们的这段故事真的是好凄惨，千柔深爱着你，又怎么会亲眼看着你死去呢？她宁愿自己死，也不想失去你，这也许才是真正的爱吧！”樆念竹深叹一口气，表示很可惜。

        “那一夜，就是千柔的寿命中最后的一夜了，她生平最喜爱桃花，所以我就让人在院子里种满了桃花，没想到哪里就成了我心中永远抓沫不去的痛，我没有为千柔做过什么，我又何德何能让千柔付出生命呢？”

        风影戏极度伤心的低下了头，眼泪不断的从他绝美的脸上而流了下来！

    他从来就没有把他心里的痛苦告诉过别人，而现在他却全都告诉了樆念竹！

        “风王爷，这都一年了，你怎么还没有走出失去千柔的阴影里？”樆念竹淡淡的开口问。

        “我就是走不出来，我好伤心，这一年里来，如果没有什么要紧的事，我几乎都不出门，终日躲在屋子里抱着千柔的画象思念她……”

        风影戏黯然神伤的把头靠在樆念竹的肩膀里，他的长发就落到了樆念竹的手中！

        樆念竹轻抚着风影戏的长发，叹了一口气的说道，“风王爷，你也别太伤心了，如果千柔知道的话，她也不想你这么伤心的！”

    “不伤心，除非我没有心，我真的是好累，我真的是好想千柔……”

    风影戏说话的时候，他的声音就变的越来越小，越来越小，

    风影戏把头靠在了樆念竹的怀里，他已经疲惫的睡去，但心里念的还是听雪千柔，除了听雪千柔，就是听雪千柔！

    樆念竹一脸难过的抚摸着风影戏的脸庞，她只是在替风影戏伤心！

    原来风王爷的心里，是这么的痛苦，我能理解你的痛苦，因为我也失去过我人生中最爱最重要的人，就是我的爸妈！

    风王爷是真的爱千柔，一年了，整整一年了，风王爷还是无法忘记千柔，那是该有多么心酸啊，因为毕竟千柔是因为风王爷才死的，所以他一定会满心自责， 他是很后悔，很后悔！

    樆念竹对着星空深叹了一口气， 命运如此，谁能改变？

    不知怎么的，一阵阵冷风吹过，感觉这夜晚也一起跟着风影戏忧伤了起来！

    本章完
第六十七章: 下毒杀人
    樆念竹把昏昏欲睡的风影戏给扶进了房间里之后，就轻轻的把他放到床上去，盖好了被子之后，樆念竹就轻手轻脚小心翼翼的走出门口了！

    “呼～”樆念竹松了一口气。

    而当樆念竹走到了听雪千柔的房间门前时，就惊奇的发现房间里面居然燃起了烛光！

    奇怪，谁在我房间里的？

    樆念竹粗鲁的一推门而进，却看见了书湘雅正坐在桌子旁边在悠哉悠哉的喝着茶！

    “我去，你丫来我房间里是想干啥？我不欢迎你！”

    樆念竹一开口，就下了逐客令，丝毫不客气的就想赶书湘雅走！

    “哎……原来你这么恨我啊？按理来说我比你大，我应该叫你妹妹才对！”

    书湘雅一副好声好气的现露了出来，这让樆念竹感到很是奇怪！

    “无事不登三宝殿，说吧，你来我这里想干啥？”

    樆念竹闲情悠悠的坐在了书湘雅的面前，一脸警惕的在观察着书湘雅，生怕她会趁自己不注意的时候就拔出刀子伤自己！

    “其实你没必要这么恨我的，可恨之人必有可怜之处，难道不是吗？”书湘雅淡淡的问。

    “这倒也是！”樆念竹赞同的点点头！

    “其实我也想通了，王爷不可能只有我一个王妃的，王爷既然喜欢你，那他就肯定会幸福快乐，我喜欢王爷，我就应该让他幸福，所以以后我们就好好相处吧！”

    书湘雅突如奇来的跟樆念竹示好，这让樆念竹感到有些惊讶。  

    此时樆念竹在心里喃喃自语道，我了个擦，有木有搞错？书湘雅的态度真是一百八十度的转变啊？上次那个刁钻泼辣的她去哪了？真是让我有点吃惊，又或者她在暗地里耍一些什么花样？

    “好好相处当然可以，只要你不找事就好了，我这个人一向都是很好相处滴！”樆念竹淡淡的笑了笑。

    “哎……王爷，他是怎么看上你的？不会是因为你长的水灵可爱吧？”

    书湘雅深深的叹了一口气，她的眼神里满满都是悲伤。

    随后樆念竹就神情复杂的看了一眼墙上的画！

    “是因为这画中的女子？”书湘雅惊讶的问。    

    樆念竹轻轻的点点头。

    “没错，她叫听雪千柔，是王爷一年前最心爱的女子，他们从小一起长大，感情很深很好，而千柔的死去，给王爷造成了一个很重的打击！”

    樆念竹喃喃细语着，从她的脸上可以看的出来，她只是听雪千柔的替身！

    “听雪千柔是怎么死的？”书湘雅好奇的问。

    “是为了王爷才死的，原因我就不多说了，这一年以来，王爷一直都没有忘记千柔，心里一直都在思念她，他的心里只有千柔，他的眼里再也容不下任何人，所以他才会这般冷漠的对待你，如果不是因为我和千柔长得一模一样，恐怕王爷连一眼都不会看我！"

    随后书湘雅就很阴险的微笑了一下，她的微笑中带有丝丝的凉意，而樆念竹却没有看见！

    "呵，原来是这样，难怪王爷如此待人冷漠冰冷，我从来就没有看见他笑过，也跟他说不上什么话，甚至还很少能见到他，原来他心里还住着一个人，还是一个不在人世间的人……”

    书湘雅哀伤的叹了一口气，看的出，她很同情风影戏。

    “所以你没什么可恨的，你就算是恨也没用，因为王爷心里还有千柔！”

    “可是我已经喜欢上了王爷，现在他有了你，看来这辈子我都要孤独终老了……”书湘雅苦笑了一声，带有很多无奈。

    “这一切都是王爷告诉你的？”

    “对，他把一切都告诉了我，而且还说的清清楚楚！”

    樆念竹把目光投往了在熊熊燃烧着的蜡烛！

    当书湘雅听见樆念竹说这句话时，她心中的怒火就开始慢慢燃烧着，也在死死的抓紧拳头，可是她却没有做出任何的举动，还是装模作样的在悲伤着。

    “王爷从来就没有对我微笑过，就更别说是关心了，我愿意为他去做任何事，但只求换他一个微笑，可始终都不可能！”书湘雅不堪的摇摇头！  

    “我了个去，你还真是个可怜之人，进府半年以来，王爷都没有对你微笑过，就别说是同床共枕了！”樆念竹表示同情的摇摇头！

    “你在可怜我？呵，我这辈子也就这样了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然我已经嫁给王爷了，那么这辈子我都会和他在一起，无论他变成什么样，我都不离不弃！”书湘雅一脸坚定，因为她的心里真的是很爱风影戏。

    “王爷要是知道了，他肯定就会对你有所改观的！”樆念竹微笑的说道。

    “这都不重要了，我只要能呆在他的身边，就已经心满意足，来，喝一口茶吧，暖心的，这是我最喜欢的茶，名叫苦中甜！”书湘雅开始慢慢倒茶给樆念竹喝！

    “苦中甜，指的就是你对王爷的感情吧？苦的是，王爷一直对你都是冷漠淡然的，甜的是，你一直都还能待在他的身边！”樆念竹一语道破，这不得不让书湘雅佩服！

    “聪明，喝茶吧！”书湘雅抽回了自己的手，一脸无表情的看着樆念竹。

    樆念竹拿起了桌子上的杯子，那杯子里的温度瞬间就传到了樆念竹的手中！

    杯子里热腾腾的气息，不断地飘到了樆念竹的脸上，可她却一脸沉静，貌似就好像知道了些什么！

    “这茶很香，还真的带有那么一些苦和甜！”

    樆念竹话一落，就轻轻的吹了一下茶，随后就一口全都喝下去了！

    当樆念竹把茶全都喝进肚子里面去之后，书湘雅阴险狡诈的表情就慢慢的暴露了出来！

    她不语，只是对樆念竹哈哈的大笑着，因为她的奸计阴谋已经得逞了！

    “你在笑，我喝你的茶已经中毒了？”

    樆念竹淡淡的一开口，就让书湘雅吃惊了一下！

    “你怎么知道的？”书湘雅强装淡定的问。

    “因为我不相信你会瞬间变好，你跟我说了那么多关于王爷的事，无非就是想告诉我，王爷是你的，你不想让任何人得到他！有时候我还真那么觉得，女人的嫉妒心也是很可怕的！”樆念竹比书湘雅还要淡定，这让书湘雅就有些慌乱了！

    “既然你知道这茶里有毒，那你为什么还要喝下去？”书湘雅瞪大眼睛，一副可怕的面孔就渐渐的暴露了出来！

    “你下的毒，然而对我并没有什么卵用，你看我现在不是还好好的坐在这里么？”

    樆念竹阵阵冷笑着，这让书湘雅的后背就开始阵阵的发凉了，额头上也冒出很多的冷汗！

    “不可能，没理由的，我下的毒，是最烈的鹤顶红，你喝了怎么会没事？”书湘雅恐惧的望着樆念竹。

    “我靠，我管你鹤顶红还是彩虹呢，因为我有百毒不侵之身，你拿什么毒都毒不死我！”

    樆念竹身上危险的气息慢慢散发了出来，书湘雅也开始感觉不对，渐渐都在远离樆念竹了！

    “呵，现在知道害怕了？最毒莫过于你心，以你的性格来看，你可以为了风王爷一个人？而杀尽天下所有女子！”樆念竹的话，正中书湘雅的心里！

    “哈哈哈～”

    书湘雅开始失去理智的大笑了起来！

    “没错，我可以为了王爷，和全天下为敌，他是我的，你们任何人都别想得到他，我从第一眼看见王爷的时候，就已经深深的喜欢上了他，哪怕他对我再冷漠再无情，我都不会离开他的，你算什么，你只是听雪千柔的替身！”书湘雅满脸不屑的对樆念竹大笑！

    而樆念竹却还一如既往得保持冷静的模样，其实杀意已经在慢慢的靠近书湘雅。

    “对，我是她的替身，但是你呢，你连替身都不算，你活的如此卑微，还不如一死了之，如果我现在不杀你，将来你还会害更多的女子，会有更多的无辜少女死在你的手中！”

    樆念竹冷冷在盯着书湘雅，此时的樆念竹好像又回到了那个邪恶的自己，不然以她的性格来看，他根本就不会说出这些话！

    “杀我？你有那个本事，但你敢么？”书湘雅这一句话就立马激怒了樆念竹！

    “鬼火冲天！”

    樆念竹一把鬼火就打到了书湘雅的身上去，随后书湘雅就重重的撞到了墙上，倒在地上时，她就吐了一大口的血，再狠狠的盯了一眼樆念竹之后，就死不瞑目的死去了！

    等樆念竹意识到她已经杀了人的时候，她就开始害怕狂躁的满屋子乱转！

    哎呦，我去，我都干了什么，我杀人了？不可能，我明明很理智的，就算书湘雅有不该万不该，那也没到死的那个地步吧？不对，她下毒杀我，就该死，可是我没死，她倒死了！

    樆念竹满心自责惭愧可怜巴巴的望着自己的杀了书湘雅的双手，而无奈的深叹了一口气！

    哎，自责惭愧的是因为书湘雅也是个可怜之人，她是为了王爷，才杀我的，她本来就因为王爷的冷漠而够可怜了，现在她又被我给杀了，我该肿么办？她不会变成厉鬼来找我麻烦吧？我擦，那可大事不妙，我会被她给整死的啊！

    樆念竹在抱头抓狂着。

    为什么会这样？为什么我杀书湘雅的时候，脑子里根本就没有一点的意识？就像被人控制了一般，我到底这是怎么了？

    樆念竹狼狈的蹲下身。

    我去，事到如今也没有什么办法了，只好我自己投案自首，到大人那里去接受惩罚吧，谁叫我杀了人呢？

    樆念竹在忧心重重的望着一动不动躺在地上书湘雅，看见她死不瞑目的样子，樆念竹心里顿时就有一股冷意在渐渐地渗透她的全身！

    本章完
第六十八章: 借尸还魂
    呼～的一声，蜡烛快速的被风给吹灭了，瞬间房间里面一片黑暗，不过借着窗外的月光还不至于黑的什么都看不见！

    樆念竹顿时就感觉头皮发麻，手脚发软！

    我擦……这是咋回事，怎么感觉我有点渗的慌，不会是书湘还雅的鬼魂回来找我了吧？我去，虽然我天不怕地不怕，但唯独怕鬼，因为我在现代的时候，没有见过这种玩意，或许练练胆就会变好了呢！

    樆念竹强装淡定，想让自己冷静下来，不要去胡思乱想！

    而在月光下的书湘雅看起来那是更为恐怖了，只感觉她那双眼睛在幽幽的盯着樆念竹看，好像随时都能跳起来掐樆念竹一样！

    樆念竹正想走到蜡烛面前点燃它的时候，

    突然间，墙上的画中就飘出来了一阵白雾，那阵白雾刷的一声就变成了一个人，这可把樆念竹给吓的不轻啊！

    我擦，鬼啊～

    樆念竹吓的连连后退，还用手捂住了脸！

    “不要怕！”

    一个像鬼魅一样的声音传到了樆念竹的耳朵里，空有回音，像是从很远很远的地方传来的一样，声音里面都是沧桑和悲伤。

    我擦，鬼居然跟我说话了！我的鸡皮疙瘩呦！

    樆念竹抱着自己的身体抖了抖，因为房间里的光线太暗，樆念竹暂时还没有看清那个鬼的相貌！

    随后那个鬼的身上就隐隐约约的散发出了一些耀眼的光芒，那些光芒照亮了整个房间，这樆念竹才看清了那个鬼的相貌！

    她身穿一身白衣，披头散发，脸色惨白无血，嘴唇有点干裂，但这些并不影响她的美貌，她还像刚死去的人一样美丽，没有半点像鬼的样子，所谓是那种凄凉中的漂亮！

    当樆念竹看见那个鬼的样子时，屏住呼吸，整个人都感觉被点穴了一般，直接就傻掉了，直接就懵掉了，因为她现在真的是见到了一个跟她长得一摸一样的人！

    呼～呼～我去，不能呼吸了，你是谁啊？居然真的跟我长的一模一样，天下真的有这样的奇事？我是土包子，我是乡巴佬，我没见过世面！

    “难到你是……”

    樆念竹瞪大眼睛像个木头人似的把目光投向了墙上的画！

    而站在樆念竹面前的就是听雪千柔，她正用着一双很幽怨的眼神在望着樆念竹看，那个眼神中还藏着很多的忧伤和想念！

    “我就是画中的女子，听雪千柔！”听雪千柔满脸憔悴的看着墙上的面，她显得很是可怜！

    “我知道你是她，但为什么我们会长的一模一样？你是我的什么人？难道我们有血缘关系？”

    樆念竹一开口说话，她脸上那些害怕的情绪就全都没有了！

    “因为你是我姐！”

    听雪千柔淡淡的一说，可樆念竹却看起来没有多大的表情和惊讶！

    “我擦，我是你姐？可我啥时候有你这么一个妹妹啊？怎么你从来就没有出现过在我身边？也没有和我生活在一起！”

    其实樆念竹也搞不懂自己到底有没有妹妹，当初她只是一味地离开了雪府，根本就没有见到什么妹妹！

    “姐，事情是这样的，十七年前，在那个月黑风高的晚上，娘先生了你，然后再生了我，我们是双胞胎姐妹，所以长得一模一样，可我出生不到几分钟，就没有了呼吸，当时爹娘也知道，他们很伤心，然后爹就叫人把我带到荒郊野外给埋了，当那个家丁来到山上的时候，他因为看起来山上阴森恐怖，所以他很害怕，就直接把我丢在了山上，然后他就慌慌张张的跑下山去了，可能是我命不该绝，过了没多久，我却像奇迹般似的活了过来，当时我就哇哇大哭，有一个听员外因为外出做生意，刚好就从那座山上经过，而看见了正在哇哇大哭的我，当时他也没多想，就把我带回府里去了，因为他的夫人没有生育能力，所以他们就收留了我，把我当做是亲生女儿来对待，对我一直都很好，因为听员外和影戏的爹是好朋友，所以我们在五岁的时候就定了娃娃亲，事情就是这样子的！”

    听雪千柔满脸幸福，她有些苍白的微笑着，因为她很庆幸自己能活下来，能认识风影戏。   

    樆念竹有点惊叹的点点头！

    “原来是这样，还真是感觉有点不可思议，妹妹啊，你也算是够幸运的，能被听员外收养，活了下来！”

    樆念竹轻轻的叹了一口气，表示很同情听雪千柔！

    “确实是幸运的……”

    “那千柔，你是怎么知道自己的身世的？”

    “我都已经变成这副模样了，还有什么是不知道的么？”

    听雪千柔苦笑了一下。

    樆念竹似懂非懂的点了点头！

    “我什么都不怨，但唯独怨的是，我不能报答我的养父养母的养育之恩，我也不能一辈子都和影戏在一起，我的死去，给他造成了很严重的打击，害得他整整伤心思念了我一年！是我的错……”

    听雪千柔苍白的脸上流下了两行泪，当她的泪流到地上时，却又消失不见了！

    “你没有错，你一点都没错，你是为了救风王爷才死去的！”

    “姐，影戏把所有事情都告诉你了吧？你和我长得一模一样，却又让影戏给撞见了，真是天意，他以为你是我，所以他肯定很爱你，这样一来，也好，影戏就不用活在失去我的阴影里了，他终于可以走出来了，我也可以安心的去投胎了！”

    听雪千柔欣慰的一笑，但笑容中却带有不舍和心酸。

    “他爱的是你，不是我，风王爷对你的爱肯定是非常非常深的，不然他也不会整整为你而伤心了一年，我只是你的替身，风王爷的心里终究还是会留下遗憾的！”

    樆念竹开始有点羡慕听雪千柔了，就因为风王爷如此爱她！

    “不管影戏是否会留下遗憾，只要姐你能待在他身边就好，替我照顾好他！”

    听雪千柔的眼泪不停的在流淌着，她这一年以来真是哭的太多了，做人也哭，做鬼也不能安心！

    “千柔，你死后，一直都没有投胎，一直都陪伴在王爷的身边么？”樆念竹淡淡的问。

    “是啊，我一直都在守护他，可是我却不能靠近他，因为我的灵魂带有寒气，每当我想靠近影戏的时候，他就会剧烈地咳嗽着，当影戏抱着我的画流泪时，其实我的心里也在流血，那幅画是他专为我画的，他整整画了十天十夜，他画的非常认真非常用心，没想到我死了之后，这副画就成了我最后的遗物……”

    听雪千柔一边看自己的画，还一边的在伤心的流泪着。

    “你的灵魂一直都藏在这画中？”

    听雪千柔轻轻的点头。

    “哎……千柔，也真是苦了你了，世人唯独情字过不去，问世间情为何物，只叫人生死相随！”樆念竹不堪的摇摇头！

    “姐，现在有你在影戏的身边，我也就安心了，好好照顾他，好好的和他过一辈子，这也是我最后的心愿了！请不要把我的事告诉他，我不想再让他伤心了！”听雪千柔对樆念竹温和的微笑着。

    “千柔，你要走了么？”樆念竹难过的问。

    听雪千柔伤心的点点头！

    突然间，一道灵光从樆念竹的脑子里面闪了过去，顿时樆念竹就想到了一个好办法！

    “我去，我擦，我靠，我叹，我有办法了耶！”

    樆念竹打了一个响指，好奇的回头看了一眼正躺在地上的书湘雅！

    “姐，你有什么办法？”听雪千柔好奇的问。

    “我想到一个你既不用投胎又能和王爷在一起的好办法！”

    “真的吗？”

    听雪千柔就跟看见了希望似的在死死的盯着樆念竹看！

    “那个办法就是借尸还魂！”樆念竹严肃的说道。

    “借尸还魂？”

    “哎呦，我去，书湘雅被我给打死了……所以，你的灵魂就附在她的身上去吧，这样一来，你就能和王爷在一起了，也没有人知道书湘雅已经死了，哎，罪过，罪过！但也是一举两得啊～”樆念竹自责的合手合十！

    “这是个好办法，其实她也是个苦命的人，一直都深爱着影戏，而影戏却从来就没有关心过她！”瞬间听雪千柔的情绪又变得低落了下来！

    “她刚才想要毒死你姐我耶，还好我百毒不侵，不然啊，我擦，咱们就有伴喽！”

    “不管怎么样，姐，都要谢谢你，帮我想出了这个办法！”

    “哎呦，谢啥？再怎么说，咱们都是姐妹啊！只要你能和风王爷在一起就好了……”

    听雪千柔微笑的点点头！

    我应该替千柔和风王爷高兴的，但为何我的心里却有些难受？是因为书湘雅么，毕竟也是我杀了她啊……

    本章完
第六十九章: 威胁于人
    到了第二天，樆念竹就早早的起床了，她换回了原来自己穿的衣服，什么也没拿，就准备要回神武衙门去了！

    听雪千柔已经褪去了书湘雅飞扬跋扈刁钻毒辣的形象，随之而来换的就是一个风雅沉静的美女子！

    只见听雪千柔来到了樆念竹的面前轻声的问道，“姐，你真的要走吗？不打算留下来多住几日？”

    “哎呦，不用了，我们衙门里面可是很忙的，我可没有什么时间留下来玩呢，再说了我们两个人要是呆在一起，王爷会傻傻分不清我们的咧！”

    樆念竹开口一说，就惹来了听雪千柔的偷笑。

    “那好吧，姐，以后有时间我会去看你，如果你有什么事，也可以来找我来帮忙！”

    “那是必须当然的，对了，王爷还没有醒来么？”

    “还没有醒，影戏可能是太累了，身心疲惫吧！”听雪千柔淡淡的叹了一口气。

    “那你要让王爷怎么认出你呢？”樆念竹好奇的问。

    “这个我自有办法！”

    “嗯，不管怎么样，千柔，你能和王爷在一起，我真的是很高兴，这样一来，王爷就不用再伤心了，想想那个场景，王爷一定会高兴的直接爆血管打鸡血！”樆念竹傻傻的笑道。

    听雪千柔微笑的点点头！

    “哎呦，我去，时间不早了，我该走了！”樆念竹抬头看了看天空。

    “姐，你不打算吃了早饭再走么？”

    “没事，饿不死我，别担心，我走了，有时间再会，风王爷就交给你喽！”樆念竹对听雪千柔飞吻了一下！

    “好！”

    听雪千柔走到大门口微笑的送樆念竹走！

    “姐，你要常来玩啊！”听雪千柔小喊了一声。

    “好的，你回去吧！”

    悠悠清风吹拂花，长袖拂过眉宇间……

    樆念竹一边扣着手一边哼着歌，正悠哉悠哉的走在繁华热闹的街上。

    哈哈～等会我要给雨琴他们一个惊喜，他们肯定没有想到我会这么早就回来的！嘻嘻～一想到他们的表情，我就感觉好好玩哟！

    樆念竹闲情悠悠的哼着歌，自由自在的在观赏着这幽美繁华的街道。

    呼～呼～呼～

    突然间街上就刮起了一阵阵巨大的阴风，那风从每个人的身上都打了过去，瞬间就在那一刻，街上的所有人一下子就跟像点穴了一般，全都不动了，当然樆念竹除外！

    我了个擦，这是咋回事？怎么大家都不动了，难到那阵风有古怪？

    樆念竹警惕的打量着四周围，可是除了那些不动的老百姓之外，就没有什么别的动静了！

    “呵，你在找我么？”一个男子冰冷的声音出现在了樆念竹的身后！

    “我擦，谁？”

    樆念竹快速的转身一看，却发现是一个身穿着暗红色衣服，长发及腰，脸上还印记一朵玫瑰花，手里持着大刀的男子！

    起初樆念竹见到那个男子时并没有表现出什么惊讶的表情，而当樆念竹见到那个男子身后的人时，她却惊讶到不能呼吸！

    因为那个男子的身后的人，正是李慕！

    李慕被两个蒙着脸身穿黑色衣服的男子拿刀给劫持住了！

    “念竹，你别过来，他们都是很厉害的！”李慕大叫着提醒樆念竹！

    “大人！！！我了个擦，你们这群卑鄙无耻不下流但又很贱的三妖四怪，快给我放了大人，不然我一把鬼火把你们烧上火星去！”

    樆念竹一副泼妇的样子就暴露的出来，只见她指着那些人毫不客气的就开口骂骂咧咧！

    “稍安勿躁，别激动，我叫步尘，很高兴认识你！”步尘微笑的对樆念竹伸出了手！   

    “可我不高兴，只要你放了大人，咱们或许还能做个朋友呦！”樆念竹假惺惺的说道。

    “呵，我可以放了你们的大人，但是你要答应我一个条件！”步尘的嘴角微微的上扬。

    “我就知道没这么简单，说吧！”

    “就是加入我们噬魂血帮！”

    当步尘说完这句话时，一阵微风就把他的刘海给吹了起来，这时候就可以很清楚的看见步尘额头上那个深红色的血字！

    “啥？我没听错吧？加入你们？我擦，你们想想就好了！”樆念竹拽拽的扣起了手，满脸不屑的说道。

    “你不加入也可以，但是你们的大人可就要人头落地了！”步尘回头阴险的盯了李慕。

    “切，只会威胁人，有种单挑啊？呦，呦，切克闹，鬼火冲天！”

    樆念竹趁步尘不注意的时候，向他的身上放了一把鬼火！

    可是让人震惊的是，那鬼火还没有碰到步尘的时候，就已经消失了！

    “妈蛋，果然有两下子，看来，我要认真对待了！”樆念竹严肃的热了一下身！

    “念竹，你小心点啊！”李慕满脸担心的喊了一声！

    “我来了，闪，闪，闪！”

    樆念竹一个闪现接着一个闪现的就来到了步尘的面前，当樆念竹想一拳飞到步尘的脸上时，步尘只是看了樆念竹一眼，之后樆念竹就被弹了开来！

    “我去，可恶，他根本就不用动手，这下麻烦了，碰到厉害的对手了！”樆念竹开始担忧了起来！

    “你不是我的对手，现在你只有一个选择，那就是加入我们，不然死的可不止是你们的大人，还有这街上所有的老百姓，只要我稍微动一动刀，这里瞬间就会变成血流成河呦！”步尘残忍的笑了笑，一点也不像是开玩笑的样子！

    “你……”樆念竹听了步尘的话，气的就快要爆血管！

    我擦，不带这样玩的，拿大家的性命来威胁我，最痛恨这样的人了，我该肿么办？冷静，淡定！

    樆念竹慌乱的摇摇脑袋。

    “怎么样，考虑好了没有？”步尘再次发话了！

    “念竹，别答应啊！”李慕大喊大叫着。

    “你给我闭嘴！”步尘一手就把李慕给打晕了！

    这样一来，让樆念竹更是着急了！    

    “你最好快点答应，我可没这么多的耐心！”

    当步尘说这句话的时候，他的语气里就已经散出来了那种危险的气息！

    一旦加入了噬魂血帮，便无法再回头，雨琴他们也会痛恨我，但如果我不这么做的话，死的这就是全镇的人了！

    樆念竹气的咬了咬牙！

    最后樆念竹决定要答应步尘的时候，一股强大的力量就出现在了樆念竹他们的中间！

    本章完
第七十章: 神秘人物
    当那个人一出现在大家面前的时候，随之而来带给大家的感觉就是巨大的压迫感，让人难以呼吸！

    “好强的力量！”

    樆念竹惊叹的望着眼前这个蒙着脸身穿金黄色龙袍衣服的男子！

    “他什么时候出现在我们面前的？我居然没点感觉！”步尘开始严肃警惕起来！

    我了个乖乖，他不会也是噬魂血帮里面的人吧？如果真的是这样，那我就彻底绝望了！看他的气势就不像！他的出现，让我感觉有点窒息，高手在民间啊！

    樆念竹紧绷着自己的神经，丝毫都不敢放松！

    “天寒地冻！”

    只见那个神秘人淡淡地说了一句，随后樆念竹他们就感觉到了，一阵阵寒气窜上全身，渐渐的就能看见地上已经开始结冰了，空气越变越冷，樆念竹也越来越受不了！   

    我擦，好冷啊，他是敌是友啊？不会连我一起害吧？冷死了，冷死了！

    樆念竹抱紧了自己的身体，而街上那些老百姓却依旧是一动不动，没有任何的反应！

    “这个气息是……国主？难到他是琉璃古国的国主？如果真的是他，那我就麻烦了！”步尘他们在一步一步的后退着。

    “人留下，不然我会让你们灰飞烟灭！”

    那个神秘人又发话了，他的语气冰冷无比，就像是千年冰山一般，但又带有一丝威严和冷酷！

    见到此景的樆念竹，感叹的说道，“哇塞，好酷啊，原来是帮我的！”

    “好强的气势，看样子我就不是他的对手，把人放下，我们走！”步尘可恨的咬了咬牙，随后就嗖的一声人就不见了！

    步尘消失之后，那股冰冷的寒气也随之消失了！

    “大人！”

    樆念竹来不及感谢那个神秘人就狂奔了过去扶李慕！

    随后，樆念竹就点了一下李慕的额头，慢慢的，李慕就有意识的醒来了！

    这时，樆念竹就对那个神秘人感激的抱拳说，“那个，大侠，多谢你出手相救，不然我们可就惨了，我是神武的衙门的神捕，他是李慕李大人！”

    那个神秘人点了一下头，随后就起步走向了樆念竹的面前！

    “他是谁啊？是他救了我们？”李慕清醒过来的摇摇头问。

    樆念竹点点头！

    那个神秘人走到了樆念竹面前时，就伸出了他的手掌！

    樆念竹好奇的看着那个神秘人手中的红玉，那个红玉晶莹剔透，隐隐的发光，红玉中还慢慢的散发出了一股淡淡然的仙气，只不过可惜的是那个红玉却断缺了一半！

    “这是？”樆念竹满脑子疑问。

    那个神秘人没有说话，只是默默的拿起了红玉小心翼翼但又很温柔的戴在了樆念竹的脖子上！

    樆念竹不知道那个神秘人是因为什么原因才把红玉送给了她，因为出于好奇樆念竹伸出手想把那个神秘人摘下脸上的纱布时，却被神秘人及时的握住了她的小手！

    那个神秘人还深情的盯了樆念竹一眼，随后就刷的一声，只是一眨眼的功夫，人就已经消失不见了！

    那个神秘人消失之后，街上的一切都恢复了原样，老百姓还是一如既往的来来回回，好像根本就没有发生过什么事一样，也不知道是发生了什么事！

    “嗯？人呢？他溜的比兔子还快啊！”樆念竹才反应过来的说道。

    “真是个奇怪的人，他怎么会无缘无故的送你这块玉呢？还亲手帮你带上去呢，念竹，你认识他么？”李慕好奇的问。

    “哎呦，我去，当然不认识了，我怎么会认识这种高手呢，要是我能认识他的话，那还真是有幸呢！”樆念竹微笑的在抚摸着自己脖子上的红玉！   

    “只可惜那个人走的太快了，都不知道他叫什么名，还没谢谢他呢！”

    “没事的，大人，英雄做好事从不留名的，咱们还是回神捕衙门去吧！”

    “好，对了，念竹，你不是已经成了风王爷的小妾了么？怎么你又回来了？”李慕有点惊讶的问。

    “这个……”

    樆念竹有点古怪的挠了挠自己的脑袋，此时心里是这样想的！

    我了个靠，我要怎么跟大人说啊？把风王爷和千柔的事全都一箩筐的给说出来？还说自己杀了书湘雅，不行，绝对不能这样说，正所谓是一言难尽啊，说不清，干脆不说，这千丝万缕的关系，其实我也说不清楚！

    “那个，大人，是这样的，我昨天晚上费了一个晚上的口水跟风王爷说，我不能留在他府里，神武衙门需要我， 于是我就用我的三寸不烂之舌说服了风王爷，大人，我厉害吧？”樆念竹扣着手自恋的笑了笑！

    “真的是这样？”李慕有点不敢相信的问。

    “当然了，大人，难道你还不相信我啊？”樆念竹淡定的问道。

    “相信，当然相信！”李慕微笑的点点头！

    “对了，大人，你是怎么会被噬魂血帮里的人给抓住的？”

    “我出了府不久，正往神武衙门去的路上，突然间就有人从后点了我的穴道，然后就把我给抓走了，他们的轻功非常好，带着我一个人他们都能来去自如，想不到原来他们都是噬魂血帮里的人！”李慕叹气的摇摇头！

    “呵，他们更卑鄙的是居然拿你来威胁我，让我加入他们噬魂血帮里面去，这可能么？我靠，我宁愿自杀，也不会和他们为伍！”樆念竹一脸坚定的样子！

    “不错，念竹，我果然没有看错你！”李慕微笑的拍了拍樆念竹的肩膀！

    “嘻嘻～”

    樆念竹笑的就像天上的太阳一般阳光灿烂！

    等樆念竹他们来到衙门的大门口时，就开始轻轻的敲门了！

    而开门的人正是司空明！   

    “小念，是你？你回来了？”

    司空明非常高兴热情的就拥抱着住了樆念竹，瞬间心情就大好！

    “空明大哥，我离开神武衙门还没有两天呢，你咋就这么想我啊？”樆念竹阵阵傻笑着。   

    随后司空明就松开了樆念竹，微笑的说道，“你是我的好朋友啊，怎么能叫我不想你呢，看见你回来了，我真是太高兴了！”

    “嘻嘻……雨琴呢？”

    樆念竹好奇的往神武衙门里面看！

    “小念！！！”

    秋雨琴的声音响在了樆念竹的身后，当樆念竹一转过身时，秋雨琴就热眶满盈的拥抱住了樆念竹！

    “雨琴，你没事就好！”樆念竹微笑的拍了拍秋雨琴的后背！

    “小念……谢谢你……谢谢你救了我，如果没有你，我可能此时就已经在黄泉路上了！”

    秋雨琴开心的哭泣着，因为樆念竹为了她而做了别人的小妾！

    “哎呀，别说那个事了，只要你没事就好，哭什么哭啊？跟个娘们似的？”樆念竹调皮的帮竹雨琴擦了擦眼泪！

    “我本来就是个娘们啊！”秋雨琴泣极而笑。

    “念爷，你怎么会回来的？”幽夜开口问。

    “以我的本事，我还不能回来么？难道你们不欢迎我啊！”

    “欢迎，当然欢迎！”许雨景走出了大门口微笑道。

    回来就好，回来就好，念爷，我们可想你了，这个丫头想你想的可是茶不思饭不想的呦！“”幽夜偷笑道。

    “我这不就回来了么？”樆念竹捏了捏秋雨琴可爱的小脸！

    “你还没吃早饭吧？进来吃吧！”

    许雨景就跟变了一个人一样，显得没有那么高冷了，因为樆念竹的回来，让他心里的那块大石头也就放了下来！

    “我擦，许大哥，你不说，我真的饿了呢！”

    樆念竹撇撇嘴的在抚摸着自己在咕咕叫的肚子！

    “你这丫头！ ”司空明淡淡的笑了笑。

    “走，小念，进去吃饭！”秋雨琴开心的握住了樆念竹的手！

    樆念竹点了点头！

    “幽夜，我跟你说，我刚才在街上碰见噬魂血帮里的人了！”

    “什么？大人，你没事吧？”幽夜惊讶的问。

    “没事，进去，我们慢慢说！”

    “好！”

    本章完
第七十一章: 心灵感应
    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，夜阑人静，大地上万物都进入了梦乡。

    此时樆念竹却睡的很不安份，她在床上辗转反侧，翻来覆去，紧皱眉头，额头上还时不时的就会冒出一些冷汗来，就好像有很多蚂蚁在撕咬着她的身体那样的不舒服！

    而此时樆念竹的梦境是这样子的……

    这是什么地方？好像不是神武衙门吧？

    樆念竹渐渐的走在了一处走廊上，而此时也是晚上，天上没有星星和月亮，只是灰朦朦的一片，但又显得有点模糊！

    樆念竹就像一个无头苍蝇一般左撞右撞，却怎么也走不出这长长的走廊，这走廊，好像是无尽头的，一直走一直走，都找不到出口，灯笼里的光芒看起来有些暗红，这样一照射在了走廊上，感觉有点诡异和凄凉！

    我到底是在哪里啊？

    樆念竹想开口说话，却怎么也说不出话来，喉咙里面就好像有什么东西卡住了一样！

    随后樆念竹就走到了一个房间的门外，房间里面点燃着蜡烛，还可以清晰的听到里面有两个女子在开心的说笑着！

    樆念竹毫无意识一脸懵懂就轻轻的推开了门走了进去！

    当樆念竹走进房间里面，看见了那两个女子的时候，却让她大吃一惊！

    一个是雪梦舞一个是雪梦舞的二姐雪容舞，她们两个人正坐在床上开心都绣着花，樆念竹吃惊的原因，可能就是因为雪梦舞为什么会和她长得一模一样，她可能忘记了，自己就是雪梦舞！

    我去，她……她是谁？为什么又是和我长得一模一样？难不成她又是我从哪里蹦出来的妹妹？她身边的那个女子又是谁啊？

    而雪梦舞和雪容舞完全就没有看见樆念竹一样，依旧是在开心的绣着花！

    之后她们就开始对话了！

    “二姐，为什么你绣的花就这么好看，我的就这么丑啊？”雪梦舞嘟嘟嘴的拿起了她绣的花。

    “梦舞啊，你才刚开始学，慢慢来，我也是学了很久，才能绣的这么好，没事，姐姐慢慢教你！”雪容舞微笑着抚摸雪梦舞的小脑袋瓜子！

    “二姐，你看我绣的花，像不像荷包蛋？”雪梦舞调皮的问。

    “你这样一说，还真的有点像呦！”雪容舞偷笑了几声。

    “二姐，讨厌啦！”

    雪梦舞开始和雪容舞开开心心的打闹了起来，她们两个人看起来就像是一对很幸福的姐妹，不知道为什么在樆念竹的眼里看来却是那么的心酸！

    她是雪梦舞？那个是她的二姐？那我呢？我又是谁？哎呦，我去，我也是晕了，我就是雪梦舞，雪梦舞就是我啊，我现在应该就是在她的记忆里，不对，是应该在她的梦里，梦里面有她和她二姐的记忆！

    哎……我懂了，我只是做梦了而已！

    当樆念竹松了一口气的时候，她只感觉自己迷迷糊糊的，又来到了另一个地方，而那个地方正是她刚穿越来古代时那个柴房里面！

    而此时躺在地上的不是她自己，正是雪梦舞的二姐，雪容舞！

    这是怎么回事？雪梦舞的二姐，她的症状怎么跟我的一样，都是被打得满身血迹斑斑，披头散发，脸上是又青又肿！

    当樆念竹见到这个场景时，她只感觉自己的心里很难受！

    “梦舞……你在哪里……你快来救救我……我快不行了……”

    雪容舞躺在地上喃喃自语着，口气里面满是痛苦和悲伤，这让谁见了都会心痛！

    “二姐！”

    樆念竹一个条件反射的就喊出了二姐这两个字，当樆念竹冲过去想扶起雪容舞时，却意外的给惊醒了！

    呼～呼～我擦，还真的是梦啊？

    樆念竹快速的坐了起来，而她额头上的汗就像黄豆子一样大的滴滴的落在了她的手背上！

    樆念竹下床点燃了蜡烛，来到桌子旁边大口大口的就喝了一杯水！ 

    哎，我怎么就醒来了？不醒来的话，就可以问清楚雪梦舞的二姐，她到底发生什么事了，不对，肯定是我自己多想了，只是梦而已，我又何必当真呢？

    樆念竹叹了一口气，伸出手抚摸了一下自己的小心脏，它跳的非常快，就像发生过什么事一样！

    等等，不对，既然这个是梦，那它就只是梦，那为什么会我感觉如此不安？好像这件事就像是真的一样！

    当樆念竹说出了是真的一样那五个字时，她的心里就震惊了一下！

    我靠，这不会是真的吧？那就真的不妙了，这样下去的话，雪容舞会被打死的，不行，明天我一定要回一趟雪府，一探究竟！

    吱呀一声，樆念竹的房门被人轻轻地推开了！

    “谁？”樆念竹警惕一看门口！

    “空明大哥！”樆念竹好奇的叫了一声。

    “小念，都这么晚了你还没睡么？已经是三更半夜了！”司空明穿着睡衣坐到了樆念竹的面前！

    “空明大哥，没事……”樆念竹摇摇头！

    “是不是做噩梦了？”司空明关心的问。

    “不是噩梦，就是梦见了我二姐，她躺在地上，血迹斑斑，满身都是伤，我在梦中见的好真实，就像真的一样，难到我二姐出事了？～樆念竹有点不敢相信！

    “那你现在是什么样的感觉？”司空明突然间变得严肃了起来！

    “我就是感觉心里很不安，就好像有什么事要发生了一样！”

    “心灵感应！”司空明满脸阴沉说了一句。

    “心灵感觉？”樆念竹疑惑的问。

    “对，因为你们是姐妹，再加上感情要好，所以就产生了心灵感应，对方一遇到有什么危险的时候，你就能感觉到，又或者你能梦到，看来这是不会错的了！”司空明警惕的说道。

    “那无疑这个就是真的了，好，我决定了，明天我要回府一趟！”樆念竹严肃的握紧拳头。

    “嗯，也可以，那你自己要小心一点！”

    “没问题，对了，空明大哥，你这么晚了怎么都还没睡啊？”

    “不知怎么的，我睡着睡着就醒了，然后就出来走一走，就看见了你房间里面有灯光，所以过来看一看，你瞧瞧你，都出了一头的冷汗，也不知道擦一擦！”

    司空明温柔的伸出手帮樆念竹擦了擦额头上的汗！

    司空明这突如其来温柔的举动，让樆念竹感觉有点不自在！

    “哎呀，空明大哥，你快回去睡觉吧，就这样，晚安哟！”樆念竹微笑的说道。

    “好，晚安！”

    司空明也回了樆念竹一个笑容，之后就走出了门口，帮樆念竹轻轻的关上了门！

    呼～雪容舞，不对，是二姐，你等我，明天我就来救你了！一定要坚持住！

    樆念竹怒火冲冲的握紧拳头！

    本章完
第七十二章: 回府翻天
    天一亮，樆念竹就匆匆忙忙的吃完早饭，准备就要回雪府了！

    “小念，你要去哪里呀？”秋雨琴开口问。

    “让空明大哥告诉你们吧！”樆念竹淡淡的说了一句，就起身离开了饭堂！

    “空明大哥，小念，这是要去哪里呀？她应该没什么事要忙的吧？”秋雨琴好奇的问。

    “小念回府去了！”司空明回应道。

    “回府？回什么府？”幽夜有点疑惑的问。

    “幽夜，你当小念没有家的么？她只是离开家太久了，所以就想回去看一看！”

    “小念，从来就没有跟我们说过她家里的事，怎么今天就匆匆忙忙的回家去了？好突然啊！”秋雨琴懒懒的撑起了自己的脑袋。

    “我想，肯定是出事了，不然她不会这么紧张！”许雨景面无表情的说道。

    “出事？怎么昨天没听念爷说过啊？”

    “别问这么多了，大家吃早饭吧！”司空明淡淡的开口道。

    随后许雨景就冷冷的盯了司空明一眼，眼神里面尽是冷酷，好像他已经发觉到了司空明有什么事瞒着他们一样！

    当樆念竹来到了久别的雪府大门口时，她却深深的叹了一口气！

    久违了，我的家，不，应该是雪梦舞的家，她的命就是葬送这雪府里面的，没想到最后死，还是死在了自己家里，死在了自己的姐姐手里！

    樆念竹越说越愤怒，她咬牙切齿，然后就愤恨的伸出手，开始粗鲁的敲着雪府的大门！

    “咚咚咚！”

    樆念竹敲了几下门之后，终于有人就打开门了！

    开门的是一个丫鬟，她一见到樆念竹的时候，就开始好奇的打量着她的全身！

    那个丫鬟仔细的观察了一下樆念竹的面孔，最后才认出了樆念竹的身份，便吃惊的开口说道，“五小姐！”

    “我擦，你认得我就好！”

    樆念竹毫不怜香惜玉的就推开了那个丫鬟，刚想起步走进雪府里面去的时候，那个丫鬟就扯住了樆念竹的手喊，“五小姐，你不能进去，大小姐说过，你离开了雪府就再也不要回来了，即使你回来了，也不能让你进去！”

    这时候，樆念竹却不耐烦的问了一句，“雪府是不是我的家？”

    “是……”那个丫鬟低头说道。

    “既然这里是我的家，那我为什么不能进去？”

    樆念竹又想进去雪府的时候，那个丫鬟就大叫了一声！，

    “五小姐，是大小姐说不能让你进去的，你别为难我，不然让大小姐知道了会打死我的！” 那个丫鬟一脸恐惧的说道。

    呼～

    樆念竹的手心里，慢慢的就燃起了一股小火苗，那个小火苗越变越大，火势越来越猛，吓的那个丫鬟脸色都变的惨绿了！

    “她敢打死你，我就把她烧成灰，告诉我，柴房在哪里！”

    樆念竹冷冷的问道，从她的样子就能看得出来，她很像一个要杀人的恶魔！

    “我……我带你去！   ”那个丫鬟哆哆嗦嗦的说道。

    随后，在那个丫鬟的带路下，樆念竹就顺利快速的来到了柴房里面，当樆念竹刚一走进柴房里面的时候，那个丫环就急急忙忙地把门给锁住了！

    樆念竹没有理会她，而是走到了前面的柴堆里面，而当樆念竹一走到前面的时候，就看见了地上正躺着一个女子！

    樆念竹一见到那个女子时，她的头就莫名其妙的嗡嗡嗡了几声，因为这个场景跟她梦里的场景是一模一样的！

    雪容舞静静的躺在地上，披头散发，满身伤痕，最让人触目惊心的就是她的那双手和脚，她的手和脚都布满了被鞭子所打的伤痕，紫肿交加，好像碰一下她的手就能裂开一样，这场景这是让人看了吃惊不已！

    “二姐！”

    樆念竹大叫了一声，然后就飞快的走到了雪容舞的身边，小心翼翼的伸出手就把她抱进了自己的怀里！

    “二姐，对不起，是我来晚了！”樆念竹心疼抱住了雪容舞！

    雪容舞被樆念竹这么一抱，身体有所感觉，然后就慢慢难受的睁开了眼睛！

    “二姐，你醒来了？你现在感觉怎么样？你坚持一点，我马上去叫人救你！”樆念竹担心的低头问雪容舞！

    当雪容舞看见了樆念竹的时候，她心里的那份思念就立马爆发了出来，眼眶里的眼泪也开始快速的流了下来！

    “梦舞……是你吗？”雪容舞有气无力，用着她干裂的嘴唇开口问。

    “对，是我，我是梦舞，二姐，我这就带你离开这个使人死亡的地方！”

    樆念竹刚想把雪容舞给背起来的时候，雪容舞就紧紧的抓住了樆念竹的手喊，“梦舞，你不要管我，你赶快走，大姐慕后有很多的黑衣杀手，他们会杀人的，我不想连累你，你赶快走！”

    “二姐，我已经不是当初那个任人欺负懦弱无能的雪梦舞了，你相信我，我一定要带你走，我不会再让你受伤了！”

    樆念竹不管三七二十一，背起雪容舞走到柴房门口，就一脚踹倒了大门，就像蛮牛撞门一般厉害，随后就大步的往外扬长而去！

    虽然雪容舞不是樆念竹的亲姐姐，但是在古代她却是，因为樆念竹没有哥哥姐姐弟弟妹妹，没有姐妹之间的那种温暖的亲情，但是现在好不容易有了，樆念竹那可需要亲情的心，就随之苏醒了！

    当樆念竹一来到雪府大门口，正准备推开大门回神武衙门的时候，就有十几二十个黑衣人从屋顶上跳了下来，直接就把樆念竹她们给包围了！

    “梦舞……不要管我，你快走……”

    雪容舞喃喃自语着，看她那脸色惨白的样子，好像已经坚持不了多久了，这个樆念竹也已经意识到了，所以现在她要速战速决，不能浪费时间！

    “哼，五妹啊五妹，好久不见了，怎么你现在才回雪府啊？以前干什么去了？”雪凤舞一脸冷笑的出现在了樆念竹的面前！

    “大小姐，你看她的穿的衣服，好像是个捕快！”古小玥在旁边提醒道。 

    “哈哈哈～她肯定是离开雪府之后，没有地方可去，所以呀，就跑去当捕快了，哎呦，真是可怜啊！”雪凤舞装模作样的摇摇头！

    “哎呀，我去，我可你妹，不对，骂你等于骂了我！妈蛋的，等我把二姐治好之后，再回来收拾你个小婊砸！”樆念竹恶狠狠的说道。

    “收拾我？你好大的口气，今天我就会把你打的跟她一样惨！都给我上！”雪凤舞命令一开，那些黑衣人就全都向樆念竹给扑了上去！

    “鬼火冲天！”

    樆念竹手上一把鬼火，背紧雪容舞转了一个圈，轰轰轰的几声，樆念竹手中的鬼火就把那些黑衣人，就给弹的七零八落，快速又果断！

    雪凤舞见状吓的后退了几步！

    “大小姐，这下怎么办？”

    古小玥担心的扶住了雪凤舞！

    “我靠，等我找人治好了二姐之后，就回来把你打的，鼻青脸肿，落花流水，满地找牙！”

    樆念竹放下狠话，像个死神似的瞪了一眼雪凤舞之后，一跳而起，嗖嗖嗖的，就离开了雪府！

    “大小姐……刚才五小姐的眼神好可怕啊！”古小玥一脸担心的说道。

    “哼，不就是会点功夫吗？我还怕她不成？去把三小姐，四小姐叫出来，我就不信那这么多人，还斗不过她一个人！！！”雪凤舞愤怒的说道。

    本章完
第七十三章: 心狠手辣
    樆念竹背着雪容舞，急的是焦头烂额，她在最短的时间之内，就回到了神武衙门里面去，赶的是十万火急！

    “雨琴，开门啊！快开门，有人等着你救呢！”

    樆念竹急得就像热锅上的蚂蚁团团转，她不停的在敲打衙门大门，而此时的雪容舞却已经不醒人事！

    “小念，怎么了？怎么了？”秋雨琴慌慌张张地打开了大门！

    “雨琴，快，快，快，救救我二姐！”

    “她是你二姐？”秋雨琴不敢相信的看着樆念竹背上那个女子！

    “是啊，你一定要治好她啊！”

    “好，我们先进去！”

    然后樆念竹的脚上就按了火箭似的，咻的一声，就飞快的往自己的房间里面跑去了！   

    来到房间里面之后，樆念竹就非常小心的把雪容舞给放到了床上，生怕会弄疼她一样！   

    之后，秋雨琴也风风火火的赶来了樆念竹的房间里面！

    此时的雪容舞已经危在旦夕，恐怕再不救的话，就要没命了！

    “雨琴，快，快，快！！！”

    樆念竹十万火急的似的把秋雨琴给拉到了雪容舞的面前！

    “这伤的也太严重了吧？没事，看我的，极速治愈术！”

    秋雨琴警惕的站在雪容舞的面前，对她缓缓的伸出了手！

    随后那些星星点点的光芒，就照亮了雪容舞的全身，而此时就能很清楚的看见雪容舞身上的伤再慢慢的好了起来！

    “哇塞，雨琴果然不是吹的呦，效果来的这么快！”樆念竹一脸惊奇的望着雪容舞。

    嗖嗖嗖的几声！

    秋雨琴立即就抽回了双手，顿时她感觉自己也站不稳头有点晕。  

    “雨琴，你咋了？”樆念竹赶紧扶住了摇摇欲坠的秋雨琴！

    “没事，我坐一会就好！”

    “嗯，你坐吧，看我二姐现在的样子，她已经没事了，雨琴，你真是在世观音菩萨啊，多谢，多谢，如果没有你，我二姐就没命了！”樆念竹感激的握住了秋雨琴的双手！

    “哎呀，我们大家都是自己人，谢什么啊？对了，你二姐怎么伤的这么严重？满身都是伤！”秋雨琴好奇的问。

    “这个我也不太清楚，等我二姐醒来之后，问问她就知道了！”秋雨琴点了点头！

    “我先帮二姐换一身干净的衣服来吧！”

    樆念竹飞快的来到了房门口，伸出头往外看了一看，随后坪的一声，就关上了门！

    “嘻嘻～”

    樆念竹搓了搓自己的手掌，一脸奸笑的走向雪容舞。

    “小念，你的表情，真像流氓啊！   ”秋雨琴一个劲的白眼樆念竹。

    “我擦～开个玩笑么～”

    随后，樆念竹就悠哉悠哉的走到了衣柜里面，拿出来了一身干净的衣服，就开始帮雪容舞换衣服。

    过了一会之后，门外就开始有人敲门了！

    “小念，你在里面么？”

    “是空明大哥！”樆念竹嘟囔了一句。

    “我去开门！”

    然后秋雨琴就来到门口，轻轻的打开了门！

    “死丫头，发生啥事了？大白天的关着门，刚才念爷叫你是怎么了？”幽夜好奇的开口问。

    “是小念的二姐受伤了！”

    “二姐？”幽夜有些吃惊的开口道。

    “大哥呢？”秋雨琴好奇的往外看了看。

    “大哥和大人正在衙门里处理事务呢，当然也就没我的什么事了！”幽夜回应道。

    “小念，你二姐怎么样了？”司空明走到樆念竹的身旁关心的问。

    “空明大哥，没事，有雨琴在，我二姐一切都恢复了”樆念竹满脸笑嘻嘻。

    “那是当然滴！！”秋雨琴得意的扣住手。

    “自恋。”幽夜不爽的喃喃自语了一句。

    “唔……梦舞……”

    雪容舞本来还在昏睡中，随后叫着叫着就醒了！

    “二姐，我在！”樆念竹握住了雪容舞的手。

    “梦舞？奇怪？小念，这才是你的真名啊？”

    秋雨琴一开口，樆念竹的背上就开始阵阵的冒冷汗了！

    我擦，完也，我要肿么说啊？

    然后樆念竹就把雪容舞扶的坐在了床上。

    此时的雪容舞，已经完全恢复过来了，脸色变回来了，手脚上的伤痕也已经消失不见了！

    对于这些，雪容舞显得有些惊讶，因为前一秒她自己还伤迹累累，后一秒她却跟个没事人一样！

    “梦舞，我身上的伤全都好了？”雪容舞盯着樆念竹问。

    “有雨琴在，那是必须的！”

    “他们是谁？我又在哪里？”雪容舞满脸好奇的看着秋雨琴他们问！

    “他们是我的朋友，二姐，你在我们的神武衙门里面，不用怕，没事的！”樆念竹笑嘻嘻的说道。

    “你们好！”雪容舞很有礼貌对秋雨琴他们打招呼！

    “那个，小念的姐姐啊，你怎么会搞得满身都是伤？是有人打的你么？”

    雪容舞轻轻的点点头。

    “不会吧？”秋雨琴和幽夜两个人异口同声的喊道。

    “是你的大姐叫人打你的吧？”司空明淡淡的开口说。

    “对，自从梦舞离开府里之后，大姐渐渐的就把予头指向了我，因为爹生前说过，等他走了之后，就把所有财产都继承给梦舞，如果梦舞不要，那就由我来继承，大姐她们因为没有分到财产，而心生怨恨，所以就开始慢慢的折腾我们，先是梦舞，后是我……”

    雪容舞说着说着声音就哽咽了起来，因为她真的是很伤心，一家人居然为了财产，而害自己人！

    “哎……二姐，你别伤心，大姐她们本来就是见钱眼开的人，不过，我不会放过她们的，不过，我保证不打死她们，但是我会打残她们！”樆念竹愤愤不平的说道。

    “原来小念你是有钱人家的小姐，那你为啥不告诉我们，你的身世啊？太不够朋友了吧？”秋雨琴不爽的开口问。

    “就是！”幽夜点点头！

    “我是从府里逃出来的，身世如此之惨，我怕说出来，你们会看不起我，所以才没有说……”

    樆念竹叹了一口气，其实此时心里在想，我去，瞎猫撞上死耗子，还真的让我给说中了，因为财产的原因，大姐而虐待我们，虽然雨琴他们不知道，但是我已经告诉空明大哥了啊！

    “小念，我们怎么会看不起你呢？大家都是自己人啊！”司空明温柔的说道。

    “小念？梦舞，你怎么又多了一个名字啊？”面对雪容舞的质问，樆念竹显得很淡定。

    “离开府之后，我自己起的，我想重新生活，不想和大姐她们呆在府里，为了财产而自相残杀！”

    “可是梦舞，你从来就没有练过武术，怎么现在变的这么厉害啊？”

    “哎呦，我去，大姐叫人打我，打着打着就打通我的任都二脉，瞬间，我就拥有了一身的本领，厉害吧？”

    樆念竹虽然表面上说的一脸不可置疑，但是心里却在狂笑着。

    我擦，这个谎编的，连我自己都感觉太扯了！

    “哇塞，小念，原来你的武功是这样来的？该说你倒霉呢，还是幸运呢？打通任都二脉，这都可以！”秋雨琴突然间满脸兴奋的望着自己的手！

    “死丫头，你来打我试试看，说不定，我一走运，也被打通任都二脉了呢？”幽夜好奇的伸出了他的脖子。

    “好啊，打残废了可别怪我呦！”秋雨琴开始阴险的摩擦手掌！

    “我开个玩笑，开玩笑的！”幽夜吓的赶紧躲到司空明的身后去！

    “这两人真逗呦！”

    “梦舞，看见你没事，我就放心多了！”雪容舞开心的笑了笑。

    “哎呦，二姐，我能有什么事啊？”

    “对了，梦舞，你是怎么知道我出事了？”雪容舞警惕的问樆念竹。   

    “昨天晚上，我做梦的时候，就看见你被人打的浑身是伤，所以我就感觉有点蹊跷，决定回府里去一看，没想到回到府里一看，你还真的出事了，这就叫心灵感应，二姐，幸亏我来的及时，不然你就惨了！”樆念竹黑下了一张脸，表示很想揍雪凤舞她们！

    “梦舞，真是太谢谢你了，你不亏是我的好妹妹，家里除了爹娘以后，只有你一个人才是真心的对我好……”雪容舞感激的握住了樆念竹的手！

    “傻二姐，在家里也只有你一个人对我才是真心的！”

    “难到你的大姐和妹妹都联手虐待你么？”司空明严肃的问。

    “就是大姐和三妹……四妹倒没有，她既没帮我，也没害我……”

    “我擦，都不是什么好人，袖手旁观，什么大姐妹妹，都是一群饿狼！”樆念竹愤怒的说道。

    “那你怎么不反坑啊？”秋雨琴吃惊的问。

    “死丫头，你笨呦？念爷的姐姐怎么对抗的了她们两个人，还是两个母老虎！”幽夜张大嘴巴的说道。

    “这倒也是呦！”

    “我身边也有一个母老虎呢！”

    幽夜的句句话中，都指着说是秋雨琴！

    “哦，是吗？呵呵。”秋雨琴话一说完，就给了一个幽夜一拳。

    “啊！死丫头痛死我了！”

    随后，秋雨琴和幽夜两天个人就追追打打的起来！

    “那小念你们接下来怎么办？”司空明开口问。

    “我去，当然是回府找大姐她们算账了，我若不把他们给打成残废，我就不姓雪！”樆念竹怒火的握紧拳头！

    “可是梦舞我们斗不过大姐她们的！”雪容舞担心的说道。

    “二姐，别怕，我已经不是当初那个懦弱无能的雪梦舞了！”

    樆念竹阴险的冷笑了一下。

    本章完
第七十四章: 知错就改
    大街上，热闹非凡，人来人往，人山人海，繁华的街上总是挤满人，让人看起来生机勃勃，心情大好，而此时樆念竹和雪容舞正赶往雪府的方向去着。

    “梦舞，你就真的不怕大姐她们吗？为了财产，她们连自己的亲姐妹都害，我总算是看清她们了！”雪容舞深叹了一口气。

    “我去，二姐，你现在才知道人心险恶啊？她们为了自己想得到的东西，连人都敢杀咧！”樆念竹不堪的摇摇头！

    “是啊，梦舞她们这么多人，我们要怎么办？恐怕我不能在府里呆下去了！”雪容舞难过的撇撇嘴。

    “我擦，凭什么？凭什么？雪府也是我们的家，凭什么不能呆下去？我最厌恶这种人了！”

    “梦舞，我怎么感觉你跟变了一个人似的，性格变的严酷，爽朗，以前的你，乖巧听话，连说话都是很小声的！”

    “二姐，人都是会变的，没有人能永远都会保持原样，神仙也一样，何况是人呢？ ”樆念竹淡淡的开口道。

    此时此刻樆念竹的心里在想，我了个去，我本来就不是雪梦舞，何谈性格变了呢？

    “这倒也是，人都是会变的，可让我高兴的是，梦舞，你没有变的跟大姐她们一样，不然我就真的绝望了呢！”雪容舞对樆念竹温和的微笑着。

    “嘻嘻～我才不会变坏呢～来，二姐，吃糕点～”

    馋嘴的樆念竹在去雪府的路上，早早的就买了自己爱吃的糕点。

    过了一会，樆念竹和雪容舞刚一来到雪府面前时，意外的一幕就发生了，突然之间四周围就跳出来了很多的黑衣人，那些黑衣人都来者不善，手里拿着长剑，快速的就把樆念竹他们给包围住了！

    当时雪容舞就吓的躲在了樆念竹的身后，而樆念竹却一脸镇定，紧紧的把雪容舞给保护在了身后！

    随后就 “吱呀” 的一声，雪府的大门就被人给打开了！

    而从里面出来的人，正是樆念竹的三个姐姐！

    “大姐，雪凤舞，三姐，雪歌舞，四姐，雪兰舞！”

    “大姐！”雪容舞站出来叫了一声。

    又出现了两个，看来她们都是雪梦舞的姐姐，我去，全都出现了啊，那好，咱们就新账旧账一起算吧！

    樆念竹搓了搓自己的手掌！

    “呦，你们还知道回来呀？”雪歌舞不怀好意的问道。

    “我了个擦，雪府也是我们的家，我们当然要回来，你这是什么意思啊？这就是你迎接我们回家的方式？”樆念竹好奇的指着那些黑衣人问。

    “不然你想怎么样？”雪歌舞不屑的看了一眼樆念竹。

    “我还想问你们想怎么样呢？看这个阵势，都想打架是不是？我擦，自己人打自己人，我想想都觉得悲催呢！”樆念竹苦笑的摇摇头！

    “我们今天是要大义灭亲！”雪凤舞直接奔入了主题。

    “大义灭亲，大姐，你说的这话是什么意思？”雪容舞严肃的问。

    “呵，雪梦舞，我也不知道，爹生前是怎么想的？居然会把所有家产都过继给你，你算什么？你只不过就是一个乳臭未干的黄毛丫头而已，难道我还比不上你？家里最有资格继承爹财产的人就是我！”

    雪凤舞把话说的很明白，一点也不遮掩。

    “哈哈哈～”樆念竹放肆的大笑了起来。

    “你笑什么？”雪歌舞狠狠的瞪着樆念竹问。

    “我笑你们啊，我了个去，你们还真是可怜呐，为了家产，不惜伤害自己人，心狠手辣，心肠狠毒，心如蛇蝎！”樆念竹很不客气的回击雪凤舞她们！

    “你闭嘴，你没有资格说我们！”雪凤舞愤怒的用手指着樆念竹喊。

    “我靠，难道我说的不是么？你都说了，爹的财产都过继给我了，就没有你们的什么份了吧？你们现在的举动，分明就是跟我抢家产！”樆念竹死死地瞪着雪凤舞喊。

    “五妹，你这话说的就有点过了吧？我可没有和你抢家产，也没有害你！”雪兰舞淡淡的开口道。

    “你给我闭嘴！你也不是什么好人，当日，我和二姐被大姐他们虐待的时候，你只是做了一个旁观者看好戏的人，你特么的出手相救了么？”樆念竹忍不住的爆粗口，把雪兰舞气的很呛。

    “大姐，没想到你们是这样的人，为了家产，连自己的亲妹妹都害！”雪容舞深叹了一口气。

    “不，你不是我的亲妹妹，你不是和我同一个母亲生的！”雪凤舞不屑的笑了笑。

    “虽然我们不是同一个母亲所生，但我们的身上却流着同一个爹的血，你们这样为了家产而自相残杀，爹娘他们在天有灵她们会安心么？”樆念竹叹气的摇摇头！

    “梦舞，那我们该接下来要怎么办？”雪容舞担心的问樆念竹。

    “很简单啊，我们回府住，不用怕她们，毕竟所有的家产我们两个人都是有份的！”樆念竹得意的笑了笑。

    “雪梦舞，你想的美！你现在才知道回家啊？以前你干什么去了？丢下雪府不管不闻不问，现在你就想轻易的把家产拿回去，你想可能么？”

    雪凤舞这一句话，就把樆念竹彻底的给激怒了，樆念竹不管斯文形容，就开始愤怒的直开口大骂！

    “我靠，你还敢说这句话，当初若不是，你把我打的像个半死人一样，我至于离家出走么？不走还等着让你给打死啊？对，我拿不回财产，那都是因为有你们这帮视财如命的人在霸占着它，你们当真以为我很在乎这些家产么？比起我们是姐妹，我根本就不在乎那些家产，如果我们五姐妹能团结友爱和谐共处，那家产给谁都无所谓，可你们呢？你们为了家产残害自己，同父异母的姐妹，还有二姐，你们也不放过，仗着她心地善良，也虐待她，她做错什么了，你们要这样对她，若不是我及时回来，恐怕她早就死在你们的手下了！试问你们良心何在，是不是都被狗给吃了？”

    樆念竹冲着雪凤舞她们大喊大叫，语气里面充满火药味，杀气很浓，樆念竹若不是看在他们是雪梦舞姐姐的份上，恐怕早就上去活活打死她们了！

    对于樆念竹突如起来的举动，让雪凤舞她们都大吃了一惊，就连雪容舞也不例外！

    樆念竹也搞不清自己为什么会如此愤怒，可能是因为替雪梦舞打抱不平吧！

    “梦舞，你别太生气，伤身体！”雪容舞关心的帮樆念竹拍了拍背。

    “大姐，她真的五妹么？完全就跟变了一个人似的，以前的她乖巧听话，现在她却变得如此可怕！”雪歌舞惊叹的说道。

    “可能是变了！”雪凤舞回应道。

    “大姐，我们该怎么办？这个事不怨我，我什么都没做！\"雪兰舞开始变脸了！

    “对，你是什么都没做，全都是我们两个人做的！”雪凤舞愤怒的盯着雪兰舞。

    这吓的雪兰舞不敢吭声，默默的低下了头！

    “事已至此，这还能怎么办？干脆我们就一不做二不休，杀了她们！”雪歌舞咬牙一狠心！

    “什么？”雪容舞吃惊的问。

    “二姐，不用怕，还有我在呢！”樆念竹紧紧的握住了雪容舞的手！

    “都给我上！”

    雪歌舞一开口，那些黑衣人就全都跟饿狼扑食一样的拿着剑冲向了樆念竹她们的身上去！

    “鬼影分身！”樆念竹警惕的开口一喊。

    随后樆念竹的身上就窜出来了三四十个分身，樆念竹的分身全都和那些黑衣人给打了起来，而真正的樆念竹却一直都在雪容舞的身边，从未离开过！

    不用三两下，樆念竹的分身就决绝掉了那些黑衣人，随后樆念竹的分身也都慢慢的消失了！

    “什么，这……”雪凤舞顿时就看傻眼了！

    “全都是废物！”雪歌舞不爽的骂了一句。

    然后樆念竹的嘴角就慢慢的勾起，嗖嗖嗖的几声，樆念竹就来到了雪歌舞的面前，只是一眨眼的功夫，樆念竹就伸出手紧紧的掐住了雪歌舞的脖子，这让雪凤舞她们都措手不及！

    “你……放手……”雪歌舞不停都在挣扎着。

    “你给我放开二妹……”

    雪凤舞刚想动手推开樆念竹的时候，就被樆念竹一手给打倒在了地上！

    “大姐！”雪兰舞赶紧把雪凤舞给扶了起来！

    “梦舞，住手，你想干什么？”雪容舞大叫着。

    “哼，当然是掐死她，我不稀罕有她这种姐姐，先掐死她，再掐死你！”樆念竹对雪凤舞冷笑着。

    樆念竹这样一笑，让雪凤舞的后背都凉了半截，她只感觉自己的额头上在不停地冒着冷汗，心跳也在加速，因为雪凤舞很怕樆念竹会杀了她，因为樆念竹有这个本事和胆量！

    “梦舞，快松手，不管她怎么对我们，她始终都是你姐，我妹啊！”

    雪容舞跑到樆念竹的身后，想阻止她，可无奈的是自己的力气太小了，根本就动不了樆念竹。

    “哼……”

    樆念竹不理会雪容舞，而是加大了自己掐雪歌舞脖子上的力度！

    而此时的雪歌舞，已经脸色惨白，奄奄一息的就快坚持不住了！

    雪容舞见状，急的冲着樆念竹大叫道，“雪梦舞，你给我松手啊，你真的想害死你的三姐么？她虽然是虐待过我们，但是她罪不至死，你快松手啊！！！”

    “不……”樆念竹冷冷的从嘴里吐出来了一个字！

    “梦舞，算我求你了！”

    雪容舞毫不犹豫的就对着樆念竹给跪了下来，眼泪也开始从雪容舞的眼睛里慢慢的流了下来！

    就在雪容舞跪在地上的那一刻，樆念竹就松开了掐雪歌舞的手，然后雪歌舞就倒在了地上，开始剧烈的咳嗽了起来！

    樆念竹有点吃惊的看着自己的双手，她也不知道自己怎么的，一下子就跟失控了一样，好像又被邪恶的自己给附身了！

    “歌舞，你没事吧？”

    雪容舞爬到雪歌舞的身边关心的查看着她脖子上的手印！

    “二姐……”

    雪歌舞顿时大彻大悟了一样，扑进雪容舞的怀里，大哭了起来！

    “三姐……”雪兰舞难过的叫了一声。

    雪凤舞的性格也完全转变了，只见她惭愧后悔的低下了头！

    我去，貌似我这么做，好像是做对了呢？樆念竹的心里喃喃自语了一句。

    “二姐……对不起……对不起……我错了，我错了……我这样对你，你居然还跪下帮我求情，对不起，我知道错了……”雪歌舞哽咽的哭泣着。

    “哎，傻丫头，知错就改，我不怪你！”雪容舞心疼的帮雪歌舞擦眼泪！

    “人非圣贤，孰能无过，知错能改，善莫大焉！”樆念竹像个诗人一样的说了几句。

    雪凤舞也意识到自己的错误了，她们这般对待雪容舞，可雪容舞还是不计前嫌替雪歌舞求请，这下她才知道了，亲情的所在！

    随后雪凤舞便惭愧的低下头道歉说，“对不起，二妹，五妹，我们知道错了，我们不应该为了那点家产，而伤害你们，请你们原谅我们！”

    雪凤舞奇迹般的转变，这让雪容舞有些吃惊。

    “其实我也有错，我没有出手救你们……”雪兰舞喃喃自语的说道。

    樆念竹听见她们两个这样说，顿时就心情大好了起来！

    然后就乐呵呵的笑道，“哎呦，没事，没事，知错能改，我们不会怪你们的！”

    “是啊，大姐，以后我们好好相处吧，家产给谁都无所谓，只要我们大家能和睦相处就好，这也是我最开心的事！”

    雪容舞把雪歌舞扶了起来，一面对微笑的对着雪凤舞。

    “好，好……”雪凤舞开心的点点头。

    最后她们四个人就友好的一起握住了手，重归于好，风雨之后见太阳，雨过天晴了！

    樆念竹见到这个场景，满意微笑的点了点头。

    嗯，不错，没想到二姐这样一跪，居然成了最关键重要的法宝，大姐她们能醒悟就好，和好了就好，你好，我好，大家好！

    本章完
第七十五章: 恶鱼吃人
    樆念竹没有留在雪府里面，而是坚定要回神武衙门里，尽管雪凤舞她们怎么挽留樆念竹，可樆念竹就是不肯留下来，因为神武衙门需要她，雪凤舞她们没办法，就只好让樆念竹回去了！

    走之前，雪容舞还千叮咛万嘱咐的交待，让樆念竹有空就一定要回来看她们，当然樆念竹也爽快的点点头！

    樆念竹没有直接回神武衙门，而是在繁华拥挤的街道上悠哉悠哉的飘荡着，她用手扣着脑袋，嘴里哼着小曲，走在街上，若有若思，就像脑海里，在考虑一些什么事情！

    不知道为什么，当樆念竹一看见这样繁华热闹的街道时，她就开心的微笑了一下，可能这种平静安宁的生活才是她最向往的！

    偶尔逛逛街，偶尔看看风景，偶尔办办案，感觉这样生活才会充实！

    樆念竹开心的像个小孩子，左手拿着糖葫芦，右手拿着糕点，天真无邪的在吃着东西。

    逛着逛着，樆念竹就来到了一座桥上，桥下面是一口大河，河里面布满青苔和花草，看似平静没有波澜的水面上，而里面却藏着深不可测的危险！

    就当樆念竹想起步走到桥上面去的时候，突然间 \"坪\" 的一声，水里面窜就出来的一条满身长刺的大鱼，只见它打开大嘴，那锋利恐怖的牙齿就随之露了出来！

    就这样一跳，不用一分钟，那条大鱼就把桥上经过的人给吃掉了，速度太快，让人来不及反应过来！哗啦一声，它又回到河里面去了！

    那条大鱼突如其来吃人的举动，吓得老百姓们都逃之夭夭，就这么一会的功夫，桥上面的人儿就走的一干二净，不带任何一丝的痕迹！

    我擦……这神马情况？鱼吃人？我去，居然还有这个事？它是要成精了么？情况不妙啊！

    樆念竹站在河岸上，慢慢的开始观望水里面的动静！

    我了个靠，幸好我没有这么早的就走到桥上面去，不然被吃的那个人肯定就是我了，不行，我一定要灭了这条恶鱼，如果一直这样下去，不灭了它，以后将会死更多的老百姓，想想都感觉有点渗人！

    樆念竹小心翼翼伸出头往河里面看去，但是不到几秒钟，哗啦一声，河里的那条吃人的大鱼又扑了上来，正打开大嘴向樆念竹咬去！

    樆念竹吓了一跳，整个人都还没有反应过来，她害怕的闭上眼，因为已经来不及躲避！

    当她以为自己要被那条大鱼给吃掉的时候，瞬间她就落到了一个人温暖的怀里，只见那个抱她的男子在空中旋转了几下就停在了一个安全的地面上，就离桥上不远处！

    樆念竹的头不小心的就撞到了那个男子的胸口上，就在那一刻，樆念竹就很清楚的闻到了那个男子身上的香味，他身上的香味很淡很特别，让人有种飘飘然的感觉！

    樆念竹慌乱的推开了那个男子，这时樆念竹才认出了那个救她的男子！

    那个男子正是上次送她红玉的人，而现在红玉依旧是安安静静的挂在樆念竹的脖子上！

    那个男子的出现，让樆念竹有些看呆，但却不像是犯花痴！

    那个男子依旧是穿着那身高贵优雅的龙袍，浑身都散发出一股淡淡然的仙气，但带给人的感觉他就不像是仙，像是那种至高无上的王者，只可惜他蒙这一个脸，让人看不清他那绝世的容颜！

    “你不就是上次那个救了大人，送给我红玉的那个人么？”樆念竹好奇的问，因为她想确定一下是不是那个人！

    然后那个男子就点了点头！

    “我去，真的是你啊？你救了我两次了啊？上次你连句话都不说就消失了，现在你怎么出现在这里的？”樆念竹走到了那个男子的面前问道。

    “路过而已。”璃君城回应道。

    他的声音非常好听，有磁性成熟的男音，让樆念竹一下子就对他有了好感！

    “不管怎么样，都要多谢你的救命之恩，如果没有你的话，恐怕此时的我就在那条大鱼的肚子里喽！”

    樆念竹傻笑了几声，随后就对璃君城客气的抱拳。

    “不用客气。”璃君城淡淡的开口说道。

    “我叫樆念竹，不知道大侠尊姓大名啊？”

    “我叫璃君城！”

    “璃君城？嗯？这个名字好听呦！对了，璃大侠，你还没有告诉我，上次，你为什么要送给我红玉呢？”

    璃君城不吭声。

    “璃大侠，你的功夫超厉害的呦，可以教我么？”

    璃君城还是没吭声。

    “璃大侠，你到底是什么人啊？”

    “江湖中人。”璃君城开口回应了。

    璃念竹点了点头！

    “你明知道这河里有吃人的恶鱼，为何还要走上前去？”

    璃君城的口气突然间就变的冷了下来！

    “就想去看一看河里面的情况啊，我也没想到，那条吃人的大鱼居然会来的这么快，我擦，真是吓碎了我的小心肝哟！”樆念竹拍了拍自己的胸口。

    “以后万事都要谨慎一点，我不是每次都能那么巧的救到你！”

    璃君城把目光看向了樆念竹，口气瞬间又变得温柔起来！

    对于璃君城莫名其妙的关心自己，樆念竹感到很是奇怪！

    “璃大侠，我们只是第二次见面而已，连话都没说得上几句，搞得像很熟一样，难道你认识我？”

    樆念竹警惕的观察着璃君城，眼神里充满质疑！

    “不认识！”璃君城淡定自若地答道。

    “嗯……璃大侠，你看，那条大鱼又跳上来了！”樆念竹惊讶的用手指着桥上！

    就当璃君城把目光看向桥上的时候，樆念竹就抓住机会，趁机伸出手去摘璃君城的面纱！

    可樆念竹失败了，她的手还没有碰到璃君城脸上的时候，璃君城就一个快速的抓住了樆念竹的手，跟早就知道樆念竹要去摘他的面纱一样！

    我去，被抓个正着！

    樆念竹在心里面抓狂的喊道。

    “嘻嘻……”

    樆念竹尴尬的对璃君城笑了笑。

    璃君城什么也没有说，只是温柔的揉了揉樆念竹的小手。

    随后 \"刷\" 的一声，璃君城就立马又消失在了樆念竹的面前！

    喂……璃大侠，我去，走也不打个招呼，正所谓是来去匆匆，无影无踪，好吧，现在要考虑一下怎么消灭那条吃人的大鱼喽，不灭了你，我就不姓樆，差点我都死在你的口中呢，不过我吉金高照，大难不死，必有后福嘛！

    樆念竹扣着手自恋的笑了笑！

    本章完
第七十六章: 水中之吻
    我现在要怎么样才能让大鱼上钩呢？用自己做诱饵？这样太冒险了！会瞬间就被它给吃下去的！

    樆念竹抱着自己的脑袋在原地冥思苦想的寻找办法！

    突然间河里哗啦一声，就有一个人从水里被弹在了桥上，仔细一看原来是一条美人鱼，因为她上身是人，下身是鱼尾巴！

    那个美人鱼身上都是伤，头发很凌乱，雪白的皮肤，增加了几道伤痕，让人看了就觉得可惜！

    樆念竹见到这个场景的时候，吃惊得捂住了自己的嘴巴！

    美……美人鱼？她就是传说中的美人鱼？我擦，第一次见，生平真的是第一次看见美人鱼，没想到我这么有眼福啊！

    樆念竹好奇地观赏了一下那个美人鱼之后，突然间脑海里就浮现出了一个这样的想法！

    不对，这其中肯定有诈，河里面明明有一个吃人的恶鱼，那怎么又会无缘无故的跑出来了一条美人鱼？而且还被弹在了桥上面，她这是想干啥？

    “救我……救救我……”

    那个美人鱼看见了周围只有樆念竹一个人，便开口苦苦的哀求着樆念竹救她！

    “叫我救你？”

    樆念竹嘟囔了一声，随后就起步走向了那条美人鱼。   

    “我不能动了……身体好痛……”

    美人鱼痛苦的哀叫着，楚楚动人娇滴滴的让人看了就心疼！

    樆念竹走到了美人鱼的面前后，便好奇的开口问道，“你是美人鱼，鱼是不能离开水的，你赶快回到水里面去啊！”

    “不……我宁愿去死，我也不要再回到这河里面去了！”美人鱼非常惊恐的看着这桥下的河。

    “你怎么了？是不是那条大鱼对你做什么了？你满身都是伤，不会是被他虐待的吧？”

    “对，就是他打我的，你救救我，快带我离开这桥上！”

    美人鱼用自己黏糊糊的手抓住了樆念竹手痛苦的喊道。

    “好，没问题，我背你走吧！”

    樆念竹拉起美人鱼正想背她的时候，河里面就开始有动静了！

    哗啦哗啦！！！

    河里面又窜出来了一个人，而这个人真是那条鱼的化身！

    他的皮肤是浅蓝色的，头发又粗又长，而他的眼睛却是深蓝色的，只见他抓紧拳头，满身杀气的盯着樆念竹她们！

    “我擦，你是人啊，还是妖啊，还是鬼，还是怪啊，还是鱼啊？长得不人不妖不鬼不怪的！”樆念竹一开口就说出了一连串的词语。

    “哼，臭娘们，打你几下就逃到这里来了，你还真的是不怕死呢？”沉幽恶狠狠的开口道。

    “我去，你还臭爷们呢，一个大男人欺负一个弱女子，你丫好意思啊？”樆念竹忍不住的骂道。

    “呦，你不就是刚才那个差点被我吃掉的女子吗？如果没有人救你的话，你早就被我给吃进肚子里面去了！”沉幽邪恶的舔了舔自己的嘴唇。

    “咋的，你不服，我就没让你给吃掉！”樆念竹调皮的吐吐舌。

    “姑娘，你快走，你打不过他的，他身上有电，一旦碰到他的人都会被电了个半死！”秋荷赶紧提醒樆念竹说。

    “我靠，不是吧，还有电？他是电鱼么？不是吃人的鱼么？”

    “哼，你想走？还是走到我肚子里面去吧，我想吃的人还从来没有吃不到的，哈哈哈～”沉幽得意的大笑。

    “美人鱼啊，他和你是什么关系啊？为什么他要吃人？”樆念竹严肃的问秋荷。

    “我本来也快修炼成人形的了，自从他来到了这条河里之后，他就控制住了我，开心的时候就玩弄我，生气的时候就狠狠的打我，我真的是受不了他了，他吃人都是为了修炼自己的法术，他吃的人越多，他的法术就越厉害！”

    秋荷说着说着就伤心的哭了，她哭自己前世是造了什么孽，会遇上这样一个恶魔！

    “什么？破坏你的修行，打你？还吃人？就光他吃人这一条罪行，我就应该把他大卸八块，千刀万剐，五马分尸！”樆念竹愤怒的看着沉幽！

    “哈哈哈～”

    沉幽听见了樆念竹说的话之后就笑的更大声了！

    “把我大卸八块？小丫头，这么自大，夸下海口，你有这个能力吗？”沉幽讽刺的看着樆念竹。

    “那就让你看看我有没有这个能力喽？鬼火冲天！”

    樆念竹一把鬼火就冲向了沉幽的身上去，可沉幽就站着不动，从嘴里吐出来了一大口水就直接扑灭了樆念竹的鬼火！

    “我去，这都可以……”樆念竹欲哭无泪的说道。

    “姑娘，你就快走吧，你打不过他的，他的法术很厉害的，我不想连累你啊！”秋荷抓住了樆念竹的手，大声的喊道。

    “不行，我不能走，难到还要让他再虐待你，难到还要让他再吃人么？”

    樆念竹用力的抽回了自己的手，嗖嗖嗖的几声，就跳上去和沉幽激烈的打了起来！

    “你怎么就是不听？”秋荷难过的说道。

    “我打，我打，我打打打！！！”

    樆念竹用自己的拳头不停的往沉幽的脸上打去，可沉幽也不是吃素的，他见招接招，见招拆招，让樆念竹根本就伤害不了他！

    即使樆念竹的速度再快，沉幽照样也能挡！

    “哼，你当我吃的人都是没用的吗？”

    沉幽冷笑了一声，然后嘴里就吐出来了一大口的水，咻咻咻刷刷刷的几声就冲击到了樆念竹的胸口上去，这使樆念竹飞快的后退了几步！

    妈蛋呦，他嘴里吐水的速度居然比我还快，根本就来不及躲避，看来不好对付啊，碰不了他的身体，伤不了他，看来要找破绽才行！

    樆念竹握紧拳头在仔细的打量着沉幽的全身上下！

    “哈哈哈～小丫头，功夫速度还行啊，不过比起我，你还是太嫩了，毕竟我已经活了几百年了！”沉幽冷笑的扣起了手。

    “姑娘，我掩护你，你快走！”秋荷爬到了樆念竹的面前喊。

    “我去，不行，你现在都受了一身的伤，怎么还能帮我，打不赢就同归于尽呗！”樆念竹怒火冲冲的喊。   

    “你怎么就这么犟啊？”秋荷急得一筹莫展！

    “吃里扒外的东西，今天我要杀了你，也要吃了她！”沉幽冷冷的用手指着樆念竹喊。   

    “眼睛……”

    樆念竹的脑海里闪过了一个办法！

    有了，把他的眼睛给弄瞎，他看不见我，难道这样还不好下手么？  

    樆念竹阴险的笑了一下！

    之后樆念竹就一跳而起，分出来了很多的分身！

    这密密麻麻的分身，散布在了沉幽的身边，让他看不清楚哪个才是真身！

    樆念竹趁沉幽分心的时候，就用鬼火烧瞎了他的眼睛！

    “啊啊啊！！！”沉幽凄惨的大叫着！

    随着沉幽的大叫，他身上的电也飘了出来，就跟放导弹一样，到处乱射，樆念竹可能没有想到电会从沉幽的身上而散发出来！

    然后就在樆念竹的不经意间，电就电到了她的身上！

    磁磁磁！！！

    樆念竹的全身都抖了一抖，随后就跟跳霹雳舞似的跳了几下，感觉手脚都发麻发软了！

    “我靠，你电到我了！”

    樆念竹愤怒的喊了一声，然后就一把鬼火的烧到了沉幽的身上去，沉幽凄惨的尖叫声阵阵响起，不用一会，沉幽的声音就在鬼火中消失了！

    樆念竹感觉到自己的脚就跟果冻一样摇摇晃晃的站不稳，她也有些头晕目眩，随后头一歪，樆念竹整个人就掉到了河里面去了！

    “姑娘！！！”

    秋荷惊讶的大叫了一声，本来自己想跳下河里面去救樆念竹的时候，咚隆一声，就有人比她强先一步跳到河里面去了！

    樆念竹的身体在慢慢往下沉，她还有意识的打开眼看了看。

    河里面，有数不清的水草和青苔，还有一些小鱼在樆念竹的身上陆陆续续的游过！

    樆念竹没想到这条河会如此之深，她也深深的感觉到自己不能呼吸了，因为自己的身体动不了，就跟麻痹了一样，再加上不会游泳，铁定就是死路一条！

    就在樆念竹快闭上眼的时候，她的面前就出现了一个人，璃君城！

    樆念竹迷迷糊糊之中就看见了他！

    不敢相信，璃君城会跳到河里来救自己，这已经是第三次救自己了！

    璃君城搂住了樆念竹，毫不犹豫的就吻住了她，可能因为是这样樆念竹才没有这么快的缺氧！

    尽管璃君城紧紧的吻着樆念竹，可樆念竹还是没有看清楚璃君城的容貌，身体也动不了。

    随后，樆念竹就再也没有意识的就睡下去了！

    本章完
第七十七章: 妖魔鬼怪
    “唔……”

    樆念竹迷迷糊糊的就醒来了，当她醒来的时候，她却发现自己正被一个人背在背上慢悠悠的走在大街上！

    我擦……谁啊……不会是人贩子吧？

    樆念竹依旧是一副瘫痪无力的样子！

    “小念，你醒来了？”

    “空明大哥！”樆念竹愁眉苦脸的叫了一声。

    “小念，幸亏我把你给捡回来了，不然啊，你肯定会被人给卖走的！”

    司空明紧紧的把樆念竹给背在背上，生怕自己一放手，樆念竹就会消失不见一样！

    “好像是璃大侠救了我，是他把我从河里面给捞起来的吧？”樆念竹喃喃自语道。

    “我是买东西经过桥上时，看见你浑身湿漉漉的躺在河岸上，当时我就吓坏了，然后我就把你给背回来了！”司空明庆幸的叹了一口气。

    “是这样啊，谢谢你啊空明大哥，对了，那条美人鱼呢？”樆念竹这时才想起秋荷！

    “什么美人鱼？当时我只看见你一个人在河岸上啊？”

    “没有么？可能她是走了吧？对不起呀空明大哥，把你的衣服也给弄湿了！”

    “没事。”

    “那个男子是谁呀，长得好丑啊？”

    “对呀，我也这么觉得，他脸上的疤痕好恐怖！”

    “他还背着一个女子呢？”

    “不会是他的娘子吧？”

    “他长得这么丑也有人要啊？”

    大街上的女子都议论纷纷的把目光看向了司空明他们的身上去。

    一边说话，还一边指手画脚，可司空明却是无动于衷，一副满不在乎的样子。

    “空明大哥，你别理她们，净会说瞎话，不就是一张脸皮么？撕下脸皮，大家都一个样！”樆念竹直接干脆的说道。

    “谢谢你小念。”司空明笑的阳光灿烂一样。

    “哎呦，我去，空明大哥，是我谢你才对！”

    “对了，小念，你怎么么会掉进河里面去的？”

    “还不是为了消灭一个妖怪么？我打伤他的时候，谁知道他身上的电，窜到了我身上来，然后我烧死了他，自己因为被电的原因掉进了河里面去喽，幸好，璃大侠救了我……”

    “救了我……”

    樆念竹突然间就想到了在河里面的时候，璃君城紧紧的抱着自己，还吻住了自己，一想到这些，樆念竹的脸就有些发烫！

    初吻给了梦城阁主，第二吻给了璃君城，不过他也是为了救自己，算了，算了，不要计较这么多！

    樆念竹拼命的摇摇头！

    “小念，怎么了？”司空明意识到了樆念竹的动情。

    “没事！！！”

    当司空明把樆念竹背到神武衙门面前的时候，让人意外的一幕慕就发生了！

    只见神武街门外面，有一大群妖怪正在和许雨景他们激烈的撕打着，而李慕则被一个妖怪给挟持着，动也动不了，秋雨琴他们时时刻刻都不能分心，因为稍不注意可能就会身负重伤，谁也顾不了谁！

    “我去，这是什么情况？”樆念竹瞪大眼睛的问。

    “我可能前脚刚走，后脚就来了妖怪！”司空明严肃的说道。

    “空明大哥，你快放我下来，我要去帮忙！”樆念竹不安分的开始乱动！

    “小念，你行么？”

    “没事的！”

    随后司空明就小心翼翼的把樆念竹给放了下来，可樆念竹脚刚一到地上的时候，就软的摊坐了下来！

    “我的脚怎么这么软？”樆念竹乱捶打着自己的脚！

    “小念，你别激动！我先上去看看！”

    司空明说完就快步的走了前去！

    “空明大哥，别去，你是平凡人打不过那些妖怪的！”樆念竹着急的喊道。

    “哎呦，我去……鬼火冲天！”

    樆念竹坐着不动，手上不停的在放着鬼火！

    “小念，回来了！”

    秋雨琴冲出妖怪群，几个飞翔跳跃的就来了樆念竹的面前！

    “雨琴，这是发生了什么事啊？”樆念竹警惕的问。

    “我也不清楚，就是突然间衙门外面来了一群的妖怪，他们一来到衙门外面就开始大肆的杀人，目的就是要把我们给引出来，当我们和他们打起来时，他们就趁机抓住了大人，这下可大事不妙了，杀都杀不完啊！”秋雨琴急的是焦头烂额。

    “他们肯定都是噬魂血帮里的人，只有他们才跟我们过不去，现在来了这么多，分明就是想把我们一锅端了，我擦！”樆念竹懊恼的抓了抓头发！

    “小念，你怎么坐在地上啊？”

    “我脚软啊……”樆念竹可怜巴巴的说道。

    “你怎么会脚软啊？服了！”

    秋雨琴伸出手碰了一下樆念竹的脚，然后樆念竹的脚就能动了！

    “我先去救大人！”秋雨琴风风火火的冲了上去！

    “我也去！”樆念竹也飞了上去！

    “可恶，仗着皇杋他们走了，就全都来找我们的麻烦，还来的这么多，什么鱼精，蜘蛛精都有，天幻剑诀！”

    幽夜满腔热火的炸开了那些妖怪！

    “大人！”

    许雨景快速的就来到了那个挟持大人的妖怪面前，想伸出手救回大人的时候，坪的一声，那个妖怪的面前又出现了一个人，他的一出现就直接把许雨景给弹开了！

    “许大哥，你没事吧？”樆念竹及时的就扶住了许雨景。

    “没事。”许雨景严厉的在盯着那个突然出现的男子！

    “他又是谁？”秋雨琴好奇的问道。

    “我去，步尘！！！我认识你，你丫的是噬魂血帮里的人！”樆念竹死死地盯着步尘喊。

    “什么？念爷，你认识他？什么时候的事？”幽夜有点惊讶的问。

    “嗨，神捕，我们又见面了！”

    步尘刚一跟樆念竹他们一打招呼，那些妖怪就把李慕和司空明都带了上来！

    “我了个擦，空明大哥，我都叫你不要去了！现在好了，又多了一个人质！”樆念竹满脸欲哭无泪。

    然后那些妖魔鬼怪就全都把樆念竹他们给包围住了！

    “你见过他？”许雨景开口问樆念竹。

    “当然见过，就是上次我从风王府里回来在街上的时候，就撞见了他，然后他就让我加入噬魂血帮，也是拿大人来威胁我的，这老套的手法，我也是醉了！”樆念竹不爽的咬牙齿！

    “那怎么办啊？现在是两条人命在他们手里啊！”秋雨琴沧老的叹了一口气。

    “我这次来的目的，还是跟上次的一样，让你加入我们噬魂血帮，不过，这次你就没有这么幸运了，不会有人来救你，他也救不了你！”

    步尘冷冷的一发话，瞬间天空上就布满了那些穿着黑色衣服的骷髅头，个个骷髅头的眼睛里都充满着幽绿的光芒，都在诡异的看着樆念竹他们！

    “这个阵势，看来他们真的是要大干一场了！”幽夜望着天空中的骷髅头目光呆泄的说道。

    “有备而来，看来他今天是一定要让你加入噬魂血帮了！”许雨景面无表情的看着樆念竹说道。

    “我去，你真的是以多欺少，以强欺弱啊喂，有本事单挑哇，拿大人他们做人质，你算什么本事？”

    樆念竹顿时就感觉怒火心生，好像眼睛里都要喷火了一样！

    “呵，你不答应的话，我就立马杀了他们两个人！”

    步尘打了一个响指，随后就有妖怪拿着刀子架在了李慕他们的脖子上！

    “对不起，小念，是我连累了你们！”司空明一脸自责。

    “我也是，老是给他们添麻烦！哎，现在麻烦大了……”李慕深叹了一口气。

    可恶，我去，有什么办法既能救回大人，我也不用加入噬魂血帮啊？上天啊，玉黄大帝啊，观音娘娘啊，都来帮帮我吧！

    樆念竹在心里面疯狂的在纳喊着。

    本章完
第七十八章: 险些丧命
    晴朗的天空，温暖的阳光，安静的衙门，看似和平的表面，可外面却到处都弥漫着一股死亡的气息，带有很大的压迫感和窒息感！

    “你考虑好了没有？我可没有这么多的耐心！”步尘淡淡的笑了笑，像是胜券在握的样子！

    “小念，你千万不能加入噬魂血帮，一旦加入进去了，便是永无翻身之处，永远的为他们卖命，以你体内强大的力量，不用多久，琉璃古国就会被你给毁灭的！”秋雨琴满脸担心的握住了樆念竹的手说。

    “永无翻身之处，永远的为他们卖命……”

    这一句话，在激烈的敲打着樆念竹的内心！

    “哎呦，我去，我现在真是进退两难啊，不加入他们死的就是大人他们，加入了他们死的就是整个琉璃古国的人！”

    樆念竹顿时整个人就像气球漏气了一般，非常的纠结和丧气！

    “我知道你的难处，换做是我的话，也很难选择！”

    许雨景轻叹了一口气，因为他也是没办法！

    从刚才开始，许雨景就一直在观察着步尘他们的举动，他不敢有任何的冒失，因为如果惹怒了步尘他们，李慕和司空明就会立即被他们杀掉，而在那个时候天空中的骷髅头也会去攻击他们，许雨景步步心的在观察着事情的变动，但就是想不到办法！

    “念爷，死丫头说的没错，你一定不能加入他们，你一旦加入了他们，他们帮里的势力就会越变越强大，到时候就真的惨了！”幽夜警惕的说道。

    “哈哈哈～不加入？可以啊，那我现在就可以送他们去黄泉路了，反正两个人也有个伴，不，可能你们也活不了哟！”步尘可惜的摇摇头！

    “喂，你个死妖怪，为什么一定要让小念加入你们帮？原因理由呢？”秋雨琴气冲冲的对着步尘喊。

    “呵，我凭什么要告诉你？现在只需要她一句话，肯还是不肯？”步尘冷酷无情的用手指着樆念竹说道。

    “难到就真的没有选择了？”樆念竹嘟囔了一句。

    “真是够卑鄙无耻的！”秋雨琴不爽的骂了一句。

    “雨景，念竹，不用管我们，你们一定不能加入他们，我们两个愿用我们两个人的命，换整个琉璃古国人的命！”李慕不怕死的大叫。   

    “你闭嘴！没你说话的份！”步尘瞪了一眼李慕。  

    “我们不能因为我们两个人，而害了这么多人！”司空明一副视死如归的样子。

    “快点做决定！”步尘不耐烦的喊了一句。

    “我不会答应你的！”

    樆念竹跟自己内心斗争了一下，最终说出来了这句话！

    “呵，既然你那么不在乎他们两个人的命，那好，杀！”步尘冷漠无情地说了一句。  

    “大人，快走！”

    司空明在这时拼命的挣脱了那个抓他的妖怪，然后就一脚踹开了抓李慕的妖怪，可是没有用，李慕还是被那些妖怪给擒住了，然后那些妖怪抓住了司空明，其中有一个妖怪正拿起长刀要刺向司空明的时候，樆念竹就用了有史以来最快的速度，嗖嗖嗖的，几个闪现的就来到了司空明的面前，帮他挡住了那致命的一刀！   

    噗嗤！

    刀刺进肉里面的声音，樆念竹被那个妖怪给刺穿了胸口，刀里面的血在一点一滴的落到了地上，而樆念竹此时也感觉到了胸口上传来了剧烈的疼痛，火辣辣的疼痛让樆念竹无法承受，即使以前在现代接受魔鬼式训练时，也没有这般疼痛过！

    “小念！！！”司空明吃惊的大叫了一声。

    步尘对于樆念竹突然间就出现了司空明的面前，显得有一点惊讶。

    “小念居然帮空明大哥用身体挡住那一刀了！”秋雨景呆呆的捂住了嘴。    

    “完了，刀都从胸口上刺过去了，念爷不会有事吧？”

    幽夜看起来很紧张，额头上在不停的冒着冷汗，虽然不是自己中刀，但是他好像能感觉到从樆念竹肉体上传来的疼痛一样！

    果然你还是在乎他的！

    许雨景心里在悲痛的想着。

    “念竹……”

    李慕惊心动魄的看着刺穿樆念竹胸口的刀！  

    然后樆念竹就用手握住了刀，脸色憔悴痛苦的说道，“我不会加入你们噬魂血帮，但我也不允许你伤害大人他们！”

    樆念竹话一落，头一低，整个人就跟站着疼晕过去了一样，但是她只是站着，没有晕倒在地上！

    “有胆量啊！”

    步尘刚想用手碰樆念竹的时候，坪的一声，步尘就被樆念竹身上的力量给弹开了！

    “呵呵……这把刀就差那么一点就刺中我的心脏了，不错，有点技术！”

    樆念竹一抬起头，她的眼睛就变成了深黑色，额头上那个黑色桃花的印记又出现了！

    “啊！！！”

    樆念竹大声的尖叫着，用手拔出来了刺在她胸口上的刀！

    樆念竹刚把拔开刀不久，她的伤口就飞快的愈合了，就是一眨眼的功夫，非常之快！

    这一场景，让李慕他们都看呆了！

    “你们伤了我，我会让你们付出最沉重的代价！！！   ”

    樆念竹的声音瞬间就变成了几重，就像野兽恶魔一般，刺入人的耳膜，让人震耳欲聋！

    “不好！我又失败了！”

    步尘意识到事情的不妙，一个转身，人就消失在了大家的面前，剩下的就是那些妖魔鬼怪三妖四怪！

    坪坪坪！！！

    地上马上就爆裂开了，像喷泉一样的鬼火，从地上源源不断地喷出，那些鬼火不伤自己人，直接就把那些妖魔鬼怪给吞噬了，天空中那些骷髅头也一个劲的往樆念竹的身上冲了上去，可全都像飞蛾扑火一般，可还没有碰到樆念竹的身上时，那些骷髅头就已经先粉碎了！

    “哈哈哈～”

    樆念竹对天狂笑着，此时的她，浑身都散发着那邪恶的怨气，就像一个杀人不眨眼的恶魔！   

    樆念竹一笑完之后就疲惫的闭上了眼，身体也在往后倒！

    刚好司空明就及时的接住了樆念竹的的身体。

    “哇塞，念爷简直就是神了，刚才真的是好厉害！”幽夜佩服惊叹的说道。

    “是邪恶的她！”

    许雨景没有表现出任何的表情，就好像已经知道了事情的变动一样！

    “小念！！！”

    秋雨琴往樆念竹的方向冲了上去！

    “念竹，不会有事吧？”李慕担心的问。

    “应该没事……”司空明松了一口气。

    随后秋雨琴来到樆念竹的面前，伸出手帮她把了一下脉，然后才把悬着的心放松了下来！ 

    “小念，没事，就是用功过度了，休息休息就好！”

    “那就好，没事就好……”

    司空明心疼的把樆念竹紧紧的给抱在怀里，心里在喃喃自语的说着，“小念，谢谢你救了我一命，真的是谢谢你，我何德何能让你替我挡这一刀呢？看来这天下，只有你一个人才肯为我牺牲，小念，以后，我也会拿我的命去珍惜你……”

    本章完
第七十九章: 烟花之夜
    元宵佳节，喜气洋洋，烟花满天，灯火阑珊，大街上，到处都是张灯结彩，笑声飞扬，小孩子们在欢乐的你追我赶，面带笑容，因为今天晚上是元宵节街上也比平常热闹了很多！

    咚咚咚！！！

    天空中烟花不断，散开来的烟花五彩缤纷，五颜六色，就像是为黑暗的天空，穿上了一件华丽的衣服，清脆的挂鞭声连成片，正所谓是，车香满路，凤箫声动啊！

    “哎呦，不错呦！元宵节就是热闹，我开始也慢慢的喜欢这热闹的街道了！”樆念竹扣着手笑嘻嘻的说道。

    “对了，大人呢？今天是元宵节，大人不可能呆在府里面过吧？”秋雨琴傻傻的问。

    “死丫头，你当大人是你啊？这么贪玩！”幽夜白眼道。

    “切，自己也是半斤八两还好意思说我！”秋雨琴不爽的吹吹哨。

    “没法说你啊我！”幽夜不爽的快步往前走了去！

    “死幽夜，等等我！”秋雨琴赶紧追了上去！

    “大人可能和夫人一起上街来玩了！今天晚上这么美，很多人都难以入睡的！”司空明淡淡的开口说道。

    “今天晚上，我要吃饱，喝饱，玩饱，才回去，难得和大家一起上街玩啊！”樆念竹一脸兴冲冲的，敢情就像打了鸡血一般！

    “你个小馋猫！”

    许雨景看不惯司空明和樆念竹两个人说说笑笑的，便开口说了一句，“我去画梦楼，你们玩吧！”

    丢下这句话，许雨景就消失在了这人海之中！

    “我了个去，许大哥走这么快干啥？空明大哥，画梦楼是什么地方？”

    “画梦楼是琉璃古镇最高最文雅的楼亭，站在画梦楼的最高处可以看见整个琉璃古镇。”

    “哇塞，这么高？等会我也要去玩！”

    “好，等会就带你去！”司空明疼爱的抚摸了一下樆念竹的小脑袋。

    我擦，雨琴她们呢？一转眼的功夫人就不见了？这速度……

    樆念竹伸出脑袋在人山人海中寻找着秋雨琴他们的身影。

    “小念，他们两个人去玩了，我们不要打扰他们！我们玩我们的！”司空明醒目的说道。

    “对，不理他们，咱们玩咱们的，走喽！”

    樆念竹像个返老还童的小孩子一样，开始东奔西跑的买东西！

    “哇，空明大哥，你快过来看，糖人耶，还有我最喜欢吃的糖葫芦，桂花糕也不错耶！”

    樆念竹就像监狱里面刚放出来的人犯子一样，见什么吃什么，见什么买什么。

    “空明大哥，你快过来看，这个是什么？风筝啊！！！”

    樆念竹从吃货立马就变成了考古专家，开始研究起这古古怪怪的东西来了，就好像没有见过世面一样，也对，她是现代穿越过来的，对古代的东西，是有那么一些好奇！

    而司空明从头到尾都跟在樆念竹的身后，帮她拿东西，买东西，百依百顺，十足的拥人，什么都听樆念竹的话，从不扫她的雅兴！

    “空明大哥，买这个面具好不好？猪八戒的呦，大师兄，师傅被妖怪抓走了～”

    樆念竹变了变自己的嗓音，不禁让司空明偷笑了一下！

    “你想买什么就买什么，只要你高兴就好！”司空明表示出了一副暖男的样子来。

    “嘻嘻……”

    樆念竹对司空明调皮的微笑了一下。

    小念，你要是永远都能像现在这般开心快乐那该有多好？起码你会过的幸福，不会被休内邪恶的自己所控制！

    司空明在心底里叹了一口气，表示自己也帮不了樆念竹。

    “那个……那个是……”

    樆念竹看见了一个熟悉的身影，那个男子身穿黄色的衣服，蒙着脸，手里拿着长剑，那个人好像就是璃君城！

    “璃大侠！”

    樆念竹丢下司空明，一个人不顾前不顾后的就冲了上去找璃君城！

    当樆念竹在拥挤的人群中走上去的时候，璃君城早已不见人影。

    璃大侠……是他么？空明大哥……

    当樆念竹一转身的时候，司空明也不见了，剩下的只有人来人往的老百姓！

    空明大哥……我错了……把空明大哥丢弄了，哎……

    樆念竹懊恼的抓了抓自己的头发！

    “嗨，小念，干嘛不去玩啊？发什么呆？”秋雨琴和幽夜突然间就从人群中蹦了出来！

    “我把空明大哥给弄丢了！”樆念竹傻傻的笑了笑。

    “没事，空明大哥又不是小孩子，不用担心！”

    “哎，要是皇杋他们也在那就更好了，这样大家就可以一起来玩了！”幽夜撇了撇嘴。

    “我也想他们！”樆念竹开口道。 

    秋雨琴表示一样的点了点头！

    “我们一起去画梦楼里面看风景吧？”幽夜双眼发亮的问。

    “许大哥就去了画梦楼里！”

    “是吗？那我们也快去吧！”

    秋雨琴左手牵幽夜，右手牵樆念竹，开始兴奋疯狂的往前跑了去！

    “喂，死丫头，你小心点，哎呦，撞死我了！”幽夜一个劲的在抱怨。

    天越来越暗，烟花的颜色就越来越深，越来越美，热闹不退，古镇上欢乐依旧，长街长，烟花繁，谁在暗处挑灯回看？

    而此时樆念竹他们三个人也已经来到了画梦楼的楼下！

    “我去，这画梦楼好高啊！1.2.3……”樆念竹在数着画梦楼的楼层！

    “哎呦，小念，不用数了，一共十层，你应不会是没有来过吧？”秋雨琴惊讶的问。

    “这个……来过，只是没有数过几层楼而已……”樆念竹淡定的撒谎着。

    “这下惨了，本来还想看风景的，你们看每层楼都有这么多的人，这可如此是好？”幽夜摆出一副苦瓜脸。

    “人多又怎么样？可以挤进去看啊！”秋雨琴阴险的搓了搂手掌！

    “我擦，NO，NO，NO，你们看五楼没有人耶，好像是没有人！”樆念竹抬起头看着画梦楼说道。

    “好像是呦！”秋雨琴抬起了头来看。

    就在这个时候，五楼里面传来了一阵琴声，那个琴声似有似无，琴声里面有着非常美妙的旋律，犹如天籁之音一般，它能让人忘记痛苦，暂时沉睡。   

    “好好听的琴声呦，从耳朵里传到了心里，我从小到大也没有听过这么好听的琴声，居然能在这里一饱耳福……”

    樆念竹整个人都跟陶醉了一样，傻傻的站着，痴痴的在听着从五楼里面传来的琴声！

    “喂，小念，你怎么了？什么琴声？怎么我们没有听见？”秋雨琴好奇的摇晃了一下樆念竹的手！

    “念爷，肯定是出现幻听了，哪有什么琴声啊，哎呀，不管它了，死丫头，我们快上楼去看风景吧！”幽夜拉起秋雨琴的手就往画梦楼里面走了去！

    “小念，你也快来啊！！！”秋雨琴回头大叫了一声。

    五楼……我擦，不知道是何方神圣弹的琴，居然能这么好听，土豪做朋友，不对，是琴圣做朋友！

    樆念竹马不停蹄毫不犹豫的就冲上了五楼去，那速度快的简直让人反应不过来，因为她真的很想认识那个弹琴的人！

    快到五楼的时候，樆念竹就放慢了脚步，然后就小心翼翼的伸出脑袋去看那个坐在楼里面的人！

    他一身白衣，手抚古琴，弹着那幽美动听的曲子，夜风轻轻的从他的脸上吹了过去，然后他的长发和白衣就跟着风飘荡了起来，在别人的眼里看来，他像是一个风度翩翩的白衣仙子，可实际却不是！

    那个人背对着樆念竹，使樆念竹看不清楚他的正脸！

    随后樆念竹就紧绷着一个脸皱起眉头淡淡的开口叫了一声。

    “璃大侠！”

    尽管璃君城换了一身衣服，但是他带给樆念竹的感觉却是真真实实，不会错！

    璃君城停下了手中的动作，那像天籁般似的琴声也就随之消失了！

    樆念竹轻轻的走到了璃君城的身后，一脸警惕的看着他。

    璃君城慢慢的站起来，一转过身就和樆念竹四目相对！

    可惜的是璃君城依旧是蒙着一个脸，还是不敢把他的容颜暴露出来给樆念竹看！

    “璃大侠，你弹的曲子是我听过最好听的！”樆念竹满脸佩服的望着璃君城。

    而璃君城越神秘，樆念竹对他越来越好奇！

    烟花碎，掀开一夜漆黑。

    指轻弹，拨弄一曲悲欢。

    画梦楼，垂落一行清泪。

    明月透彻，却倒映出一道思念的伤痕。

    璃君城一开口就是一首诗。

    当璃君城说完首诗的时候，天空中的烟花就放的更灿烂，更漂亮了，就像是他事先安排的一样，星夜尽管不完美，但被烟花这样一染指，也变得是色彩斑斓栩栩如生了！

    “你的诗中有很深含义，烟花，画梦楼，思念……”樆念竹喃喃自语的看着璃君城。

    璃君城只是淡淡的笑了笑，没有吭声。

    “这烟花好漂亮啊！”

    樆念竹把目光看向了星空，说出来的话也是来自肺腑。    

    “烟花再美，终不过只是一瞬间，可是你的美，却是永远藏在我心中！”

    璃君城的语气里，充满暖意，让樆念竹很不自然的就在桌子旁边坐了下来！

    然后璃君城就坐到了樆念竹的对面。

    “璃大侠，我们并不是很熟，你怎么会对我说出这样奇怪的话，还有，上次，你为什么要送给我红玉，你都没告诉我原因呢！”樆念竹淡淡然的开口问。

    “以后你就知道了，来，喝茶！”璃君城小心翼翼的就倒给了樆念竹一杯茶。

    不知道为什么，一想到上次在河里面的事情，就会感觉很尴尬！

    樆念竹的脸也在逐渐的变红，这让璃君城也观察到了！

    “你的脸怎么红了？”璃君城关心的问。

    “没……没事……”

    哎呦，我去，脸居然红了，真是太丢人现眼了，我还是装作什么都不知道的好，不然的话，会更尴尬！

    樆念竹刚想用自己的手摸自己的脸时，璃君城就先抢了一步！

    “你的脸怎么会无缘无故的发烫呢？是不是身体不舒服？”

    璃君城的手由额头摸到了樆念竹的脸上，这让樆念竹的脸变得更加通红了！

    “我没事，不过，你就有事了！”

    樆念竹脸色通红可爱的笑了一下，然后就快速的伸出手扯下了璃君城脸上的纱布，可是让樆念竹惊讶的是，没想到，璃君城的脸上，还蒙着一块纱布！

    “你……”

    樆念竹感觉自己被耍了一样。

    “你个小丫头，真的想看我的样子么？时机未到，以后你会看见的！”

    璃君城淡淡的笑了笑，然后就飞快的伸过头亲吻了一下樆念竹的嘴角，刷的一声，立马又消失了！

    喂，我了个擦，被吃豆腐了，璃大侠，你这个大流氓，占了便宜人就走，上次在河里已经被你亲过一次了，现在又来……我……

    樆念竹很不自在的摸了摸被璃君城亲吻的嘴角，小脸蛋红的就跟红苹果一样，身上都快冒热气了！

    惨了，心跳的好快，这是什么感觉？

    樆念竹好奇的抚摸着自己的胸口。

    以前从来就没有过这样的感觉，难道是我的心变了么？它现在已经有感情了，我的心……

    樆念竹一个人在喃喃自语着。

    烟花依旧还在放，好像从来就没有停止过，画梦楼里的人，都在活泼开朗的打闹着，这样繁荣热闹的夜晚，只停留在现在！

    本章完
第八十章: 许久不见
    黑夜的窗外，满树的琼花开在无声的黑暗中，花瓣轻轻舒展，细小的咯吱声撑开黑夜的胸膛，一直蔓延到月亮的眉弯，这时候已经是晚上七更了，大家都在食堂里面吃着饭！

    “我吃啊，我吃啊！！！”

    樆念竹像是十天都没有吃过饭的饿鬼一样，完全不顾形象就大口大口的吃起饭来！

    “小念，你慢点吃，没人跟你抢！”司空明温柔的提醒道。

    “就小念你这个样子，别人会被你吓死的，以后谁还敢娶你呀？”秋雨琴优雅的吃着饭说。

    “切，自己也不比别人好多少，凶巴巴的，母老虎！”幽夜别过脸悠哉悠哉的哼着歌。

    “你个死幽夜，老是跟我过不去！你才是母老虎！”秋雨琴一拳头就打到了幽夜的头上去！

    “啊！！！死丫头，痛死我了！\"”幽夜抱着脑袋痛苦的喊。

    “谁叫你说我的？公老虎，哼。”

    “我擦，别秀恩爱了好不好？欺负我们这三个单身贵族啊！”樆念竹满嘴都沾满了饭粒。

    “单身贵族是什么？”许雨景淡淡的问了一句。

    “这个……就是……还没有媳妇的人……”

    “我们两个都没有！”司空明低声的说道。

    “所以才叫单身贵族啊！雨琴就不算了，看他们整天你追我打的欢喜冤家，迟早都是要成亲的！”樆念竹阴险的笑了笑。

    “谁要嫁给他？”秋雨琴红着一张脸嘟嘟嘴的说道。

    “切，我还不娶你呢！”幽夜回击秋雨琴。

    “谁？”

    许雨景快速的回头一看到食堂的门口上，发现那两个人居然是皇杋和皇羽！

    “皇杋，皇羽！”幽夜开心的大叫。

    “嗨，大家，我们回来了，想不想我们啊？”

    皇杋跳到了大家的面前，做出了一副要拥抱人的姿势。

    “许久不见，当然想念了 ！”幽夜跑到皇杋的面前和他拥抱。

    “皇杋比你娘还亲呦！”秋雨琴偷笑的说了一声。

    “你们怎么这么晚才到衙门里来？”许雨景开口问。

    “哎，大哥，我们赶了一天的路，差不多就要累垮了！”皇羽微笑的放下了包袱。

    “欢迎回来，那你们快坐下来吃饭呐！”樆念竹有礼貌的招手说。

    随后皇杋皇羽就坐了下来和大家一起吃饭！

    “皇杋，你们的爹娘没事了吧？”司空明关心的问。

    “哎呦，别提这个事了，我爹娘他们根本就没生病，没什么事，把骗回家的原因呢，就是想我们赶紧成亲，让他们抱孙子，我也真是无奈了！”皇杋感觉也真是无奈了！

    “啥？成亲，抱孙子？你们的爹娘还真是着急啊！”樆念竹和秋雨琴两个人对视一笑。

    “没办法，老人家都希望自己能早点抱孙子，有个儿媳陪伴在他们身边，也不会觉得那么孤单了！”皇羽淡淡的开口道。

    “你们都回老家有一个月了吧？事情办的怎么样？不会真的是成亲了吧？”许雨景好奇的开口问。

    “肯定是啦，不然他们怎么能脱得了身？对吧，皇杋？”

    幽夜拍了一下皇杋的肩膀，憨笑了一下！

    “才没有，成亲是大事啊，怎么能说找人成亲就找人成亲啊？”

    “父母之命，媒硕之言，难道你们两兄弟敢违抗么？”司空明微笑的说道。

    “我是没这么快了，不过我老哥呢……”皇杋抚摸着自己的下巴阵阵冷笑着。

    “难怪皇羽要成亲啊？”

    樆念竹和秋雨琴非常有默契的一起开口问。

    “可能今年过年就成亲！”皇羽淡定的回应。

    “哇塞，恭喜恭喜呀！”幽夜对皇羽抱拳道。

    “难到是你爹娘他们要求你今年过年要成亲的么？”许雨景开口问。

    “也算是吧，毕竟我今年也是二十岁了，有当家的想法！”

    “哎呦，我去，皇羽，你小子不错呀，穷的孩子早当家，不对，你不穷，那你和谁成亲啊？”

    樆念竹好奇的开口一问，除了皇杋，顿时大家都把目光看向了皇羽的身上去！

    “她叫绵香，是和我从小玩到大的女孩子，她喜欢我，我也喜欢她，所以我们可能定在今年就成亲吧！”皇羽欣慰的笑了一下。

    “你们都见过父母了？”幽夜一开口，就遭到了秋雨琴的白眼！

    “死幽夜，你说的不是废话吗？从小玩到大，父母都不知道见了多少面了！”

    “这样也好，你们两个都互相喜欢，也是从小玩到大，感情一定很好！”许雨景悠悠的喝了一口茶。  

    “大哥，他们的感情当然好了，我跟我老哥顶一下嘴，我嫂子就打了我一顿，好悲惨啊～”皇杋做鬼脸的吐吐舌。

    “臭小子，我们还没成亲呢！什么嫂子？”皇羽瞪了一眼皇杋。

    “我去，很快就是了！到时候你一定要请我们喝喜酒哟！嘻嘻～”樆念竹咧牙的笑笑。

    “那是必须当然的！”

    “那我们就在这里祝你们，白头到老，永结同心，子孙满堂！”司空明第一个为皇羽送上了祝福！

    “对啊，对啊，身体安康，长命百岁呀！”

    樆念竹他们四个人都微笑的对皇羽抱拳。

    “虽然还没有这么快，但是谢谢你们大家的祝福！我很开心！”皇羽笑的一脸阳光灿烂。

    “哎呦，我擦，谢什么，大家都是自己人！”樆念竹傻傻的笑笑。

    “哎，不知道我什么时候才能遇见自己喜欢的人呢……”皇杋无趣的把头趴在了桌子上。

    “很快了，别担心。”秋雨琴微笑的拍了拍皇杋的背。

    “对了，雨琴，我可以娶你吗？我们也今年过年成亲吧！”皇杋握住了秋雨琴的手深情的说道。    

    “啊？”

    秋雨琴整个人都还没有反应过来是怎么回事。

    “噗，咳咳，皇杋，你什么意思啊？她是我的！”幽夜急的跳了起来严肃的说。

    “哈哈，刚才谁说不娶雨琴的？暴露了吧，露馅了吧？”樆念竹在一旁添油加醋。

    秋雨琴听见幽夜说这句话的时候，在暗地里偷偷的微笑了一下，心里肯定是美滋滋的！

    “哎呦，我吃饱了，我睡觉去了！”幽夜尴尬地离开了食堂。   

    “这小子，还害羞啊？”许雨景淡笑的摇摇头！

    “皇杋，皇羽，你们两个人吃完饭就赶紧去休息吧，毕竟你们也赶了一天的路了！”司空明关心的问道。

    “嗯嗯！”

    皇杋他们两个人点了点头。

    “哈，我也吃饱了，撑的跟猪一样似的，我也去睡觉了，大家晚安！”樆念竹笑嘻嘻的说完话，也起身离开了食堂。  

    “小念，你是猪啊？等等我～”秋雨琴追了上去。

    一瞬间食堂里面就只剩下了四个人。

    “我也睡觉了，你们吃完就早点休息吧！”

    许雨景丢下这一句话，也转身走人了！

    “哎，老哥，只剩下我们三个人了，吃饭吧！”皇杋低头开始吃饭。

    “早你都喊饿了，还这么多话来说！”皇羽翻了翻白眼。

    而此时司空明的心里却在默默的想道，如果我能和小念成亲那该有多好，这辈子最美好的事，就是能和小念在一起，但是我不配。

    司空明想着想着心里就酸了，他自卑的是， 因为这张满是伤疤的脸而配不上樆念竹，因为自己什么都没有，而不能给樆念竹过上好的生活！这就是他心酸的原因。

    本章完
第八十一章: 冤魂求人
    晚上，古镇里面还像往日一样繁荣热闹，不过就是没有了昨天晚上那样的满天烟花，嘈杂的人声，活泼的小孩子们，烟柳画桥，风帘翠幕，参差着人山人海，一城繁华半城烟，多少世人醉里仙，这便是琉璃古镇的味道。

    贪玩的樆念竹和秋雨琴瞒着许雨景他们偷偷的溜出来在街上玩了。

    “小念，你看，这糖葫芦好好吃呦！”秋雨琴拿着满手的糖葫芦吃的一嘴都是！

    “我去，糖葫芦有什么好吃的？还不如我的桂花糕，话说我们两个人偷偷的溜出来玩，许大哥他们不会骂我们吧？”樆念竹一边往嘴里面塞糕点还一边开口说话。

    “哎呦，我们两个人又不是小孩子了，怕什么呀？”

    “嘻嘻，我是没什么怕的，但是你就不怕你的幽夜就像个蚊子一样在你的耳边唠唠叨叨的么？我是受不了啰嗦的人！”樆念竹撇撇嘴的摇头！

    “哼，我才不怕他，我怕蜈蚣！”秋雨琴一时嘴快就说漏了嘴！

    “呦，我了个去，你怕蜈蚣啊？哈哈，我还敢把它放到脸上去呢！”樆念竹扣住手得意的笑了笑。

    “不是吧？这么胆大？毒不死你！”

    “你忘了，我百毒不侵的～”樆念竹笑的更大声了，完全就不顾形象的笑！

    “呵，难到小念你就没有害怕的东西？我就不信你真的天不怕，地不怕！”秋雨琴开始不爽了起来！

    “我怕鬼！”

    樆念竹淡淡的说了一句，然后就悠哉悠哉的往前走了去！

    “小念，你怕鬼啊？好迷信的你，世界上哪有鬼啊？笑死我了！”秋雨琴追到了樆念竹的身边去。

    “我擦，你没看过当然也就不信了！”

    “是吗？小念，我带你去一个地方，去不去？”

    秋雨琴邪恶的笑了笑，像是里面藏着什么阴谋一样！

    “去哪啊？”樆念竹满不在意的问。

    “你跟我来就是了！”

    秋雨琴愉快的牵着樆念竹的手，就一脸狡诈往她要去的地方跑着去了！

    秋雨琴她们来的地方叫污水湖，湖里面都是一些干枯的水草，还有死去翻白肚的鱼，水呈现出来的颜色都是灰暗色，环境混乱不堪，湖里面还时不时的传来一阵死鱼的恶臭味，闻着就让人做呕！

    而现在是晚上，到处都是黑黑的一片，若不是还有一丝淡淡的月光，恐怕到时候黑的连自己的手指都看不见，这里看起来有些凄凉，周围还弥漫着一股诡异的气息！

    “我了个擦，雨琴这是啥地方？你把我带到这里来干啥？臭死我也！”樆念竹难受的捂住了自己的鼻子！

    “小念，我告诉你啊，这个湖叫污水湖，几个月前，这里就死了一个女子，那个女子在这里死掉之后，湖里原本清澈透明的水，一夜之间就变成了现在这个模样，她一直在等待着一个替身，找到替身，她就可以轮回了！”

    秋雨琴像是被女鬼附身了一般，站着不动，面无表情对着樆念竹说着话！

    “你说的是真的？”樆念竹屏住呼吸的问。   

    “当然是真的！”秋雨琴瞪大了自己的眼睛。

    “我……了……个……去……”

    樆念竹吓的脚都僵硬住了，她瞬间变的脸色惨白，好像见到了什么了不起一样的东西似的！

    秋雨琴看见樆念竹吓成这个模样，立马哈哈的取笑樆念竹的说道，“小念，你还真的是很胆小耶？我乱编的，而且一点都不恐怖吗！”

    “雨……琴，你身后……”

    樆念竹屏住呼吸，慢慢的伸出手指着秋雨琴的身后！

    “我身后……”

    秋雨琴此时也感觉到了自己的背后一阵阵的发凉，好像就有一个人站在她的身后一样！

    原来樆念竹害怕的原因，不是因为秋雨琴说的故事，而是因为秋雨琴的身后正站着一个披头散发，目光呆泄，脸色惨绿，全身穿着破破烂烂的女鬼！

    那个女鬼一抬头，就吓了樆念竹一跳，她的眼睛非常浮肿，嘴唇干裂，全身都散发着一股淡淡的怨气，但又不是很浓的那种！

    “雨琴，闪开，鬼火冲……”

    樆念竹飞快的一手拉开了秋雨琴，正想用一把鬼火烧到那个女鬼身上的时候，那个女鬼就及时的喊了一句，“我不会伤害你们的！”

    \"呼\" 的一声，樆念竹手中的鬼火就跟蜡烛熄灭了一样似的消失了！

    那个女鬼的声音是几重的，混杂着一股淡淡的回音，就像是从远方传来的一样！

    “啊啊啊！！！真的有鬼呀！我晕！”秋雨琴倒在了樆念竹的身上去！

    “我去，雨琴，你晕倒了我怎么办？”

    樆念竹乱摇晃秋雨琴的身体！

    随后樆念竹她们两个人就远离了那个女鬼几尺远！

    “你们别怕，我不会伤害你们的！”那个女鬼又发话了！

    “我说这里有鬼是胡编乱造的，怎么还真的凭空就蹦出来了一个，吓死我了！！！”

    秋雨琴比樆念竹还要害怕，她躲在樆念竹的身后，不敢伸出头去看那个女鬼！

    “咳咳，她不会伤害我们的，怕啥怕？”樆念竹镇定的说道。

    “两位女侠不好意思，我不是故意要吓你们的，我是我有事想请你们帮忙，请你们一定要帮帮我！”那个女鬼的情绪突然间就低落了下来。

    “请我们帮忙？不……是……吧……”秋雨琴吓得欲哭无泪。

    “不会是想叫我们去找个男子陪她吧？我擦，我在乱想啥？应该不可能！”

    “你有什么事要让我们帮忙的？”樆念竹淡定的问。

    “我叫司徒慕雨，是一户小门人家的小姐，我是被人害死的，我看你们穿的衣服应该是个捕快，所以想请你们帮我申冤，将杀我的凶手绳之以法！”司徒慕雨难过的说道。

    “难怪，看你这么年轻，怎么会这么早就死掉，原来是被人给害死的！”

    “杀你的人是谁啊？”秋雨琴好奇的问。

    “是我嫂子……”司徒慕雨回想起生前所发生的事情就开始哭泣了起来！

    “啥？你嫂子？她为何杀你啊？”樆念竹心中的怒火开始慢慢的燃起！

    “我和我哥从小就没有了娘，是我爹把我们给拉扯大的，爹在一年前就已经病死了，然后我哥就继承了家里所有的财产，不用多久，我哥就娶了寒家的千金，寒若然为妻，可这样平静的日子过了没几个月，意外就发生了，我哥突然病死，我还没有从失去我哥的恶梦中醒来，我嫂子就提出，要过继家里所有的财产，因为我哥死了，所以家产就理所当然的由她来继承，从那一刻，我就知道，我哥是我嫂子给害死的，我知道我哥当时只是感染了风寒，吃一些药就好，可我嫂子就在药里面下了毒，毒死了我哥！”

    司徒慕雨越说越恨，越说越愤怒，她恨不得马上杀了寒若然，可无奈自己离开不了这里！

    “又是一个被财产给蒙蔽了双眼的人，上次我大姐她们也差点害死我，只不过现在看来你比我更惨！”

    樆念竹深叹了一口气，看起来有些难过！

    “那你的嫂子又是因为什么事才对你下此狠手的？”秋雨琴瞪大眼睛的问。

    “因为我发现了我嫂子和他情夫的奸情，当时就让她给发现了我，随后，她干脆一不做，二不休，和他的情夫把我拖进房间里活活的用绳子给勒死了，他们为了不走露风声，说我也是病死了，不让别人看我的尸体，然后我嫂子就找人，把我抛尸到了这个湖里来，就没有人知道这一切，我死不瞑目啊，我恨啊，她们好狠啊，不仅害死了我，还害死了我！”

    司徒慕雨一发怒，她的脸皮就开始慢慢的爆裂了开来！让人看了就丧胆。

    “呵，你嫂子真是杀人不留痕迹啊？斩草除根！这招狠！”樆念竹怒火的说道。

    “那你也真是太可怜了，被自己的嫂子给害死，哥哥也死了，死后还被抛尸……对了，你死了多久了？”秋雨琴吃惊的问。

    “一个月了，我的尸体就在这个湖里，因为心有不甘，所以我没有投胎轮回，事情的经过就是这样，求两位女侠，一定要帮我，这里一般都不会有人来，就算来了，我的出现，也会吓死别人的，我的尸体在这里，我出不去，灵魂就只能在这里飘荡！”司徒慕雨显得很无奈。

    “原来是这样啊，哎，你好可怜啊，小念，我们帮帮她好不好？”秋雨琴同情心开始泛滥了！

    “帮，当然帮，我擦，他们杀了两个人绝对不能饶恕！真想粉碎了他们的骨头！”

    樆念竹为司徒慕雨打抱不平，是下了决心要帮司徒慕雨了！

    “那个，我们不知道你的府在哪里啊？而且你又走不了！”秋雨琴为难的撇撇嘴。

    “如果我上别人的身，就可以走！”

    司徒慕雨一提出这个要求的时候，秋雨琴就第一个不愿意了！

    “不，不要上我的身！”秋雨琴在樆念竹的身后，躲的紧紧的！

    “我了个去，雨琴，你真没出息，上我的身吧！”樆念竹豪爽的开口道。

    “女侠，谢谢你，真的是太谢谢你了，那我就上了！”

    “哎呦！！！”

    秋雨琴见状赶紧就躲到了一旁！

    呼～的一声，司徒慕雨的灵魂就变成了一束光，飞到了樆念竹的身上去，樆念竹只是感觉自己的背后一阵发凉，之后就没有意识了！

    “小念……”

    秋雨琴寒怕喊了一句站着一动不动面无表情的樆念竹。

    “跟我来吧！”司徒慕雨说了一声，就转身起步走了！

    “等等我！”

    秋雨琴赶了上去！

    本章完
第八十二章: 杀人偿命
    夜有些微凉，此时已经是九更天了，街上的人差不多都回家睡觉去了，原本繁荣热闹的街道，很快就变的冷冷清清，经过司徒慕雨的带路，秋雨很快的就来到了司徒的面前！

    呼～又是一声，司徒慕雨的灵魂立即就从樆念竹的身上飘了出去！

    樆念竹打开眼一看，发现脚有些麻！

    “小念，你没事吧？ ”秋雨琴赶紧就扶住了摇摇欲坠的樆念竹！

    “到了？”樆念竹懵懂的问。

    “是啊，你没看见上面写着司徒府啊？”

    “等会就交给你们了，我在一旁不吭声！”司徒慕雨细声道。

    “没问题！”

    樆念竹点了点头，然后就开始敲司徒府的大门！

    开门的是一个丫鬟，她好奇的走了出来问，“你们找谁？”

    “我们是司徒慕雨小姐的朋友，今天来找她有事！”秋雨琴严肃的开口讲。

    “怎么从来就没有见过她们啊？”

    那个丫鬟小声的嘀咕了一句，然后就开口回应道，“小姐在一个月前就已经病死了！”

    “什么？病死了？”樆念竹装模做样的一脸惊讶。

    “是啊！”

    “正好，我们还找寒夫人有事，麻烦你通报一声！”秋雨琴开口道。

    只见那个丫鬟哦了一句，然后就转身走进了司徒府里！

    司徒慕雨没有吭声，就这样安安静静站在原地看动情。

    “谁找我？”

    寒若然在一个丫鬟的扶持下慢慢走出来了司徒府大门口里，司徒慕雨见寒若然走了出来，脸上的表情开始有了变化！

    我去，这个娘们，一脸凶相，长的也不咋滴？矮，身材还有些胖，不过样子看起来貌似没这么好对付呦！

    樆念竹抚摸着自己的下巴在阴险的盯着寒若然看。 

    “你们是谁？我不认识你们，这么晚了找我有什么事？”寒若然满不在意的开口问。

    “寒夫人，我们是司徒慕雨小姐的朋友！”

    寒若然听见秋雨琴这么一说，眼珠子就狡猾的转动了一下，随后她就气冲冲指着秋雨琴喊，“胡扯，慕雨什么时候有你们这些当捕快的朋友，从来就没有见过，也没有听她提起过，你们到底想干什么？”

    “你这么紧张又干什么？”秋雨琴白眼了一下寒若然。

    “我了个去，你还真是有两把刷子啊？这样你都知道？”樆念竹狡诈的问。

    “哼，我一看你们的样子，就知道不是什么好人！”寒若然不屑的说道。

    “我们看起来像坏人啊？”秋雨琴翻了翻白眼。    

    “我看你才不是什么好人吧？司徒慕雨怎么病死的，你最清楚！”樆念竹开口一说，寒若然就有些慌了！

    而寒若然的一举一动司徒慕雨都看在眼里，她没吭声，依旧是站在原地不动！

    “你胡说什么？慕雨就是病死的！”寒若然镇定的说道，不乱马脚！

    “病死？是被你给害死的吧！”秋雨琴严厉的喊了一句。

    “呵，寒夫人，我们就打开天窗说亮话吧，司徒慕雨是被你和你的奸夫给害死的，呵呵呵……”樆念竹笑的非常渗人！

    “你们胡说八道，没有证据，我要去官府告你们！”寒若然凶巴巴的指着樆念竹她们喊。

    “好啊，走啊，去神武衙门，我们是有证据有准备才来找你的！”秋雨琴一脸你完蛋了的样子！

    这时候可以很清楚的就能看见寒若然的手在不停的发抖，神情也变得紧张了起来。

    “呦，我擦，杀人心虚了？”樆念竹抓住了寒若然的手问。

    “肯定是，小念，你看她的表情！”

    秋雨琴伸出手抚摸了一下寒若然的下巴！

    “啊，你们都滚开啊！”

    寒若然尖叫着推开了秋雨琴和樆念竹，转身想跑进司徒府里面的时候，樆念竹一个闪现，就来到了寒若然的面前，导致寒若然的头撞到了樆念竹的胸口上！

    这前有樆念竹，后有秋雨琴，寒若然是进退两难！

    就在这时，寒若然就大叫了一句，“李轩快来救我！”

    然后不到几秒钟，就有一个身穿蓝色衣服的男子，手里拿着长剑，直直的就往樆念竹的身上刺去！

    “小念，小心你身后！”秋雨琴喊了一声。

    然后樆念竹快速的一转过身，一把鬼火就把李轩给烧倒在了地上！

    “李轩！”寒若然赶紧跑到了李轩的身边去！    

    “我擦，奸夫都叫出来了，你厉害！”樆念竹扣着手得意的笑了笑。

    “这件事情怎么会有人知道？”李轩不敢相信的摇摇头！

    “我没说，我也不知道怎么会这样！”寒若然瞬间就慌了神。

    “是司徒慕雨告诉我们的！”

    秋雨琴话刚一出口，李轩就淡定自若的开口道，“不可能，她已经死了！”

    “人死后，难到就没有灵魂的？”

    樆念竹这样一说，李轩就彻底惊呆了，他额头上的汗不停的冒出！

    “鬼魂？”寒若然提心吊胆的说了一句。

    随后她们两个人就恐惧的看着周围，就好像已经知道有人站在他们面前一样，只是他们看不见！

    “慕雨，你现身吧！”樆念竹淡淡的开口说道。

    呼呼呼～

    突然间街上刮起了一阵阵的大风，天空上也是乌云密布，不见月亮，这诡异的气息，让李轩和寒若然更是害怕了！

    格咯，格咯，像是人骨头碎裂的声音，司徒慕雨最可怕的一面就出现在了李轩他们的面前！  

    “啊！！！”李轩和寒若然两个人吓的尖叫而拥抱！

    樆念竹和秋雨琴站在一边，默不吭声，等司徒慕雨去处理这件事！

    “你们真的是好狠心，害死了我哥，还害死了我！！！”司徒慕雨愤恨的喊道。

    然后寒若然推开了李轩，对着司徒慕雨跪着喊道，“慕雨，是他，是他让我这么做的，他说除掉了你们两个，财产就是我们的了！不关我的事，不关我的事！”寒若然拼命的摇头！

    “明明这个主意是你出的，现在又来怪我！”

    “本来就是你让我做的！”

    随后李轩和寒若然两个人就争吵了起来！

    “哎……大难临头，各自推！”樆念竹嘟囔了一声。

    “够了，你们两个都有份，我要你们偿命！”

    司徒慕雨突然间一喊，把李轩他们两个人给吓的是够呛！

    然后司徒慕雨的手指甲瞬间就长的可怕，她的表情也是狰狞不堪的！

    司徒慕雨本来想用手指甲刺死寒若然他们的时候，樆念竹就在这时大叫了一句，“慕雨，别杀他们！”

    “为什么？”司徒慕雨停下了手中的动作！

    “慕雨，我们会把他们两个人带到衙门里让大人去处置他们！会给你交待的！”秋雨琴警惕的说道。

    “哎……好吧！”司徒慕雨轻叹了一口气。

    “慕雨，接下来的事，就交给我们吧，你安心去投胎吧！”樆念竹微笑的说。

    “谢谢你们，抓住他们，我也算是安心了！”司徒慕雨笑的一脸苍白！

    “嘻嘻，去吧！”

    “嗯嗯，再见！”

    司徒慕雨微笑着和樆念竹她们告了别，就这样，司徒慕雨的身影就慢慢的消失在了樆念竹她们的面前！

    古德拜，后会无期！

    “咳咳，你们两个人涉嫌杀人罪，跟我回警察局走一趟吧！呸，呸，是回衙门走一趟！”樆念竹叉起了小蛮腰对着李轩他们威风的说道。

    “警察局？什么意思？”

    秋雨琴好奇的嘀咕了一句。

    本章完
第八十三章: 偷藏黄金
    这会，樆念竹他们一大家子人正在食堂里面吵吵闹闹的吃着饭，可是衙门大门口的敲门声，就打破了这食堂里面热闹的气氛！

    “我晕，一大清早的，谁在敲门啊？”樆念竹大口大口的吃着饭问。

    “我去开门！”秋雨琴起身就走向衙门大门口里！

    “不是击鼓鸣冤，那找我们肯定是有别的事！”皇杋喝了一口酒美滋滋的说道。  

    “我昨天晚上做梦了，梦见有僵尸一直在追着我，好真实啊！现在想想，我感觉好怕哟！”幽夜瞪大眼睛的告诉大家。

    “我去，我还梦见女鬼追我呢！”

    “怎么不是男的？”司空明偷笑的问。

    “怎么，空明大哥你希望是男的啊？”樆念竹狡猾的问。

    “我也做梦了。”皇羽淡淡开口道。

    “梦见绵香了？”许雨景淡笑的问。

    “大哥不愧是大哥，这样都被你给说中了！”皇羽苦笑了一下。

    “老哥，别这么想嫂子吗？正所谓是，日有所思夜有所梦啊！”皇杋拍了拍皇羽的肩膀。

    “喝你的酒去！”皇羽白眼了一下皇杋。

    当秋雨琴一打开衙门大门口的时候，涌之而来的就是一大群的官兵，而站在衙门口正中间的那个男子，正用着一双冷眸在傲然的盯着秋雨琴看！

    “哇塞，好帅……你就是那个……”

    秋雨琴认识那个男子，结结巴巴的说话口齿不清，因为又犯花痴了，只见有鲜红色的液体在秋雨琴的鼻孔里慢慢的流下！

    铁凌霄长着一副万年冰山的样子，身材高大，头发超长，全身都充满着一股寒气，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是他那双眼睛，就像死神的一般，让人不敢直视！

    光看他的气势，就让人感觉有点叹服。

    “抓住她！”

    铁凌霄冷冷的一开口，随后就有几个官兵把秋雨琴给挟持住了！

    这时，秋雨琴才反应过来事情的不对，她摇了摇脑袋，用力的擦干了鼻血，有点小声害怕的问道，“那个，铁判官，我流个鼻血不至于得罪你吧？  ”

    “把其他人都叫出来！”

    铁凌霄再次冷冷的发话了，他脸上的表情依旧不变，从不动容，无动于衷！

    “小念，大哥，幽夜，你们都快出来啊！！！”秋雨琴放声的大叫。

    铁凌霄带来的官兵，已经把整个神武衙门都给团团的包围住了，生怕会有人逃走一样，连个蚊子都飞不出去！

    “出啥事了？雨琴在叫我们！”樆念竹警惕的问。

    “肯定是出事了，快出去看看！”

    许雨景用力的拍了一下桌子，起身就快速的往门口走去了！

    随后大家都不敢怠慢，都风风火火的往衙门大门口跑去了！

    “铁判官，你告诉我出什么事了啊？为什么要抓我啊？”秋雨琴好奇的小声问。

    铁凌霄没有吭声，只是默默的在等着樆念竹他们的到来！

    而此时衙门外面，聚集了很多的老百姓，他们都纷纷的伸出头往神武衙门里面看去，并且指手画脚的议论了起来！

    “雨琴，肿么了啊？发生了啥事？”

    当樆念竹他们一来到衙门口的时候，那些官兵就全都扑了上去还用长剑架在了樆念竹他们的脖子上去！

    “我擦，我去，我靠，谁能告诉我发生了啥事？你们这又是几个意思？”樆念竹一脸懵懂，满头雾水！

    “你是铁判官！”许雨景警惕的开口问。

    “铁判官？你们认识她，我可不认识他！”

    樆念竹站着不敢动，生怕动一下，她的脖子上机会多了一道的伤痕！   

    “铁判官，有话好好说，我们都不知道发生什么事，你就冒然上门做出这样的举动，恐怕这样不好吧？”皇羽很有礼貌的开口道。  

    “就是，就是，我们都不知道发生什么事啊！”皇杋瞪了一眼铁凌霄。

    “死丫头，你没事吧？”幽夜关心的问。

    “我没事！”

    “没出息的死丫头，一见到帅哥就流鼻血，好意思啊你！”幽夜的口气满满都是醋味。

    “啊？我没擦干净吗？”秋雨琴摸了摸自己的鼻子！

    “说我不好，难道你们偷别人的黄金就好么？”

    铁凌霄一开口，皇杋就啊了一声！

    “偷黄金，等等，我有些卡壳，什么意思啊？”樆念竹满脸好奇的问。

    “接到消息，说你们偷了陈员外家的两箱黄金，现在就在库房里！”铁凌霄冷漠的在看着樆念竹他们！

    “怎么回事？黄金？”许雨景皱紧眉头的嘀咕着。

    “铁判官，你哪里得知的消息说我们偷了别人的黄金？”皇羽严肃的问。

    “真是活见鬼啦！”皇杋不爽的咒骂了一声。

    “那个什么铁判官，你有什么证据说我们偷了别人的黄金？我擦，我们这些当捕快的，一生清廉，一袖清风，两手空空，怎么可能会去头老百姓的东西？”樆念竹一脸坚定的说道。

    “偷没偷，进去库房一看就知道了！来人，给我搜！”

    铁凌霄话一落，樆念竹就大吼了一声，“都给我站住！”

    “呵，就听一个消息，就诬陷别人说偷黄金，那我随便说一句，你丫偷我家的大米算不算是啊？”

    樆念竹这时候就超不爽了，因为她很讨厌没有证据就乱诬陷别人的人！

    “你们不会是做贼心虚了吧？”

    铁凌霄非常冷漠地盯了一眼樆念竹，可樆念竹没有表现出丝毫的害怕，她只是回瞪着铁凌霄！

    樆念竹的举动，让铁凌霄有些意外，因为他也是第一次见，敢和他瞪眼的人，而且还是一个女子，还没有一丝的害怕！

    “眼睛大就怕你啊？这个世界上，我除了鬼，谁都不怕！”樆念竹冷冷的说了一句。

    秋雨琴看出来了樆念竹的异样，怕她愤怒的一暴走，会惹出更大的麻烦，便在这时警惕的开口说道，“小念，让他搜，我们没做亏心事，不怕鬼敲门，不怕他！”

    “对啊，念爷，别冲动！”

    幽夜拉住了樆念竹的手，怕她一冲上去就和铁凌霄打起来！

    “带我去库房！”铁凌霄冷冷的看了一眼许雨景。

    “库房的钥匙在大人那里。”许雨景面无表情的说道。

    “你们大人呢？”

    “大人还没来！”皇羽口气冲冲的对着铁凌霄讲道。

    “大家这是怎么了？发生了什么事？”李慕的声音，刚好就在这时响了起来！

    大家往前一看，发现李慕正站在人堆里，那些老百姓的嘴，从一开始就没有停过，叽叽喳喳的口水四溅，泡沫满天飞！

    “我去，世界上最快的人果然就是曹操啊，曹操曹操就到啊！”樆念竹惊叹看着李慕。

    “大人，这个铁判官说我们偷了别人家的两箱黄金，还说就藏在库房里！”皇杋大叫道。

    “什么？偷了别人的黄金？”

    “不可能吧？他们是神捕，怎么可能会都这种事？”

    “遇上铁判官算他们倒霉了，没有的事铁判官又怎么会找上门来呢？”

    “有可能，真看不出来他们是这样的人啊？”

    老百姓们议论的声音，阵阵的传到了樆念竹他们的耳朵里，这让他们感觉心里很不好受！

    “皇杋，你看你的乌鸦嘴！”秋雨琴不停的白眼着皇杋！

    “我错了！”皇杋一脸自责的闭紧嘴！

    “铁判官，这其中是不是有什么误会啊？”李慕走到了铁凌霄的面前，很有礼貌的问道。

    “是不是误会去到了库房就知道了！”

    铁凌霄开口一说，樆念竹就终于忍不住的吐槽了！

    “真是不见棺材不落泪的，不撞南墙的家伙！”

    “哎，好吧！”

    李慕不想再多说什么，转身就带着铁凌霄去了库房。

    “心里有种不好的预感。”许雨景满脸担心的喃喃自语着。

    “大哥，我们没做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么？不用怕！”皇杋一脸坚定放心的说道。

    “铁判官，我还铁观音呢！”

    樆念竹不爽的翻了翻白眼。 

    \"吱呀\" 一声，库房的门就被李慕给打开了，等门打开之后，李慕看见地上的东西时，他却惊讶的眨大眼睛。

    因为地上正安安静静的躺着两箱黄金，箱子上的盖还被打了开来，从黄金里面散发出来那金灿灿的光芒，看着就让人刺眼！

    “这下子你们还能说什么？把他给我抓走，两箱黄金也带走！”

    铁凌霄命令一开，那些官兵就抓住了李慕，还把那两箱黄金给抬走了！

    李慕整个人都还没有反应过来是怎么回事，就被那些官兵给抓着带走了！

    因为李慕出事了，所以整个神武衙门的人都被铁凌霄给抓起来了，司空明也不例外！

    等铁凌霄把那两箱黄金给带出来给樆念竹她们看的时候，他们几乎惊讶的连下巴都快掉下来了！

    “怎……怎么会这样，我不信！” 秋雨琴几乎整个人都要疯掉了一样！

    “果然！”许雨景只说出来了这两个字。

    “我了个去，我了个靠，我了个擦，肿么会这样？活见鬼啊，这两箱黄金还真的凭空就出现在了我们库房里！”樆念竹满脸不敢相信。

    “怎么会这样？”皇羽自信的脸孔瞬间就变成了绝望！

    “老哥，一定是有人陷害我们的！”皇杋赶紧解释道。

    “事到如今，你们还要装下去么？”铁凌霄冷漠的开口问。

    “我们没装，我们是真的不知道这两箱黄金是怎么会出现在我们库房里的！”幽夜懊恼的说道。

    “如果你们没偷，那这两箱黄金是怎么会出现在你们这里的？别狡辩了，什么都别说了！”铁凌霄一副没有商量的余地！

    “哎，昨天还好好的，怎么一夕之间全都变了！”

    李慕深叹了一口气，苍老的连皱眉都跑出来了。

    而司空明只是沉下了一张脸，什么都没吭声。

    “都给我带走，全部压入大牢。”

    铁凌霄一说完就起步往前走了！

    而樆念竹他们大家全都被官兵给胁持着带走了！

    一来到大街上的时候，老板姓们都站成了两边，那随之而来的讨论声音就渐渐地飘到了樆念竹他们的耳朵里去！

    “啧啧啧，这就所谓的神捕！”

    “真是知人知面不知心呐！”

    “对啊，连大人都不是什么好人，表面上一副为大家好的样子，暗地里却做一些这样的勾当，真是让人意想不到！”

    “当今天下上有几个好人啊，你想想看，两箱黄金啊，够我们吃几十辈子的了！难怪他们会去偷！”

    听着这些闲杂碎语，让李慕很是不好受，为官一生清廉，就一夕之间全都毁了！

    当然，大家的心情都是不好受的！

    尤其是樆念竹。

    我了个擦，我们冤枉啊！可没有人相信我们啊，证据就摆在眼前，这下子就算是跳进日本河也洗不清喽，名誉如此受损，以后我们要怎么在古镇下混下去啊？

    樆念竹一心绝望的想着，实在是欲哭无泪呀！

    本章完
第八十四章: 全入大牢
    几缕残阳照耀那凄凉荒漠的大牢里，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，那里像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满着压抑，那里就是无人关注的监狱大牢。

    大牢里面四周围都是墙，而且环境很差，地上布满尘灰和干草，老鼠在墙上窜，蟑螂在地上爬，大牢里面显得有些灰暗，那是因为没有窗户。

    而此时樆念竹他们八个人正安静的坐在大牢里面，都靠着墙，像是在面壁思过！   

    “想不到我一世英名，就那个如此下场！”幽夜深叹了一口气。

    “而是我们大家落个这样的下场，还不知道是怎么落成的呢！啊啊！！肯定是有人诬陷我们！”秋雨琴狂抓自己的头发。

    “这里好脏啊，而且还很臭，真是受不了！”皇杋尽量往干净的地方坐去！

    “喂，皇杋我都没说什么，你埋怨啥呀？”秋雨琴像个和尚一样的盘起脚！

    “哎，也不知道这其中是发生了什么事，那两箱黄金到底是怎么会出现在我们库房里的！怎么想也想不通！”李慕一副愁眉苦脸的样子。

    “大人，最有可能的，就是像雨琴说的那样，我们是被人陷害了，那个幕后黑手的目的很简单，就是要我们全都遭殃坐大牢！”许雨景皱起眉头严肃的说道。

    “跟我们过不去的就只有噬魂血帮了！难道是他们做的？”司空明警惕的问。

    “我想也有可能！”皇羽严肃的望着司空明应道。  

    “他们陷害我们也就算了，现在还搞得我们神武衙门名声大损，这以后老百姓们会怎么看我们，还真的是不敢想！”李慕叹了一口气，满脸忧心重重的。

    “是啊，可这不是最关键的，最关键的是我们要怎么出去，大家想想办法啊！”幽夜眨大眼睛的问大家！

    “能有什么办法可想啊？”皇杋为难的问。

    “可这不是我们做的，难道就真的要等着被处决吗？”秋雨琴一脸欲哭无泪！

    “处决，没这么严重！”

    皇羽开口一说，秋雨琴的心就放松了下来！

    而樆念竹却一直低着头没有吭声，她只是用手在不停地抓着自己的脸！

    “喂，小念，你怎么了？怎么一直都不说话！”秋雨琴坐到了樆念竹的面前问。

    “我了个去，我了个去，我了个去，这里有老鼠有蟑螂有蜈蚣也就算了，居然还有蚊子，你看咬的我一脸的包，痒死我也！”

    樆念竹抬起头委屈的抓着自己的脸，她那白里透红娇嫩的脸蛋就多了几个被蚊子咬了的包包！

    “啊！！！什么？有蜈蚣？在哪里？”秋雨琴被吓的立即就抱住了樆念竹！

    “哈哈，被我骗了！”樆念竹得意的笑了笑。

    “讨厌！”秋雨琴推开了樆念竹！

    “原来你这死丫头怕蜈蚣啊？不是怕蜘蛛的吗？”幽夜阴险的问。

    “小蜘蛛我当然不怕，像人一样大的蜘蛛那就可怕了！”

    “我说大家别闹了，现在想想办法该怎么出去啊？”皇杋着急的问。

    “逃出去，你说怎么样？”秋雨琴傻傻的问。

    “这绝对不行，畏罪潜逃，让铁凌霄抓到的话，就不是砍手砍脚这么简单的了！”许雨景第一个反对秋雨琴的说法！

    “铁凌霄，他不是铁判官么？对了，他是什么来路的人，居然敢抓我们，我擦，什么官啊他，一副万年冰山的样子，高冷！”樆念竹不爽的嘟嘟嘴。

    “铁凌霄是山寒衙门里的大人，他为人也是，铁面无私，执法公正，一生清廉，从不贪污，因为拥有一张绝世冷漠的面孔，大家在暗地里都称他为铁判官，因为他向来执法都是最狠的，也是最讨厌那些奸淫狡诈之人，他什么都好，但就是有一个不同之处，因为什么事情，他只相信他自己的眼睛，只相信他自己所看见的，不会去听别人多余的解释，就像我们一样，那两箱黄金怎么会莫名其妙的就出现在我们的库房里，我们压根就不知道，但他却接到消息说我们偷了别人的两箱黄金，去到库房一看，居然还真的是，不是我们偷的，他照样抓我们，因为他只相信自己所看见的！”

    许雨景一五一十有头有尾的跟樆念竹细述了一遍！

    “我去，原来是这样，还有这样的奇葩冷漠之人啊？我活了大半辈子，第一次听见哟！”樆念竹惊叹的撑起了自己的脑袋。

    “所以现在麻烦的是，他亲眼所见，那两箱黄金就在我们的库房里，这样一来，他就认定就是我们偷的，死都死不掉！”李慕严肃的说道。

    “那会有什么样的惩罚啊？”樆念竹好奇的问。

    \"依他的作风，偷东西之人，轻则打五十大板，重则砍去双手，照我们现在的情况来看，这双手恐怕是留不成了！”许雨景淡淡的看了看自己的双手。

    “我擦，天灾人祸，一起来啊，没这么玩的吧？没了手，这以后要怎么吃饭啊，不成残疾人了？”樆念竹已经在想着怎么用脚吃饭了！

    “小念，我们一定能迎刃而解的，不是我们偷的，问心无愧！”司空明坚定的看着樆念竹。

    “好，空明大哥说的好，可是铁判官不信啊！”幽夜一下子变得丧气了起来。

    “要是有什么东西能证明不是我们偷的就好了！”皇羽妄想的说了一句。

    “老哥，我们都不知道是谁做的，怎么证明啊？”皇杋撇了撇嘴。

    “我们是好人，一定会有好报的！”秋雨琴抓紧拳头的说道。

    “没听说过，好人都是不长命的么？”

    樆念竹开口一说，就遭到了秋雨琴的一顿暴打。

    “小念，你还真的想死啊，就算不死，我们也得残废啊！”

    “所以呢，大家要团结一点，一起想办法！”皇杋一点自信的说道。

    “对了，山寒衙门是在哪里的？没听说过耶！”樆念竹懵懂的望着秋雨琴他们问。

    “小念，你还真的是孤陋寡闻啊，你以为镇上只有我们一个衙门啊？还有大把的呢！”秋雨琴一副看不起樆念竹的样子！

    “那老百姓们怎么都找我们解决困难啊？”

    “哎呦，谁叫咱们这么厉害啊！”秋雨琴自恋的扣起手！  

    “厉害又怎么样，还不是落个这样的下场！”幽夜回了一句。

    “哼！”秋雨琴白眼了一下幽夜。

    随后，不到几秒，大牢里面就变的一片死寂，大家都莫名其妙的紧闭大嘴，一阵冷嗖嗖风儿吸过，感觉大牢里面安静的连人心跳的声音都能听的见！

    原来此时大家的面前正站着一个浑身都散发着寒气的铁凌霄！

    本章完
第八十五章: 还原真相
    “我了个晕，难到你都听见我们说话了？”樆念竹一脸囧样！

    “我了个擦，他肯定是躲在暗处偷听我们说话！”皇杋一副凶巴巴的样子。

    “皇杋，你干啥抢我台词？还让不让我混了？”樆念竹吹鼻子瞪眼的看着皇杋。

    “哎哟，我都被你带坏了！”

    “你说你们没偷那两箱黄金，那用什么来证明？”

    铁凌霄的口气意外的转变，好像听起来没有这么高冷了！

    “我们没办法证明，因为我们真的不知道那两箱黄金是从何而来的！”

    李慕淡淡的说道，好像对此事已经不抱什么信心了！

    “铁判官，铁大人，铁帅哥，我们真的是被冤枉的，你都在暗处听见我们说话了，我们是清白的！”秋雨琴干脆用美人计，可怜巴巴娇滴滴的望着铁凌霄说道。

    “你们没证据证明你们的清白，我也帮不了你们，我总得给陈员外一个交代吧？”铁凌霄毫不所动，完全就无视秋雨琴的美人计！

    这时候樆念竹拍了拍自己的手掌，傲慢的站了起来和铁凌霄对视，满脸不屑的说道，“呦呵，我擦，好一个铁判官，你只相信自己的双眼，而不相信别人的解释，你审过这么多的案件，恐怕枉死在你手下的人，不计其数吧？”

    “你再说一句试试！”

    铁凌霄死死地瞪着樆念竹，他们两个人的距离只是隔了几个木柱而已！

    “我靠，我说就说，怕你不成？我……”

    樆念竹一冲动，本来想破口大骂铁凌霄的时候，司空明就捂住了樆念竹的嘴，把他拉到了自己的身边坐着。

    “铁大人，不好意思，念竹不懂事，冒犯了你，还请见谅！”李慕对铁凌霄客气的抱拳。

    “大人，我们都成这个样子了，你还对他这么客气干什么？难道我们六个人还打不过他一个人吗？我还不信了！”秋雨琴也开始激动了起来！

    “死丫头，你给我闭嘴，你还真的想死啊！看你的样子就是被念爷给带坏的！”幽夜赶紧喝止秋雨琴。

    “什么叫我带坏雨琴啊？我……”

    樆念竹还想说话的时候，司空明就紧紧捂住了她的嘴，不让她说话，怕她会惹出很大的麻烦！

    “没素质！”铁凌霄冷冷的说了一句。

    “呵，你就很有素质啊？怎么办案的？尽会冤枉人！”皇杋也跟着秋雨琴起哄了起来。

    “你……”

    铁凌霄好像已经开始发怒了，只见他脸色暴青，手上的血管也若隐若现的浮现了出来！

    “够了，都安静！”

    许雨景大声的一喊，瞬间大牢里面变的异常的沉静。

    “臭小子，你还小是不是？也跟着起哄！”皇羽揪起了皇杋的耳朵。

    “啊，老哥，放手，好痛！我错了！”皇杋吃痛的说道。

    “根据律法，偷盗贵重物品者，必须斩去双手！”铁凌霄冰冷的盯着许雨景他们说道。

    “哎……”

    李慕什么都没有说，只是轻轻的叹了一口气，表示非常无奈。

    “我不服啊，我们都是冤枉的！”皇杋开始抓狂了起来。

    “除非你们能抓住陷害你们的凶手，不然你们的手就保不住了！”铁凌霄好心的提醒李慕他们！

    “找？往哪里找啊？我们都不知道是谁陷害我们的！”幽夜无奈苦笑着。

    “那就没办法了！”

    铁凌霄冷冷的一转身，正准备走人的时候，樆念竹就慢慢的开始有了异样！

    “呵……”

    樆念竹死死的握紧拳头，在大口大口的呼吸着，就像得了哮喘病一般，她额头上那个深黑色桃花的印记也若隐若现的跑了出来，而且樆念竹眼珠子的颜色也开始有了转变！

    司空明第一个发现了樆念竹的样子，赶紧握住了她的手担心的问，“小念，你怎么了？”

    “不好，小念要暴走了，这可不妙哇，她会把这里给毁了的！”秋雨琴吃惊的大叫。

    而这时，铁凌霄突然停住了脚步，他立马转身看樆念竹的样子。

    樆念竹非常幽怨的看着铁凌霄，恨不得把他吃了一样！

    樆念竹不是暴走，是因为她体内那个邪恶的自己就快要出现了！

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    大牢门口传来了一个女子天籁一样的声音，她身穿浅绿色的衣服，长发及腰，头饰很朴素，还有面纱蒙着脸。

    她一走进大牢里面的时候，感觉大牢里面都充满了一股淡淡鲜花的味道，老鼠和蟑螂已经全部不见，一阵阵暖风吹到了大家的脸上，就感觉像是天女下凡的一般！

    “你是冷！”

    当樆念竹一听见冷念的那两句诗时，她就完完全全的变回了原样，那个邪恶的自己也已经被压回体内去了！

    “不冷啊？”秋雨琴回应了一句。

    “你是何人？竟然敢私闯大牢！”

    铁凌霄丝毫不被冷的气势所动容，依旧是一副万年冰山的样子！

    “哇塞～仙女呀～”幽夜痴迷的捧着脸说道。

    “对啊，真的好像仙女，快摘下面纱，让爷看看～   ”皇杋傻傻的笑着说。

    许雨景李慕和皇羽三个人显得比较淡定，没有对美女犯花痴！

    当冷走到樆念竹面前的时候，就对她微微的一笑！

    司空明没有任何的表情，就像傀儡一般静静的看着冷。

    “请问你是？”许雨景开口问冷。

    “我是来救你们的！”冷开口应道。

    “你想怎么救？”

    铁凌霄淡淡然的问，意思就是想告诉冷，我还在这里，别无视人！  

    “姑娘，你是谁先不说，和你不能乱来的！”李慕开口一说，冷就懂他的意思。

    “喂，小念，你认识这个女子？”秋雨琴在樆念竹的耳边小声的问。

    “认识啊，她还救过我一次，是我的救命恩人呢！不过现在看来，他是大家的救命的人了！”

    樆念竹顿时信心满满，他们的这双手算是留住了！

    “我会让你亲自放了他们，还是心甘情愿的！”

    冷话刚一落，皇羽就第一个开口问道，“难到你已经知道是谁陷害我们的了？”

    冷轻轻的点头！

    “叫什么姑娘啊，应该叫仙女！”幽夜对着冷微笑的说。

    “对啊，她能救我们，还知道谁是凶手，这只有神仙才有的本领～”皇杋已经坠入了冷的眼神里，而不能自拔！

    “喂，喂，喂，你们的那是什么眼神？小心把人家给看坏了！”秋雨琴不爽的摇了摇幽夜他们的手！

    “那你说陷害他们的人是谁？”铁凌霄警惕的开口问。

    “大家请看！”

    冷快速的伸出手，对着空中画了一个圈圈，然后那个圈圈就变成了一面镜子，镜子里面倒映的人居然是步尘！

    只见步尘来到了库房里，伸出手变出来了两箱黄金放到了地上，随后就找人放出消息告诉铁凌霄，被盗的两箱黄金就在神武衙门的库房里，事情的经过就是这样，大家都看的很清楚！

    “我擦擦擦，原来是步尘这个可恶奸诈狡猾的小人！”樆念竹第一个先开口骂了！

    “果然是噬魂血帮里的人做的！”司空明目光呆泄的说了一句。   

    “铁判官，这下你没话可说了吧？”秋雨琴叉起腰得意的阵阵冷笑。

    铁凌霄知道事情的真相之后，一时之间便沉默安静了下来！   

    “哎呦，总算是还给我们真相了！”皇杋扣住手欣慰的笑了笑。

    “好高深的法力！”皇羽警惕的打量着冷的全身上下！

    “多谢冷姑娘出手相救，李慕感激不尽！”李慕严肃的对冷抱拳。   

    “大人，不必客气！”冷说完话之后，就嫣然一笑的望着樆念竹。

    “现在我们可以离开这个地方了吧？ ”许雨景站了起来面对着铁凌霄说道。

    “可以，是我误会了你们，抱歉。”铁凌霄有些惭愧的对大家低下了头。

    “冷万岁！她是我们大家的恩人！”樆念竹跳了起来，伸出手表示要和冷握手！

    冷慢慢的伸出手握了一下樆念竹，随后丢下了一句再见之后，人就消失在了大家的面前，非常快速，只是在眨眼之间！

    “喂，冷女神～我去，走的这么快干啥？还想请你喝茶的呢，也不知道为什么你会突然间就出现在这大牢里来救我们，不过大家没事就好，这双手留住了就好！”樆念竹高兴的和秋雨琴拥抱。

    看来以后我要改变一下自己的想法了，事情不能光看表面，有时候还需要解释。

    铁凌霄在心里面喃喃自语着。

    本章完
第八十六章: 内心秘密
    “哎呦，总算是把我们给放出来了！ ”皇杋扣着手松了一口气。 

    “对啊，那大牢又臭又脏的，真是生平第一次坐牢呢！”秋雨琴愉快的撒开手！

    “我去，要是冷可以加入我们神武衙门的话，那我们的力量可就更大了！”樆念竹自信满满的握紧拳头！

    “可是她已经走了啊！”

    幽夜一脸丧气，因为他看见冷就跟吸大麻一样爽似的！

    “她总是来去匆匆，无影无踪，神一样的女子，真想知道她的身世！”樆念竹开始发呆了起来！

    “小念，你对那个女子充满好感么？”司空明小心翼翼的开口樆念竹。

    “那是必须当然的，她救了我两次呦，绝世大美女，如果我是一个男子的话，那我死都要娶到她！”樆念竹乐呵呵回应。

    司空明听见樆念竹说的话之后，脸上就淡淡的笑了一下。

    “一个女子而已，至于把你们迷成这样么？”许雨景有些阴险的看着樆念竹他们！

    “不过她法力高深是真的，居然可以看到过去！很少人有这样的法力，她到底是什么人！”皇羽严肃的嘀咕道。

    “只要我们大家没事就好了！”李慕满脸微笑。

    “可是我们的名声 ……”

    幽夜左盯右看的观察四周围，因为那些老百姓看见李慕他们八个人走在大街上，都纷纷的让开路，用着异样的眼光来看他们！

    “大人，要澄清么？”许雨景皱紧眉头的问。

    “哎，你说呢？如果不澄清，我们在老百姓面前的形象就全没了！”李慕显得一副很头痛的样子！

    “都怪那个铁判官，不分青红皂白就把我们给抓起来，搞得我们现在像过街的老鼠一样人人喊打！”樆念竹超不爽的扣住手！

    “那小念，你是不是很讨厌这样的男人？”司空明好奇的问。

    “当然了，还是大暖男好！”

    随后就有几个老百姓走上前来，开口问李慕，“大人，你们是不是真的偷了陈员外家的那两箱黄金？”

    那几个老百姓开口一问，随后满大街的老百姓都挤上前叫来跳去的观察情况！

    “大家听我说，我们是清白的，只是被人陷害了而已，铁判官已经把我们给放了，大家要相信我们，我作为县大人，怎么会去做这种事情呢？”李慕满脸诚恳浑身正气的回应老百姓们！

    “好，好，好！”

    “我们就知道大人是不会做这种事情的！”

    “对啊，我们都是处于半信半疑的状态！”

    “我们果然没有看错大人！”

    老百姓们都热烈的鼓掌！

    司空明像是知道了什么一样，满意微笑的点点头。

    樆念竹他们见此场景，脸上都露出了阳光一般的笑容！

    “大人就是大人，果然有说服力！”皇杋对李慕佩服的伸出了拳头！

    “这个事情就这么过去了吧！”皇羽淡淡的笑了笑。

    “好高兴，好高兴！”秋雨琴和樆念竹开心的拥抱着。

    “呵，这件事情算是过去了，但是以后呢？他们知道陷害我们不成，以后就会想更毒的法子来对付我们！”

    许雨景一直紧皱眉头，从大牢里面出来之后就从来没有放松过！

    “大哥说的有道理，可是我们在明处，他们在暗处，防不胜防啊！”皇羽也开始担忧了起来！

    “我擦，大家不用怕，我们会迎刃而解，兵来将挡，水来土淹，逢凶化吉，他们出招，我们就接招！我们就是打不死的小强！”樆念竹热血飞扬的喊道。

    “小强是什么？”许雨景他们七个人异口同声的问。

    “打不死的人就是小强啊！”

    而樆念竹此时心里在喊着，其实是蟑螂咧～

    李慕跟那些老百姓们解释了清楚之后，大街上立马就恢复了正常，没有那种闲杂碎语，也没有那些怪异的眼光了！

    樆念竹他们一大家子的人心情瞬间就变好了，因为心情好，精神状态也变好了，他们也没有想到老百姓们会这么快的就相信他们，可能是因为往日樆念竹他们办案的原因吧！

    一路上樆念竹他们八个人都是嬉皮笑脸打打闹闹的走回神武衙门里，而他们在远处就看见了一个身穿红色衣服戴着红色帽子的女子，因为帽子的原因，樆念竹他们都看不清楚那个女子的面貌！

    那个红色衣服的女子就静静的站在衙门大门口里，不说话，无动于衷，好像整个人就被点了穴一样！

    “那个女子是谁啊？站在我们衙门大门口里干什么啊？”幽夜伸出他的长脖子满怀期待的问。

    “有种不祥的预感！”

    樆念竹和许雨景非常有默契一起开口说道。

    “有默契，许大哥，握爪！”樆念竹笑嘻嘻的和许雨景握手！

    而许雨景却有所动容的摸了摸樆念竹的手，他本来以为自己已经放下了对樆念竹的感情，可没想到当樆念竹和他握手的那一刻，他却坪然心动了一下！

    司空明看见这个场景时，就跟醋坛子打翻了一样，心里很不好受！

    当樆念竹他们一来到那个红衣女子面前的时候，那个红衣女子就有所反应了，她只是微微的抬起头，把目光看向了樆念竹他们的身上去！

    就在那一刻，她的帽子就被风给吹落了，一副妖媚冷笑的面孔就出现在了大家的面前！ 

    那个女子没有刘海，所以她额头上那个深红色的血字，也完完全全的暴露了出来！

    “不好，是噬魂血帮里的人，保护大人！”许雨景第一个反应过来冲着大家大叫道。

    随后樆念竹他们就慌慌张张的把李慕给保护在了身后！

    “妈蛋呦，都找上门来了！”樆念竹不爽的骂了一声。   

    “呦，你们还真的是命大，居然就这样回来了！”红歌饶有兴趣的扣起了手。

    “哈哈，让你失望了吧？”秋雨琴冲着红歌做鬼脸。  

    “你们啊还真的不是普通人，居然能跟我们对抗这么久！”红歌淡淡的笑了笑。

    “像念爷说的一样，我们是打不死的小强！”皇杋高傲的望着红歌。

    “她肯定是有备而来的，大家要小心！”皇羽警惕的提醒大家。

    “废话不多说，接招吧，魔鬼飞剑！”

    幽夜一跳出去就飞快的对红歌伸出了右手，他手中的灵力在慢慢的聚集着，刷刷刷！天空中莫名其妙的就多了几十把巨大的长剑！

    那几把长剑在空中旋转了一下，热身完毕之后，就全都冲向了红歌的身上去！

    “呵。”红歌不屑的笑了一声。

    然后她就打开手心，一把琵琶就出现在了她的手上！

    她拿起琵琶就对非常节奏的弹了几下，然后那几十把长剑就立即粉碎了一地！

    “弹琵琶？”秋雨琴严肃的嘟囔了一句。

    “他这是对牛弹琴啊？”皇杋白痴的问。

    “皇杋，你才是牛，我属虎的！”樆念竹拍打了一下皇杋的脑袋。   

    “幽夜，快回来，别冲动！”

    许雨景开口一喊，幽夜就很听话的飞回到了许雨景他们的身边去！

    “大家你们都没事吧？”李慕伸出脑袋关心的问道。

    “哎呦，大人，你在我们身后躲好，别走出来啊！”秋雨琴回头警告李慕。

    “你们的内心深处有秘密么？是不是很阴暗，不为人知道呢？”红歌突然间变的有点悲伤的抚摸着自己的琵琶。

    “秘密？”樆念竹发呆了一下。

    “如果你们的心里面有秘密的话，那就成为我们帮里的人吧，花瓣落去，故人不回，你心伤悲，我来倾听，人啊～人啊～总会被世界那些繁琐杂事所牵绊，让我来为你们弹一曲，心术曲，忘记这些烦恼吧，你醒来之后就能忘记那心里不可说的秘密那些痛苦了！”

    红歌对着自己的琵琶喃喃细语着，其实她不是在对琵琶说话，而是在对樆念竹他们说的话！

    “心术曲？不好，大家快捂住耳朵！”秋雨琴惊慌失措的大喊着。

    可是已经晚了，红歌已经在弹着那令人如痴如醉的心术曲！

    心术曲不停的在许雨景他们的耳边徘徊着！

    “头……好痛……好痛啊！！！”

    樆念竹开始有些站不稳，她喃喃自语非常痛苦的抱着头，心术曲对于那些心里没有秘密的人听上去就是一首普通的曲子，没有什么伤害人的作用，但是对于心里有秘密的人听上去就会感觉肝胆俱裂，生不如死，到最后就会晕过去！

    许雨景他们听见了红歌弹的心术曲都没有事，但唯独樆念竹却不一样，她感觉头晕目眩头脑发热，然后慢慢的就轻飘飘的倒在了地上！

    “小念！！！”

    司空明赶紧抱住了樆念竹，可樆念竹已经不醒人事，现在的她昏迷不醒，就跟石板上的鱼一样，任人宰割！

    “哈哈哈～真是想不到啊，一个这么厉害的神捕，心里居然藏着有秘密，哈，一天之后她醒来时，就是我们噬魂血帮里的人了，到时候我会叫她亲手杀了你们！我要立大功了！”

    红歌冷笑着消失在了大家的面前，而此时大家的心情也变得沉重了起来！

    本章完
第八十七章: 沉睡梦中
    司空明他们不敢有任何的怠慢，带着樆念竹就走进了衙门里面！

    来到樆念竹的房间里之后，大家就都围在了樆念竹的床头前，在心惊肉跳的观察着樆念竹的状况。

    因为秋雨琴正在帮樆念竹治疗着。

    尽管秋雨琴拼尽全力的在治疗樆念竹，可樆念竹就是毫无反应，没有一点的起色，依旧是躺在床上沉迷不醒！

    秋雨琴因为用功过度，差点就晕倒了！

    “死丫头，你没事吧？”幽夜及时的扶住了秋雨琴。

    “没……没事……休息一下就好！”然后幽夜就扶着秋雨琴坐在了樆念竹的床上！

    “雨琴，到底是怎么回事？小念都昏迷这么久了！”司空明的脸上浮现出了从未有过的担心。

    “对啊，雨琴，这是怎么回事？”李慕严肃的问。

    “小念中的是心术曲，一种很奇特的曲子，它说恐怖，又不恐怖，因为心术曲只对心里有秘密的人才起的了作用，我们之所以会没事，是因为我们心里面没有秘密，而小念却有！”秋雨琴变的黯然神伤了起来！

    “她确实有，跟我说过……”司空明行尸走肉的说道。

    “她的秘密是什么？”许雨景紧张的问。

    “现在不是问这个的时候，是想办法，让小念醒过来！”司空明死死的盯着许雨景说。

    “死丫头，有没有什么办法可以救念爷的？”幽夜严厉的问。

    “没有！”秋雨琴开口一说，皇杋就啊了一声。

    “如果小念能从她秘密的阴影中走出来，是不是就能醒过来了？”皇羽着急的问，就跟火烧眉头一样！

    “按理来说是的，可那个该死的妖怪，还在法术中施了别的法术，所以就算是小念从她的秘密中走出来了，可还是不能醒来，她到时候，什么都会看不见，没有方向，没有光芒，小念不知道往哪里走，如果一天的时间到了，小念就会永远的死在她的秘密中，留下的只是一副被噬魂血帮控制驱壳！”

    秋雨琴一五一十说的非常清楚。

    “那意思是说念爷完蛋了？没办法可救？该死的妖怪，我真后悔没灭了她！”皇杋无比的在抓狂着。

    “她绝对不能被噬魂血帮所控制，你们都知道她体内的力量如此可怕，一旦樆念竹成为了噬魂血帮的傀儡，不仅我们会死，整个琉璃古国都会灭亡！”许雨景已经意识到了事情都严重性！

    “我懂了，我知道为什么噬魂血帮要让小念加入他们，就是看中了小念体内的力量！”皇羽开口一说，大家都认同的点点头！

    “那这下该如何是好？”李慕可怜巴巴的望着大家。

    “他们噬魂血帮里的人实在是太狡猾了，这样得狠招都能想得出来！”幽夜气的咬牙切齿。

    “那个妖怪说的，你醒来之后就能忘记心里不可说的秘密和那些痛苦了，其实都是有含义的，意思就是说，小念死在了自己的秘密中，她就消失了，她也就忘记那些让她痛苦的秘密了！可恶，现在想想，噬魂血帮里的人真是太可怕了！”秋雨琴可恨气的自己的双手都在发抖！

    “念爷现在变成了这个样子，那他们就已经赢了，他们现在只是在等待念爷成为他们的人！”幽夜痛苦的叹了一口气。

    “一波未平一波又起，上天真的要毁灭琉璃古国么？”李慕仰头长叹。

    “其实还有一个办法能阻止念爷成为噬魂血帮里的人！”

    皇杋前一秒刚说完话，秋雨琴就后一秒说出了皇杋心里面的办法，“你的意思是说杀了小念？”

    秋雨琴话一出口时，许雨景就好像惊讶了一下，因为他从来就没有想过要杀樆念竹。

    “什么？臭小子，你疯了？再怎么样也不可能杀自己人！”皇羽怒吼着皇杋。

    “牺牲她一个人，换取整个琉璃古国老百姓的命，你认为呢？”

    皇杋红着眼睛问皇羽，其实他也是不想的，可无奈之下才想着的这个办法！

    “杀小念，我第一个不答应，事情说不定还有转机，别这么就快下定论！”司空明冷冷的开口讲。

    “现在只希望有奇迹发生，小念如果醒来了，后果也就不会有这么严重，大家一起祈祷吧！”

    秋雨琴走到门口对着天空双手合十！

    随后幽夜他们也跟着秋雨琴一起诚心的祈祷上天能让樆念竹快点醒过来，虽然这样做有点傻，但是也别无他法！

    只有司空明静静的坐在了樆念竹的旁边，伸出手拿起了樆念竹的手心疼的放到了自己的脸上，随后无比伤心的说道，“小念，醒来吧，大家都在为你祈祷呢，你能行的，你一定行的，你在我心里是最厉害的，以前你跟我说过，你会放下那些过去往事，你说你不会让它们影响到你的未来，难道你都忘了？醒来吧，小念……”

    而此时在梦境中的樆念竹。

    这是什么地方啊？好大的城堡……

    樆念竹缓缓的在走动着，她好奇的观察着四周围，这个地方，她好像来过，一时之间也想不起来！

    墙上的蜡烛在安静的燃烧着，到处都弥漫着一股冰冷可怕的气息，而樆念竹一直在往前走，一直在往前走，这走廊就像没有尽头的一样，一直走都是这个样子！

    我到底是在什么地方？

    樆念竹感觉一下子自己就像失忆了一样，她什么都想不起来了，连司空明他们也都忘了！

    吱呀一声，樆念竹面前的石门，突然间就被人给打开了！

    樆念竹一头雾水，懵懵懂懂的就走了进去，当她一走进去的时候，石门就关死死的关了上去！   

    彭彭彭！！！

    墙上燃起了一阵阵巨大的蜡烛，那光芒整整就照亮了整个房间！

    “帮主，二号回来了！”

    鬼影帮的人瞬间就出现在了樆念竹的身后。

    二号是樆念竹的代号，他们帮里每个人都有代号！

    “帮主？”樆念竹猛然的往前一看。

    那个鬼影帮的帮主面无表情的转过了身，冷冷的面对着樆念竹。

    “帮主！”樆念竹意外的叫了一声。    

    “任务失败了，你居然还敢回来！”帮主一开口，就是这句话。

    “任务失败了？失败了？”樆念竹痛苦的摇了摇脑袋。

    “来人，把她抓起来！”

    帮主一下令，那些鬼影帮的人就死死的樆念竹抓住了的手，还靠住了她的脚，这让樆念竹动弹不得！

    帮主淡淡的冷笑着，随后他就从口袋里掏出来了一把小刀，慢慢的走到了樆念竹的面前。

    樆念竹神情很慌张的看着帮主，全身都在拼命的挣扎着。

    “哼，任务失败，你知道后果的！既使你任务没失败，我也一样会杀了你，因为帮主之位是我的，斩草就要除根！哈哈哈～”帮主得意的冲着樆念竹大笑着。

    樆念竹听见帮主这样说话的时候，心都凉了一大半！

    随后帮主毫不犹豫就拿起了手中的小刀立马就刺到了樆念竹的心脏上去，樆念竹只感觉自己的心脏一阵绞痛，然后就晕了过去！

    当樆念竹再次醒来的时候，她的眼前就是一片黑暗，几乎什么都看不见，她知道刚才发生了什么事，只是没有力气去想了！

    “小念。”

    一个女人的声音从樆念竹的面前传来了过来！

    樆念竹抬头一看，发现那个人居然是何恋榛，她正用着一双很幽怨的眼睛在看着樆念竹！

    “何大姐。”

    樆念竹非常恐惧的看着何恋榛，因为在樆念竹的记忆里，何恋榛已经是个死人了！

    “你太让我失望了，我训练了你这么久，最后换来的是你被别人所杀，本来帮主之位是你的……”

    何恋榛歪着脑袋像个女鬼似的在往樆念竹走去，何恋榛每走一步，樆念竹就退一步。

    “是我没用……对不起……你别怪我……对不起……”

    樆念竹蹲下身抱着头开始哭泣，她承认自己没用，她怕何恋榛！

    你太让我失望了，这句话一直在樆念竹的脑子里不停的在回放着，这让她痛不欲生，头皮发麻！

    “噗！！！”

    睡在床上的樆念竹嘴里吐了一口鲜血，可樆念竹没有醒，鲜血一直从她的嘴里流到了脖子上！

    “小念！！！”

    司空明进门一看，发现樆念竹的状况不对，扑到樆念竹的身边，就非常难过的帮樆念竹擦血。

    “小念，你醒醒啊，你怎么会吐血的？”

    司空明心疼的紧握着樆念竹的手，他恨不得自己帮樆念竹承受这一切！

    “废物，你还是没有从这个阴影中走出来，你只不过把这件事藏在心底没有去想而已！”

    樆念竹听见的居然是自己的声音。

    樆念竹站起来一看，原来她的眼前还真的站着一个和自己长的模一样的人，只不过她的额头上却多了一个深黑色桃花的印记。

    “你是邪恶的我！”樆念竹震惊的望着邪恶的自己。

    “每个人的心中都有恶，只不过你的要比平常人要深一些！”邪恶的樆念竹悠哉悠哉的说道。

    “我这是在什么地方？”樆念竹望着邪恶的自己问。

    “在你的心里啊，这里一片黑暗，就是你心里秘密的位置，那些蠢货企图妄想通过这个法力来控制我，成为他们的愧儡，想想都感觉好笑！”

    “那你可以让我出去么？”樆念竹满怀希望的问。  

    “当然可以，我们是一体的，所以我是绝对不会让你死的！你死了，我也就死了……”邪恶的樆念竹冷笑的看着自己的双手！

    “小念，你醒醒啊，你快醒醒啊，一天的时间就快到了，我求你了，醒来吧！”

    司空明说话的声音开始哽咽了起来，因为他已经哭了，他爱樆念竹，他喜欢樆念竹，他看见樆念竹这个惨白憔悴的脸时，他的心就像被人捅了几刀子似的，已经快痛的快不能呼吸，可无奈自己不能帮忙樆念竹，眼泪也是止不住的流了下来，那一点一滴的泪，刚好就落到了樆念竹的脸上去，这使樆念竹的眼睛有反应的动了动！

    “这是眼泪？”

    樆念竹抚摸着这莫名其妙凭空出现在自己脸上的眼泪，抽着痛的心一下子就好起来了！

    “眼泪？爱的眼泪？原来爱也是有这么强大的魔力，这还真是叫人讨厌呢！”

    邪恶的樆念竹冷笑了一下，她擦干了自己脸上的眼泪，一跳而起，就往头顶上的那束光芒飞着去了！

    本章完
第八十八章: 红眼愧魔
    “坪坪坪，彭彭彭！”

    樆念竹的房门外，有人正在激烈的对打着，阵阵撕打震耳欲聋的声音不断的传入到了司空明的耳朵里，这令他非常担忧了起来。

    司空明打开窗户伸出头去看外面的情况，这结果令他非常吃惊。

    因为许雨景他们五个人正在和一个身穿红色衣服的男子在对打着，仔细一看那个红衣男子的脸上多了很多可怕的斑纹，他那一双眼睛，都是深红色的，让人看了就起鸡皮疙瘩！

    “红眼愧魔，噬魂血帮第二强人物！糟了，看他的样子今天是无论如何都要把小念给带走了！”

    司空明立马关上了窗户，锁上了门，死死的守在了樆念竹的身边，他怕，他非常怕，他怕樆念竹会变成噬魂血帮里的人，他也怕红眼愧魔会带走樆念竹！

    现在司空明却承受着前所未有的担心，那种感觉是非常不好受的！

    可许雨景他们五个人根本就不是红眼愧魔的对手，他们三两下就被红眼愧魔给打成重伤，不醒人事的倒在地上！

    “惨了！”

    司空明刚说完这句话时，门就被红眼愧魔重重的给踢开了！

    红眼愧魔一走进房间里的时候，就带给了司空明一股很强的压迫感，压的他都几乎喘不过气来！

    “我不会让你带走小念的！”

    司空明不怕死的站在了樆念竹的面前，不让红眼愧魔靠近他！

    “呵，不用我带走她，她自己会跟我回去的！”红眼愧魔胜利在握似的放声大笑。

    就在这个时候，樆念竹醒来了，她立即睁开眼，不用两秒钟就坐了起来！

    “小念……”

    司空明坐到了床上紧紧的抱住了樆念竹，是不想让她走！

    而樆念竹却毫无反应，脸上没有任何的表情，就像被人点了穴一样！

    “哈哈哈～欢迎你加入噬魂血帮，过来吧，来我身边～”红眼愧魔冷笑的对樆念竹伸出了手！

    随后樆念竹就有反应了，她轻轻的推开了司空明，下了床，拖着一副行尸走肉的身体就走向了红眼愧魔。

    “小念，不要去，你不要去！”

    司空明拼了命的拉着樆念竹，为的就是让她停止脚步，可是没有用，尽管司空明用尽全力的拉着樆念竹的手，可是也阻止不了她往前走的步伐！

    然后司空明就只能眼睁睁的看着樆念竹走到了红眼愧魔的面前！

    “跟我走吧！”红眼愧魔轻描淡写的说了一去。

    随后樆念竹就鬼使神差的掂起脚尖，把头伸到了红眼愧魔的耳边冷冷的说道，“滚，你不是我的对手，你也没资格和我打！”

    樆念竹说完话之后，就把头伸了回来，而此时她的身上正在慢慢的燃起了一股蓝色的火焰，诡异的气息渐渐环绕在了大家的身边，樆念竹额头上那个深黑色桃花的印记，也在散发着幽蓝的光芒，那是力量，邪恶可怕黑暗的力量！

    红眼愧魔听见樆念竹说的话之后，就是满脸惊讶，他本来以为樆念竹已经被黑化成为他们的人了，可现在看来，是他们错了！

    这巨大的窒息感和恐怖感在重重的击打着红眼愧魔的内心，能给他带来这种感觉的人第一个是他们的帮主，第二个就是樆念竹。

    当然红眼愧魔是有些惧怕樆念竹，因为她的力量比自己强大！

    随后红眼愧魔便一脸不甘心，带着满肚子的怨气就消失在了樆念竹的面前！

    樆念竹走到了门口，对着天空大笑道，“哈哈哈～你们以为真的那么轻易就想控制我么？哈哈哈～真是太妄想了，我深藏在这内心里，每一天都在吹食着外来的恶源，他们的恨，他们的怨，就是我最大的食物，只要我再得到一股强大的力量，我就能一击毁了整个琉璃古国！”

    樆念竹冷笑着就一拳打到了门上，顿时这房门就被樆念竹给一拳打的粉碎！

    司空明听见樆念竹说的这些话时，真是吃惊到再加惊讶了！

    随后樆念竹眼一闭，脚一软，整个人就倒在了地上！

    “小念！！！”

    司空明赶紧跑过去抱住了樆念竹，而此时樆念竹的样子看起来有点憔悴，可能睡一觉醒来就会好了！

    “小念，你体内的那股邪恶的力量，真是太可怕了！”司空明冷冷的说了一句，眼神里却藏有一丝可怕的杀气！

    “唔……”

    不知过了多久，樆念竹悠悠的就醒来了，打开眼一看发现自己正躺在床上睡着，她感觉全身都很重的一样，动都动不了！

    “小念，你醒来了，渴不渴？要不要水喝？”司空明走到了樆念竹的面前关心的问她。

    “空明大哥……”樆念竹开口一叫，发现自己的嗓子确实很干燥。

    然后司空明把樆念竹扶的坐在了床上，随后就拿水给樆念竹喝。

    咕噜咕噜～

    樆念竹大口大口的就往自己的嘴里面灌水，渴的就跟十多天都没有喝过水一样！

    “我去，活过来了！”樆念竹感叹的说道。

    “小念，你现在感觉身体有没有什么地方不舒服的？”司空明抚摸着樆念竹的额头温柔的问。

    “没事啊，对了，我怎么会晕倒的？我睡了多久？”樆念竹眼巴巴的望着司空明。

    “差不多两天了！”

    “我擦，没这么夸张吧？只是听了一下那个妖怪弹的曲子而已，雨琴他们没事吧？”

    “他们刚和噬魂血帮里的人对打过，都受了重伤，现在他们都在房间里面休息呢！”

    “那他们有没有事啊？”樆念竹担心的问。

    “没事，有雨琴在呢！”

    “那就好。”樆念竹松了一口气。   

    “小念，你还记得你内心里面的秘密么？你是不是看见它了？你还没有放下它么？”司空明担忧的问。

    “秘密……它是……”

    樆念竹一回想到何恋榛对她说的话时，头就又开始嗡嗡的作痛了，那段往事已经把樆念竹给折腾的不人不鬼了，只要现在一回想起那些事情，樆念竹的脑袋就跟炸开了一样痛苦！

    “小念，小念，好了，好了，别想了，过去的事就让它过去吧，咱们不要想了，听话！”

    司空明把樆念竹拥入自己的怀抱中，不停的在安慰她，为的就是不让樆念竹再受到任何的刺激了！

    其实司空明一直以为樆念竹心底里的秘密是她被她大姐所虐待的那种可怕的回忆，真正的原因是因为鬼影帮的帮主杀了她和何恋榛的原因。

    “我想不起来了……好复杂，我感觉头好痛……”

    樆念竹安静的躺在司安明的怀里，目光呆泄喃喃自语的说道。

    “好了，好了，乖，别想了！”

    司空明心疼的抚摸着樆念竹的脑袋，谁也不知道她心里在想什么！

    本章完
第八十九章: 飞来姻缘
    这一天，阳光灿烂，万里无云，大街上还像往常一样热闹，人来人往，小贩吆喊着的声音四处响起，到处都是一片繁华！

    而樆念竹秋雨琴和皇杋他们三个人正走在街上大摇大摆的巡逻闲逛着。   

    当然馋嘴的樆念竹，一来到街上不猛吃一顿就很不甘心，从头到尾她的那张嘴就没有停过，本来秋雨琴不是那种贪吃的人也被樆念竹给带坏了！

    “我说两位大小姐，你们别吃了好不好？我的零钱也被你们给吃光了，我本来还想买口酒喝的呢！”皇杋委屈的撇撇嘴。

    “哎呀，我去，喝酒伤身体啊喂，你还是多吃些糕点吧！”

    樆念竹抓了一手的桂花糕就飞快的塞到了皇杋的嘴里，毫无防备的皇杋，就呛的拼命咳嗽了起来！

    “哈哈哈～”

    樆念竹和秋雨琴两个人正在哈哈的大笑着。

    “咳咳咳……呛死我了，不过你还真别说，这个糕点很好吃！”皇杋红着一张脸，舔了舔自己的嘴巴。

    “好吃就多吃点！”秋雨琴把桂花糕塞到了皇杋的怀里。

    “哎，又没有什么爆炸性的新闻，这样一直逛街感觉很闷的说！”樆念竹一直往自己的嘴里塞糕点。   

    “什么是新闻？可以吃的吗？”秋雨琴傻傻的问。

    “我擦，雨琴你比我还贪吃，新闻就是……就是有趣的事情咧！”

    樆念竹心里无奈的在想着，我了个去，在古代呆了这么久，我真的已经忘记自己是一个千年后的现代人，不过在现代挂了也好，自己没有什么重要和牵挂的人，所以没什么遗憾！

    “有的事情叫新闻吗？”

    秋雨琴话刚一落，皇杋就又剧烈的咳嗽了起来！

    “我说皇杋，你小心点啊，你这么饿狼扑食的干啥？饿死鬼投胎来的？”樆念竹无奈的帮皇杋拍了拍背。

    “咳咳，呛死我了！”

    随后周边的人就开始骚动了起来，他们甚至连摊子都不要，就横冲直撞的往前跑，不仅是这样，连街上的老百姓们都议论纷纷的往前冲，去的多数都是一些年轻的男子，看上去很紧张很激动一样。

    “肿么了他们？难到真的发生了什么爆炸性的新闻？”樆念竹的双眼一亮。

    “我们也上去看看吧！”

    秋雨琴左手拉樆念竹，右手拉皇杋，然后脚上就跟安装了火箭似的，咻的一声，就飞快的往前冲去了！

    “喂，雨琴，你慢点！”皇杋慢悠悠的长喊。

    等樆念竹他们三个人来到了老百姓去的那个地方之后，看见的场景就是，有一大群年轻俊俏的美男子正站在一个叫青花楼的楼下，二楼里面还站有几个女子！

    “看这个场景是要……”

    “抛绣球招亲！”樆念竹接上了秋雨琴说的话！

    “好多人啊，都是想去碰碰运气吗？我也去试试看～”皇杋好奇的跳起来看了看！

    “我擦，擦，擦，要看就走前一点去看啊～”

    樆念竹扣着手大摇大摆的往青花楼里走去了！

    “小念，好像不关我们的事吧？”秋雨琴嘟囔了一句，然后就走了上去！

    “喂，要是你们接到了绣球怎么办？”皇杋做了一下鬼脸。

    “小姐，你的终身大事就决定在这一刻了！”苏紫夏身边的丫鬟微笑的细声道。

    眼前这个女子穿着一身浅蓝色的衣服，嘴红如玫瑰，头发黑如墨，皮肤白如雪，与众不同文雅的头饰更能衬托出她与别人不同的美，有一种清新脱俗的感觉！

    “这个绣球是娘求人给的，她说接到绣球的人就是陪我过下辈子的人！”

    苏紫夏浅浅的笑了一下，风慢慢的吹起了她的秀发，感觉她的笑容就由如春风一般温暖！

    而此时樆念竹他们三个人正站在青花楼的一旁里，在等着一副看好戏的样子！

    “哎呦，不错呦，抛绣球招亲，还真的是让我说中了，要是比武招亲的话那就更好玩了！”樆念竹坏笑的抚摸着自己的下巴。

    “听别人说苏紫夏小姐为人长的很漂亮，很温柔，又善良，琴棋书画样样精通！真是女才人啊！”秋雨琴一副羡慕嫉妒恨的脸孔。

    “她家很有钱的吧？”皇杋傻傻的问。

    “当然了，人家可是千金小姐啊，那像我……”

    秋雨琴的表情一百八十度的转变，瞬间又变的沮丧了起来！

    “我去，雨琴，这些事情都能影响到你的心情啊？别桑心，天下穷的人又不止咱们两个！”樆念竹似笑非笑的抱了抱秋雨琴。

    “没错，我也是穷人啊！”皇杋吐了吐舌头。

    因为撑着伞的原因，楼下的人都看不清楚苏紫夏的正脸，包括樆念竹他们，那些青花楼下的年轻男子都在一个劲你挤我撞的争先恐后的往前走。

    随后苏紫夏就拿起了绣球，轻轻的往青花楼下一抛，咚咚咚！！！这绣球刚被苏紫夏一抛到那些年轻男子的手中时，他们就跟疯了似的开始抢绣球！

    “啊啊啊！！！我的，我的，是我的！！！”

    “让开啊，你踩到我的脚了！”

    “哎哟，压死我了！”

    那些年轻男子为了抢绣球，就跟不要命一样的动手抢，有些功夫好的男子就占了很好的优势，而那些平凡的男子就只有被踩的份了！

    “哈哈哈～我擦，疯了，疯了！你们看他们的样，就跟饿狼扑食一般！”樆念竹拍着胸口哈哈大笑，完全就不顾形象。

    “我说，小念有什么好笑的？”秋雨琴非常无奈的问。

    “要是让我抢到就好了，可惜还轮不到我！皇杋的脸挎了下来还不爽的撇了撇嘴。

    “咳咳……哎呦，我的妈呀，差点就笑的我断气了～”樆念竹咳嗽了几声。

    “谁叫你笑的！一点都不好笑！”

    秋雨琴板着一张铁青的脸，貌似很不开心的一样！

    也不知道为什么那个绣球一旦被那些年轻的男子给接中了，然后绣球就跟有灵性的一样，居然会从别人的手中跳了出来，然后又开始到处弹！

    而苏紫夏一直静静的站在二楼里，默默无声的在观察着楼下的情况。

    那个绣球跳啊蹦的，随后在那些年轻男子的撞击下，那个绣球居然飞向了樆念竹的脸上去了！   

    “绣球飞向我来了，可是我不能接啊！”樆念竹一脸囧样的看着绣球往她的脸上砸去！

    可就在这个时候，皇杋一个反应机灵的就接中了向樆念竹砸来的绣球，可能是本能反应，他不是有意要去接的！

    “皇杋，你居然接中了苏小姐的绣球！”

    “我去，中大奖了！”

    秋雨琴和樆念竹都一脸惊呆的望着皇杋手中的绣球，绣球没有再次跳走，而是安安静静无动于衷被皇杋拿在手里！

    “被我接中了？”

    皇杋一时之间不知所措，因为他当时只想着接中绣球，不让绣球砸到樆念竹，没想到，天降桃花运，正所谓是飞来的姻缘啊！

    “皇杋，你居然是苏小姐的有缘人，绣球它木有跳了啊！”

    樆念竹一开口就雷倒众人，顿时大家就是一片叹气和失望，有的人甚至还想去撞墙！

    苏紫夏的脸色微微的惊讶了一下，随后就赶紧跑下楼去了！

    “皇杋，苏小姐是你的了，恭喜恭喜啊！”秋雨琴第一个对皇杋道喜。

    樆念竹一脸微笑的点点头！

    “公子，你好。”苏紫夏的声音出现在了人群中！

    “苏小姐好美啊！声音也好听！”

    “对啊，好漂亮，只可惜这个美人不是我的！！”

    “只是后悔死我了，为什么不是我接中的啊！”

    有一些年轻男子开始抓狂起来！

    当皇杋一看见苏紫夏的时候，他感觉自己就心动了，从来就没有过的感觉，既使他见到最漂亮最妖娆的女妖怪，也只是一笑而过，不曾有这般的感觉，可是当他一见到苏紫夏的时候，他心里面沉睡已久的喜欢之情就被唤醒了，皇杋此时觉得自己有种飘飘然的感觉，可能是因为一见钟情的原因，整个人都呆住了！

    “嘻嘻～苏小姐你好，我们是神武的神捕，他叫皇杋，是我们的朋友，你看他的样子就知道还没有反应过来！”秋雨琴走到了苏紫夏的面前很有礼貌的说道。

    “也不知道为什么，我第一眼看见他的时候，就坪然心动了一下，娘求人给的绣球果然有用，我居然有这种感觉！”苏紫夏羞涩的望着皇杋。

    “哎哟，我去，去，去，成了，这事就这样成了，你们上辈子认识吧？这辈子一见面，就一见钟情咧，不错！”

    樆念竹像个月老似的把皇杋拉到了苏紫夏的面前，然后又直接干脆的将皇杋的手和苏紫夏的手握在了一起！

    “嘻嘻，二位，你们就找个地方，好好的了解一下对方吧，皇杋加油，顶你！”樆念竹对皇杋做了一个剪刀手！

    “啊……好……   ”

    皇杋有些尴尬的握住了苏紫夏的手，而苏紫夏却低头害羞的笑了！

    “大家散了，都散了啊，苏小姐已经找到今生的归宿，你们已经没戏唱了！”

    秋雨琴开始疏散人群，之后那些年轻的男子都失望的摇摇头，之后都纷纷的开始走了！  

    “哎呦，你们两个人就快走吧，多多聊天呦～”樆念竹笑的全身都在发抖！

    “谢谢你们！”苏紫夏温柔的对樆念竹她们两个人微笑着。

    “小姐，去静心亭吧，那里比较安静！”苏紫夏身边丫鬟开口提醒道。

    “好！”苏紫夏应道。

    “那我们就先走了，你们两个人慢慢逛吧！”皇杋微笑的说道。

    “去吧，去吧！”樆念竹挥挥手！

    然后皇杋就牵着苏紫夏的手就美滋滋的转身走了！

    皇杋他们刚一走，秋雨琴就对着樆念竹冷笑道，“小念，干的不错，好……”

    “我很醒目对不对？”樆念竹自恋的笑了笑。

    秋雨琴赞同的点点头！

    “嘻嘻～这样一来，过年的时候，他们两兄弟就可以一起拜堂成亲了，双喜临门，爽歪歪呦！”樆念竹做了一个胜利的手势！

    “又不是你成亲，这么高兴干啥？”

    “我替皇杋他们高兴啊，皇杋这样一接绣球，就是一举两得，一来，和苏小姐结了缘，二来，我这张脸也算是保住了！”樆念竹心疼的摸了摸自己粉嫩的脸蛋。

    “有道理，对了，小念，其实你也成亲的，有空明大哥啊！”

    “去，去，去，胡说啥？打你呦！”

    “本来就是，空明大哥喜欢你啊！”秋雨琴小声的嘀咕了一句。

    然后樆念竹就往自己的拳头上吹了一口气，冷冷的看了一眼秋雨琴。

    “我错了，不说了！”秋雨琴赶紧抱住了自己的脑袋。

    本章完
第九十章: 怪身异体
    “小念，我们继续去逛街吧！”秋雨琴兴奋开口问。

    “好的，没问题！”

    樆念竹牵住秋雨琴的手转身正准备走人的时候，这时她们的身后就有出现了一个充满磁性浑厚的男子声！

    “两位姑娘好！”

    “谁啊？”

    樆念竹她们两个人转过身一看。  

    只见一个高大魁拔，长相俊俏，浑身肌肉的长发的男子正对着樆念竹她们淡淡的微笑着。

    “我擦……你这肌肉也太吓人了吧？还有，你好高啊！”

    那个男子整整比樆念竹高出一个头！

    “你……你是苏小姐的哥哥吧？两个人长的这么像？”秋雨琴吃惊的望着那个高大的男子！

    “没错，我叫苏紫卿！”苏紫卿对樆念竹她们像个大暖男一样似的微笑！

    “我了个去，你比我高出一个头耶？我压历山大啊喂～”樆念竹淡淡的苦笑着。

    “哇，紫卿帅哥哥，又高又帅啊～”秋雨琴捧着一个脸花痴的盯着苏紫卿看。

    “哎呦，我去，那不是幽夜么？”樆念竹吃惊的喊道。

    “哪里，哪里，在哪里～”秋雨琴吓的四处张望。

    “哈哈哈～被我骗了！”樆念竹捧腹大笑。

    “讨厌！”秋雨琴调皮的捶打了一下樆念竹的后背。

    “不知道苏公子是想问我们什么事呢？”

    樆念竹的表情三百六十度的转变，突然间变的一本正经的问苏紫卿！

    “我是想问一下，你们的朋友，皇杋，他家里的情况！”苏紫卿淡淡然的开口问。   

    “我了个去，苏公子，你不用担心这么多，等苏小姐了解完皇杋之后，她会告诉你的！”

    “这一点我要说明了，我们皇杋，就是一个普普通通小门小户的人家，不是像你们这么有钱的公子哥呦！”

    秋雨琴说这些话，就是为了试探一下苏紫卿是不是一个嫌贫爱富的人！

    “没事，没关系，我们不是那种嫌贫爱富的人，只要皇杋对我妹妹好就行，家里富不富有都没关系！”

    苏紫卿开口一说，樆念竹就伸出了她的大拇指，表示很欣赏苏紫夏！

    “哎呦，不错呦，苏公子你们家的人真好，这个世道很少人像你们这样心地好的了，一般都是见钱眼开，嫌贫爱富的主！”

    “对啊，我果然没有看错苏公子，你不仅人长得帅，而且心地也善良！”秋雨琴越看苏紫卿就感觉越入迷！

    “咳咳！”

    樆念竹咳嗽了一声，意思就是让秋雨琴注意点形象，她已经是别人的人！

    “多谢两位姑娘，还不知道两位姑娘你们的尊姓大名呢！”苏紫卿客气的笑了一下。

    “我叫秋雨琴，她叫樆念竹，我们都是神武衙门里的神捕！话说我现在好羡慕苏小姐能有你这样好的哥哥，我就没有……”秋雨琴委屈的撇撇嘴。

    “我不也是没有么？那又怎样？多一个哥哥，少一个哥哥，日子都是要过下去的！”樆念竹一脸无所谓的说道。

    “念竹姑娘说的有道理！”

    “苏公子，你可以叫我小念的，对了，话说回来，你的肌肉是怎么练成的？屌爆了的说，你一个手臂就有我头这么粗了，这酸爽，不对，是这强壮……”

    樆念竹满脸惊叹的捏了捏苏紫卿可以打死几头牛的手臂，还用自己的头做了一下比较！

    可就当樆念竹捏了苏紫卿的手臂时，苏紫卿就大吃了一惊 ，好像就是见到了什么了不起的事情一样，他很惊讶，他很吃惊，从那一刻开始，苏紫卿的视线就一直没有从樆念竹的身上转移过！

    “我擦……苏公子，你干啥用这种眼神看着我啊？叫我渗的慌耶，我捏痛你了？不会吧？还是我冒犯你了？那我跟你道歉，对不起！”樆念竹对苏紫卿低了一下头道歉。

    “哎呀，小念，没这么严重啦，只是捏一下而已，又不会少了一块肉！”

    然后秋雨琴也调皮捣蛋的伸出手去捏苏紫卿的手臂，可就在秋雨琴的手刚一碰到苏紫卿的手臂时，噗嗤一声，秋雨琴就开始狂喷鼻血，就像喷泉一般，止都止不住！

    “哎呦，我的妈呀，这咋回事啊？”

    樆念竹被秋雨琴吓的差点眼珠子没飞了出来，因为事情来的太突然了，然后樆念竹就赶紧帮秋雨琴止血，手脚慌乱喷的自己都是一身的血，可等血止了之后，秋雨琴也已经晕了过去！

    “雨琴，雨琴……”樆念竹轻轻的摇了摇秋雨琴，可秋雨琴就是没反应！

    “雨琴怎么会变成这样？”

    樆念竹抬头严肃的问苏紫卿，这时苏紫夏才反应了过来！

    “她不碰我的话就不会有事了！”紫卿脸色沉重了说了一句。

    “我也碰了你啊？怎么不见我有事？”樆念竹好奇的问。

    “我从出生以来就是这个样子的，除了我的爹娘之外，其他碰我的人都会狂喷鼻血，不管是男女老少还是动物都会出现这样的症状，我碰了植物它也会枯萎，所以我出生以来，除了我的爹娘能碰我之外，任何人都不能碰我，不然就会像秋姑娘这样，流了鼻血就会晕过去！”苏紫卿一五一十有头有尾的跟樆念竹讲述的很清楚！

    “擦咧，也是醉了，我有点晕，你这是啥设定啊？连人碰都不能碰？苏小姐也一样？”

    苏紫卿黯然神伤的点点头！

    “好吧，真够可怜的，你这是啥身体啊？居然有这种魔力，生平第一次见，真是有眼福！”樆念竹吃惊的点点头！

    “可怜雨琴并不知道这个事，所以才上当，吃了这个亏！”樆念竹心疼的帮秋雨琴擦了擦脸上的喷的鼻血。

    “这个怪身异体我也是受够了，我原来以为我有这样的一副身体，就注定一个人要孤独终老，可现在不同了！”苏紫卿阴险的笑容慢慢的浮现在了脸上。

    当樆念竹听见苏紫卿说的这些话时，她只感觉自己的背后在一阵阵的冒冷汗！

    “那个……我想起来了，我还有事，就先走了哈，苏公子，古德拜～”

    樆念竹想背上秋雨琴溜之大吉的时候，苏紫卿就飞快的抓住了樆念竹的手。

    “你想干啥？”樆念竹瞪大眼睛的问。

    “小念，你想走么？你想可能么？全天下只有你一个人才可以碰我，你走了，叫我怎么办？”苏紫卿死死的盯着樆念竹，然后蹲下身质问她。

    “我……   ”樆念竹这时候不知道该说些什么话了！

    “小念，跟我回府，和我成亲！嫁给我！”苏紫卿一开口，樆念竹就拼命的摇了摇头！

    “NO，NO，NO，我不想这么早嫁给别人，苏公子你就放过我吧！”

    樆念竹拼尽全身的力气也抽不回自己被苏紫卿抓住的手，因为他的力气实在是太大了，樆念竹感觉自己的手就像是被锁住了一般，怎么样都抽不回来！

    如果不碰苏公子就没事了，我真是手贱，这下糟了，我该怎么脱身？

    樆念竹在心里狂喊着。

    “小念，到时候我们就是兄妹一起拜堂成亲了，双喜临门，我真是从来就没有这么高兴过！”

    苏紫卿把樆念竹当成宝似的抚摸着樆念竹沾有血的脸蛋。

    糟了，糟了，想办法，想办法啊！！

    樆念竹在心里面寻找着办法！

    “念爷！！！”幽夜的声音迎面扑来！

    “是幽夜！” 樆念竹激动的抬起头看！

    “念爷，死丫头，这是怎么了？怎么一身都是血啊？”幽夜跑上来惊呆的问。

    “雨琴没事，就是流了一点的鼻血！”

    “什么？这也叫一点？这次流的也太多了吧？吓死人也！”幽夜蹲下身关心的查看着秋雨琴的身体。

    “幽夜，不如这样，你先把雨琴带回神武衙门里面去吧！”

    “那你呢？还有他是谁？他为什么抓着你的手，死丫头喷鼻血都是因为他？”幽夜沉着一张脸问。

    樆念竹点了点头！

    “没出息的死丫头，这次居然流这么多的鼻血，真是活该啊，没用！”

    幽夜虽然嘴上这样说话，其实心里是很关心秋雨琴的！

    “幽夜，我的事回去再慢慢告诉你，你先把雨琴背回去吧！”

    “好！”

    幽夜小心翼翼干净利落的就把秋雨琴给背到了背上！  

    “你早点回来！”幽夜关心的说了一句。

    樆念竹用力的点点头，随后幽夜就背着秋雨琴走了，走的时候，幽夜还不停的在骂秋雨琴，一个劲的在抱怨！ 

    “好了，跟我回去吧！”苏紫卿把樆念竹拉了起来！

    “去哪里？”

    “去我府里。”

    随后苏紫卿就连拖带扯的把樆念竹给带走了！

    本章完
第九十一章: 恳请收留
    大街上人来人往，繁华吵杂的街道依然热闹，太阳也从白云中慢慢的跑了出来，将这温暖灿烂的阳光照在了大家的身上！

    而此时苏紫卿却死死的握着樆念竹的手，打死都不肯放手的样子，尽管樆念竹赖着不想走，可苏紫卿确连拖带扯的把樆念竹给拉走，由不得樆念竹不走。

    “我说苏公子，你就放过我吧，我还小，不想这么早就嫁人！”

    樆念竹哭丧着一张脸悲催的说道，可苏紫卿不理会樆念竹，依旧是拉着她一直往前走！

    呀哈！我去……这苏紫卿一身的肌肉果然不是白练的，力气居然比我大出这么多，我本来力气就够大的了，没想到遇见一个更大的，这下完了，一点都挣脱不了，难到我真的要嫁给他么？不行，我不喜欢他！

    “那个，苏公子，我想跟你说一件事！”樆念竹笑嘻嘻的说道。

    “什么事？”苏紫卿头也不回的应道。

    “其实我已经有相公了！”

    当樆念竹话一出口的时候，苏紫卿就突然间停住了脚步！   

    哈，有效果了！

    樆念竹在心里高兴的喊了一句。  

    “你有相公了？为什么不早告诉我？”苏紫卿严肃的盯着樆念竹问。

    “我现在不是告诉你了？所以呢，我不能嫁给你，我已经是有夫之妇了，苏公子，你要自重啊！”

    樆念竹装模作样的一本正经了起来，她编的这个谎，苏紫卿居然真的信了！

    “呵，有相公有如何？我不介意你再嫁一个！”苏紫卿淡淡的笑了笑。

    “啥？我介意，我爹娘他们不同意，我相公更不会同意的！所以呢，苏公子你就放过我吧！”樆念竹一脸恳求的说道。

    “没关系，我会说服你爹娘和你相公，至于我爹娘，你就不用担心了！”

    苏紫卿说完话之后，就又拉着樆念竹开始往前走了！

    我擦，这样你都能接受？A计划失败，现在实行B计划！

    樆念竹很阴险很阴险的笑了一声，随后她就伸出手把苏紫卿推到了别人的身上去，当苏紫卿一碰到别人的时候，噗噗噗！顿时就是狂喷鼻血，还吓坏了走在街上的老百姓们！

    当时苏紫卿整个人都还没有反应过来是怎么回事！

    这还没完，樆念竹又把苏紫卿抓他自己的手拽去碰别人，反正碰到苏紫卿的人，就会狂喷鼻血！

    然后苏紫卿握樆念竹的手就比较放松了一些，这正好就让樆念竹钻到了空子！

    随后樆念竹就挣脱了自己的手，刚开始跑了没几步，瞬间就又被苏紫卿给抓到了，苏紫卿一抓住樆念竹的手，用力的往后一拉，然后樆念竹转了一个身就整个人都撞到苏紫卿的怀里去了！

    “哎呦，我的鼻子撞的好痛！”樆念竹吃痛了一声。

    “你这丫头，还蛮狡猾的，但是你跑的再快，也跑不过我，所以你别想逃！”苏紫卿邪魅的声音响起了在樆念竹的头顶上！

    都是我该死，本来是可以逃脱得了，可我为什么要用跑啊？我应该用闪现的！

    樆念竹在心里面后悔的抓狂怒喊着。

    然后苏紫卿就提高了警惕，依旧是装作什么事情都没有发生似的抓着樆念竹的手往苏府走去！

    我了个擦，我的妈呀，要是真的到了苏府，我肯定就逃不了，也出不来了，天啊，那可是牢笼啊，我可不是小鸟，B计划失败，现在实行C计划！

    “苏紫卿，我警告你快点放手，不然我就对你不客气了！”樆念竹怒火冲冲的开口喊。

    “我到想看看你是怎么对我不客气的！”苏紫卿坏笑了一下！

    “我了个去，我咬！”

    樆念竹一口就咬到了苏紫卿的满是肌肉的手臂上！

    苏紫卿突然间就感觉到了手臂上传来了一阵阵的剧痛，他没有回头看，只是紧皱眉头，咬紧牙齿！

    然后樆念竹就投降的松开嘴了，而此时苏紫卿的手臂上就多了一个整整齐齐的牙印，都快咬出淤血来了！

    “你丫是铁么？咬你都不放手，也不怕痛，我真是无奈了，对不起啊……”樆念竹小声的跟苏紫卿道歉。

    然后苏紫卿又一手的把樆念竹给塞进了自己的怀抱里！

    苏紫卿用他的大掌轻轻抚摸着樆念竹的脑袋细声道，“没事，等我们成了亲之后，我天天给你咬！”

    “咳咳，我快窒息了！”樆念竹吃力的挣脱出了苏紫卿的怀抱。

    “那我不抱你，我们走吧！”

    苏紫卿抓着樆念竹的手又开始走，这真的是让樆念竹快要吐血了！

    我去，又失败了，现在实行最后一个D计划了！

    “苏公子，我现在感觉头好晕，好像是中暑了！”

    樆念竹直接就摊坐到了地上，装出一副非常像是中暑头晕的样子！

    “小念，你没事吧？”苏紫卿蹲下身伸出手去抚摸樆念竹的额头！

    “当然有事了……”

    樆念竹一副摇摇欲坠的样子，连坐都坐不稳，装的也太像了！

    “小念，我带你去吃冰水酸梅汤，等会就没事了！”苏紫卿温柔的对樆念竹微笑。

    “好啊！”

    哎呦，我去，有了吃的，我居然忘记了自己的计划！

    在苏紫卿扶起樆念竹的那一刻，正是苏紫卿握住樆念竹的手最松的那一刻，所以樆念竹就趁机抓住机会，嗖嗖嗖的，几个闪现立即跑去了人群中！

    “小念！！！不管你怎么逃，我都要把你给抓回来！”

    苏紫卿霸道的说完话，随后就起身跑去了樆念竹消失的方向找人去了！

    樆念竹经过的几番逃脱之后，她就找到了一个比较偏僻的小巷子里面休息了下来！

    呼～呼～累死我也，跑的我的腿都要废了，苏紫卿应该找不到我了吧？毕竟我逃了这么远！

    樆念竹此时的双手在不停的发抖着，生怕苏紫卿会突然之间就出现在了她的面前，这肯定会吓坏樆念竹的，就跟追债的债主一样！

    怎么只有我碰了苏紫卿就跟没事人一样，奇怪啊，是奇葩……

    樆念竹叹气的摇了摇头！

    “哎呦，你们不要打我了，我是真的没钱还你们啊！救命啊！！！”

    突然间从小巷子里面深处传来了一个人喊救命的声音，还伴随着一阵阵拳打脚踢的声音！

    出什么事了？

    樆念竹起步好奇的往小巷子里面深处走去，越走越前，那个声音就越来越近！

    走上去一看才知道，原来正有三个人在对一个人拳脚相加着，一边打，嘴里还一边喊着，“叫你不还钱，打死你！都给你这么久的期限了，你干什么吃的去了？”

    樆念竹见到这个场景时，心里就非常不爽了！

    “不还钱今天我就打死你，看有谁来帮你！”

    其中一个人怒喊了一句，还狠狠的给了那个人一脚！

    “我帮他！”

    樆念竹叉着腰霸气侧漏的冲着那三个人就是一吼，然后那三个人就立马回头看樆念竹。

    本来樆念竹胸口和手上都有血，再加上她那一副气势汹汹的恶相，这让那三个混混瞬间就慌了！

    “我擦，你们要是再不滚，我就把你们打的，一行白鹭上青天！”樆念竹用手指着他们冷冷的说道。

    “倒霉，走，走，走！！”

    那三个混混，见情况不妙，转身就快速的溜之大吉了，然后樆念竹就一个闪现的来到了那个被打的人面前！    

    “那个，你没事吧？”樆念竹赶紧把那个人给扶了起来！

    “多谢姑娘相救，真是太谢谢你了，如果没有你的话，恐怕今天我就要死在这里了！”竹影清感激的对樆念竹抱拳。

    “哎，没事，路见不平出手相救！”樆念竹微笑道。

    “姑娘，你叫什么名啊？看你的样子，应该是个捕快吧？”竹影清好奇的问道。

    “对，是捕快，我叫樆念竹，你可以叫我小念！”

    “小念姑娘你好，我叫竹影清！”

    “哈，咱们的名字都带竹呢，对了，你怎么会让那三个人给欺负的？怎么不还手？”樆念竹严肃的问。

    “我欠了他们的钱，没有钱还，所以他们就来打我，我现在已经是走投无路了，刚刚又被亲戚给赶了出来，现在没有地方可以去了！”竹影清摸了摸自己被打的发紫的额头！

    “你这样一说还真是感觉有点可怜啊！”樆念竹同情摇了摇头！

    “小念姑娘，你可不可以收留我？我什么都不要，只要有吃有住就行，你让我做牛做马都可以，求求你了！”竹影清一脸难过的看着樆念竹。

    “这个……”

    樆念竹还在犹豫着，然后又看了一眼竹影清之后，便立即开口道，“收留你也不是不可能，你跟我回衙门吧，只要经过大人的同意，你就可以留下来了！”

    “真的吗？谢谢你，谢谢你！”

    竹影清感激的差点就没有跪下来！

    “没事，我们现在就走吧！”

    “嗯嗯！”竹影清拼命的点点头！

    当樆念竹他们刚一出到街上的时候，就不幸的撞上了苏紫卿！

    “哎呦，我的妈呀！”

    樆念竹看见苏紫卿的时候，吓的脸色都变白了！

    “小念，跟我回去！”

    苏紫卿的脸色慢慢的变黑了下来，突然间有一种危险的感觉在弥漫着周围！

    然后樆念竹就急中生智，从嘴里蹦出来了这样的一句话来，“苏公子，他就是我的相公！”

    竹影清没有出声，只是惊讶的看着樆念竹。

    然后樆念竹就对竹影清挤眉弄眼，意思就是想告诉他假装一下是她的相公！   

    “你是小念的相公？”

    苏紫卿意外的看着眼前这个比自己瘦这么多，矮这么多，长得不是很起眼的男子！

    “对，我就是她的相公，你有什么事么？”竹影清瞬间装的一本正经，演技爆发！

    “苏公子，你听见了吧？虽然我相公长的没你高，没你强壮，没你有钱，也没有你这么帅，可是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我不会离开他，更不会嫁给你，你还是死心吧，对不起！”樆念竹说完就小鸟依人的搂住了竹影清。

    当樆念竹抱住竹影清的那一刻起，他就感觉自己有点飘飘然，因为从小到大，第一次有女孩子亲自抱他，还是长得这么漂亮水灵的！

    “你……”

    苏紫卿显得有些悲伤，他心里其实也不想这么做，也不想拆散别人的家庭，但是出于无奈啊！

    “好吧，对不起，我是不应该这样做的，小念，既然我们有缘无分，那也罢，你自己多保重吧！”

    苏紫卿话一落，他就极度伤心的转身走了，因为从小到大，除了他的爹娘之外，只有樆念竹樆才能碰他，现在苏紫卿心里有的只是伤心和空虚！

    哎……苏公子，对不起，我不能嫁给你，我不喜欢你，也不想这么早嫁，希望你能在今后的日子里找到一个能碰的了你的人！

    樆念竹渐渐的松开了竹影清。

    “那个，小念姑娘，他怎么了？为什么你要嫁给他？”竹影清红着一张脸问。

    “哎呦，我去，一言难尽，不提也罢，回街门去……”

    樆念竹无意中就看见了竹影清那个像苹果一样红的脸，感觉像是在蒸笼里的馒头一样，在不停地冒气！

    “影清，你的脸怎么红了？”樆念竹坏笑的问。

    “没事……没事……”竹影清不好意思的别过头。

    “哈哈，抱你一下就脸红，感觉还真是单纯哟！”

    樆念竹不停的在偷笑着，搞的竹影清是越来越不好意思了！

    本章完
第九十二章: 灭门惨案
    等樆念竹和竹影清两个人回到衙门里的时候，却发现衙门大门口里挤满了老百姓，都在哪里指指点点，说三道四，都好像在讨论这什么了不起的事情一样！

    我擦，这是哪门子情况？

    樆念竹见状二话不说便冲向了衙门里面去！

    “小念姑娘，等等我！”竹影清也赶紧追了上去！

    等樆念竹跑到衙门公堂里面去的时候，就看见了大人正在升堂之中，许雨景他们都站在了一旁，而且公堂之上还跪着一个披头散发，花容失色，神情极为紧张的女子！

    她在用恐惧的脸孔在害怕的看着四周围的人，嘴里还在喃喃自语着的说道，“不是我杀的，不是我杀的人……不是……不是……”

    “许大哥，这是发生了什么事？她是谁？”樆念竹跑到了许雨景的身旁严肃的问。

    “她叫月敏，是月府的人，今天早上，月府一家二十六个人口全都被人给杀了，就她一个人活了下来，事发突然，我们的人赶去月府的时候，她就已经变成这个样子了，说话不清，非常害怕我们！”许雨景不安的皱起了眉头。

    “她肯定看见了什么非常可怕的东西而吓坏了才会变成这样！”樆念竹警惕的说道。

    “我想也是！”许雨景点点头！

    “这位是？”皇羽疑惑的看着竹影清。

    “皇羽，他叫竹影清，是个可怜人，刚被亲戚从家里赶了出来，然后又被人追债暴打，我在小巷子里面出手救了他，看他这么可怜又没地方去，所以我就把他带回神武衙门，问问大人肯不肯收留影清。”

    “有礼了，我叫皇羽，他是我们的头儿，叫许雨景，我们的大人叫李慕。”皇羽客气的对竹影清抱拳。

    “皇大哥不用这么客气，大人都不知道肯不肯收留我呢！”竹影清不好意思的笑了笑。

    “依大人的性格来说，他会收留你的，只是等大人退了堂再说吧！”许雨景开口道。

    “好！”竹影清点了点头！

    “对了，幽夜和雨琴呢？”

    “幽夜正在照顾雨琴，我还想问你，臭小子去哪里了？你不是和他一起出街的么？怎么不见他回来？”皇羽皱眉的问。

    “哎呦，我去，皇杋还真是捡到便宜了，他接到了苏家小姐的绣球，现在他们两个人正在一起约会呢，如果这个事谈的成，皇杋就会变成苏家的女婿喽！你们说是不是喜事啊！”

    “真是喜从天降啊，这个臭小子走狗屎运了！”皇羽笑的是无比灿烂。

    “那过年的话，你们两兄弟就可以一起拜堂成亲了！”许雨景淡淡然的笑了笑。

    “你身上的血是被雨琴给喷的吧？”皇羽一语道中。

    “雨琴怎么会搞成这样的？”许雨景警惕的问道。

    “哎呦，还不犯花痴见帅哥喷的，不然你们以为呢？”樆念竹摊开手撒谎的问。   

    “可这次喷的也太严重了吧？雨琴浑身都是血！”皇羽叹了一口气。

    “哎呦，我去，见的人越帅，喷的血就越多呗～”

    “小念姑娘，你们看她……”竹影清有些害怕的看着正在发疯的月敏！

    “啊啊啊！！！人不是我杀的，不是……不是我啊！！！”

    月敏先是抱着头痛喊，后是站了起来扑向李慕的方向去，这月敏突如奇来的举动，真是吓了李慕一跳！

    随后樆念竹一个闪现来到了月敏的面前，就一掌把她打倒在了地上！

    “念竹，不要伤害她，她可是当时案发现场唯一的人证啊！”李慕赶紧叫道。

    “大人，她都变成这个样子了，还审的下去么？她这疯狂的举动，比喝了敌敌畏还要强劲！”

    “没办法了，来人，先把她压入大牢吧！”

    月敏被人拖走的时候还在一个劲的白眼着别人，那眼神是非常渗人恐怖的！

    “退堂！”李慕用力的一拍桌子！

    “念竹，刚才你说的敌敌畏是什么东西？喝的？”李慕傻傻的问。

    “对……对啊……药性很猛的……”樆念竹呆呆的笑了笑。

    “大人好！”

    竹影清见退了堂便走上前去跟李慕打招呼！

    “你是？”

    “大人，他叫竹影清，是个可怜的人，刚被亲戚从家里赶了出来，然后又被人追债暴打，我在小巷子里面出手救了他，看他这么可怜又没地方去，所以我就把他带回神武衙门，问问大人，你可不可以让他做个衙差啊？收留他吧？”樆念竹开口问李慕。

    “还请大人成全，你让我做牛做马都可以！”竹影清对李慕激动的抱拳。

    “这个可以呀！”

    “真的？大人，你还真的是好人啊！谢谢你！”竹影清感动的望着李慕说道。

    “没事，对了，念竹，皇杋？怎么他没有回来？”李慕担心的问。

    “他跟别人约会去了，恐怕一时半会也回不来！”

    “是这样啊，哎，这桩案子该怎么办啊？唯一的当事人也变成了这个模样，什么也问不出，真不知道要怎么抓凶手，雨景你们大家怎么看？”李慕忧心重重的叹气。

    “大人，忤作验尸过了，说那些月府的人都是被力大无比的人给活活掐死的，而且他们的脖子上，都有咬痕被吸过血的样子，他们脖子上的伤口过了一段时间，居然发黑了，可想而之，那个咬他们的人，他牙齿里有毒！”

    当许雨景开口一说的时候，李慕就惊讶了一下！

    “牙齿里有毒？人明明都已经被掐死了，凶手为何还要这样做呢？”这让李慕陷入了浪思。

    “不会又是丧尸之类的玩意吧？僵尸的牙齿就是有毒的！可惜我不是冷，看不到过去，善哉善哉！苦也！”樆念竹可惜的摇摇头！

    “那怎么办啊？那个凶手逃了的话，以后他还会害人的！”竹影清瞪大眼睛的说。

    “这个凶手居然敢在光天化日之下杀人，胆子也真是够大的！”皇羽貌似有一些生气。

    “我擦，我也是醉了，那个恶魔凶手跟月府有什么仇啊有什么怨的？居然杀了人家上下二十六个人口，虽然活下来了一个，但也不成人样了，我一定要抓住这个挨千刀的凶手，然后我就剥他的皮，抽他的筋，拆他的骨，切了他的肉喂给狗吃，这种恶魔凶手他丫死一万次都不够！”

    樆念竹握紧拳头，恶狠狠的开口，可想之知她有多恨那个凶手了！

    “念竹，你说的为免也太恐怖了吧？”李慕有些害怕的看着樆念竹。

    “小念，淑女温柔一点，不能这么粗鲁的！”皇羽细声道。

    “她改的了性格，除非天塌下来！”许雨景毫无表情的开口。

    “知我者，许大哥也！”

    “不管这么多，大家一定要努力抓住凶手，我现在最害怕的就是，那个凶手还会去祸害别的老百姓，他一天没抓住，我们就一天不能安心！”李慕严厉的说道。

    “大人，你就放心吧，我们一定会尽力去找出凶手的，为了给月敏，为了给月府的人报仇！大家一起加油！！”

    樆念竹满身热血的举起了自己的拳头！

    本章完
第九十三章: 真相迷离
    月黑风高，狂风乱吹，晚上变得有些寒冷，就连蛐蛐儿的声音也全然不见，四周围还弥漫着一股阴凉的气息，等樆念竹她们行动查案之时都已经是晚上了！

    “今天晚上好冷呦！真的要去月府找线索么？”皇杋缩着一个脑袋的问。

    “对啊，现在是月黑风高杀人夜，感觉有点恐怖啊！”秋雨琴无精打采的说道。

    “哎呦，我说，你们别一个个都像吃了老鼠药一样的没精没神，现在有时间，干啥不去查案？”

    樆念竹睁大了自己的眼睛，狠狠的瞪着秋雨琴他们说道。

    “那第一步应该怎么做？”许雨景面无表情开口问。

    “那就是先去查看月府的人他们的尸体！”

    樆念竹开口一说，幽夜就连啊了三声。

    “看尸体？尸体有什么好看的？”

    “小念，忤作不是已经说过了，他们的死因么？难到有什么问题！”皇羽严肃的问。

    “我们去看一看不就知道了，找线索就要从尸体上找起～”

    樆念竹阴森森诡异的声音，不禁让秋雨琴猛吞了一口水！

    “现在就去停尸房吧！”许雨景第一个带头走！

    “真的要去么？”皇杋一脸为难。

    “臭小子，难到你还怕死人不成？怎么不见你怕妖怪？走，走，走！”皇羽揪起了皇杋的耳朵就把他拖走！

    “哎呦，老哥，我自己会走，别揪我耳朵！”

    “这场面要是让苏小姐看见了，皇杋肯定会很丢脸的！”幽夜傻笑着说。

    “幽夜，停尸房会不会很臭啊？面对这么多死人尸体，我感觉好渗人啊，只有小念这个不怕死的人，才敢去，哼！”秋雨琴不爽的扣起了手！

    “尸体应该没这么快发臭吧？”幽夜嘟囔了一声。

    等樆念竹他们六个人走出衙门口的时候，司空明就在这个时候喊了一声，“小念，你们大家等等！”

    随后樆念竹就好奇的转过身的问，“空明大哥，有事么？”

    司空明微笑的走了出来，把棉花轻轻的放到了樆念竹的手中，开口道，“停尸房不知道臭不臭，你们拿着棉花备用吧！”

    樆念竹拿紧了棉花，一脸开心的说，“谢谢你空明大哥，你真细心！”

    “一切要小心！”

    樆念竹用力的点点头！

    许雨景只是面无表情的看了一眼司空明，沉默不语。

    走在街上的时候，秋雨琴和幽夜两个人就开始在暗地里讨论着樆念竹了！

    “呦，呦，空明大哥是关心我们呢，还是关心小念啊？”秋雨琴对幽夜挑挑眉头！   

    “我早就说过，空明大哥喜欢小念，事事都为小念着想，还如此关心她，是瞎子都看的出来，还用说？”

    “可怎么就是不见空明大哥对小念表白呢？”

    “这个，我也感觉纳闷，喜欢就表白么？”

    秋雨琴和幽夜两个人在一旁偷笑着，然后就遭到了樆念竹的一个爆头！

    “我去，你们两个真八卦呦？有心思说我，还不如把心思放到案子上去！”

    “哦，知道了！”幽夜和秋雨琴应道。

    “臭小子，你走路能不能看着点？老踩我脚根！想什么呢你？”皇羽回过头阴沉沉的问。

    “当然是想苏紫夏小姐喽，真是一秒不见如隔三秋，一天不见如隔十年一样！”樆念竹苦笑的摇摇头！

    “哈，让你知道了！”

    而许雨景则没有说话，只是一味的往前走去停尸房那里，也不理会在一边嘻哈打闹的樆念竹他们！

    “到了没？停尸房怎么离我们这么远啊？放在衙门里不就方便多了？”

    “小念，你想吓死人啊？这么多尸体放在衙门里，非得吓死我不可！”秋雨琴第一个先激动起来！

    “好了，都安静！”

    许雨景冷冷的说完话之后，就打开停尸房的门走了进去！

    当大家刚一走进停尸房里面去的时候，就闻到了一阵阵淡淡的尸臭味！

    皇羽最醒目，进去就先点燃了蜡烛！

    “我去，快，快，快，塞棉花！”

    樆念竹开始分棉花给大家！

    全部尸体都排成一排排，还用白布掩盖着，就无动于衷的躺在那里，无声无息，看了就让人起鸡皮疙瘩，因为看见这些尸体给人第一的感觉就是怕他们会突然间掀开白布跳起来！

    等大家都塞上棉花之后，樆念竹就开始发号拖令了！

    “康忙，准备，我掀！”

    樆念竹抓住尸体上的白布，用力一掀，那死人的尸体就完完全全的暴露在了樆念竹他们的面前！

    “我擦，好臭！”

    樆念竹一闻到尸体上的臭味就第一个先弹开了！

    “臭死我了！”秋雨琴开始翻白眼！

    “奇怪，人今天才死的，尸体按理来说，是不会这么快就发臭的！”许雨景蹲下身细心的查看尸体脖子上的伤口！

    “对啊，难到是因为伤口感染的原因？”皇羽也开始去查看别的尸体！

    醉了，我真的醉了，这臭味也是没谁了！

    樆念竹又去查看别的尸体，一掀白布，那股尸臭味就阵阵扑鼻而来，樆念竹忍着尸体上的臭味，蹲下身去看尸体脖子上的伤口。

    “我才不敢碰！”皇杋像个娘们似的后退！

    “真是个没用的臭小子！”皇羽瞪了一眼皇杋。

    “我们要不要去看看啊？”秋雨琴小声的问幽夜。

    “不用了吧？有大哥他们就够了，而且尸体这么臭，我才不靠近他们呢！”

    “从尸体上能看出什么来啊？”秋雨琴懒懒的打了一个哈欠！

    “这咬痕……”

    樆念竹警惕的反复查看着尸体脖子上的咬痕！

    这咬痕怎么这么大？两个洞……难到凶手有獠牙？不可能吧？莫非不是人做的？不是人……那就是妖怪了！我去咧，我怎么知道什么妖怪有獠牙？

    随后樆念竹又去查看尸体别的地方！

    除了脖子上，就没有别的伤口了，难到凶手在掐他们脖子上的同时，他们就不挣扎反抗么？又或者是他们连反抗的机会都没有？

    呼～

    一阵阴嗖嗖的风从秋雨琴他们的身上吹过，瞬间蜡烛就被风给吹灭了，这蜡烛一灭，就吓的秋雨琴尖叫了一声，还吓到了一旁在看尸体的樆念竹和许雨景！

    “哎呦，我去，雨琴，你想吓死人啊？叫啥叫啊？本来这里都已经够恐怖的了！醉了！”樆念竹拍了拍自己的胸口。

    许雨景只是无奈的叹了一口气。

    “对不起啊……房间突然一暗，吓了我一跳吗……”秋雨琴不好意思的吐吐舌头！

    “大惊小怪！”皇杋又重新点燃了蜡烛！

    “切，好像刚才你也被吓到了吧？”幽夜偷笑的问。

    “大哥，小念，有什么发现没有？”皇羽严肃的问。

    “没有，尸体上也没有留下什么线索！不过可以肯定这不是人做的，因为人没有尖利的牙齿而咬出这样的伤口！”

    许雨景开口一说，樆念竹就赞同的点点头！

    “对啊，我的看法也是这样的，肯定是妖怪所为，是什么妖怪就难判断了，哎，真相迷离啊，凶手难抓，他要是出现了就好办了，可现在鬼不见影的！”樆念竹无奈的拍了一下自己的脑袋。

    “那接下来应该怎么办啊？”秋雨琴担心的问。

    “既然这里找不到什么线索，那我们就去月府找线索吧？总比什么都不做的好啊？”樆念竹好奇的望着大家！

    “现在也只能这样了！”许雨景应道。

    “快走，快走，我早就想离开这里了，又臭又恐怖的！”

    秋雨琴迫不及待的就想走出门口去了！

    而就当大家想离开停尸房的时候，惊心动魄，让人吃惊的一慕就发生了！

    本章完
第九十四章: 慕后操纵
    “呃呃呃呃……啊啊啊！！！！”

    就在一瞬间，躺在床上所有的尸体，都尖叫着坐了起来，这突如奇来像尸变一般的样子，把大家吓的都靠成了一团！

    “我……擦你们这帮丫的，不带这么吓人的吧？我的小心脏呦！”

    樆念竹这是第二次拍自己的胸口了！

    “啊啊啊！！！尸体坐起来了！”秋雨琴吓的尖叫着钻进了幽夜的怀里面去了！

    “我也被吓了一跳，这是怎么回事？”

    许雨景万分警惕的望着这些坐着的尸体！

    坪的一声，门也突然间自动关了上去！

    “糟了！”皇杋喊了一声。

    “大家不要乱，要保护好自己！”皇羽临危不乱的喊道。

    “情况不妙啊？尸变么？不可能有这么巧吧？”

    樆念竹把心都提到嗓门这里来了！

    “格咯，格咯……”

    好像是骨头断裂的声音，床上的二十六尸体都铿锵不稳的走到了床下，只见他们的脖子都歪了下来，手就跟断了一样，没点反应，随后他们的嘴里就吐出来了一些黑色的液体，好像是黑血，然后就可以很清楚的看见他们的嘴里长出来了两颗很尖很尖的牙齿，眼睛的颜色也变成了深蓝色，就跟鬼魅一样！

    乖乖隆地咚，这是哪门子尸变啊？没这样变的吧？完全就变成僵尸了啊喂！大家准备好做战！

    樆念竹就跟林正英附身了一般，一身怒火，满身正气，就差手里没有符了！

    “啊啊啊！！！！”

    那些尸变的人，对樆念竹他们打开大嘴，举起手就向他们冲了过来！

    “呦，呦，呦，切克闹，鬼火冲天来一套！看招！打僵尸喽！”樆念竹热血飞扬的开打起来！

    “喂，死丫头，别躲在我怀里了，一起打僵尸喽！”幽夜激动的喊！

    “好吧，焚火掌！”

    秋雨琴前一秒还一副林黛玉的样子，后一秒就变成茅山道士了！

    随后大家也都纷纷的和那些尸变郑府的人打了起来！

    大家小心一点，不要让他们咬到或抓到手，不然我们就惨了！

    许雨景一边打还一边警告大家！

    “知道！”五个人都异口同声的应道。

    这些尸变的人，都好像中了邪似的，打不死，煮不烂，烧不灭，切不断，因为就算他们被打断了头一样还会长回去，越打他们就变得越来越厉害！

    “鬼火冲天，爆炸版！”

    坪的一声，在樆念竹四周围尸变的人都被炸了开来！

    我了个去，这些尸变的人是肿么回事？打也打不死的啊喂，还越来越劲了，真是见鬼，我都打累了，又不能靠近他们！

    樆念竹的额头上都冒出来了一些冷汗！

    最后大家都没办法了，躲在了皇杋和皇羽的保护盾中！

    被挡在保护盾外面尸变的人都在疯狂的咆哮着，好几次想冲进保护盾里面来可都被弹了开来！

    而皇羽和皇杋就在一旁死命的坚持着！

    “这样下去不是办法啊？怎么办啊？他们又打不死！”秋雨琴惊慌失措的喊道。

    “死丫头，冷静点，现在不是正在想么？”幽夜不耐烦的抓抓头发！

    “我擦，这些行尸就是打不死，我也是吐血了，该肿么办啊？”

    樆念竹也开始抓狂起来！

    “樆念竹，怎么这个时候，你也慌起来了？你看这些尸变的人，有没有感觉很奇怪，明明是有气无力的样子，可他们身上鬼魅的火焰，却让他们变的很强大起来！”

    许雨景这样开口一说，樆念竹就貌似想到了什么一样，眼珠子就巧妙的转动了一下！

    “难到……是有人在慕后操纵？”

    樆念竹和许雨景对视了一眼！

    “那慕后黑手在哪里？”

    樆念竹在四处观察疯狂的了起来！

    “可能在外面吧！”幽夜激动的说道。

    “大家听我说，我们一起冲出去，先别和他们打！”樆念竹严肃的喊道。  

    “好！”皇杋他们应道。

    “坪坪坪！！！”

    保护盾一碎，把那些尸变的人都弹倒在了地上！

    “走你！”

    樆念竹第一个先破门而出，没想到的是，当樆念竹他们跑出门外的时候，果然有一个穿着黑色衣服的男人正坐在地上在施法！

    啊啊啊！！！

    那些尸变的人都尖叫着从停尸房里冲了出来，连停尸房都被他们给撞碎了！

    “你就在那个凶手，妈蛋，自动送上门来了！”

    樆念竹开始热身起来，因为等会就要开战了！

    “呵呵呵……  ”

    那个凶手慢慢的抬起了头，只见他一脸发青，眼袋非常浮肿，两颗尖尖的牙齿也暴露了出来，然后他就开始面目狰狞的想咬人！

    “我靠，他是僵尸么？怎么样子看起来不太像啊？”樆念竹疑惑的问。

    “管它呢，我先上，看招，受死吧！”

    幽夜往陈沉的面前冲了上去，随后陈沉一发功那些尸变的人就挡在了他的面前！

    “噗，噗，噗！！！”

    那些尸变的人身上都长出了很多的刺，然后直接就爆炸了，幸巧幽夜反应灵敏及时的就躲过了爆炸！

    “喂喂喂，幽夜，你没事吧？”秋雨琴担心在幽夜的身上乱摸！

    “没事，你别乱摸啊！”

    “哼哼，哈哈，现在只剩下你一个人了，兄弟们，开打吧，一对六！”

    嗖嗖嗖！

    樆念竹几个闪现的就来到了陈沉的面前和他手对手脚对脚的打了起来！

    “咱们大家一起上吧！”秋雨琴严肃的喊。

    “要小心一点，不能被他咬到，不然会中毒的！”许雨景警告大家！

    “知道了！”秋雨琴应道。

    然后樆念竹六个人就和陈沉激烈的打了起来！

    打斗的声音不断的响起，火光满天飞，陈沉就像一个被人控制的木偶一般，他不说话，只是麻木莽撞的和樆念竹他们对打着，打了没五分钟，因为不敌樆念竹他们的力量而被擒住了，当时陈沉被擒住的时候，好像很痛苦一样，他抱着头，惨叫了几声之后，就晕过去了！

    “这是啥情况？大家你们看，他恢复人样了，牙齿也没了！”樆念竹警惕的看着陈沉！

    “还真的是啊，难到他也是被人控制的？”秋雨琴好奇的问。

    “有可能，事情一暴露的话，慕后真凶，就更难抓住了！”许雨景不安皱紧眉头！

    “那接下来怎么做？”皇羽开口问。

    “先把他带回衙门吧！明天给大人审问！那谁来扶他走啊？”皇杋傻傻的问。

    “你啊！谁叫你问的！”幽夜大笑了一声。

    “你怎么能这样啊？念爷帮帮惊呗～”皇杋笑嘻嘻的问。

    “NO，男女授受不亲！”樆念竹一口回绝！

    “就是，就不帮你，就不帮你！”

    秋雨琴做鬼脸的吐吐舌头！

    “哼，你们也太不够朋友了！”皇杋不高兴的跺了一下脚！

    “好了，臭小子，让我来吧！”

    皇羽一脸大方的把陈沉扶起来就起步走了！

    “还是老哥好！”皇杋调皮的笑笑。

    本章完
第九十五章: 尸粉魔药
    天亮一早，陈沉就被衙差给压到了公堂之上，等着被李慕审问，而樆念竹他们也陆陆续续赶来了公堂里面！

    “威武～～”

    “啪！”

    李慕严肃的一拍桌子，就开始升堂了！

    “你叫什么名？”李慕冷冷的开口。

    “陈沉。”

    陈沉整个人都像一盘散沙一般，无精打采，一脸苍白！

    “是你杀害月府上下二十六口的？”李慕突然间变很的愤怒！

    “大人，你有什么证据说是我杀了月府的人？你看见我杀人了？”陈沉有气无力的问道。

    “小念，他的状况有些不好啊？愁眉苦脸的！”秋雨琴在樆念竹的耳边小声的说道。

    “他要是突然间暴走了就坏了！”樆念竹嘟囔了一句。

    “你说不是你杀的，那你怎么会操控月府那些人的尸体？他们脖子上的咬痕，和你的牙齿分明就是一样的！你还敢在公堂之上狡辩么？”李慕严厉的质问陈沉。

    “你看见我咬了么？血口喷人！我现在不是像个普通人一样的跪在你面前吗？还有什么牙齿啊？哼！”

    陈沉不屑的哼了一声，一点也没有想认账的样子！

    “你……”

    李慕对于陈沉的样子感觉有些无奈！

    “哎呦，我擦你这丫的，真是不见棺材不落泪，不撞南山不回头，看我怎么收拾你！”

    樆念竹握紧拳头，可以清楚的听见她骨头响的声音！

    “你冷静一点！”许雨景开口说了一句。

    “大哥，这小子不肯承认怎么办？”

    幽夜懊恼的问道。

    许雨景还没有开口说话就先被秋雨琴给抢先了，“哎呀，屈打成招啊，他又不是普通人，打的他承认，打的他出原形！”

    “醉了，他的皮这么厚，连核弹都打不死他，依我看，我们先扒了他的皮，然后撒一些盐和蜂蜜去，然后再让蚂蚁去慢慢的咬他，要是他还不肯承认的话，就把他的手指脚趾一根根的给剁了，要是他还不承认的话，就……”

    “好了，好了，小念，你别说了，越说越恐怖啊！”秋雨琴打断了樆念竹讲话！

    “最毒妇人心，说的果然没错！”皇羽忍不住的打了一下抖！

    “这有什么的？我喜欢念爷的性格！”皇杋扣住了樆念竹的肩膀！

    “喂，臭小子，你已经有苏姑娘了，注意你的手！”皇羽冷冷的白眼皇杋！

    “切！”

    “别闹了，这是公堂之上，严肃点！”

    许雨景严厉的口气扑面而来，这让大家都变的一本正经了起来！

    “你最好承认，不然休怪本官不客气！”李慕死死的瞪着陈沉说道。

    “哼。”

    陈沉别过脸不理会李慕！

    正当李慕想拍桌子的时候，樆念竹就站了出来的喊道，“大人，别生气，我自有办法让他承认！”

    “嘻嘻嘻～”

    樆念竹对着陈沉阴险的微笑了一下，随后就打了一个响指，开口道，“幽夜，雨琴，你们两个出来，给我稳稳的按住他，我要用刀子在他的脸上画一朵花～”

    “好，我来了！”

    幽夜和秋雨琴跳了出来死死的按住了陈沉！

    刷！！！

    樆念竹的手中就变出了一把小刀，只见她笑吟吟的拿着刀子就向陈沉的面前走去了！

    “哎……非要我动手，何必呢？生不如死，那就是痛啊～”

    “你……”

    陈沉恐惧的看着樆念竹，无可奈何自己又被人按住了！

    当樆念竹的刀子就要靠近陈沉的脸时，他就大叫了一声！

    “好了，我招！”

    “呦，念爷，这招果然有效啊！”皇杋得意的笑道。

    “这丫头……”许雨景嘟囔了一声。

    “吃硬不吃软的小婊砸！”

    樆念竹嘀咕了一句，就走回自己的位置上去了！

    幽夜和秋雨琴也放开了他！

    “月府的二十六口人是不是你杀的？”李慕开口问。

    “是。”

    “你为何要杀他们？”

    “我……”

    陈沉吞吞吐吐的就是不肯说。

    “说！”

    李慕用力的拍了一下桌子，吓了陈沉一跳！

    “那是因为我身上的魔性犯了！”

    陈沉开口一说，大家就满脸疑惑了！

    “给我有头有尾的说！”

    “事情是这样的，我前段时间，去明香楼里面找姑娘作乐的时候，一个叫西璇的女子给我喝了一碗酒，起初我还没有什么感觉，可后来，我感觉我好像上瘾了一样，老是想喝那种酒，如果不喝的话，我几乎就想去撞墙，我喝了那个酒之后，牙齿变长了，脸和眼睛的颜色都变了，有种想咬人的冲动，但我还是忍住了，于是我就问西璇这是什么酒，她说，她只是在酒里面下了一个叫尸粉魔药的东西而已，她还说，这个没有害处，只是让人变强！她还让我不要告诉任何人！”

    陈沉如实的说道，他只好全招了！

    这时，樆念竹就开口吐槽了，“我去，什么让人变强，变僵尸了都，你丫脑子是空的么？这还没害处！”

    “所以你说你体内的魔性发作才杀了月府的人？你又是如何跑到月府里面去杀人的？”李慕又问。

    “前天刚好是月老爷六十岁大寿，月公子和我是朋友，所以他叫我去参加他爹的寿宴，当天晚上，我就喝醉了，在他家住了一夜，谁知道天一亮的时候，我就魔性发作杀光了……月府的人，月公子她妻子是被我吓疯的，当时我发现我杀了人之后，就逃走了！”陈沉低头着说道，就像认错了一样！

    这时，樆念竹又忍不住的吐槽了，“我擦，你啊，你啊，人家月公子请你去参加他爹的寿宴，可你呢？杀光了他家的人！”

    “不能怪我，不能怪我，我不是故意的，大人，你放过我吧，不是我的错啊！！！”陈沉开始向李慕磕头！

    “哎……说到底都是那个尸粉魔药害的！”李慕深叹了一口气！

    “那你为什么要操控尸体来杀我们？”樆念竹突然间变得一本正经！

    “因为我知道，你们为了查案肯定会去查看尸体的，所以我就操控尸体去杀你们，这样才不会让你们发现我才是杀人凶手，没想到你们这么厉害！”

    因为小看了樆念竹他们，所以才吃了亏！

    “罪魁祸首就是西璇！”许雨景冷冷的说道。

    “大哥，要去抓她么？”皇羽严肃的问。

    “当然要，而且是马上去，不然她会害更多的人，到时候就麻烦了！\"  ”

    “那他怎么办？”秋雨琴指着陈沉问。

    “来人，先把他压入大牢！”

    随后竹影清就走了上来把陈沉带了下去，走的时候还不忘对樆念竹微笑一下！

    “那个尸粉魔药有这么可怕么？居然能让人变成僵尸！”皇羽有点不敢相信！

    “哎呀，老哥，天下有大把的东西是你没见过的呢！”

    “看来，这个西璇没这么好对付啊？肯定不是一般的人物，手里有这种可怕的东西！我一定要灭了这个妖孽！”樆念竹一身怒火，嘴里都像要喷火了一样！

    “雨景，你们六个人现在就抓西璇吧！免的她害更多的人！”李慕担心的说道。

    “是，大人！”许雨景应道。

    “大人放心，交给我们！！！”皇杋自信的拍拍胸口！

    “皇杋，那就交给你吧？”樆念竹对皇杋挑眉的问。

    “不，不，不，如此重任，大家要一起承担啊！我一个人不行！”皇杋咧牙的笑了笑！

    “走，出发喽！”秋雨琴兴奋的长喊！

    “死丫头，这么高兴干啥？小心变成僵尸呦！”

    “咋滴？你有意见？”秋雨琴调皮的吐吐舌。

    “西璇是僵尸，那我就是植物，植物大战僵尸，一个碗豆就把她打上月球呦！”

    樆念竹天真幼稚的笑道。
第九十六章: 丧心病狂
    阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花，天空一碧如洗，看起来万里无云，好天气，也能让人有个好心情！

    而樆念竹他们六个人正走在繁荣热闹的大街上，目标是去明香楼！

    “话说，皇杋你们有没有去过青楼啊？”樆念竹扣着手悠哉悠5哉的问。

    “当然没有了，我是个好男儿，怎么会去青楼这个花天酒地的地方？”皇杋一脸坚定的说道。

    “谁知道啊，世界上没有不偷腥的男人？”

    “臭小子现在可是有未婚妻的人，如果他敢去青楼这种地方，应该会死的很惨！”皇羽阴险的笑了一下。

    “老哥，你不也是有未婚妻的人？还来说我！”皇杋翻了翻白眼！

    “那你们都不要去了，让我一个人去明香楼抓西璇！”许雨景冷冷的开口说了一句。

    “大哥，我们没那个意思！这是办案子，不同的！”皇杋赶紧解释道。

    “这下好了，大家都要去青楼了～我没去过青楼，真不知道是什么样子的～”秋雨琴一脸期待的样子！

    “死丫头，真是服了你，青楼有什么好去的？何况你还是个女孩子！”幽夜无奈的叹了一口气！

    “哼，你管不着！”

    “我当然管不着了，这是在办案呢！”

    “我醉了，你们就别秀恩爱了，知道你们是两口子，还虐我单身贵族！”樆念竹不爽的撇撇嘴。

    “你和空明大哥在一起不就是双身了？”秋雨琴扣住樆念竹的脖子坏笑的说道。

    “好了，都别啰嗦了，赶紧走吧！”

    许雨景开口一说，大家就乖乖的闭上嘴了，这样感觉一来许雨景很有号召力，很霸气！

    当许雨景他们来到明香楼外面的时候，就看见了明香楼里面非常热闹，大家都跟吃了兴奋剂一样的激动！

    樆念竹二话不说，第一个先冲进明香楼里面去了！

    “小念，这么激动干啥？”秋雨琴嘟囔了一声。

    当樆念竹冲进明香楼里面的时候，就看见了西璇正坐在二楼的吊篮里面，往一楼不停的在洒花，还穿的非常性感，一副妖娆魅惑世人的样子，不过西璇确实有那个资色，一楼里面的男子都被她迷得团团转，都被她拜在石榴裙下！

    樆念竹见此场景，吃惊的说出了两个字，“我擦！”

    当花瓣落到了樆念竹的脸上时，她感觉有些陶醉，站都站不稳，甚至开始有些兴奋起来！

    “你没事吧？”

    许雨景赶紧扶起了樆念竹，这才使她缓过神来！

    “大家小心，这花瓣有古怪！”樆念竹赶紧提醒大家！

    然后秋雨琴接中了花瓣，严肃的鼻了鼻花瓣之后，就警惕的开口道，“这花瓣里面有迷药！”

    “难到我刚才被迷住了？”樆念竹呆呆的问。   

    “她洒花瓣这是要干嘛？”

    皇杋抬起头好奇的望着西璇看！

    “不管这么多，我们先杀上去！”

    幽夜想动手的时候，就被皇羽给挡住了！

    “先等等！”

    “还等什么？”

    随后明香楼的老板娘站在二楼就先发话了！

    “各位公子王爷今天是小璇的生辰，所以小璇给每位公子王爷都准备了一碗酒，大家一定要喝呦！不能辜负小璇的一番心意！”

    “好，我一定喝！”

    “西璇姑娘这种大美人给我们喝酒，我们当然要喝了！”

    “对，对，一定喝！”

    一楼里面的男子强烈的回应老板娘！

    西璇见了这个场景之时，满意的点头笑了，因为她的奸计就要得逞了！

    “糟了，楼下这么多人，她是想让大家都变成僵尸么？”

    许雨景感觉自己的心都凉了一大半！

    “可恶，幸好我们来的及时，绝对不能让她得逞，我先上！妖孽，看招！”

    幽夜风风火火的往西璇的面前冲了上去！

    “八戒，小心点，俺老孙等会上去帮忙！”樆念竹调皮的叫道。

    “小念，你说什么啊？什么老孙？   ”皇杋一头雾水！

    等幽夜来到西璇的面前，想一拳打到她的脸上时，就被西璇洒了一些白粉在脸上，这让幽夜神魂颠倒麻木晕眩的而倒向了一楼！

    “幽夜！”

    秋雨琴飞了上去接住了往下倒的幽夜！

    “哎呦，这位公子不要心急吗？人人都份呦，兰妈妈给各位公子倒酒吧！”西璇满脸微笑道。

    “好！”老板娘赶紧下楼倒酒！

    “这丫果然不是普通人，许大哥，开打吧！康忙！”樆念竹早就已经准备好了开战！

    “不行，这里有这么多人，万一打起来，会伤及无辜！”

    “不打的话，那要怎么做？”皇杋紧张的开口问。

    随后皇羽就挤进人群中，拼命的大叫道，“大家不能喝她的酒，酒里面有尸粉，她会害死你们的！”

    然后一楼的那些男子就开始攻击皇羽了！

    “你胡说什么呢？有病吧这人？”

    “什么尸粉？别打扰老子和西璇姑娘喝酒！”

    “对，对，对，小屁孩，一边玩去吧你！”

    人群里就跟爆开了锅一样的吵闹，每个人都你一言我一语的回击皇羽，搞的皇羽连话都说不了！

    “哼！”

    西璇不安好意的盯着皇羽。

    “我擦，跟他们说话简直就是对牛弹琴，被迷惑的了的人，哪听的进咱们说的话啊？看我的，猛火冲天！”

    樆念竹使了十足的劲，向西璇放了一把猛火，顿时一楼的男子都傻眼了，而西璇却很灵敏的就躲过了樆念竹的攻击！

    “啊啊啊！！！她要杀人了！”

    “快逃！”

    那些一楼的男子看见樆念竹放了火之后，都拼命的往门口冲着出去了，一个个都这样挤着出去，直接就把樆念竹和皇杋他们推的团团转！

    “哎呦，我的妈呀，撞死我了！”皇杋摇了摇他的脑袋！

    “哈哈哈～他们走了更好，这样一来，我们就可以抓西璇了！”樆念竹叉着腰得意的大笑！

    “别想逃！”

    许雨景纵身一跳，就飞到了二楼上面和西璇打了起来！

    “哎呦！！！”

    老板娘见此景赶紧下楼闪人，怕他们打架伤到自己！

    “幽夜没事吧？”皇羽担心的问。

    “他没事，我替他治疗过了，等一会就醒来了！你们先去对付西璇，我来看着幽夜！”秋雨琴警惕的问。

    “好！”

    然后皇羽也跳上二楼帮着许雨景一起打西璇！

    “哎呀，总觉得有点不公平，两个人打一个小美人！”皇杋怜香惜玉的摇摇头！

    “我了个去，皇杋，你啥意思？你想让西璇找帮手来打咱们啊？她表面看似是一个美人，可能撕了她的脸皮之后，比鬼还要可怕！”

    “你别吓我啊！”

    坪！！！

    三个人打着打着就炸开了！

    “可恶，你们两个人打我一个人，这不公平！”西璇怒火的看着许雨景他们！

    “对你还需要公平么？你让陈沉吃尸粉魔药的时候，你对他公平么？”许雨景像个死神似的问西璇！

    “没用的废物，早知道就把他杀了，也就不会惹出这么多事来，都怪你们两个人，本来我的计划就要成功了！气死我了！”

    西璇开始面目狰狞了起来，慢慢的暴露出了她那可怕的面孔！

    “你简直就是丧心病狂，还想害这么多人，幸亏我们来的及，不然后果不堪设想！”

    皇羽一脸愤怒的望着西璇，好像恨不得马上杀了她！

    “哈哈哈～杀了我？你们算什么东西！”

    不等西璇再开口大笑的时候，樆念竹就已经出现在了她的身后，先给了她一掌，那一掌直接就把西璇打倒在地吐血！

    “我算你大爷，要干架就干架，磨叽这么多干水吃啊？”

    樆念竹高高在上的扣着手，霸气侧漏的看着西璇！

    “你……你什么时候出现在我身后的？咳咳……”

    西璇难受的咳出来了几口血，她的血都是青色的！

    “姐的速度，岂是你能比的？我擦你这丫的，当初若不是你给陈沉吃了那个尸粉魔药的玩意，他怎么会入魔杀了月府的人！今天，我就送你去见阎王爷！”

    樆念竹举起了自己的双手，应该是要放必杀技了！

    “阎火术！！！”

    只见西璇的脸色都吓青了，幸亏她躲的及时，不然被樆念竹的一把鬼火烧来，她肯定会灰飞烟灭！

    “康忙，北鼻！大家一起上，干死西璇！”樆念竹举起手指挥起了大家！

    “我来了，我不会怜香惜玉的，看我的新招，太阴神拳！”

    皇杋一拳飞向了西璇，可西璇非常狡猾，一个劲的在躲，就是不出手功击！

    “妖魔灭道！”许雨景也飞了上去！

    “石化魔眼！”皇羽也发起了功击！

    “大家都在战斗，只有我和幽夜两个人才傻傻的坐在这里！幽夜啊，你怎么还不醒！”秋雨琴担心的拍了拍幽夜的脸蛋！

    “哼哼，来吧，你们完了！”

    西璇的手心里在紧紧的握着什么东西，就等着许雨景他们四个人扑上来上当了！

    本章完
第九十七章: 僵尸首领
    “化枯亡粉！！！”

    西璇在空中完美的旋转了一圈，在她旋转的过程中，她已经把手中的化枯亡粉齐刷刷的洒在了樆念竹他们四个人的身上！

    “我靠，这是什么？”

    樆念竹好奇的抚摸了一下自己手背上的白粉！

    “这是什么？”

    皇羽惶恐的擦掉了自己脸上的白粉！

    “哈哈哈～哈哈哈～”

    “你们四个人完蛋了，被我的化枯亡粉沾到身上，你们就等着半个时辰之后，化为一堆白骨吧，哈哈～”

    西璇肆妩忌惮的大笑起来，还对樆念竹露出来了讽刺的表情！

    “我擦，你丫也太狡猾了吧？阿西巴，这下惨了！“樆”念竹倒霉的说了一句。

    “不是惨，是亡！你们现在有没有感觉，身体酥酥麻麻一样的难受啊？”西璇好奇的看着皇杋！

    “你这一说，还真的有！”皇杋不舒服的甩了甩自己的手！

    “哈哈哈～那就恭喜你们了，化枯亡粉正在慢慢的吞噬你们的身，你们会化为一摊白骨，连血的不剩！”西璇在渗人的微笑着。

    “让我看看！”

    秋雨琴把幽夜一个人丢到了门口，然后就快步的走到了皇羽的身边帮他把脉！

    不到十秒，秋雨琴就吃惊的抽回了自己的手，随后就一脸绝望的盯着皇羽，当皇羽看见秋雨琴的表情之后，就苦笑了一声！

    “我知道，我们没救了！”

    “什么？这不是真的吧？”皇杋害怕的看着自己的双手！

    许雨景却什么表情也没有，也不默不吭声，因为他现在说什么，做什么都是徒劳的！

    “哼哼，我把看家的本领都使出来了，难到你们还有命活么？”西璇不屑的嘲笑皇羽他们！

    这时候，樆念竹就很不爽的笑了几声！

    “哎呦，我了个擦啊，我说，你个死僵尸，为免高兴的也太早了吧？我们是打不死的小强，你这垃圾也想对付我们？好可笑！”

    樆念竹不担人没有事，而且看起来还像精神焕发一般！

    然后樆念竹就割破了自己的手腕，把血液都聚集在了手心里，随后就对着许雨景他们三个人的额头上放射到了一道红光，当红光跑进许雨景他们身体里面的时候，他们就觉得身体里面那些酥酥麻麻感觉，瞬间就不见了！

    西璇看见这个场景之后，笑容顿时就僵在了脸上！

    “这是怎么回事？”西璇开始慌乱起来！

    “哈哈哈～这下换我笑了吧？我有百毒不侵的身体，又何必怕你的化枯亡粉！”樆念竹一脸自信的对许雨景的微笑！

    “做的好！”许雨景高兴的点头！

    “念爷，我爱你啊！”皇杋对樆念竹飞吻了一下！

    “这下就不用怕她了，我们上，杀了这个害人精！”皇羽铁骨铮铮的死盯着西璇！

    “好，我们上！”皇杋冷笑了一下，满身都是杀气！

    “星沉地动！”

    皇杋聚集了全身的法力在手中，酝酿了一会之后，就对着西璇冲了上去！

    就在这时，西璇对天大叫了一声，“首领，救我！”

    “神也救不了你，还首领呢！擦～”

    当樆念竹一开口的时候，她就后悔了，因为真的有什么首领从天而降，站在了西璇的面前，帮她挡住了皇杋致命的一击，不仅是这样，因为力量的冲击，皇杋受了重伤，倒在了地上，连吐了几口血！

    “皇杋！！”

    秋雨琴赶紧跑过去帮皇杋治疗，皇羽也跑去了皇杋的身边！

    那个首领的身材比平常人大三四倍，他一个拳头就有人的头这么大，全身都穿着盔甲，还死死的蒙着一个脸！

    樆念竹抬头看了看明香楼的房顶，刚才那个首领从天而降，把明香楼的房顶都捅出来了一个很大的窟窿！

    “逆天了都，这是什么怪物？”樆念竹有些惊呆的开口。

    “首领，首领，你真的出现了！”

    西璇一脸激动开心，像找到了救命稻草似的躲在了僵尸首领的身后！

    “真是个废物，叫你办这点事都办不好？”僵尸首领头也不回的骂西璇！

    僵尸首领的声音却没有大家想的那样恐怖，听起来就像是普通人的声音一样！

    “看来，他才是真的慕后黑手吧？”

    许雨景皱紧眉头的看着僵尸首领，看他的表情，已经说明了，许雨景很担心僵尸首领会在此大开杀戒！

    乖乖隆地咚，韭菜包大葱，求帮手啊喂，这个案子怎么牵扯了这么多的事，就连终极人物都出现了，这下该肿么办？

    樆念竹担忧的看着僵尸首领，脑子里却找不到任何办法！

    “哼，无知的人类，敢挡止本首领手下的人办事，你们还真的是不要命，现在摆在你们面前的只有两条路，第一，做我的奴隶，第二，就是死！”僵尸首领冷冷的发话了！

    “你让西璇给他们吃尸粉魔药就是想让他们成为你的奴隶？”樆念竹警镇的问。

    “没错，不仅整个琉璃古国的人要变成本首领的奴隶，本首领还要整个天下呢！”僵尸首领得意洋洋的大笑！

    “我去你的，野心真特么大，自古以来邪不胜正，你连做梦都别想！”

    樆念竹开口一骂僵尸首领，就惹得僵尸首领笑的更大声了！

    “哈哈，丫头，你胆子够大，不过，我喜欢，出来吧，僵尸大军！”

    僵尸首领一举起手，地上就开始有动情了，就像地震一样，摇晃不稳！

    “这是怎么了？”秋雨琴害怕的看着地面！

    “开始战斗吧！”皇羽严肃的站了起来！

    而此时幽夜和皇杋都安安静静的躺在地上没动情，还在昏睡中！

    坪坪坪！！！

    地下窜出来了很多腐烂发霉的僵尸，他们身上的骨头差不多都能看见了，一从地下跳了出来的僵尸就立马尖叫，就好像在对许雨景他们示威！

    可许雨景丝毫就没有害怕的神情！

    “来多少，杀多少，鬼眼七煞灵魔！”许雨景第一个先开打了！

    “流星火雨！”

    秋雨琴也不示弱的冲了上去打僵尸，然后皇羽也飞了上去！

    “该我了……”

    樆念竹正想动手的时候，只是一眨眼的时间，僵尸首领就出现在了樆念竹的面前，僵尸首领突然间的出现，吓了樆念竹一跳！

    “你……这速度……”

    樆念竹被僵尸首领身上的气势，所震的不敢动，因为杀气太重太重了！

    “丫头，我看的出，你身上还藏着有一股很强大的力量，不错，我很欣赏你，你的性格，我也很喜欢！”僵尸首领伸出手调戏樆念竹。

    樆念竹猛吞了一口水，她不是怕，她是全身都动不了，可能是被僵尸首领施了法！

    “樆念竹！！！”

    许雨景看见了樆念竹被僵尸首领给擒住了，一时之间分了心，被那些僵尸给抓伤手了！

    秋雨琴和皇羽也不例外，因为僵尸太多，怎么杀都杀不死，而耗掉了太多的体力，两个人现在是都受了一身的伤！

    “丫头，你的手流血了！”

    僵尸首领拿起了樆念竹的手腕冷笑的揉了揉！

    “疼……疼啊……该死的，我全身都动不了啊，雨琴他们都受重伤了！！”樆念竹不安的情绪暴露了出来！

    “唔……”

    就在这时，幽夜迷迷糊糊的就醒来了，他起身一看，就完全惊呆了！

    樆念竹被调戏，皇杋因重伤而昏睡，许雨景他们三个人正在和僵尸打斗！

    “死丫头！”

    幽夜看见秋雨琴受了一身的伤，担还在死撑着和僵尸打斗，他简直就要心疼死了！

    “土天地元灵斩！”

    幽夜使用了自己的绝招，把僵尸都劈成了几瓣，然后就扑了上去，抱住了秋雨琴！

    “幽夜，你醒了……”

    秋雨琴被幽夜抱住的时候，就立即吐了一口血，她现在浑身都是伤，脸色非常憔悴！

    “死丫头，你撑住，你不会有事的！”

    幽夜死死的护住秋雨琴，还一边拼命的和僵尸打斗！

    “你……放过我们好不好？别杀我的伙伴！”樆念竹开口恳求僵尸首领！

    “你是在求我啊？”僵尸首领坏笑的看着樆念竹。

    我去你丫的，要不是我不能动，我会求你？我自杀都不求你呢！

    樆念竹在心里骂道。

    “首领，我替你杀了她吧！”

    西璇从口袋里掏出了一把利刀！

    “滚一边去！”

    僵尸首领开口一说，西璇就赶紧闪到一边去了！

    “放过他们也可以，但是你要献身给我！”

    僵尸首领没有经过樆念竹的同意就开始解樆念竹上衣的扣子！

    “我去，你流氓，别动我！”樆念竹开口大叫。

    僵尸首领没有任何的反应，而是加快了手中的动作，直到樆念竹上衣的扣子全部都被解完，里面雪白的皮肤就暴露了出来，而且还隐隐约约的可以看见樆念竹肚兜了！

    难到我要失身于此么？神啊，谁来救救我啊～这丫还是首领呢，禽兽还差不多呢！

    正当僵尸首领想用手抚摸樆念竹的雪白的肌肤时，门外却传来了一个男子怪异的声音！

    本章完
第九十八章: 晋善公子
    “佛是过来人，人是未来佛，天下无佛，不成天下。”

    “心去向善，踏碎这一场盛世繁花，悠然，随心，随性，随善。”

    “尘世之繁芜，人性之丑恶，爱恨之纠缠，今生前世，不过浮生一梦，梦尽缘散。”

    “一世向善，做个好人，天下才会太平，无杀戮，无战争，这才是真的天下，人们才真的安和。”

    僵尸首领听见了那个男子的声音时就停下了手中的动作，而那些僵尸听见了那个男子的声音时，全都尖叫着化为灰浕了！

    “这是什么力量？”皇羽无比吃惊。

    “嗯？好像我能动了啊？”

    樆念竹立马反应过来，机灵的一推开僵尸首领，自己快速的逃脱了他的魔掌！

    只见一个全身都散着金色光芒的男子踏门而进，他穿着一身白色的衣服，两个水汪汪的大眼睛像水晶一般漂亮，气宇不凡，身材苗条，而且还自带一股淡淡的仙气，他一进门，就带给大家带来了很大的安全感。

    “咳咳……”

    许雨景胸口受了一些伤。

    “大哥，不要紧吧？”皇羽关心的问。

    “没事，就是胸口和脚受伤了！”

    “我也是差不多！”

    “可以很清楚的看见许雨景胸口的衣服上渗出血来！”

    “死丫头，我们有救了！”

    幽夜的手和脚都受伤了，流了很多的血，而秋雨琴却处在半晕半醒的状态里面！

    “好帅的公子，好强的法力！”

    樆念竹一脸佩服的说道，而无视了自己胸口松散的衣服，有点春光外泄的感觉！

    “你是何人？居然敢坏我的好事！”僵尸首领对着晋善愤怒的咆哮！

    “放下屠刀，立地成佛！”晋善微笑的开口道。

    “人挡杀人，佛挡杀佛！”

    僵尸首领刚想动手杀晋善的时候，就被晋善脖子上的佛玉散发出来的光芒，而吓的不敢前进！

    “苦海无涯，回头是岸！“”晋善又微笑的开口道。

    “可恶！”

    僵尸首领又想动手之际，晋善脖子上的佛玉就散发出来了更大的光芒，那光芒直接就笼罩整个明香楼，大家也被这刺眼的光芒给弄的闭上了眼，等光芒消失了之后，僵尸首领也不见了！

    “哇塞，僵尸首领消失了，我们拼死拼活的打，还不如你一句话，这是啥意思？”樆念竹无奈的叹了一口气！

    “大家没事就好了！”许雨景松了一口气。

    “我来的还真是及时！”晋善淡淡然的说了一句。

    “公子，你救了我们大家一命，大恩不言谢，我请你吃饭！”

    樆念竹跑到晋善的面前对他有礼貌的抱拳！

    晋善看都不看樆念竹，捂住了眼睛喃喃自语的说道，“非礼勿视，非礼勿看！”

    樆念竹有些奇怪的盯了一眼自己的胸口，发现肚兜都可以看见了，可她却还傻傻的说道，“这有什么的？”

    随后晋善脱了自己的外套把衣服塞给了樆念竹，连看都不看！

    “谢谢啊！”

    樆念竹道谢完之后，就穿上了晋善的衣服，这时，晋善才敢正眼看樆念竹！

    “公子，你叫什么名啊？”

    “在下晋善，是一位云游四海的闲人，刚才经过此处时，发现这里有人打斗，便进来一看了！”

    “嘻嘻，我叫樆念竹，话说，晋善公子你来的好准时，若不是你的出现，我们就完蛋了，而且我差点就失身了！”樆念竹捂紧了自己的胸口！

    “多谢晋善公子的救命之恩！”

    许雨景拖着一副受伤的身体对晋善行礼！

    “不用谢，救人一命，胜造七级浮屠，你们都受伤了，别乱动！”

    然后晋善就从腰间拿出来了一把扇子，当扇子被晋善打开的时候，扇子里面就出现了一个佛字，那个佛字闪耀出来的光芒，照在了许雨景他们的身上时，他们身上的伤却奇迹般的全好了！

    “我了个去，好神奇啊喂，晋善公子，我真怀疑你是佛祖派下来到人间巡逻的仙子，你几句话就能让满屋子的僵尸消失，战力值爆表啊！”樆念竹佩服的对晋善说道。

    “樆姑娘，你说话真有趣。”

    “好了耶，我就这样没事了？也太厉害了吧？”幽夜惊叹的说道。

    “我也没事了！”秋雨琴兴奋的站了起来！   

    然后皇杋也渐渐的醒过来了！

    “这里都已经变成这样了，我们还是先回衙门说吧！”许雨景开口问大家！

    “好。”樆念竹点点头！

    在回衙门的路上，樆念竹这个烦人精，就对晋善问了很多的问题！

    “晋善公子，我看你不是普通人吧？”樆念竹好奇的望着晋善。

    “就是一个普通人，没有什么本事。”晋善谦虚的微笑道。

    “那你脖子上的玉怎么会有这么大的力量？”

    “这是佛的力量。”

    “佛？对了，晋善公子，僵尸首领去哪里了？”

    “我送他去见佛了，为的就是让他改邪归正，投入佛门。”晋善悠悠的应道。

    “张口闭口都是佛的，难到你是佛道中人？”樆念竹双眼发亮的问。

    “是啊，佛就是善，善就是佛！”

    “那你这块脖子上的玉是哪里来的？”

    “我说，小念，你也太啰嗦了吧？一路上就你在说话！”秋雨琴嘟了嘟嘴。

    “我想跟晋善公子学的法术啊！你都看见别人的本事了！”

    “我才没有看见呢。”

    “僵尸首领消失了就好，这样大家也就太平了！”

    许雨景欣慰的笑了一下，这下子就可以跟李慕交待了！

    “大家没事就好！”皇杋扣着手开心的说道。

    “刚才真是好险呢。”皇羽苦笑了一声。

    “哎呀，你们刚才都不知道我有多辛苦，我又要保护死丫头，又要和僵尸对抗，都快累死了！不，是差点就死了！”幽夜话里有话的说道。

    “幽夜，你想说啥？”

    樆念竹对幽夜说话，眼睛却直直的盯着秋雨琴看。

    “幽夜，你辛苦了！”

    秋雨琴细心的帮幽夜捶了捶背。

    “这还差不多！”幽夜一脸享受的样子。

    本章完
第九十九章: 酒后啰嗦
    樆念竹他们一大家子的人为了报答晋善的救命之恩，是死活都不让晋善走，一定先要吃了一顿饭之后才肯放手，由于樆念竹他们太过热情，晋善也不好意思推辞！

    这天下午，司空明煮了一桌子的好饭好菜大鱼大肉的来款待晋善！

    樆念竹就跟犯了邪似的，一定要坐在晋善的身旁，就好像有什么阴谋一般，搞的司空明的脸色暴青，这一切许雨景都看在眼里！

    “来，来，来，大家开始吃饭了，晋善公子，别客气，你可是雨景他们六个人的救命恩人呐！”李慕一脸阳光微笑的问晋善。

    “大人，你太客气了，救人是我应该做的！”晋善淡淡的微笑着。

    “哎呀，来，晋善公子，我夹菜给你吃！”

    秋雨琴开心的夹了一块鸡肉到晋善的碗里。

    “秋姑娘，你自己吃，不用管我，大家吃吧，都别发呆呀？”

    晋善开口一说，大家就开始动筷子了！

    而樆念竹从头到尾却一直都死死盯着晋善脖子上的佛玉看，那眼神，有种想得到它的感觉！

    而司空明看见了樆念竹的样子之后，咳嗽了一声，就动手夹了一个最大的鸡腿放到了樆念竹。

    “谢谢空明大哥！”

    樆念竹刚道谢完，就把碗里的鸡腿夹给了晋善。

    “樆姑娘，这是司公子给你吃的，你怎么能给我呢？善哉！”

    晋善话刚一说完，就把碗里的鸡腿夹回给了樆念竹。

    “哎呀，你们两个怎么回事？有鸡腿都不吃啊？那给我好了！”

    秋雨琴站了起来，毫不客气的就把樆念竹碗里的大鸡腿给夹走了！

    “死丫头，吃这么多，胖死你！”幽夜白眼了一下。

    “难到你想饿死我啊？”

    秋雨琴不理会幽夜，一个人开心的吃起鸡腿来了！

    而此时司空明的脸色却越来越沉黑，许雨景看了司空明的表情之后，似笑非笑了一下！

    “那个，晋善公子，你打算真的一直游玩在人间么？”皇羽好奇的开口问。

    “应该是这样，我比较喜欢这样的生活！”

    “那你脖子上的玉是哪里来的？”樆念竹双眼发亮似的问。

    “我师傅给的！”

    “你师傅……我去，我也想要个师傅！”樆念竹开始喃喃自语了起来！

    “我说，念爷你这是怎么了？从你看见晋善公子的那时起，你就有点不正常了啊！”皇杋阴险的望着樆念竹看。

    “我是神经病，我要钱不要命，不好意思，一时之间嗨起来了，不过，我哪有不正常，我很正常啊！”

    樆念竹收回了自己的目光开始斯斯文文的吃起饭来！

    “难得，念竹吃饭的时候，会这么斯文！”李慕偷笑了一声。

    “大人，我平时吃饭难到不斯文？”樆念竹瞪大眼睛的问。

    “本来就是！”

    大家异口同声的说道。

    “哎呦，我去，很不爽啊你们！”樆念竹不满的嘟嘟嘴。

    “樆姑娘说话真有趣啊！”晋善淡淡的笑了笑。

    “晋善公子，你吃了饭之后就要走了吗？”许雨景细声的问。

    “是啊，我要继续游玩人间，看看人世间的沧桑心酸，去体会人世间的沧桑痛苦。”

    “哎呦，我也是醉了，晋善公子游玩人间多辛苦，多累，多没趣，还不如留在神武衙门里当神捕，我们大家欢迎你，需要你的力量呦！”

    樆念竹说话的同时还不忘着手舞足蹈！

    “不用了，多谢樆姑娘的好意，我不喜欢约束，一个人习惯了这种生活！”

    “那就没办法了，哎～”皇杋可惜叹了一口气。

    “那晋善公子，你也不打算娶媳妇了？”秋雨琴惊讶的问。

    “没这个打算。”晋善轻轻的摇摇头！

    “可惜了！”

    樆念竹和秋雨琴异口同声的说道。

    “死丫头，你什么意思？难到你想嫁给晋善公子啊？”幽夜有些生气的问。

    “要是可以就好了！”秋雨琴偷笑嘟囔了一句。

    “哎……真拿你没办法！”幽夜干脆低头吃饭，说多了都是泪！

    “小念。”司安明叫了一声樆念竹。

    “空明大哥，咋了？”樆念竹一边吃饭一边开口应道。

    “你是不是对晋善公子有什么好感啊？”

    当司空明一问到这句话的时候，樆念竹就喷饭了！

    “咳咳咳……呛……呛死我了……”樆念竹猛拍胸口。

    “樆姑娘没事吧？”

    晋善温柔的帮樆念竹拍了拍背。

    “空明，你问的这是什么话？这才认识多久啊？”李慕无奈的摇摇头！

    “我也只是问问。”

    司空明本来想帮樆念竹拍背的时候，却先被晋善抢先了一步。

    “小念又不是我，她才没有这么花痴呢！”秋雨琴开口说了一声。

    “你是看中了晋善公子的什么啊？这么激动？喷了一桌子的饭，菜都给你吃好了！”

    许雨景无奈的看了樆念竹一眼。

    “我没激动，我对晋善公子……”

    当樆念竹看见了晋善脖子上的佛玉时，欲言又止！

    “哇塞，从不犯花痴的念爷，居然会对晋善公子动心！”皇杋比看见了神仙但还激动！

    “臭小子，关你什么事？这么兴奋激动？”皇羽拍打了一下皇杋的脑袋。

    “动心了也不奇怪，人家晋善公子，人长的帅气，又斯文，大道理还懂一堆，难怪死丫头会对晋善公子犯花痴！”幽夜阵阵的坏笑着。

    哼！

    秋雨琴瞪了一眼幽夜。

    “去，去，去，别乱说，没那回事，闭嘴，吃饭！”樆念竹不爽的开口。

    “闭了嘴，怎么吃饭？”李慕笑了笑的问。

    “我吃饱了！”

    司空明黑下一张脸，放下筷子，冷冷的就起身走出了饭堂！

    晋善好像是察觉到了什么，他只是淡笑却不语。

    “吃醋了吧？”许雨景嘀咕了一句。

    “好大一股醋味啊～”

    秋雨琴装腔作势的挥了一下手！

    “我也闻到了！”幽夜笑道。

    “你们……”

    樆念竹狠狠的瞪了一眼幽夜他们之后，他们就不敢再说什么了！

    “气氛有点冷，来，大家一起来喝酒！”皇杋从桌子底下拿出来了一坛酒！

    “臭小子，你一下子不喝酒就浑身不舒服了是吧？”皇羽不爽的问。

    “不瞒老哥你说，还真的是！大人喝酒不？”我答应过夫人不喝酒的！

    “我忘了，大人还真是个好丈夫呢，那晋善公子你呢？”皇杋挑眉的问。

    “皇公子，多谢你的好意，我不喝酒的！”晋善柔声道。

    “不是吧？大家伙都不喝酒？只剩下了孤单的我～那……这些酒全都是我的了！”

    看皇杋的样子，好像口水都要流下来了一样！

    晋善公子果然是正人君子，连酒都不喝，也不近女色，不过，我还是想……搞一下恶作剧～

    樆念竹暗暗的冷笑了一下，然后把皇杋正准备喝的酒碗给抢了过来，又趁着晋善喝茶的机会，将碗里的酒干净又利落的全倒入了晋善的嘴里，没有防备的晋善被突如奇来的酒一呛而开始刷剧烈的咳嗽了起来，咳嗽的时候还吞了不少的酒！

    “小念，你干嘛？”秋雨琴大叫道。

    “不好意思，没控制住自己～”

    樆念竹表情上一副自责的样子，其实暗地里在不停的冷笑着！

    “晋善公子，不要紧吧？”

    坐在晋善旁边的许雨景关心的帮他拍拍背。

    “念竹啊，等会啊，你就惨了，晋善公子一向不喝酒的，你却让他破了戒！”李慕满脸你惨了的样子！

    “我错了不行么？我认错～”

    “樆姑娘……你……咳咳…… ” 晋善还在咳嗽着。

    “念爷，你太调皮了啊！敢抢我的酒！”皇杋干脆拿起酒坛子开喝！

    “死丫头，你刚才这么激动干什么？”幽夜不爽的质问。

    “没什么！”

    等晋善抬起头来的时候，他却一脸通红，就跟被人打了几巴掌似的！

    “我去，晋善公子，你的脸比猴子屁股还要红啊！太好看了！”樆念竹忍不住的去捏晋善的脸蛋。

    大家都以为晋善会甩开樆念竹的手，可是晋善却紧紧的握住了樆念竹的手，嘴里叨叨唠唠的说道，“佛说，色即是空，空即是色。”

    “完了，晋善公子，你醉了？没这么快吧？”

    “这就是晋善公子不喝酒的原因的吧？”许雨景淡淡的喝了一口茶。   

    随后晋善松开了樆念竹的手，站了起来，面对着大家傻傻的说道，“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤，如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”

    “这是啥情况？说起大道理来了？”

    这还没完，晋善又开始充满醉意的唠叨了！

    “大悲无泪，大悟无言，大笑无声。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，原本无一物，何处染尘埃。”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    “佛曰：忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，越觉得拥有的更多。”

    “佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

    “坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。”

    “好了，好了，怕了你了，别说了，你说的，我们一句都听不懂！”

    秋雨琴他们表示同意的点点头！

    “念竹，都是你给灌醉的！”

    “佛曰: 笑着面对，不去埋怨！”

    “佛曰：刹那便是永恒若人生了悟如佛，无悲，无喜，无梦，无幻，无爱，无恨，四大皆空，生与死又有何区别。”

    “不能了，不能悟，不能舍，不能弃，参不透，舍不得。”

    “佛曰：一念愚即般若绝，一念智即般若生。”晋善就是啰嗦个不停，嘴里面一大堆的佛理，听了让人一头十个大！

    “我说大哥，你说的我脑袋都大啊，别曰了，是我错了，没想到，你酒后的样子居然是无尽的啰嗦！”樆念竹欲哭无泪的塞住了自己的耳朵！

    “晋善公子，你别说了，你醉了！”秋雨琴喊道。

    “不可说，不可说，一说即是错！”

    “你知道错了，还说！”樆念竹扯了一下晋善的手。

    “那你们懂了没？”晋善公子傻傻有些呆萌的问。

    懂了，懂了，怕你了！”

    大家一起点头！

    “那……就……好……”

    晋善一说完，便倒在了樆念竹的身上去！

    “哎呦，重死我也！”

    樆念竹吃力的扶住了醉晕的晋善。

    “扶他回房间休息吧！”许雨景开口说道。

    “OK，遵命！”

    本章完
第一百章: 心生邪念
    晋善因为喝醉酒的原因，一直都在客房里面睡觉，一睡就是晚上，中途从来就没有醒来过，睡的非常死，可能别人把他扛去卖了，他都不知道呢！

    而樆念竹终于忍不住自己的情绪，趁着没人的时候，偷偷的去了晋善的房间里面！

    樆念竹并不是想对晋善干什么，而是对晋善脖子上的玉非常感兴趣，她很好奇为什么这一块小小的玉会有这么大的力量，她想去一探究竟！

    这会，樆念竹已经来到了晋善的房门外，她像个小偷似的东看，西望，北瞄，南盯的就是想看看周围有没有人，在樆念竹确定没有人了之后，正想推门而进的时候，樆念竹就跟中了邪似的，全身莫名其妙抖了抖，头也低了下去！

    等樆念竹抬起头的时候，她的额头上那个深黑色桃花印记就出现了，还闪闪的发了发光，她的嘴唇也变黑了，还微微的上扬着。

    樆念竹不用推门，门就自动开了，等樆念竹走进房间里面的时候，门就自动关上去了！

    樆念竹走进房间里面的时候，就看见了晋善安安静静的睡在床上，他那安详帅气睡觉时的样子，看起来很像一个天使。

    哼，你脖子上的那个东西，还真是诱人呢，我想得到它！

    樆念竹淡淡的笑了笑，随后又变的无比阴险！

    樆念竹一步一步的在靠近晋善，也开始把手伸向了晋善的脖子上！

    哼哼，它是我的！

    樆念竹的手快靠近晋善脖子上的那个佛玉时，脸上的表情是非常激动的！

    可就当樆念竹的手碰到了佛玉的时候，佛玉就闪现出了一道巨大的光芒，那股光芒就是力量，那力量直接就把樆念竹冲倒在了地上！

    坪！

    樆念竹就重重的倒在了地上！

    “嘶……我的手……好痛……这是怎么回事？”樆念竹一头的雾水的睡在地上！ 

    晋善听见了樆念竹倒地的声音时，就立马惊醒过来了！

    晋善从床上坐了起来，样子看起来有些难受。

    “我的头……有点晕！”

    “晋善公子醒了！”樆念竹吃力的坐了起来！

    “嗯？樆姑娘，你怎么在这里？还坐在地上！”晋善疑惑的问。

    “没……没事，我马上走！”

    樆念竹难受的站了起来，手上有些疼痛！

    正当樆念竹想推门而出的时候，晋善却在这时说了一声，“等等！”

    我了个擦，难到晋善公子发现我了？我明明记得我什么都没做啊！咋回事啊？

    樆念竹像个木头人一样似的转身看晋善。

    而晋善却满脸严肃阴冷。

    “你刚才想干什么？”晋善冷冷的问。

    “我好像没有对你做什么吧？”

    樆念竹淡定的说完话，便开门走了出去！

    呼～呼～我是没做什么啊？那我干啥要紧张？醉了！

    樆念竹往前一看的时候，却发现晋善站在前面淡淡然的看着樆念竹，速度如神一般快！

    “哎呀……晋善公子，我不该灌酒给你喝，让你破了戒，真是对不起！”樆念竹低头对晋善道歉。

    “我并没有为这个事生气，而是你，让我很担心！”晋善云淡风轻的开口道。

    “那有什么让你担心的？”樆念竹满脑子疑问。

    “我们找个地方，坐下聊吧。\"

    于是樆念竹和晋善两个人就来到了屋顶上坐着，一起观赏这漫天璀璨绚丽的星空。

    “善恶只是一念之间，你心生邪念，所以想得到我脖子上的这块佛玉，对吧？”晋善一下子就说中了！

    “那个，我起初只是好奇你的这块玉为什么会有这么大的力量？能把僵尸首领都能降服！”樆念竹傻傻的笑了笑，真是好奇心害死人！

    “这是佛的力量，佛无限大，大爱人间，因为你有邪念，所以佛的力量才会排斥你！”

    “邪念？奇怪，我一开始没有想得到这块玉的意思啊？”樆念竹纳闷的撑起脑袋。

    “那是因为你体内有一股邪恶强大的力量，它是你，你是它，你邪恶的一面居然可以形成一股力量，那是非常可怕的，每个人都有坏的一面，由心生，是天性，根本就不可能拔除，最好的办法就是控制它，既然我们不能让它消失，那我们就要控制它！”晋善警惕的盯着樆念竹看。

    “控制它？肿么可能？我邪恶的那一面，随时都可以控制我，我却不能控制它，晋善公子，你要我怎么做？”樆念竹目无神主的看着头顶的星空！

    “控制它的最好办法，就是善，因为邪恶的天敌就是善良！他们是并存的，自古以来，邪不胜正，我相信你一定可以的！”

    晋善公子满怀信心的对樆念竹微笑，而樆念竹却笑不出来！

    “我要是能控制我自己的话，那我就是神了！”樆念竹黯然神伤的低下了头。

    “樆姑娘，别伤心，你要相信自己啊。”晋善公子温柔的帮樆念竹拍了拍背。

    “呵呵，控制我？那你还不得逆天了？”

    樆念竹再次抬起头的时候，邪恶的她又回来了，只见樆念竹一掌打开了晋善，自己却站了起来，不顾形象的大笑。

    “原来这就是樆姑娘邪恶的那一面，果然有些本事。”

    晋善没有做什么举动，也没有逃跑，只是站在原地淡淡的微笑着。

    “都这个时候了，你还笑的出来啊？别以为我会怕你，我还从来没有怕过谁呢！”樆念竹不屑的笑了笑。

    “举火燎天！”

    樆念竹举起了自己的手，慢慢的有一股力量凝聚成了一个火球在樆念竹的手心里，火球突然间爆炸开来，散落了满天的火焰，那些火焰都对准了晋善飞向而去！

    樆念竹还没来得及开心，那些从天而降的火焰就被晋善脖子上的佛玉散发出来的光芒给吞噬了！

    “哼，有本事，你就别靠那块玉啊！”樆念竹开始怒火中烧！

    “看来，我只能这样做了！”

    晋善自言自语了一句之后，便取下了自己脖子上的佛玉。

    “你想干什么？”樆念竹非常惧怕的看着晋善。

    “让她变回原样吧。”

    晋善对着佛玉说完这句话时，佛玉便再次闪现出了巨大的光芒，当佛光照在了樆念竹的身上时，她就感觉有些飘飘然，要飞起来了一样，之后就变回原样了！

    “嗯？奇怪，晋善公子，我不是应该和你坐在一块么？怎么我现在隔你这么远啊？”樆念竹傻傻的问道。

    “恢复原样了！”

    晋善温暖的笑了笑，然后就拿着佛玉起步走向樆念竹。

    “我去啊，难到刚才我又被邪恶附身了？晋善公子，没伤你吧？”

    晋善轻轻的摇摇头。

    “哎呦，我这不是多此一问么？像晋善公子你这样的大神人，怎么会被我这种小人物所伤？”

    随后晋善就将手中的佛玉亲手帮樆念竹戴上了脖子里面去！

    晋善做出这样的举动，让樆念竹很是吃惊。

    “晋……晋善公子，你这是？？”

    “我把这块佛玉送给你，佛就是善，它可以压制住你体内的邪恶，这样一来，它不会出现，会一直会沉睡在你的体内。”晋善喜笑颜开的说道。

    “哇塞，真的么？晋善公子，你把它送给我了？”樆念竹非常激动的问。

    晋善点点头。

    “晋善公子，我真是太爱你了！”

    樆念竹高兴的和晋善拥抱了一下，之后就拿起佛玉开始猛亲猛亲！

    “你这丫头啊。”晋善无奈的笑了笑。

    “对了，晋善公子，我让你破了戒，让你喝酒了，你不会怪我吧？”樆念竹小心翼翼的问。

    “不怪你，只是以前我也喝过酒，醉了之后，然后就出丑了，还真是不好意思，所以我就下决心不喝酒了！”

    “原来是这样，不过你的酒量比我的还小！”

    “对啊，喝一口就醉了！”

    “哎呦，好吧，起码我还能喝一杯！”

    樆念竹摘下了璃君城送给她的红玉，她是真的不知道当初璃君城送给她这块红玉是有什么目的，但是现在她要摘下来了，因为有了佛玉！

    随后晋善和樆念竹两个人就嘻嘻哈哈的说起笑来，那笑声就好像在黑夜中传了开来！

    司空明一直站在屋顶下面偷听樆念竹他们说话，他好像充满醋意，就是看不惯樆念竹和别的男人眉开眼笑的玩耍，手中的拳头也是一直握的死死着。

    本章完
第一百零一章:  逛逛青楼
    因为这几天，都没有案子发生，琉璃古镇上一片安静，就像是回到了最初的样子，这也让樆念竹他们偷懒了起来，每天除了吃，就是睡，不然就坐在大树下，享受着日光浴。

    呦，呦，切克闹，温暖的阳光来一套，好舒服啊喂！

    樆念竹坐在地上把头靠在树上，瘫开四肢，在尽情的享受着这阳光的味道。

    而秋雨琴和幽夜两个人则在阳光下你说我笑的在喝茶。

    许雨景和皇羽都在努力的练功，皇杋却在一旁贪婪的喝着酒。

    竹影清也闲来无聊的来到了后院里的榕树下和樆念竹他们聊天！

    当竹影清看见了樆念竹他们松散的状况时，便无奈的开口道，“小念姑娘，你们怎么又在晒太阳？这都第五天了！”

    “我们晒太阳没犯罪吧？”樆念竹懒洋洋的回应。

    “不是犯不犯罪的问题，是你们这样下去的话，迟早都是要变懒的，你看看许大哥和皇大哥，他们多勤奋，每天都在练功，才不像你们这样呢！”竹影清坐在了樆念竹的旁边。

    “自己都半斤八两。”樆念竹闭上了眼睛。

    “对了，那个晋善公子呢？怎么不见他啊？”竹影清好奇的看着四周围。

    “今天早上晋善公子说，他有事就先走了，应该还会回来的吧！”

    “那个……小念姑娘，你是不是对晋善公子有意思啊？”竹影清变得很严肃的问。

    樆念竹睁开眼睛瞪了一眼竹影清，叹气的开口说，“哎呦，我对晋善公子有啥意思，只不过他法术这么厉害，我羡慕佩服他而已！”

    “那就好！”竹影清微笑的松了一口气。

    “你问这个干啥？”樆念竹满脸阴险的望着竹影清。

    “没……没什么……”

    温暖详和的阳光照在了樆念竹脖子上的佛玉时，就散发出了一阵耀眼的光芒，还叮叮叮的响了几声。

    “哇，小念姑娘，你脖子上的这块玉会发光啊！”竹影竹惊讶的看着佛玉。

    “那是必得滴，这种高级货你当然没见过！”樆念竹微笑的抚摸着自己脖子上的佛玉。

    “切，念爷，那是晋善公子送给你的定情信物吧？”幽夜一脸取笑道。

    “肯定是，晋善公子居然把这么贵重的东西送给小念，这其中有什么原因呢？恐怕只有小念自己一个人知道吧？”秋雨琴也开始起哄。

    “死丫头，别说了，等会有人要吃醋了！”

    “对，对，对，别说了！”

    幽夜和秋雨琴两个人你打我闹大笑起来。

    “喂，喂，喂，你们两个人够了啊，都没那回事，我也是醉了！”

    樆念竹本来想扣起手睡觉的时候，就看见了自己眼前飞来了一把小刀，等樆念竹想伸出手走接那把小力的时候，却已经来不及了！

    咚的一声。

    那把小刀刺在了榕树上，就离樆念竹三尺远！

    竹影清被吓了一跳，然后反应过来时，就急忙的问樆念竹有没有受伤！

    “你再不练功的话，恐怕连街头的混混都打不过了！”

    许雨景对樆念竹丢了这一句话，然后又跑到屋顶上去练功了！

    “都是懒惹的祸！”皇羽无奈的摇摇头！

    我擦，我怎么退步的这么厉害？不行，我也要练功，不然恐怕连蚂蚁都打不过了！对，练功！

    樆念竹坚定的点了一下头，随后站了起来飞到屋顶上就和许雨景一起练功了！

    “嗝！好酒！”

    皇杋傻笑的对着竹影清打了一个嗝，嘴里充满酒味！

    “哎呀，皇公子，你喝的这么多酒干什么？都喝醉了！”

    竹影清捂着鼻子，赶紧逃离，只留下了皇杋一个人在自言自语的喝酒！

    晚上的夜市，总是那么热闹，灯火阑珊，张灯结彩，从神武衙门到画梦楼，四五百米的街道两边满是摊，有卖鸽子的，卖烧饼的，卖糖葫芦的，卖风筝的，人山人海的只能用两个字来形容，繁荣！

    而樆念竹和秋雨琴两个贪玩的淘气包，偷偷的溜了出来逛夜市，还乔装打扮了一番，由两个漂亮可爱的小姑娘，变成了两个俊美帅气的美少年！

    “哎呦，不错呦，出来逛一逛，感觉整个人都精神多了！”

    樆念竹拿着一把扇子帅气的挥了挥，超像一个有钱的公子哥！

    “小念，幽夜他们要是知道我们偷偷的跑出来，回去肯定要骂我们的！”

    “咱们又不是第一次偷跑出来了，怕啥啊？”

    “对，我们出来玩，不管他们！”秋雨琴微笑的放松了心情。

    “那咱们接下来去哪里玩好呢？”

    “我们去画梦楼看风景吧！”

    “画梦楼……”

    上次去画梦楼的时候，璃大侠也在哪里弹琴，如果他现在也在画梦楼里就好了，话说，璃大侠也好久没有出现过了吧？

    “喂，小念，发什么呆？走了！”秋雨琴摇了摇樆念竹的手！

    “我们这里有比较出名的青楼么？咱们去青楼逛逛吧？”樆念竹兴奋的问道。

    “什么？去青楼？前段时间不是去过么？”

    “哎呦，那是办案的咧，咱们这次是去散心的啊！”

    “说的好像我们真的是男子一样，去那种地方散心！”秋雨琴无奈的撇撇嘴。

    “你不去，我去！”

    樆念竹一个人自己往前悠哉悠哉的走了！

    “哎呀，好了，小念，我也去！”秋雨琴不想一个人逛街，只好认栽和樆念竹一起去了。

    “这才乖么？”樆念竹得意的摸了摸秋雨琴的脑袋！

    “我们镇上出名的青楼并不多，但最近好像新开了一间青楼，叫梦雅冷香楼，我还听别人说，梦雅冷香楼里面的女子个个都美艳无比，遍体幽香，肌骨莹润，容貌丰美，光听这名字就能让那些男人魂牵梦绕啊！”

    秋雨琴像个博士一样分析的清清楚楚。

    “咋没流鼻血啊喂，我去，那地方，肯定很好玩，咱们快去～”

    樆念竹激动的拉起了秋雨琴的手就往前冲，不看路，也不看人，不是踩到别人的脚就是撞别人的头，搞的秋雨琴是苦不堪言！

    “哎呦，小念，你撞死我了，走慢点，还有，你知道路么？”秋雨琴苦笑的几声。

    梦雅冷香楼离神武衙门也不是很远，差不多走了十几二分钟的路程就来到了梦雅冷香楼面前。

    当樆念竹她们两个人来到了梦雅冷香楼的面前时，见到的一慕慕是这样的。

    有几个长的很漂亮的女子，徘徊在门口拉客，真是一拉，二拽，三献吻啊，那些男人那得了这种诱惑，分分钟就搞定了他们，然后就把那些男子都拉进梦雅冷香楼里面去了！

    而樆念竹丝毫发现了什么一样，严肃的皱起了眉头，在用心的观察着那些女子的一举一动。

    “喂，小念，你又发什么呆？”秋雨琴在樆念竹的耳边叫了一声。

    “雨琴，难到你没有发现，这些女子有点古怪么？她们一碰到那些男子的时候，那些男子就被迷住了一样，她们说什么那些男子就听什么！”樆念竹警惕的开口说道。

    “哎呀，很正常，那些好色之徒，怎么敌挡的住美人的诱惑呢？都乖乖的听话了！”

    “我们去看一看！”

    樆念竹没有了往日的逗比形象，取而来的是帅气和严肃。

    “喂，小念，真的要去啊！！！”秋雨琴大叫道。

    当樆念竹刚一来到梦雅冷香楼面前的时候，那些女子就跟八脚章鱼似的扑上去粘着樆念竹，嘴里还一个劲妩媚的叫道，“公子，你好帅啊～”

    “你这句话说对了，我确实帅，超级帅，吐血帅，历史最帅，所以，你们可以放手了吧？”

    樆念竹冷酷的推开了那些女子挥了挥衣袖就走进了梦雅冷香楼里面去了，樆念竹刚进来不久，秋雨琴也在缠人的女子中挤进来了！

    “哎呀，小念，她们太可怕了，我的衣服差点都被她们给撕破了！”秋雨琴不爽的拍了拍自己的衣服。

    一楼里面，全都是一些追逐打闹的男子和女子，他们还玩捉迷藏，吃东西喝酒的都有，笑的是不亦乐乎，简直就跟人间天堂一般快乐，四周围还弥漫着一股奇异刺鼻的香味，男子闻了兴奋不已，而女子闻了却没点反应！

    “我去，好乱啊！”

    樆念竹刚说完话，就有一个女子飞快的扑到了樆念竹的怀里来说，“两位公子，好帅啊，要奴家陪么？”

    那个女子对樆念竹抛了抛媚眼。

    “不用，我想上二楼吃东西！”

    樆念竹推开了那个女子，然后就和秋雨琴上了二楼。

    “我说，小念，这里可真够乱的！我们还是走吧！”秋雨琴不堪入目的说道。

    “青楼之地哪有不乱之理？”

    等樆念竹她们来到二楼的时候，看见的场景差不多和一楼一样，都是花天酒地，随后樆念竹她们就找到了一个不显眼的位置坐了下来，之后就开启嗑瓜子模式。

    哎呦，我说，这里的场景就像现代的酒吧一样，那么疯，那么狂，看着我也是醉了！

    樆念竹无奈的在嗑瓜子。

    “幽夜要是知道我来这种地方，他肯定会骂死我的！”

    “你不说，我不说，幽夜又怎么会知道呢？”

    “也对啊，那我就放心了！”

    樆念竹她们眼前的人儿一直都在扭屁股，还用很诱惑的眼神在看樆念竹他们，可樆念竹只是苦笑了一声，没什么反应。

    我擦，你在我面前扭毛线啊？我是女的，不吃你们那一套！

    本章完
第一百零二章: 魅惑妖力
    “你看，那两位公子居然无动于衷，连看都不看我们一眼！”

    “对啊，他们一定不是普通人，应该是看不上我们吧？”

    “我们也不差啊？”

    樆念竹面前的那些女子开始叽叽喳喳的讨论起她们两个来了！

    秋雨琴什么也没说，只是苦笑的摇头！

    这会樆念竹在心里忍不住的吐槽说，我了个去，我们是女的，当然不会对你们有啥意思，换作是美男还好，雨琴一定会大喷鼻血的！

    樆念竹对着秋雨琴开始渗人的笑。

    “小念，你笑什么？”

    “走了，走了，我们去请大姐出场，我就不信大姐还降不服他们！”

    “对，去请大姐！”

    然后樆念竹眼前的那些女子都离开了！

    “我去，她们还有大姐，这梦雅冷香楼果然有古怪啊？她们这样百般的迷惑人是有什么目的？”

    “等会不就知道了！”秋雨琴应道。

    “反正我不上当～”樆念竹悠哉悠哉的嗑着瓜子笑道。

    大概过了十几分钟了之后，就有一阵阵剧烈的掌声随着古琴的节奏响在了樆念竹她们的耳边上。

    “我，了，个，擦。”

    樆念竹瞪着大大的眼睛在目不转睛盯着眼前向自己走来的女子。

    梦雅的身体看起来很柔软，雪白诱人，淡薄的衣服遮不住她那丰大的酥胸，水蛇一般的腰，长相美的就更不用说了，能让女子见了都心动的女子该有多美啊！

    随后，梦雅的身后又出现了一个女子，她叫冷香跟梦雅一样美，身材一样好，一样让人魂牵梦绕！

    樆念竹因为闻到了梦雅她们身上的浓浓的香味时，便打了一个喷嚏，整个人才回过神来！

    然后樆念竹就敲了一下自己的榆木脑袋，无奈的说道，“我也是醉了，我这是怎么了？我的性取向没问题吧？我才不喜欢女的！”

    “好浓的香味！”秋雨琴难受的捂住了自己的鼻子！

    “公子！”

    梦雅自动投怀送抱的扑在了樆念竹的怀中，随后便抬起头，对樆念竹眨了眨媚眼！

    “非礼勿碰啊喂！”

    樆念竹跟身上沾了屎一般的推开了梦雅。

    随后就轮到冷香了，她刚想靠近秋雨琴的时候，就被秋雨琴喝止住了！

    “别动，就站在那！”

    随后梦雅和冷香两个人便阴险的对视了一眼，好像在传达什么东西，之后梦雅就先开口了！

    “我叫梦雅，她叫冷香，不知道两位公子叫什么名呢？”

    “叫我樆公子就好！”

    樆念竹打开了扇子，拽拽的装了一下酷。

    “叫我秋公子就好！”秋雨琴淡定从容的开口。

    “梦雅冷香？原来这青楼，是你们两个开的？”樆念竹淡淡然的问。

    “回樆公子，对的。”冷香微笑道。

    “哎呦，我也是醉了，就算我们看不上这些女子，也用不着你们两位大人物出场啊？”

    “樆公子，我们服务是一定要到位的，要给客人留下好印象，毕竟刚开业不久吗！还要各位公子多多关照呢！”梦雅对樆念竹使眼色。

    “你们这里的女子到挺多的啊？都是从哪里来的？”秋雨琴好奇开口问。

    “哎呦，说到这些我们还真的是命苦，我们是外地来到这里的……”

    冷香的话还没有说完，就被樆念竹给打断了！

    “行了，行了，会不会跳舞？给我们献上一舞吧！”

    “跳舞是必须会的啊！”

    然后梦雅就拍了一下手，就有人开始弹琴伴奏了！

    梦雅和冷香两个人的手握在了一起，就在樆念竹她们的面前跳起舞来，这舞跳的，男人看了的话，直接就爆血管，可女子看了的话却只有无趣的份了！

    樆念竹无聊的撑起脑袋嗑瓜子。

    “原来也不过如此么？长的就比平常女子好看一点而已，看看她们的样，他们只是想勾引谁呀？”

    秋雨琴无奈的喝了一口茶。

    “勾引你呗！”樆念竹回了一句秋雨琴。

    而梦雅和冷香两个人一边跳舞还一边用心灵感觉的对话。

    “梦雅，这到底是怎么回事？他们两个人完全就是无动于衷！”

    “我也觉得奇怪，我们的魅惑妖力是狐族中最厉害的，怎么对他们两个人去完全不起作用？真是见鬼！”梦雅很不甘心的说道。

    “从来都没有出现过这样的状况啊！你说问题出在哪里了？”冷香满脑子疑惑。

    “哼哼，你别急，看我的吧！”

    梦雅优美的转了一个圈，然后就对准了樆念竹她们的脸，轻轻的吹了一口气，那一口气中却藏着有迷药！

    当樆念竹她们闻到了梦雅吐出的那一口气之后，只是感觉有点香，却没有什么任何不良的反应！

    这时，梦雅的脸色就慢慢的变的非常狰狞了！

    只见她大叫了一声，“给我们抓住她们两个人！”

    樆念竹她们都还不知道发生了什么事，自己的双手双脚就已经被那些狐狸精给绑住了！ 

    再放眼一看，二楼的那些男子全都被点了穴一样，保持那个动作无动于衷！

    “啥情况？我擦呦！”

    樆念竹不敢相信的看着自己被绑的手脚！

    “难到她们发现我们了？”秋雨琴惊呆的问道。

    “哼哼，你们真的是好大的胆子，居然敢女扮男装混入我们这里来了！”

    梦雅一脸恶相的看着樆念竹她们，完全就没有了她先前的妖娆和笑容。

    “哼，她们这是找死吧？”冷香狠狠的瞪着樆念竹她们。

    “如果眼神可以杀人，恐怕我们早就已经千疮百孔了啊喂！话说，你是怎么瞬间发现我们是女的？”

    樆念竹淡淡的开口，脸上没有一丝害怕的表情！

    “我刚才用的是七转迷魂香，只要闻到这种迷香的男人，都会如痴如醉，神魂颠倒，而你们却一点反应都没有，这就只能说明你们不是男人！”

    梦雅恶狠狠的说道，她就像一个吃人不吐骨头的女魔头！

    “不是吧？这样都可以，坑人啊喂！”

    这下子樆念竹欲哭无泪了！

    “小念，都怪你，若不是你说来这里玩，我们就不会变成这样别人的羔羊了！”秋雨琴满脸埋怨樆念竹。

    “我错了，装逼装过头了！”

    “我们只吸男人的精气，女人的我们不要！”冷香淡漠高傲的说道。

    “那你可以放过我们？”秋雨琴兴奋的问。

    “你想的美！”梦雅不屑的说了一句。

    “那你们是想要把我们咋滴？”樆念竹无奈的问。

    “你们发现了我们的秘密，我们当然也不会放过你们，我会让我们的师兄，出野，来吸你们的精气！”冷香得意的笑了几声。

    “你们开这个店，原来是招揽那些男子来吸他们的精气？”秋雨琴不敢相信的问。

    “是又如何？男人天生就好色，死了也是活该的！”梦雅满不在意的应道。

    樆念竹听了梦雅她们说的话之后，就满肚子火气了，然后就开口大骂了！

    “我色你大爷呦，你们这群狐狸精畜生有什么权利夺取他人的生命？纵使他们有千不该万不该也罪不至死，但是你们这群胆大的畜生，却披着一张人皮还明目张胆的开青楼来害人，老天爷怎么不让你们绝种啊？”

    樆念竹一肚子怒火，开口骂的，脸色都通红了，可无奈的是自己动不了，手脚都被紧紧的绑着！

    “小念，骂的好！”秋雨琴满脸佩服的喊道。

    “你们都给我闭嘴，等会你们就死定了，去，冷香，把我们的师兄请来！”梦雅愤怒的说道。

    “好，我这就去！”

    冷香白眼了一下樆念竹她们两个人了之后，就转身屁颠屁颠的走了！

    “大姐，消消气啊！”

    那些狐狸精都跑来梦雅的身边讨好她，帮她捶背。

    我了个去，这下该肿么办？难到要等死么？可我也动不了啊！这佛玉怎么一点动情都没有？不带这么玩的吧？

    樆念竹轻叹了一口气，表示没有办法，只能任人宰割！

    本章完
第一百零三章: 佛玉显灵
    天空一声巨响，狐狸公子闪亮登场，正所谓是亮瞎众人的双眼，他身上会发光，却没有那种狐狸的骚味。

    “哇，哇，哇，好帅啊～好清新的感觉呦～”

    秋雨琴见到了出野的时候，整个人都跟着迷了一般，有种上天飘飘然的感觉。

    “我去，雨琴你又犯花痴了！”樆念竹看起来非常欲哭无泪啊。

    出野的身上有着丝丝清新的异香，不像别的狐狸精一样，身上充满骚味，他的样子看起来有点像修仙的道人，可他就是一只帅气的狐妖啊！

    随着出野的出现，那些狐狸精们就开始按耐不住了，个个都爱慕着出野，耳朵和尾巴都长出来了！

    出野走到了樆念竹她们的面前，淡淡的笑着问，“两位师妹，难到就是她们两个人女扮男装闯到这里来玩的？”

    “对啊，师兄，感觉好可恶，女的来逛青楼干嘛？真是没事做！”梦雅不爽的瞪了一眼樆念竹。

    “如今她们发现我们的身份了，一定要杀，否则后患无穷！”冷香一脸狡猾的微笑。

    “我擦，你们好狠呦，心如蛇蝎，笑里藏刀啊喂！”樆念竹开口不爽的骂道。

    “你说我们狠？难到你们人类就不狠么？你们人类大肆的捕捉我们同类，用我们狐狸的皮来做衣服，难道你们就不狠吗？我们有多少同伴死在你们手下，现在我要你们偿还！”

    出野虽然口气里面充满怒意，但是表情依旧不变。

    “装什么清高啊你？”樆念竹嘟囔了一声。

    “那个，不是我们抓你们同类的，不要怪我们！”秋雨琴赶紧解释，她感觉自己很冤！

    “反正就是你们人类做的，你们人类通通都一个样，自私自利，残害生灵！\"出野像是恨极了人类。

    \"师兄，别跟她们说这么多，你现在就吸光她们的精气！”梦雅好像恨不得樆念竹她们马上死！

    “喂，喂，喂，你们自己都半斤八两，说我们人类自私自利残害生灵，那你们现在在干什么啊？不一样也在残害生灵？”樆念竹怒火的回击出野。

    “呵，这是你们应有的报应，我们会还给你们的，有了我的师妹们，你们人类很快就会灭绝的！”

    出野表面上看起来，像个斯斯文文的公子，但是心里却充满了仇恨！

    “小念，怎么办啊？我不想死！真是虎穴狼窝啊！”

    秋雨琴非常后悔来到了这里。

    “我们是打不死的小强，吉星高照，没事的！”

    实际上樆念竹在心里面拼命的纳喊着，我擦咧，佛玉怎么还没有反应？难道是因为我没有晋善公子那么善良么？还是因为我不是佛道中人？

    呵。

    出野诡异的一笑，然后就伸出头在慢慢的靠近樆念竹，秋雨琴见了这个场景时，脸色都吓青了！

    这时，樆念竹急中生智，随着记忆里晋善所说的话，开口念叨了几句！

    “菩提本无树，明镜亦非台，原本无一物，何处染尘埃。”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    出野听见了樆念竹说的话之后，突然间，又把头伸了回来！

    这时，冷香就讽刺的开口大骂道，“都死到临头了，还在这里啰里啰嗦的！”

    叮叮叮！

    随声音而起，樆念竹脖子上的佛玉就显灵了，尽管佛玉被樆念竹胸口上的衣服遮盖住，但却掩盖不住佛玉散发出来的这白色刺眼的光芒！

    当佛玉显灵的时候，樆念竹就露出来了一个迷之笑容。   

    “这是鬼东西？”

    当出野想逃跑的时候，却为时已晚，他被佛玉的力量所迫，变回了原形，而其她的狐狸精包括梦雅和冷香，被佛光着到了身上之后，全都瞬间消失了，只剩下了出野。

    二样的那些男子全都可以动了，都恢复了原样，一点事也没有，他们现在只是在疑惑那些陪他们的女子都去哪里了，而现在他们面前的就只有樆念竹她们两个人，还有出野的原形。

    “我靠，终于可以动了，我感觉自己都要瘫痪了！”樆念竹松了一口气。

    “哇塞，小念，晋善公子送给你的佛玉，真的是好厉害啊，只是一瞬间而已，那些狐狸精就全都不见了！”秋雨琴贪婪的盯着樆念竹的脖子。

    “小心别让你给看坏了！说来也奇怪啊，全部狐狸精都消失了，怎么出野只是现出了原形却没有消失呢？”

    樆念竹好奇的走到了出野的面前，轻轻的摸了摸他的头。

    “对啊，我也觉得奇怪，还有，小念，你别碰他，小心咬你啊！”秋雨琴也走了过去！

    “不会啊，你看它很乖啊！”樆念竹调皮的抱起了出野。

    “我们还是赶紧离开这里吧，你看人都走光了，还有，我再也不来这种地方了！”秋雨琴一脸嫌弃。

    “好，好，好，走吧！”

    樆念竹把出野抱在怀里，然后就和秋雨琴走下了楼，因为那些狐狸精都消失了，所以在一楼里玩耍的男子都全走光了，一下子让这偌大的青楼空荡了很多！

    等樆念竹她们两个人走到大门口的时候，出野就挣扎着逃离了樆念竹的怀抱，只见出野往前走了几步，就抱住了一个人的脚。

    樆念竹她们的视线都是从出野的身上转移到了那个男子的身上，从脚看到脸。

    那个男子看着自己脚下的小狐狸精，没做声，只是淡淡的微笑了一下，然后就伸出手抱起了出野。

    “哇塞……又是一个帅哥……到哪里都能看见帅哥啊～好幸福啊！”秋雨琴又陷入了花痴之中。

    “咳咳……啥叫幸福？又不是你相公！”

    樆念竹淡淡的看了一眼面前的男子，他虽然长的俊美帅气，仪表不凡，淑人君子，但带人一种熟悉的感觉，只是樆念竹想不起来而已！

    流尘西岭把出野抱在了怀里，随后便彬彬有礼的开口说道，“两位姑娘，这么晚了，还不回家么？”

    樆念竹刚想开口说话的时候，秋雨琴就抢先了！

    “公子好眼力啊，一下子就看出我们是女孩子了！”

    “见笑了，在下叫流尘西岭，不知两位姑娘叫？”

    流尘西岭在说自己名字的时候，还特地看了樆念竹一眼，而樆念竹却无动于衷，对于樆念竹的反应，流尘西岭有些失望。

    “我叫秋雨琴，她叫樆念竹，话说公子，你名字好听，人也长的好帅啊～”秋雨琴甜甜的一笑。

    “秋姑娘，见笑了！对了，你们都多大了？”

    “我十七！”秋雨琴飞快的应道。

    “我好像也是十七吧。”樆念竹自己都搞不清楚自己的年龄！

    “我们也是七年没见了！”流尘西岭黯然神伤的叹了一口气。

    “流公子，你在嘀咕什么？咱们认识么？”樆念竹完全摸不着头脑。

    “没事，这小狐狸我就带走了，你们也早点回家去吧，晚上很危险的。”流尘西岭关心的说道。

    “好的，流公子，有缘再见！”秋雨琴对流尘西岭友好的挥挥手。

    流尘西岭走的时候，又看了樆念竹一眼，在那个眼神中却有一种心酸的感觉。

    我擦，怎么回事？我们真的不认识啊？那他忧伤的眼神是怎么回事？怪事年年有，今年特别多。

    樆念竹无奈的摇摇头。

    “哎……我感觉有点累了，小念，我们回去吧，免得让幽夜他们发现了！”

    “雨琴，我都说了我们是打不死的小强么？现在不是好好的？”

    “你才是小强，我不是！”秋雨琴扣起了手松散的往前走！

    “哎呦，我的宝贝！”

    樆念竹拿出了自己脖子上的佛玉，开心又激动的猛亲猛亲了几下，若不是因为佛玉显灵，恐怕就没有现在的她们了。

    本章完
第一百零四章: 奇怪死亡
    晴空万里，纤云不染，蓝蓝的天上白云飘，春风拂面，春暖花开，风和日丽。

    今天天空澄碧，和风送暖，正适合游山玩水。

    “哎呦，今天的天气不错呦，雨琴咱们出去逛街吧！”樆念竹对着温暖的阳光伸出了一下懒腰。

    “还逛，昨天晚上还没有被骂够啊？我耳朵都痛啊！”秋雨琴不爽的撇撇嘴。

    “我也是醉了啊，咱们两个又不是小孩子了，还不让咱们出去玩！”

    “幽夜他们只是怕我们闯祸而已吗！”

    “我们能闯出啥祸来？趁着现在幽夜他们不知道，咱们溜！”樆念竹跟做贼似的东望西看。

    “好吧，我们走！”

    就当樆念竹她们两个人走到了衙门大口正想打开大门的时候，许雨景像幽灵般的声音就飘了出来！

    “你们两个要去哪里？”

    我擦，这么快就被发现了？不带这么玩的吧？

    然后樆念竹和秋雨琴就转过身来对许雨景尴尬的笑了笑。

    “又想出去玩？不准走！”

    许雨景万年冰山似的脸孔就浮现了出来！

    “好吧，我们不走。”秋雨琴可怜兮兮的开口应道。

    “死丫头，又想出去玩，昨天晚上没有骂够你是吧？”

    幽夜像个泼妇似的叉起腰狠瞪着秋雨琴，就像管家婆一样！

    “我不去了，行吧？啰嗦死了！”秋雨琴满脸不在意的说道。    

    咚咚咚！！！

    衙门外面有人开始击鼓了，击鼓的声音越来越大，就表明了击鼓主人的心情！

    “谁啊？”樆念竹转过身打开了衙门大门！

    只见有一个年轻瘦小的女子在不停的击打着鼓，她身边还站着有六个家丁，有两个家丁正胁持着一个貌美如花的女子，其余四个家丁正抬着一个人，那个人还被白布掩盖着！

    林依涵看见樆念竹她们走出来了衙门口，便跑上去拼命的喊道，“神捕，大人呢？我要见大人！”

    “小姐，你冷静一点，大人还没来，你们先去公堂里面候着吧！”秋雨琴开口问。

    “好，等会大人来了，我就要这个贱人死！！！”林依涵一副对人恨之入骨的样子！

    我了个去啊，发生了啥事啊，至于爆血管爆成这样么？

    然后樆念竹他们就把林依涵她们带去了公堂里面！

    许若彬的尸体被放在了地上，而林依涵却跪在许若彬的旁边，开始慢慢的哭泣。

    唐水洁没有任何反应，跪在一旁，一脸慎定，好像她什么都不怕一样！

    随后秋雨琴就走到了林依涵的面前，开始喃喃细语的安慰她。   

    “什么情况啊？”皇杋开口问。

    “依我的推理，应该是那个女子害死了这个小姐的丈夫，不然你们以为呢？”樆念竹摊开手好奇的问大家。

    “我想也有可能，但是这个女子看起来这么漂亮，应该没理由要杀人吧？真是可惜了！”幽夜叹气的摇摇头。

    “幽夜，这话要是让雨琴听到了，看她怎么收拾你！”皇羽开口提醒幽夜。

    “我才不怕她呢。”幽夜捂住了自己的嘴。

    “这是不怕的表现么？”皇杋偷笑道。

    “大人应该很快就会来了吧！”许雨景开口说了一声。   

    “那个，小姐，你别哭啊，大人很快就来了，这是发生了什么事啊？”秋雨琴关心的问林依涵。

    “等一下，大人来了的时候，你们就知道了……可怜了我的相公！“”

    林依涵哭的是梨花带雨，楚楚动人，让谁看了都心疼，只不过林依涵和唐水洁比起来，还是唐水洁比较漂亮！

    “大人到！！！”

    竹影清洪亮清脆的声音响在了大家的耳边！

    “我了个擦，世界上来的最快的人果然是曹操～曹操曹操到啊～”樆念竹小声的嘀咕着。

    “大人来了！林依涵喜出望外。

    唐水洁依旧是不慌不忙，没有一点害怕的感觉！

    随后李慕就一身正气的走进了公堂里面。

    “威～武～”衙差们的声音整齐慢悠悠的响起。

    “啪！”

    开始升堂了，瞬间公堂里面，一片安静，大家都一本正经，满脸严肃！

    “堂下何人？所为何事？”李慕开口问道。

    “大人，民妇叫林依涵是许若彬许大人的妻子，民妇今日前来是想告她，唐水洁，杀了我夫君！”林依涵怒火冲冲的用手指着唐水洁喊道。

    “大人，我没有杀人！”唐水洁立刻开口辩解！

    “这是怎么回事？从头说起！”李慕皱眉的开口道。

    “大人是这样的，民妇因为年老色衰，不如从前美丽，夫君也对我日渐冷淡，他常常在外逛青楼，花天酒地到很晚才回家，我怎么劝他，他就是不肯听我的话，我还叫人打听了，就在昨天晚上他特地去飘雪院里去找这个贱人，还在飘雪院里过了一夜，我实在是咽不下这口气，于是我就去了飘雪院里找到了他们，还让我当场捉奸在床，当时，我夫君还睡在床上，没点反应，无动于衷，无论我怎么拼命的喊他，他就是没反应，后来才知道，我夫君他死了，就死在了这个贱人的床上，大人，你要给我家夫君申冤啊，就是这个贱人杀了我的夫君！”

    看林依涵的样子，真的是恨不得马上杀了唐水洁，她愤怒的整张脸都通红了！

    我了个去啊，还真的让我说中了？

    樆念竹心里有些得意。

    “我没有杀他，大人，我真的没有杀他，我有什么理由要杀他呢？”唐水洁拼命的为自己辩驳！

    “那我相公怎么会死在你的床上？你说啊，你说啊！！！”林依涵跟疯了似的喊。

    “林小姐，稍安勿躁，你先别激动！听听她是怎么说的吧！”

    “大人，我是真的没有杀许大人，我只是和他睡了一夜而已，今天早上，我也被她吵醒的，我醒来的时候，许大人就已经死了，我也不知道这是怎么回事，如果我要杀人的话，我怎么还会让别人发现呢？这不是找死吗？而且我也没理由要杀许大人！”

    唐水洁从头到尾都一脸淡定，没有一丝慌乱的样子，因为她自己坚信，没做亏心事，不怕鬼敲门，既然自己没做的事，那又何必去怕她？

    “哼，你说这些有用吗？人都死在你面前了，你说什么都没用，虽然我相公，背着我去做这种事，我也很恨他，但毕竟他是我相公，一日夫妻百日恩，他死了，我也非常痛心，但是我不会放过凶手的！”林依涵不依不饶的说道。

    “哎……双方都有道理，真的是让我有点为难，光凭这些是不够的，还要有证据，也有可能是，你们两个人睡觉的时候，有人潜入房间里杀死了许大人，但也不排除不是你杀的！”李慕看起来有点焦头烂额！

    “大人，先让雨琴看一看许大人的死因吧！”樆念竹严肃的开口问。

    李慕点点头！

    “交给我吧！”

    秋雨琴对李慕微笑了一下，然后就走到了许若彬尸体的面前，蹲下身揭开白布，开始仔细的查看尸体！

    “好像尸体上没有任何伤痕！”许雨景雪亮的眼睛一扫而过！

    “好像是。”

    皇羽也在仔细的盯着许若彬的尸体看！

    林依涵不敢直视许若彬的尸体，她怕看了她自己会哭的更厉害！

    唐水洁也紧绷着个神经，等着秋雨琴检查的结果！

    秋雨琴在许若彬的尸体上摸索了一下，之后就紧皱眉头，有些疑惑的开口说道，“奇怪了！”

    “雨琴，有什么发现么？”李慕严肃的开口问。

    然后秋雨琴站起了身，面对着李慕严肃的说，“大人，许大人身上没有任何伤口，也不是中毒死的，总之身上什么伤都没有，我感觉好奇怪，查不出什么原因！”

    “我擦，人不可能莫名其妙的就死掉吧？不合理啊这个！！！”樆念竹感觉有点匪夷所思！

    “这是什么回事？”李慕也越发郁闷！

    “莫名其妙的死亡？真的有点古怪！”许雨景也想不通这其中的原因。

    “大人，你看，连神捕都不知道许大人的死因，而且我只是一个弱小的女子，哪有这等高强杀人的本领呢？”唐水洁这时开口说道。

    “可是你也摆脱不了嫌疑！”

    幽夜开口一说，唐水洁就闭上了嘴。

    “大人，这下怎么办？难道我家相公就要这样不明不白的死掉吗？”林依涵伤心的哭泣着。

    “这样吧，先把唐水洁压入大牢！”

    “大人，为什么？不是我杀的人啊！不要抓我！”唐水洁拼命的大叫。

    “你放心，等找到杀人的凶手之后，本官会放了你的，要相信本官和神捕们！”

    唐水洁委屈的点点头。

    之后竹影清就走上前来把唐水洁带下去了！

    “林小姐，你也别着急，找到凶手之后，本官会还许大人一个公道的！”

    “谢谢大人，谢谢大人！”林依涵对李慕感激的嗑头！   

    “退堂！”

    等林依涵带着许若彬走了之后，李慕就和许雨景他们商量案子的事了！

    “大家对这个案子怎么看？”李慕严肃的开口问。

    “完全没有头绪，无从下手啊！”皇杋说出了他的想法！

    “我丫的就是想不通，人怎么会莫名其妙的死掉？奇了，怪了，没受伤没中毒的，难到见鬼了不成，像皇杋说的一样，无从下手啊喂！”樆念竹也说出了她的想法。

    “大人，我是真的查不出许大人的死因，但他就是死了，我也感觉匪夷所思！”秋雨琴没法子的叹气。

    “一定能找到线索的，不可能什么都没有，难到还有人杀人于无形？”

    许雨景一想到这个词的时候，他就感觉自己的背后直冒冷汗！

    “这案子棘手啊，大人，你说怎么办？”幽夜担忧的开口问。

    “哎，我也没什么办法，杀人凶手应该不是唐水洁，而且我们连许大人的死因都不知道是什么，正所谓是一点线索都没有！”李慕忧心重重的叹气。

    “大家别丧气，总有办法解决的，我们经过了这么多的案子，不一样撑过来了！”

    皇羽开口一说，就跟点燃了希望之火似的，大家失落的表情就有所变化了！

    “对啊，咱们大家处理过这么多的案子，不一样还是坚持过来了，别丧气，努力，加油，相信自己～”

    樆念竹举起拳头第一个帮大家鼓励打气！

    “嗯！”

    大家一起举起了拳头，意思好像在说，我们一定能行的！

    本章完
第一百零五章: 梦中杀人
    一连几天，像许若彬死亡一样案子发生了十多起，而且死者都是死在妓院里面的，老百姓们都屡屡报案，李慕和樆念竹她们又找不到一丝的线索，狗急了跳墙，那人急了呢？跳河！

    “哎呦，我真是醉了，凶手到底是谁啊？死者的死因又是啥？我感觉我快崩溃了！”

    大家这几天为了找凶手，都没有好好休息，眼袋既黑又肿，真是快变成国宝了！

    而此时樆念竹正呆在她的房间里面抓狂。

    “小念，你别着急，你看看你多憔悴啊？”司宝明心疼的抚摸着樆念竹的脸庞。

    “空明大哥，我没事！”樆念竹行尸走肉的拿开了司空明的手。

    “哎，今天又有两个人报案了，这样下去还得了啊？我们该怎么办啊？”秋雨琴苍白无力的喝了一口茶。

    “大人他们现在在那些死者的身上找线索，可是有用么？到最后不还是竹篮打水一场空？那些死者几乎都一个样，都是莫名其妙的挂了，而且全都是死在妓院里的！”

    樆念竹发呆的撑住了自己崩溃的脑袋，就这点她想破脑袋也想不出一个所以然来啊！

    “对啊，为什么全都是死在妓院里的？到底为什么？死因又是什么？”秋雨琴抓狂的几乎都想撞墙！

    “这下子，我们是真的遇到难题了，我擦了个地板呦，不带这么玩的吧？雨琴，难到你就没有听说过什么有这样杀人的手段么？”樆念竹好奇的问。

    “有的话，我早就告诉你们了，何必把自己搞成这个样子啊？”秋雨琴懊恼的抓抓头发！

    “我想我们输了……”

    樆念竹直接就趴在了桌子，一副颓废的样子！

    司空明好像在脑海里思索了一下什么东西，之后就快速的离开了樆念竹的房间。

    “我真是一个头十个大……好痛啊！！！”樆念竹抱怨着拍了拍自个的脑门。

    “我的头也痛啊，一天抓不住凶手，我们就一天不得安宁！死的人也会越来越多！”

    之后，不到一会，就有一个飞镖刺中了樆念竹的房门上，而且飞镖上还有一张纸条！

    “谁？”秋雨琴慌乱的四处查看。

    “我去，幸好，没刺中我！”樆念竹庆幸的摸了摸自己的胸口。

    “嗯？这飞镖上有纸条！”

    秋雨琴走到了房门口把飞镖拿了下来，然后便打开了纸条。

    当秋雨琴看见了纸条上的字时，她却惊呆的打开了大嘴，一副不可思议的表情。

    “喂，雨琴，你咋了？傻了？纸条上的是什么逆天的字啊？至于让你如此惊讶？”

    樆念竹懒懒散散的走到了秋雨琴面前，拿过了她手中的纸条！

    纸条上写着八个字，“”梦中杀人，吃魂大法！”

    “什么意思？完全就搞不懂啊喂？”樆念竹傻傻的说道。

    “小念，我知道凶手用什么手段杀人的了，原来是这样，原来是这样啊！！！”秋雨琴兴奋不已的抱住了樆念竹。

    “是哪样啊？”樆念竹满头雾水！

    随后秋雨琴就像名侦探柯南一样的把杀人凶手的手段慢慢的细讲了起来！

    “凶手用的那一招杀人手法叫，梦中杀人，意思就是凶手可以潜入到别人的梦中去杀了他，其实吃魂大法才是真的杀人武器，凶手就是利用吃魂大法，把许大人还有那些受害者的灵魂给吃掉，人没有了灵魂就等于死了一般，而且灵魂被吃了，此人将永世不得超生！”

    “我靠，凶手这丫也太心狠手辣了吧？简直不是人啊喂！”

    “而且吃魂大法吃的灵魂越多，它的魔力就越大，这些都是邪门歪道的法术，至阴至邪，从这个凶手杀人的手段来看，他的法力非常强大，居然都可以潜伏在人的梦中杀人，也难怪我不知道许大人他们的死因！”秋雨琴不敢相信的叹气！

    “我们现在是知道了，凶手杀人的手段，但是却不知道凶手是谁，最奇怪的一点就是，凶手专门杀去妓院过夜的男子，哎呦，我的天啊，怎么样才能引出凶手啊？”

    樆念竹又开始思考起这个问题来了！

    “这个吃魂大法已经失传很久了，现在居然出现了，想想都觉得有点后怕！”秋雨琴忍不住的颤抖！

    “我擦，雨琴你怕什么？凶手专门杀男子，又不杀女子～不过我很好奇的是，这张纸条是谁给我们的，是谁在帮助我们？是谁给我们提供线索的？”樆念竹问出了一连串的疑问。

    “我又不是神仙，我怎么知道？我要把这张纸条提供的线索去告诉大人大哥他们！”

    然后秋雨琴拿起了纸条就离开了樆念竹的房间！

    哎呦喂……

    樆念竹又丧气的趴在了桌子上！

    “小念，别发愁了，来，吃一些糕点吧！”

    司空明一脸微笑的把糕点端到了樆念竹的面前！

    “空明大哥，我没胃口吃，一天抓不到凶手，我就一天不得安宁，现在虽然是知道了，凶手杀人的手段，但是却不知道凶手是谁？要怎么样才能抓住他呢？”樆念竹抱怨着埋头苦睡！

    “你怎么知道凶手杀人的手段？”司空明惊异的问。

    “我也不知道是谁帮助我们的，刚才有一个飞镖飞到了我的房门上，还带了一张纸条，纸条上写着梦中杀人，吃魂大法，雨琴一看，就恍然大悟，也就知道了凶手杀人的手段，她现在去告诉大人他们了！”樆念竹抬起了头愁眉苦脸的望着司空明看。

    “原来是这样啊！”

    “要怎么样才引出凶手呢？凶手为什么又要去杀在妓院里过夜的男人呢？哎呦，我的妈呀，我真的是想不通！”

    “小念，你说，凶手会不会是一个女的？她肯定之前被她爱的男子抛弃过，所以从那个时候开始，她就开始痛恨世间的花心男子，所以就练这种邪门的法术，去杀死那些抛弃妻儿的男子啊？因为那些男子都是死在妓院里的，我想大概就是这样，当然了，这只是我的猜测而已！”

    司空明刚发表了他的看法，樆念竹就双眼一亮，立马就联想到了什么东西，只见樆念竹一脸大彻大悟的样子，呆呆的站了起来，然后就激动的大喊，“空明大哥，你真的是神仙啊，为什么我都没有想到这些啊？真笨的我，空明大哥，你这样一说的话，还蛮像的，没有别的解释了，空明大哥，真是大爱你了！”

    樆念竹开心过了头，情不自禁的就亲了一口司空明的脸！

    等樆念竹反应过来的时候，只剩下了尴尬，而司空明却一脸通红。

    “不好意思，空明大哥……”樆念竹傻傻的笑了笑。

    “没事。”

    司空明温柔的笑了笑，语气里面全都是幸福的味道！

    “照空明大哥你这样一说的话，我到有一个办法应该能引出凶手来！”

    “什么办法？”司空明满怀好奇的问。

    “嘻嘻……花心的男人，这还不简单么？”樆念竹诡异的笑了笑！

    本章完
第一百零六章: 引鬼出洞
    樆念竹想到的这个办法要两个人合作才行，所以她第一个要找的人就是幽夜，除了幽夜能帮忙之外，就没有人能帮忙了！

    “念爷，你叫我来你房间里干什么？有事么？”幽夜淡淡的开口问。

    “嘻嘻，当然有事了！”樆念竹露出了一副坏笑的表情来！

    “你想干什么？”幽夜赶紧捂住了自己的胸！

    “不开玩笑，言归正传，如果你想破案的话，那就要你帮忙了！”樆念竹一本正经的说道。

    “什么？念爷，你能破案？你找到什么线索了？虽然我们是知道了凶手的杀人手段，但并不知道凶手是谁呀！”幽夜无奈的问。

    “所以才叫你帮忙啊，能不能引出凶手，就看你和雨琴的表现了！”

    “那我和死丫头要怎么做啊？”

    “因为空明大哥说的话，所以点醒了我，凶手可能是一个女的，而且她很恨那些花心的男子，所以这就是为什么凶手会专门去杀在妓院里过夜的男人，因为她恨，但是她想杀人又不想让别人发现那些男子是怎么死的，所以就用梦中杀人这样的方式来杀人了，那你要做的就是去青楼里找姑娘陪，当然雨琴一定要知道了……”

    樆念竹的话还没有说完，幽夜就开口打断了！

    “等等，你前面说的，我好像听懂了，但为什么要我去青楼，还要让死丫头知道，那她还不恨死我啊，这不行，不行！”幽夜摇摇头，一副没商量的样子！

    “我去，你还想不想破案了？”

    “想啊！”

    “那就听我把话说完！”

    幽夜听话的点点头！

    “我要你去青楼的目的是为了引出凶手，因为凶手恨花心的男人，你就去当这个花心的男人，让雨琴发现，然后你们就吵架，你说话时嘴巴一定要毒辣，能骂多难听，就骂多难听，把动情搞的越大越好，这样凶手才能知道，他才会恨你，他才会去杀你，依我看，飘雪院里死了最多的人，你就去飘雪院里吧！”樆念竹说话的样子时，神似狄仁杰！

    “那这件事，死丫头知道么？”

    “哎呦，我去，当然不能让她知道了，让她雨琴知道了的话，她就不能更好的入戏了，如果是演的，凶手一眼就能看出真假，那时候我们的计划就泡汤了！”

    “这个计划是还可以，但是你猜测准不准的？万一凶手没出现呢？万一他不是恨花心的男人呢？”幽夜有点半信半疑！

    “哎，现在案子正此于水深火热之中，咱们只能死马当活马医，不试试又怎么知道呢？总比什么都不做的好吧？”樆念竹严肃的问。

    “好吧，念爷，我们就试试吧，可是凶手他会出现在哪里？”

    “当然是在你梦里了！”

    樆念竹话刚一落，幽夜就 \"啊\" 了一声！

    “什么？出现在我梦里？那我岂不是死定了？”

    然后樆念竹就无奈的拍打了一下幽夜的脑袋。

    “你笨啊？你没法术啊？你又不是普通人！”

    “万一，我打不过凶手呢？”

    “先把凶手引出来再说吧，这叫引鬼出洞！”

    “是人吧？”

    幽夜开口一说，就又遭到了樆念竹的一拍！

    “人有这个本事么？人能进入别人的梦中杀人么？”

    “好，好，好，我说不过你！”

    “哎呦，幽夜能不能破案，就全靠你了，演技放好一点，加油啊！”

    “嗯，我会的，为了不让更多的人死在凶手的手下，我一定会尽力你！”幽夜坚信的点头！

    “这才对么？雨琴就交给我了，现在是下午，你大概在飘雪院里玩到晚上就回来吧，你给我把持住啊，别假戏真做啊喂！”樆念竹警告幽夜。

    “我知道，但是死丫头，你也要看好她啊，别让她做傻事！”

    幽夜严厉的警告樆念竹。

    “放心，我会的！”樆念竹自信的拍了拍胸口。

    然后樆念竹和幽夜把事情商量好了之后，幽夜就出发前往去飘雪院了！

    随后，樆念竹就拉着秋雨琴赶紧上街，为的就是让秋雨琴看见幽夜去飘雪院！

    “哎呀，小念，你这么着急出街干什么？现在发生了这么的案子，你还有心情逛街啊？”秋雨琴疲惫的叹了一口气。

    “正因为，心烦，所以才出来逛街散心啊！”樆念竹一脸淡定的样子！

    “凶手都没抓到，我哪有什么没心情逛街啊？哎……”秋雨琴忧心重重的走在街上。

    然后樆念竹往前跳了跳，就看见了幽夜的身影，幽夜还特地换了一身高贵耀眼的衣服！

    随后幽夜转身对樆念竹点了一下头，意思是准备好了，快点跟上来！

    “雨琴，你看，前面的那个不是幽夜么？他换了一身这么好看的衣服，这是要去哪里啊？”樆念竹装腔作势的说道。

    “在哪里啊？”

    秋雨琴擦亮眼睛往前一看，发现还真的是！

    “真的是幽夜啊，他这是要去哪里啊？”

    “咱们去看看吧！”

    “好！”

    然后樆念竹就和秋雨琴两个人快步的往幽夜的方向走去了！

    幽夜发现秋雨琴她们赶上来了，便加快了脚步来到了飘雪院的大门口里。

    飘雪院里的那些女子看见有客人来了，便个个都往幽夜的身上贴着去了，一开始幽夜还感觉有点恶心，但是为了破案，他还是咬牙忍住了，幽夜刚想走进飘雪院里面去的时候，秋雨琴就及时的喊住了幽夜！

    只见幽夜左拥右抱着一个女子，坏笑的转过了身面对着秋雨琴。

    “幽夜，你这是干什么？”秋雨琴不敢相信的看着幽夜。

    “你说我在干什么？”幽夜不屑的应道。

    欧耶，见效了呢！

    樆念竹站在一边等着看好戏！

    “你给我放开她们！”秋雨琴愤怒的大叫道。

    “放开她们？你有什么资格命令我？你以为你是谁？我早就受够你了！”

    幽夜冷冷的回应秋雨琴，还一边贪婪的抚摸着那些飘雪院女子的脸！

    “不可能，你不可能会变成这样的，我不信！你怎么一夕之间就变成这样了呢？”秋雨琴伤心的问。

    “变？不知道人都是善变的？最近因为案子的事，我都快烦死了，你却还要跟我顶嘴，真是让我厌恶啊你！”幽夜冷冷的说道，装的简直是太像了！

    “看见你现在这个样子，更让我厌恶呢，你曾经对我说过，你一辈子只爱我一个人，一辈子只对我好，你还说过，你一辈子都不来这种地方的！”秋雨琴开始伤心的流泪。

    “呵，你们女人还真是好骗，我随便说说的，你也信？真是够蠢的！”

    幽夜看见秋雨琴流眼泪的时候，其实他心里也是很难过的，但是为了破案，幽夜也没办法，他只能演下去！

    “你为什么要骗我？我这么喜欢你，我这么爱你，却换来了这样的结果！”秋雨琴拼命的冲着幽夜大叫。

    “哎呦，公子，她是你什么人啊？凭什么凶你？”

    “就是，母老虎一个！”幽夜怀里的女子开口问道。

    “我的小美人，别理她，她哪有你们一半的好啊？”幽夜冷冷的笑了笑。

    “恶心，你别拿我跟她们比较，真是脏死了！”

    秋雨琴哭的非常激动，这引来了不少老百姓的围观！

    好样的，动情闹的越来越大了，就是不知道能不能引出凶手来呢！

    樆念竹担心的想着。

    “哭哭啼啼的，看着我就讨厌，你滚吧，别碍着我的眼，滚的越远越好！”幽夜冰冷的冲着秋雨琴喊道。

    “你……”

    秋雨琴一时气昏了头，冲上去想一巴掌打到幽夜的脸上时，却被幽夜一掌打倒在了地上，其实幽夜的那一掌根本就没有什么攻击力的，软绵绵的一掌而已！

    “还想打我，真是个蠢女人！你这张脸我早就看腻了，恶心，滚！”

    幽夜这一句话砸到了秋雨琴的身上，这让她伤心欲绝，流泪不止！

    幽夜平时看起来，斯斯文文有一点孩子气，但靠演技装起来的时候，却也是蛮像的！

    街上的老百姓也在议论纷纷的讨论着幽夜的恶行，每个人都对幽夜指手画脚的！

    随后幽夜就丢给了樆念竹一个眼神，意思是，快带她走！

    “幽夜，想不到你是这样的人，真是太让我寒心了！”

    樆念竹装模做样的骂了幽夜一句，然后就扶着秋雨琴离开了飘雪院！

    对不起，雨琴！

    幽夜在心里说了一句。

    “呵，又是一个负心汉！”

    原来屋顶上一直都站着一个人，一个身穿着黑色衣服，全身武装的人！

    “呜呜呜……”

    秋雨琴哭泣着一个人在街上奔跑着走了！

    “喂，雨琴！！！”

    樆念竹赶紧追了上去，怕秋雨琴会做傻事！

    本章完
第一百零七章: 凶手出现
    自从秋雨琴被幽夜骂了之后，她就把自己一个人锁在房间里，一直在哭，也不听别人的安慰，只要樆念竹在门口开口说话的时候，秋雨琴就破口大骂，让樆念竹离她远一点，樆念竹感觉自己捅了个大娄子了，只好灰溜溜的走了！

    “哎，眼看就要天黑了！”樆念竹站在门外喃喃自语着。

    “小念，天黑又怎么了？”司空明突然就出现在了樆念竹的身边。

    “等会我要去接幽夜。”

    “幽夜去哪里了？”

    “飘雪院啊！”

    “青楼？”司空明感觉有点惊讶。

    多么痛的领悟～雨琴知道了真相之后，不知道会不会骂我，哎……我也是为了破案啊……不能怪我！

    然后樆念竹就跟行尸走肉似的起步走了！

    “小念……你确定你这个样子不会有事么？”司空明担忧的看着渐渐离去的樆念竹。

    樆念竹一个人走在了街上，开始四处觅食，她只要一见到吃的就什么都忘了，这还没到晚上呢，樆念竹的肚子就开始打鼓了，这不得不让她去找吃的！

    然后樆念竹就随便找了一家面馆，坐下来一口气就吃了五碗面，当樆念竹吃饱了的时候，那些不开心的事她全都抛在脑后了！

    随后樆念竹为了打发时间，就一直在街上逛，也没有回衙门吃晚饭，这还是她第一次一个人出来逛街，渐渐的，天暗下来了，夜幕降临了，樆念竹站在灯火下，显得格外的孤单！

    即便身处人山人海，一样觉得很孤独。

    樆念竹无聊的叹了一口气，之后就去了画梦楼。

    樆念竹站在了高高的梦画楼上，在观赏着琉璃古镇的夜景。

    哎呦，我去，璃大侠又不在，怎么感觉心里面有点失落呢？不想这么多，还是去接幽夜吧！

    樆念竹八更的时候就来到了飘雪院的门口，差不多等了一个钟，可就是不见幽夜从门口出来，樆念竹平生最讨厌等人，但是这次她也不知道自己为什么能等这么久，可能是因为秋雨琴的事影响到了樆念竹，因为樆念竹也是头一回看见秋雨琴如此伤心！

    哎呦，我擦咧，幽夜是不是被人吃了？都这么久了还没出来，不行，我要进去看看！

    当樆念竹走到飘雪院门口时，就有一个喝醉酒的人撞到了她的身上！

    浑身酒气的，我也是醉了！

    当樆念竹看清了那个人的脸时，却吃惊的闭上了嘴。

    “幽夜！”

    “呕……”

    幽夜立刻跑到了门外狂吐起来！

    哎……我说你这小子，喝这么醉干啥？我也感觉醉了！

    樆念竹叹了一口气，然后就走到了幽夜的身边扶着他慢慢的走回了衙门！

    “我没醉，我还要喝……”幽夜挣扎着喊道。

    “你这小子，喝醉了酒时，还挺沉的，不过，幸好我力气大，换做是雨琴的话，根本就扶不动你！”

    “我要喝酒……喝……”幽夜开始疯言疯语了起来！

    喝你的头啊，给我回去衙门去！

    一路上樆念竹扶着幽夜走路，都是脚步不稳的，在大街上摇来晃去，别提樆念竹的手有多累了！

    快到衙门口的时候，樆念竹就看见了司空明正站在衙门里面好像在等什么人！

    司空明看见了樆念竹扶着幽夜的时候，便快步的走了过来一起扶幽夜。

    “幽夜怎么喝的这么醉？”

    “谁知道他啊？一路上自言自语的！”

    然后幽夜在樆念竹和司空明的扶持下就走到了他的房间里面来了！

    樆念竹刚一把幽夜放到床上的时候，就用力的甩了甩自己的手！

    “我这手酸的！”

    “小念，我帮你按摩按摩？”司空明温和的问。

    “空明大哥，不用，对了，刚才你站在衙门口在等谁啊？”

    “等你啊，你都没回来吃晚饭。”

    “不好意思，空明大哥让你担心了，我出去逛了一下街，然后就去接幽夜了！能不能破案就全靠幽夜了～”

    樆念竹哼着小曲走到了桌子上旁边，悠哉悠哉的喝起茶来！

    “那你要陪着幽夜么？”

    “当然要，万一凶手出现在了幽夜的梦中，那他可是很危险的，所以我还是待在他身边比较好！”樆念竹静静的坐了下来。

    “那好吧，你也休息一下。”

    司空明说完话之后，就转身离开了幽夜的房间。

    幽夜躺在床上没多久，就很快的进入了梦乡，因为喝醉酒，酒精促使着他不得不睡觉。

    而此时幽夜的梦境是这样的！

    这是什么地方？好像以前来过！

    幽夜朦朦胧胧的走在了一片竹林里，毫无头绪，也没有去多想什么东西！

    “幽夜～幽夜～”

    秋雨琴像天籁一般的声音传到了幽夜的耳中，那声音感觉就是从很远的地方飘过来的一样！

    “雨琴？雨琴是你么？”

    幽夜开始寻找秋雨琴声音的来源，然后幽夜就寻着声音来到了一条小河中，就在河岸边上发现了秋雨琴的身影！

    “雨琴！”幽夜大叫了一声。

    “嗯？幽夜在叫雨琴？”

    樆念竹好奇的站在了幽夜的旁边，而幽夜的表情看起来有些急燥！

    然后秋雨琴就转过了身，对着幽夜回眸一笑，这个笑容让幽夜想到了这是和秋雨琴第一次见面时的场景！

    “雨琴！”

    幽夜开心的往秋雨琴的身边跑着去了！

    幽夜梦见了雨琴？不应该啊？不应该是凶手么？难道真的是我猜测错了？

    “小念，幽夜回来了？”皇羽他们三个人走进了房间！

    “是我扶他回来的！”

    “一进屋子就有一股酒气，幽夜喝醉酒了？”许雨景严肃的问。

    “是啊……”樆念竹的表情看起来有点怪。

    “念爷，幽夜到底怎么了？他怎么会去飘雪院里找姑娘，还羞辱雨琴？幽夜不是这样的人啊，发生什么事？”皇杋疑惑的开口问。

    然后樆念竹就从头到尾的把事情跟许雨景他们三个人清清楚楚的细述了一遍！

    “雨琴！”

    当幽夜刚一来到秋雨琴的面前时，秋雨琴就面目狰狞的一掌打开了幽夜，之后就疯狂的大笑了起来！

    “你……你不是雨琴！”幽夜捂着胸口难受的说道。

    “你们看，幽夜的脸色突然间变得好难看！”皇杋严肃的问。

    “还真的是，难到凶手出现在幽夜的梦中了！”

    许雨景开口一说，樆念竹就感觉自己头脑一紧！

    “难道我的法子见效了？”樆念竹呆呆的开口问。

    “哈哈哈～”

    然后秋雨琴一个转身，就变成了另一个女人，只见她披头散发，连嘴唇的颜色都是黑色的，样子也长得有点诡异！

    “你……你是谁？”幽夜有些害怕的后退。

    “哼，我叫平月容，是要你命的人！”平月容冷冷的一笑。

    “我和你无冤无仇，你为什么要杀我？”幽夜警惕的问。

    “我为什么要杀你？像你这种人就应该死一万次，你抛弃喜欢你的人，还当着这么多人的面恶语中伤她，让她伤心欲绝，让她心灰意冷，你这样花心的男人，就应该死！”平月容恶狠狠的喊道！

    “原来你就是这几天连环作案那个杀人的凶手！”幽夜惊讶的大喊。

    “是又怎么样？你就算知道了又能怎么样？你能活下来吗？绝对不可能！我一定会杀了你这个花心的男人！”平月容咬牙切齿的说道。

    “喂，大姐，我们花心关你什么事了？这与你何干？你有什么权利去杀别人？谁给你的胆啊？”幽夜开始怒火心生！

    “哼，我就是看不惯你们这些花心的男人狠心抛弃的爱你们的女子，你们让她伤心欲绝，你让他们肝胆寸裂，你们真的是好该死！”平月容疯狂的喊道。

    “呵，我懂了，你肯定也是被人抛弃过的吧？所以你才会恨这些男子抛弃他们的妻子去青楼里面寻欢作乐！呵，还真让念爷猜中了！”幽夜慎定的说道。

    “哈哈哈～是，我曾经也被抛弃过，就在几个月前，我的相公喜欢上了一个有钱人家的小姐，便抛弃了我们母子，他和那个女子生活去了，当时，我也是伤心的要死，但是为了我的孩子，我不能颓废下去，呵，没想到，厄运又降临了，我的孩子得了重病，没钱医治，我去求那个负心汉救救我们的孩子，但是他不肯，他把我拒之门外，理也不理，就这样我的孩子没有钱治病，就悲惨的死去了，当时我感觉我整个人都要疯了一样，上天已经夺走了他，现在又夺走了我的孩子，我那时候的感觉比下地狱都还要痛苦，我发誓我一定要让那个负心汉死，在偶然的机遇下，我得到了吃魂大法的秘籍，在破庙里面发现的，我按照秘籍，修炼了吃魂大法，目的就是为了杀死那个负心汉，还有这世界所有花心的男人，因为我恨，我真的好恨！”

    平月容越说越痛苦，越说越伤心，她已经不能回头了！

    “可恨之人必有可怜之处，其实你也挺可怜的，但是你不应该为了自己的恨，而杀了这么多的人，你知道吗？你的双手已经沾满了血腥！”幽夜深深的叹了一口气。

    “哼，我不需要你可怜，你说什么都没用，我都要取了你的性命！”

    平月容心底里的怒气在此时就已经爆发了，随后她就一跳起来，疯狂的在攻击幽夜。

    “哎呦，我去，幽夜，这是怎么了？表情一会痛苦一会难受的！”樆念竹看到有些着急了！

    “可能幽夜此时正在和凶手打斗吧！”许雨景一开口就说中了！

    “那幽夜不会有事吧？”皇杋担心的问。

    “那就要看幽夜他自己了，我们也帮不了他！”皇羽叹气道。

    “啊啊啊！！！去死吧！！！”

    平月容比吃了兴奋剂还要兴奋，她此时就一头疯了似的野狼，在拼命地攻击幽夜。

    而幽夜完全处于下势，根本就没有还手的能力，好像在梦中的幽夜，法力也变弱了很多，无论平月容怎么攻击幽夜，可幽夜就是一个劲的在躲！

    幽夜最终不敌于平月容，被打倒在了地上，就算这是梦境，被打伤的幽夜还是会感觉到痛！

    “咳咳……念爷，你这次真的要害死我了！”幽夜不甘心的吐了一口血。

    突然间，躺在床上的幽夜，脸色难看的闷哼一声，四肢都散软下来，就好像快死了一样！

    “幽夜！！！”

    樆念竹他们四个人都同时心慌的大叫！

    “幽夜，幽夜！！！”

    躲在门外偷看幽夜的秋雨琴终于忍不住害怕的情绪而冲进了房间，从樆念竹的身上挤进了幽夜的面前去！

    “幽夜，幽夜，你不会有事的，你不会有事的！”秋雨琴紧紧的握住了幽夜的手，在伤心的哭泣着。

    “雨琴什么时候出现在门外的？难到你一直在偷看？”皇杋开口问道。

    “完了，这下我要害死幽夜了！”

    在樆念竹快要崩溃的时候，她脑子里突然灵光一现，想到了自己脖子上的佛玉。

    然后樆念竹快速的取下了自己脖子上的佛玉，手忙脚乱的放到了幽夜的胸口上！

    “小念，你这是干什么？”皇羽疑惑的问。

    “佛玉一定能救幽夜的，佛啊，佛啊，拜托你了！”

    樆念竹闭上眼像个神婆似的嘀嘀咕咕起来！

    对于樆念竹的样子，许雨景感觉有些无奈！

    “负心汉，去死吧，吃魂大法！”

    平月容得意的哈哈大笑，可当她刚想放招的时候，从幽夜的身上就射出了一道白色的光芒，被光芒笼罩着的平月容也在凄惨的尖叫中消失了！

    随后幽夜也被吓醒了，当幽夜醒来的那一刻，大家都脸露喜色，特别是秋雨琴，高兴的都要晕过去了一样！

    “我了个去，我就说么？佛玉一定会救幽夜的！”

    樆念竹拿起了放在幽夜胸口上的佛玉，然后就非常开心的猛亲佛玉。

    “我的头……有点痛！！！”幽夜难受的说道。

    “幽夜，你没事就好了，没事就好了！”秋雨琴开心的流着泪。

    “我就说你这小子死不了吧？”

    皇杋刚一笑，就被皇羽拍打了一下脑袋瓜子！

    “臭小子，怎么说话的？”

    “死丫头……”

    然后幽夜就难过的坐起来，拥抱住了秋雨琴。

    “死丫头，对不起，我让你伤心了，我让你流泪了！”幽夜一脸的自责说。

    “没事，你什么都不用说了，我都听小念说了，你也是为了破案，我不怪你！”

    秋雨琴开心的微笑，她已经不再伤心的哭泣了！

    “幽夜，凶手后来怎么样了？”许雨景关心的问。

    然后幽夜就松开了秋雨琴，脸带疑惑的说道，“当时凶手就要杀死我的时候，突然间我身上出现了一道白色的光芒，凶手就被那道光芒给杀死了！”

    “哎呦，我擦，你该感谢我才对，多亏了我的佛玉！”樆念竹骄傲的微笑着。

    “还说呢，差点就害死我了！”

    “这次能破案，这功劳最大的就是你和小念了！”

    “大家都有功劳才对，你看你，眼睛都哭肿了，心疼死我了！”幽夜温柔的帮秋雨琴擦眼泪！

    “咳咳……身为单身穷族的我，是不是应该退避三舍？”樆念竹很不自然的问。

    “单身穷族是什么意思？”皇杋傻傻的问。

    “噗，我吐一老血。”

    樆念竹无奈的摇摇头！

    本章完
第一百零八章: 甜心汤圆
    蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游，晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈，今天是个非常好的天气，很适合出游！

    “空明大哥，你今天早上煮了什么早餐啊？闻起来味道好香甜呦！”

    樆念竹的鼻子隔着老远的地方都能闻到食物的香味！

    “我今天早上煮了汤圆给你们吃，过来吃吧！”司空明阳光的微笑道。

    “我来也！”

    樆念竹跑到了司空明的身旁一屁股坐了下来就开始大吃起汤圆来了！

    当汤圆一进到樆念竹的嘴里时，她就停顿住了！

    “嗯？我去，这汤圆是甜的？”

    “怎么样？小念，好吃不？”司空明好奇的问。

    “第一次吃甜的汤圆，好好吃，好有家的味道，我怎么感觉有点感动呢？”

    樆念竹幸福的表情上又带着一些耐人寻味的心酸。

    司空明为了不让樆念竹回想到已经的往事，便伸出手抚摸着樆念竹的脑袋温柔的开口说，“小念，别想这么多，来，吃汤圆！”

    “嗯，吃汤圆！”

    樆念竹像个小孩子似的低着头开心的吃汤圆。

    “哇塞，这是汤圆？”

    秋雨琴有些惊讶的看着桌子上的汤圆。

    然后幽夜也走进了饭堂。

    “哎呦，今天又不是元宵节，怎么会有汤圆吃啊？”幽夜微笑着坐了下来开始吃汤圆。

    “哎呦，我去，幽夜你的意思是说，不到元宵节就不能吃汤圆，不到春节就不能放鞭炮喽？”

    “不是，我没那个意思！”

    “哇塞，这汤圆还是甜的！”秋雨琴一脸好奇的看着司空明。

    “这叫甜心汤圆，我在汤圆里面，加了一些黄糖，还怕不好吃呢！”司空明淡淡的笑了笑。

    “NO，NO，NO，空明大哥，你的手艺天下最棒，无人能敌，超牛逼！”

    此时樆念竹已经吃完一碗汤圆了，她还要再吃！

    “牛逼是什么？”秋雨琴傻傻可爱的问。

    “这个就是……厉害的人……”樆念竹尴尬的笑笑。

    “拍空明大哥马屁，念爷你想干什么？”幽夜阴险的问。

    “没啥，吃你的！”

    “你们这么早就来吃早饭了！”

    皇杋他们三个人也陆陆续续的来到了饭堂里面！

    “小念最早来的！”

    “你们又不是不知道小念的饭量有多大，她能吃穷你的！”皇羽偷偷的笑了笑。

    “甜的？”许雨景开口说了一句。

    “空明大哥，这汤圆怎么是甜的？第一次吃耶！”皇杋赶紧又吃了几个汤圆。

    “哎呦喂，所以说，皇杋，你丫就是没见过世面的！咋能跟我一样像土包子似的？”

    樆念竹又开始大吃起来，完全就不顾形容的吃！

    “小念，你慢点吃，我煮了很多汤圆，够你吃的了！”司空明开口提醒道。    

    樆念竹点点头，吃的是合不拢嘴！

    “原来空明大哥是给小念准备的，我说呢。”秋雨琴丢给了一个眼神给樆念竹！

    “就是，我们五个人沾光了！”幽夜似笑非笑。

    “没有啊，我只是看大家最近为了案子的事，很辛苦，很头疼，所以就煮了甜心汤圆给你们吃。”

    司空明看起来很像一个暖男，能暖大家的暖男！

    “谢谢你啊，空明大哥，我最近确实脑袋瓜子很痛，现在吃了你的汤圆，我感觉整个人都精神抖擞，意气风发的！”樆念竹油腔滑调的说。

    “对啊，空明大哥谢谢你，你真细心！”秋雨琴咧牙的微笑。

    “不用谢，大家都是自己人，谢什么？”

    而许雨景却一直低着头吃汤圆，默不做声。

    “我好像发现最近噬魂血帮比较安宁一点了，没有出来找事了！”皇羽开口一说，樆念竹就拼命的点头赞同。

    “老哥，你一说，我还觉得真的是呢！”皇杋恍然大悟一般！

    “也不知道噬魂血帮的人见什么鬼了，居然都没出来搞破坏！难到说，他们已经不找我们的麻烦了？”

    幽夜说这话的时候，就遭到了秋雨琴的白眼。

    “幽夜，你是傻的？噬魂血帮是什么人啊？都是些心狠手辣，蛇蝎心肠的妖怪，他会放过我们？除非……”

    秋雨琴的话还没有说完，樆念竹就接上了下一句。

    “除非天塌下来了，不然是不可能滴！”

    “没错，就是！”

    “死丫头，你说谁傻呢？我再傻也没你傻吧？”幽夜不服的回击。

    “是你傻才对！”

    “你傻，你傻！！！”

    然后幽夜就和秋雨琴两个人叽叽喳喳的斗起嘴来！

    “我也是……”

    樆念竹还没有说到 \"醉了\" 两个字的时候，就剧烈的咳嗽了起来！

    坐在樆念竹旁边的许雨景本来想帮樆念竹拍拍背的时候，司空明就抢先了一步！

    “你看看你，吃的这么急干啥？现在咽到了吧？”

    司空明右手帮樆念竹拍背，左手帮她擦嘴。

    “呦，呦，空明大哥什么时候这么关心起念爷来了？有点不对劲吧？”皇杋话里有话的问。

    “我也好像发现了什么！”

    “醉了啊，你们两兄弟那是什么眼神？空明大哥只是我的大哥么？”樆念竹警告皇羽他们！

    “我们哪知道你心里是把空明大哥当做啥啊？对吧？老哥？”皇羽轻轻的点了点头！

    “在一起，在一起～”

    秋雨琴和幽夜两个人开始起哄！

    “对啊，在一起～”皇杋也来凑热闹！

    司空明什么都没说，只是在暗地里偷偷的笑了笑。

    这个场景让许雨景是越来越看不顺眼，甚至还有点生气。

    秋雨琴他们三个人喊了没几句，就被许雨景一句冷话给打了下去！

    “够了，吃饭的时候，别起哄！”

    “哦，是，大哥。”秋雨琴撇了撇小嘴。

    “你们三个人啊，净会胡思乱想，闭嘴，吃饭！”

    “闭了嘴，怎么吃饭啊？”幽夜呆呆的问。

    “哎呦，我吃饱了！”皇杋摸了摸自己的肚子！

    “跟猪的肚子一样！圆圆的！～皇羽忍不住的偷笑。

    “讨厌啊，老哥！”

    “对了，皇杋，你有没有跟紫夏小姐去玩过啊？”樆念竹坏笑的问。

    “那是必须的，我每天都去呢！”皇杋幸福的笑了笑。

    “那皇羽很快就能当大伯了呢！是吧？死丫头？”幽夜笑着问。

    “是啊！”

    “我吃饱了！”许雨景放下了筷子，起身就走！

    “许大哥怎么了？感觉冷冷的！”

    “他可能是吃醋了吧。”

    “啊？啥？”樆念竹别过脸看司空明。

    “没事。”司空明淡淡然的笑了笑。

    “哇塞，好香啊～我能进来吃吗？”

    竹影清被汤圆的香味所吸引到了饭堂门口！

    “哎呦，我去，大家都是自己人，进来吃啊，客气啥？”樆念竹大方的说。

    “谢谢小念姑娘，我知道小念姑娘对最好了，来，抱一个！”

    竹影清冲进了饭堂做出了一副要拥抱的姿势！

    “我醉了，拥抱就不用了～”樆念竹赶紧挥手！

    本章完
第一百零九章: 流尘西岭
    又是一个新的一天，临来的又是一个清新的早晨，太阳悄悄地从白云中钻了出来，将清晨第一缕温暖的阳光送给大地！

    刚吃完早饭的樆念竹就带着秋雨琴跑到街上来逛悠来了！

    “小念，我们老是出来逛街这样不太好吧？幽夜他们会有意见的！”秋雨琴一脸为难的样子！

    “哎呀，老是呆在衙门里，你身上不长蘑菇，我身上都要长草了！”樆念竹满脸不在意的说道。

    “前几天我们不是出来过逛街么？”

    “那是前几天的事了，衙门里又没什么事要忙的，不用担心！”樆念竹一脸享受的走在街上！

    “哎，真拿你没办法！”

    “哟呼，有糖葫芦耶，哇，还有糕点！”

    樆念竹一见到吃的，就开始馋嘴起来，其实樆念竹也不知道自己什么时候变成吃货的，总之看见吃的就想吃！

    “喂，小念，你刚不是吃过早饭吗？怎么又开始吃东西啦？小心胖死你！”秋雨琴调皮的捏了一下樆念竹的屁股。

    “哎呦，我去，别捏我的屁股，来，给你吃一口糕点！”

    樆念竹笑嘻嘻的一转身就把手里的糕点塞到了秋雨琴的嘴里。

    “嗯？好像是挺好吃的……”秋雨琴在嘴里嚼了嚼。    

    “我看中的食物那是必须当然一定得好吃的！”

    “流公子！！！”

    秋雨琴一眼就认出了流尘西岭，而他就站在樆念竹的身后！

    “谁啊？”

    樆念竹吃的满嘴都是糕点，正想准备转过身看她身后的人时，流尘西岭就飞快的点了樆念竹的睡穴，然后樆念竹就倒在了流尘西岭的身上去！

    “流公子，你想干什么？”

    秋雨琴瞬间提高了警惕，有些疑惑的看着流尘西岭。

    “小雪，我带走了！”流尘西岭抱起了樆念竹。

    “你放手！”

    秋雨琴正想伸出手抓樆念竹的手时，流尘西岭就抱着樆念竹消失在了人海！

    “喂，流尘西岭！！！”秋雨琴大叫了一声，惊慌失措的看着四周围。

    完了，小念被人抓走了，还是在我眼前被人抓走的，感觉我自己真是没用，不行，我要告诉大哥幽夜他们去！

    秋雨琴懊恼的拍了一下自己的脑袋瓜子，随后便风风火火的就赶回了神武衙门里去！

    这时，流尘西岭已经把樆念竹给带回了他住的小院子里面去了。

    走进房间后，流尘西岭就轻轻的把樆念竹给放到了床上，还小心翼翼的帮樆念竹盖上了被子！

    “你这丫头还真贪吃！”

    流尘西岭伸出手温柔的替樆念竹擦了擦嘴角残留的糕点渣。

    看见樆念竹熟睡之后，流尘西岭就起身离开了房间，出门时还静悄悄的关上了门！

    不知道过了多久，樆念竹的手指动了动，好像是要醒过来了！

    “唔……”

    樆念竹迷迷糊糊的睁开了眼睛，她感觉手脚有点软，头还有点晕！

    哎……这是哪里啊？怎么感觉手脚都没力啊？

    樆念竹吃力的坐起了身，然后揉了揉眼睛一看，才发现自己正处于一个陌生的房间里面，房间里面很整齐，很整洁，没有很多的古董桌具，只是多了一些的花草盆栽。

    这是啥地方？莫名其妙啊喂？我怎么会出现在这里的？我刚刚不是和雨琴一起走在街上买东西吃么？怎么一眨眼之间就来到这里了？

    樆念竹下床穿了鞋子就走到了门口，轻轻的打开了门！

    打开门一看，发现这里是个种满桃树的小院子，四周围都是一片竹林，既安静空气又好，看起来是一个闲居的小院！

    这是什么地方啊？谁把我带到这里来的？眼看就要天黑了，我擦，我自己这是睡了多久啊？

    樆念竹抱怨的拍了拍自己的脑门！

    “你说你自己睡了多久呢？”

    流尘西岭手里提着一个鸡还有一壶酒从小院的门口走了进来！

    “你……你不就是那天出现在飘雪院门口的那个男子么？你叫什么来着？”樆念竹冥思苦想。

    “流尘西岭。”

    “对，你叫流尘西岭，还有，你丫几个意思啊？是不是你把我带到这里来的？我们不熟吧？你把我带到这里来是想干什么？”樆念竹用手指着流尘西岭不爽的问。

    “你说我想干什么呢？”流尘西岭充满坏笑的一步一步的靠近樆念竹。

    “劫色伤身，劫财伤心，不对，劫财，我没财，劫色，我也长得不好看，你是何居心啊喂？”樆念竹做出了一副自卫的样子来！

    “我既不劫财也不劫色，我只想履行我们当年的约定而已！”

    “当年的约定？我也是醉了，流公子，你是不是认错人了？我不认识你吧？”

    樆念竹开口一说，流尘西岭就一脸伤心失落。

    “难到你不叫雪梦舞？难到雪凤舞不是你大姐？”流尘西岭严肃的问。

    “是啊……”樆念竹很不自然的答道。

    “樆念竹这个名字是你自己起的，我前段时间去过你家，你姐姐们都说你去神武衙门当神捕了，我也因为一些事情耽误了一些时间，所以现在才来找你！”

    “我都说我不认识你了！”

    看樆念竹一脸坚定的样子，流尘西岭是越发伤心了！   

    这时，樆念竹心里无奈想着。

    我去，什么樆念竹是我自己起的名？这是我爸妈起的！

    “难到你忘了你十岁的时候……”

    流尘西岭的话还没开始说，樆念竹就立刻打断了！

    “行了，行了，我没时间跟你玩，我要回神武衙门，不然雨琴他们要担心我了！”

    樆念竹刚想起步走人的时候，流尘西岭就傲冷的说了一句，“我不会让你走的！”

    “我也是醉了，你不让我走，我就对你不客气了！”

    樆念竹见流尘西岭毫无反应，便开始动手了！

    “鬼火冲天！！！”

    樆念竹一发招的时候，却惊奇的发现自己的手上一点反应都没有！

    “怎么回事？再来，鬼火冲天！”

    樆念竹无论什么试可就是没用！

    “小雪，你不用试了，你的法力被我封住了！”

    流尘西岭开口一说，就把樆念竹气的够呛！

    “你……你丫的卑鄙，好，我就不用法术，我用武术！”

    樆念竹刚说完话，就扑上去和流尘西岭打了起来！

    “哼，你躲得了一时，躲不了一世！”

    樆念竹下手一点都不留情，就跟敌人在战斗一样，其实流尘西岭也没有想到樆念竹的武功会在他之上，无论是速度还是力度，都非常准确，这一定要长时间的锻炼，才能达到这样的境界。

    而樆念竹完全处于上风，这密集的攻击让流尘西岭都快反应不过来了，好歹自己也练了几年的武功，也是头一回见像樆念竹这样猛烈的功击，还是一个女子呢！

    樆念竹诡异的笑了笑，因为从头到尾流尘西岭都没有攻击过樆念竹，而是能躲就躲，樆念竹速度快的，让流尘西岭也攻击不了！

    终于，樆念竹发现了流尘西岭的破绽，便一拳飞了过去，其实流尘西岭是可以躲的，但他没躲，就挨了樆念竹重重的一拳，而倒在了地上！

    “喂，你怎么不躲啊？”樆念竹无奈的开口喊道。

    “咳咳……”

    流尘西岭难受的坐在了地上，然后又咳嗽了一下，从嘴里吐出来了一点血。

    “你……真是的，太弱了吧你，中了我一拳就吐血了？”樆念竹看起来有些自责。

    “小雪，你下手也重了吧？真把我当做敌人来打啊？不过，武功还挺好的！”流尘西岭脸色憔悴的笑了笑。

    “哎呦，我去！   ”

    樆念竹走到了流尘西岭的面前小心翼翼的把他扶了起来。

    然后流尘西岭就趁着这个机会死死的抓住了樆念竹的手！  

    “喂，你干啥？不懂男女授受不亲啊喂？”

    樆念竹用力的想抽回自己的手，可流尘西岭就是不放！

    “你要回神武衙门么？”

    “当然了！”樆念竹立即应道。

    “可是现在天快黑了，而且琉璃古镇离这里也挺远的，明天我送你回去吧。”流尘西岭微笑的说道。

    “真的？你不骗我？”

    “不骗你。”

    “好，君子一言，驷马难追，我信你！”

    其实樆念竹的心里此时在想着，我了个去，你那有这么好心啊？把我劫来，又好心的放我回去，说出来，鬼都不信，算了，晚上找到机会，我就立马逃走，毕竟他在我身边，我也逃不了啊！

    小雪，我不会放你回去的，哪怕你恨我也好，因为早在十年前，我就已经认定你是我未来的妻子了！

    流尘西岭心里喃喃自语的说道。

    本章完
第一百一十章: 那年往事
    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，他们调皮地眨着眼睛，偷窥着人世间的秘密，偶尔有流星划过夜空，为那寂静的夜晚增添了几分活力，淡淡清风拂过，风呼呼的吹着还带着竹叶的沙沙声，就像是风的呼啸。

    吃晚饭的时候，流尘西岭把他捉回来的鸡，烤了给樆念竹吃了，他自己却什么都没有吃，只是喝了几口酒。

    樆念竹吃烤鸡的时候，别提多幸福了，她还嚷嚷着说，这是她吃过最好吃的烤鸡，充满幸福的香味，她吃完一只，恨不得再来十只。

    而且樆念竹吃烤鸡的时候，流尘西岭还问她，有没有一种熟悉的味道，而樆念竹却呆呆的摇摇头，之后，流尘西岭就越来越伤感了，他不叹气，却在一个劲的喝酒！

    然后就到了睡觉的时间，樆念竹在房间里面睡，而流尘西岭就在外面的院子里睡觉。

    因为换了一个环境，樆念竹睡起来很不习惯，老是辗转反侧，其实樆念竹也没有要睡觉的意思，只是随便躺一下。

    阵阵困意来袭，樆念竹的眼皮也不争气的沉重了下来！

    樆念竹捏了一下自己的脸，拼命的瞪大眼睛的说道，“不行，我不能睡觉，我还要逃跑呢！”

    樆念竹悄悄的下床，走到窗户上小心翼翼的伸出头去看，发现院子里根本就没人，流尘西岭也不见了，樆念竹见此场景，开心的偷笑了一声。

    哈哈，没人！

    然后樆念竹就跑到门口，轻轻的打开了门，像个小偷似的东看看西望望，在确定没人的时候，就走出门外，一道风的往竹林里面冲着去了！

    咕咕咕～

    晚上竹林里面看起来异常的恐怖，漆黑的一片，还有一些猫头鹰在叫，如果平常人走在这片竹林里的话，恐怕脚都会吓软，可樆念竹却一点都不害怕，她一直在往前走，完全无视眼前的黑暗，樆念竹的胆子本来就很大，这些算不了什么！

    然后樆念竹走着走着，就走出了竹林，意外的来到了一个阁楼的面前，阁楼里面还有灯光，这一下子就让樆念竹慌了起来！

    我擦，不会流尘西岭吧？我要赶紧闪！

    樆念竹转过身正想跑的时候，阁楼里面就传来了流尘西岭的声音。

    “小雪，你这是要去哪？”

    擦呦……还真的是他……

    然后樆念竹就慢慢的转过身，淡定的开口说，“我睡不着，所以就出来走走，哪知道走着走着就走到这里来了！”

    “你上来吧。”流尘西岭淡淡的开口说。

    然后樆念竹就不爽的撇了撇嘴，起步就走上了阁楼。

    樆念竹走上阁楼的时候，流尘西岭就开始倒茶给樆念竹喝。

    “坐吧。”随后樆念竹就坐在了流尘西岭的面前。

    “我去，这都多晚了，还泡茶喝。”

    “那你这么晚了还逃跑？”流尘西岭一语就道中了樆念竹的目的。

    “你咋知道我要逃跑的？”

    “我就是知道啊。”

    “那你不怕我逃跑啊？”

    “不怕，因为你逃不出我的手掌心。”流尘西岭淡淡的笑了笑。

    “切。”樆念竹不爽的拿起了茶杯。

    “你的胆子很大啊，这么晚了，还敢自己一个人走在竹林里。”流尘西岭的口气突然间变的冷了下来！

    “天下间，除了鬼，我什么都不怕。”

    樆念竹无聊的撑起了自己笨重的脑袋。

    流尘西岭点了点头，然后又开口道，“你想听听我们之间的事么？”

    “我们之间哪有什么事啊？哎呀，算了，你说吧！”樆念竹吹了吹杯子里面的茶。

    随后，流尘西岭就从口袋里面拿出来了一块玉佩。

    “这块玉佩，是十年前，我走时，你送给我的，当初，我还承诺你说，七年之后，我一定会回来娶你的。”

    流尘西岭深情款款的看着樆念竹，这搞的樆念竹全身都不舒服。

    “是么？我怎么没印象啊？”

    “那年，你十岁，我十二岁，因为我爹和你爹是好朋友，所以我爹去你家的时候，常常也会带我去，你家五个姐妹当中，就属你和我玩的最要好，我常常还教你画画，钓鱼，吹笛，弹琴，我说你笨的时候，你还甜甜的傻笑呢，你最爱吃绿豆糕，有一次，你去厨房偷偷的拿了几块绿豆糕，还分给我吃，想想那个时候，我都感觉好幸福。”

    流尘西岭的眼神一直在盯着樆念竹看，都没有转移过！

    “这是……”

    樆念竹皱眉的摇摇头，表示非常无奈。

    我也是醉了，原来流尘西岭是雪梦舞儿时的玩伴，现在七年之限已到，没想到流尘西岭居然还遵守诺言，七年后真的回来找雪梦舞了，难怪他上次说，我们有七年没见面了，哎呦，这下难办了，真正的雪梦舞已经死去了，身体是雪梦舞的，可灵魂是我的啊，我总不能告诉流尘西岭说雪梦舞已经死了吧？现在在她身体里的人不是雪梦舞，而是我，太复杂了，而且流尘西岭也会认为我是蛇精病的！

    “小雪，你想起来了是不是？”流尘西岭有些兴奋的问。    

    然后樆念竹轻轻的摇了摇头。  

    “难到你忘了么？在十岁那年，因为我送给你的风筝掉到了池塘里，然后你就跳到了池塘里去捡，然后我也跳到了池塘里去救你，随后我爹又跳到了池塘里去救我们，难到你真的忘了么？”

    看着流尘西岭如火般似燃烧的眼神，让樆念竹也开始心酸起来。

    “对不起……我一点印象都没有……”

    然后流尘西岭激动的握住了樆念竹的手喊道，“不可能，不可能的，才七年，才七年而已，你怎么就能这么快的忘记我，我不信……你好好的看看这块玉佩，你好好看啊！！”

    流尘西岭激动的把那块玉佩塞到了樆念竹的手中。

    樆念竹一片茫然的拿着那块玉佩，在轻轻的抚摸它。

    哎……不是忘记你了……而且你喜欢的雪梦舞她真的已经死了！

    无论樆念竹心里怎么说，但她就是不敢说出口。

    “小雪，你说过，七年后，你会等我回来娶你的，你怎么能把我忘了？你不能这么对我，难到你心里已经没有我了！”

    流尘西岭满脸悲伤的看着樆念竹，眼神里面有说不出的心碎。

    “流公子，对不起，我真的是想不起来了！”樆念竹面无表情的说道。

    “呵……你是不喜欢我了，所以才会忘了我，可我从来就没有忘记过你，我一直都记得我对你的承诺。”

    流尘西岭无比心醉的苦笑，然后就松开了樆念竹的手，樆念竹抽回了自己的手，只见手腕上一片通红。

    “流公子，你也别太伤心了，天涯何处无芳草，何必单恋我一个？既然我忘了你，那你也可以忘了我啊？”樆念竹天真的说道。

    “呵，小雪，你真是个傻瓜，忘记自己喜欢的人，谈何容易？你有喜欢的人么？你忘的了他么？”流尘西岭反问道。

    “我……有喜欢的人，我也忘不了他。”

    樆念竹这样说的原因，也是想让流尘西岭对自己死心，其实樆念竹没有喜欢的人，对有好感的人就有，那就是璃君城。

    “你有喜欢的人？”流尘西岭的表情有所改变。   

    “对啊。”

    “也对，七年了，你也会遇见自己喜欢的人，这很正常，不过，我是不会放弃你的，我明天就带你去寻找记忆，你的记忆回来之后，你就会心甘情愿的嫁给我了！”流尘西岭幸福的笑了笑，那笑容中还带有心酸的味道。

    “不是吧？这都可以？随便你啊！”

    切，反正又找不回，我又不是雪梦舞！

    樆念竹在心里嘀咕了一句。

    “七年了，小雪，你的变化真大，性格样子全变了！”

    “女大十八变么？不对，我才十七岁，哎呦，困了，困了，我要去睡觉了，晚安喽！”

    樆念竹得知逃跑是不可能的了，所以干脆认栽，站起了身，回去睡觉，她在想，明天的事明天再说吧，正当樆念竹想走下阁楼的时候，流尘西岭就一把拉过了樆念竹的手把她紧紧的塞在了自己的怀里！

    “喂，你干啥？放开我啊，别以为你比我高就可以欺负人！”樆念竹在流尘西岭的怀里乱推他！

    “小雪，我们有七年未曾这般亲热来了！”

    流尘西岭坏笑了一声，然后就低下头，对准了樆念竹的嘴唇，吻了上去。

    当流尘西岭吻到了樆念竹的时候，樆念竹却发呆了一下。

    然后流尘西岭就抱紧了樆念竹，加深了对樆念竹的吻。 

    在樆念竹挣扎的过程中，她还回应了一下流尘西岭。

    随后樆念竹用了很大的力气才推开了流尘西岭。

    这时，流尘西岭却幸福的在抚摸着自己的嘴唇。

    “流尘西岭，你丫的流氓！”

    樆念竹气急败坏的骂了一句流尘西岭，然后就转身气冲冲的跑下阁楼去了！

    樆念竹一边走，脑子里还一边在想，从穿越古代以来，自己已经被三个男人吻过嘴了，想想都感觉好糗，哎呦，我去，我想这个干什么？醉了！

    樆念竹脸色铁青的往竹林里面走去。

    流尘西岭看着樆念竹的身影越走越远，脸上露出了一个很浓重很悲伤的表情。

    本章完
第一百一十一章: 寻找记忆
    “小雪，醒醒，醒醒啊，太阳都晒屁股了，起床了，小懒猪！”流尘西岭一大清早的就走进了房间里来吵樆念竹。

    流尘西岭见樆念竹没有动情，便调皮的伸出手去抚摸樆念竹的小脸蛋。

    “唔……别闹……我要睡觉！”

    樆念竹拿开了流尘西岭在她脸上的手。

    流尘西岭见樆念竹还是没有反应，然后流尘西岭的眼珠子就狡猾的转动了一下，便伸过头在樆念竹的面前坏笑的说，“小雪，你要是再不醒，我就亲你了呦！”

    “什么？”

    樆念竹就跟踩到了地雷一般的激动，然后就飞快的坐了起来，就在那一刻，樆念竹的脸就撞到了流尘西岭的头！

    “哎呦，我去，好痛……”

    樆念竹吃痛的抚摸着自己被撞的脸！

    “小雪，没事吧？”

    流尘西岭伸出手关心的抚摸着樆念竹的额头。

    “当然有事了，你把头伸这么过来干啥？”樆念竹拿开了流尘西岭的手。

    “起床吃早饭吧，吃完早饭我就带你去寻找记忆。”

    “吃烤鸡么？”樆念竹双眼发亮的问。

    “早饭不能吃的这么油腻，我煮了有粥，你出来院子里吃。”

    “切。”樆念竹失望的叹了一口气。

    “对了，你昨天晚上不是说今天带我回衙门去的么？怎么又带我去寻找记忆了？说好的君子呢？”

    “我并不是君子，我是做生意的商人。”流尘西岭狡诈的笑了笑。

    “我擦，我就知道你丫的说话不算数，好吧，你赢了！”樆念竹不爽的瞪了瞪流尘西岭！

    吃完早饭之后，流尘西岭就带着樆念竹去上街了，为了以防万一樆念竹逃跑，流尘西岭死死的将樆念竹的手锁在了自己的手心里。

    “这是啥地方啊？”樆念竹疑惑的四周围查看。

    “这里是清幽山庄，环境幽美，人杰地灵，山青水秀，就是这一带比较多土匪出没，其它的都还好！”

    “啥？土匪，醉了，我要回神武衙门，我不要找什么记忆！”樆念竹开始反抗。

    “我不会放你走的。”流尘西岭冷冷的应道。

    “我去，吐血，雨琴他们肯定是要担心死我了，我这是倒了哪门子的霉啊？居然会遇见你！”

    流尘西岭直接无视樆念竹说的话，然后就用奇怪的眼光打量着樆念竹的全身。

    “走，去换一身衣服。”

    “喂……你……”

    樆念竹就这样活生生的被流尘西岭给拉到了买衣服的小店里！

    “我记得你以前喜欢紫色的衣服！”

    流尘西岭开始帮樆念竹选衣服。   

    “我喜欢蓝色！”

    “那好，就穿蓝色的衣服吧！”

    流尘西岭帮樆念竹挑了一件蓝色瘦身的衣服，等樆念竹换了衣服之后，流尘西岭就让店主帮樆念竹弄头饰！

    差不多在店里折腾了半个钟，樆念竹终于弄好了自己的发型，樆念竹经过店主一手的改造，整个人都变得焕然一新，小家碧玉，仙姿玉貌，连樆念竹都快认不出自己了，平时穿惯了捕快的衣服，当然也就看不惯自己现在的样子，流尘西岭可是满意的直点头啊！

    打扮好了之后，流尘西岭就带着樆念竹去了大圆湖里面去钩鱼，这个时候是旺季，有很多人都去大圆湖里钓鱼，湖是圆的，所以叫大圆湖，一个圈圈似的湖周边都坐满了人，可流尘西岭还是带着樆念竹挤了进去！

    樆念竹隔着流尘西岭不是很远，而且流尘西岭也不怕樆念竹逃跑！

    接下来就是钓鱼了，樆念竹枯燥无味的坐在哪里很白痴的在钓鱼！

    钓鱼考的就是耐心，而流尘西岭却坐在哪里不动，一副淡定的表情，接下来的一幕就让大家惊呆了！

    只见流尘西岭的鱼钓老是在动，一钓上来就是一大鱼，鱼钓放到水中不久，就又有动情了，这一条条的大鱼只上流尘西岭的钓，别人的却没有一丁点的动情。

    樆念竹越看越不服，她都开始怀疑是不是自己的鱼钓子出问题了，而流尘西岭旁边的人看见流尘西岭老是能钓大鱼，气的都直眼红呢！

    “小雪，你还是这么笨呢，一条鱼都钓不上！”

    流尘西岭伸过脑袋取笑樆念竹，可对于樆念竹一脸无奈的表情，流尘西岭却失望了许多。

    然后就是吹笛了，流尘西岭把樆念竹带到了一个叫夏木荷的亭子里来，刚好这会亭子里面没有人，就让流尘西岭他们占了便宜。

    “小雪，你听我吹笛啊！”流尘西岭温柔的笑道。

    樆念竹听话的点点头。

    然后流尘西岭就吹起了笛，那曲子是七年前他第一次吹给雪梦舞听的，曲子的名子叫，烟归。   

    虽然曲子清晰生动，节奏幽美，能够让人听到心里面去，但樆念竹却毫不感动，因为她听过比流尘西岭吹的更好听的曲子，就是在画梦楼里，璃君城吹的。

    一曲终，等流尘西岭看见了樆念竹的表情时，心里多的又是一些失望，但他并不放弃，他还要尝试！

    接下来就是去弹琴了！

    流尘西岭这会把樆念竹带到了明秀阁里面去了，明秀阁里是卖古琴的地方，但流尘西岭并不买琴，他只是想弹琴给樆念竹听。

    “小雪，我等会弹梦飞蝶的曲子给你听，七年前，这首曲子，也是我第一次弹给你听的！你要用心听，知道么？”流尘西岭严肃的问道。

    樆念竹还是听话的点点头，然后就坐在了流尘西岭的面前！

    琴声起，如雪飘飞，尘缘中琴声，月皎波澄，缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气，虽忧伤如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。

    其实这首梦飞蝶的曲子本来就没有这么忧伤，是弹琴之人在悲伤，所以流尘西岭才把这首曲子给弹如此伤感，连卖古琴的老板都擦了一把老泪，表示没有听过这么好听这么伤感的曲子，而樆念竹却依旧是一副没表情的样子！

    “小雪，你就真的一点记忆都没有？七年前，这首梦飞蝶我可以弹了无数次给你听的！”流尘西岭有些难过的问。

    “没印象了……”樆念竹叹气的开口应道。

    哎呦，我去，我本来就不是雪梦舞，你无论做什么，我都是不知道的，也可怜了流尘西岭对雪梦舞一片痴情。

    “哎……好吧，我还有最后一个办法了！”

    随后流尘西岭就把樆念竹带去了藏画院里了，藏画院里可以画画当场拍卖，也可以把自己心爱的画藏在这里。

    因为现在是淡季，所以藏画院里不是很多人，然后流尘西岭就把樆念竹带到了画画的院子里，在桌子上放了一张很大的白纸，就开始动笔画人！

    “小雪，你也动手画吧？\"”流尘西岭微笑的问。

    “我不会画画，但是我可以玩一下！嘻嘻～”

    然后樆念竹也开始在桌子画画。

    “嗯？画啥好呢？我不会画画，也很少画画……”

    樆念竹拿起毛笔就在纸上鬼画符，而且一边画，嘴里还在一边嘀咕着。

    相反流尘西岭却在很认真用心的在画，一点都不马虎，从头到尾都紧皱着一个眉头！

    差不多画了两个时辰之后，院长就来院里巡逻了！

    当院长看见了樆念竹画的画时，他就挑了挑眉头，怪异的盯着樆念竹画的画，然后伸出手指着画问道，“这画的是鸡吗？”

    “是鸟！”

    “这个是蛇么？”

    “是蚯蚓！”

    “这个是圆圆的又是什么？”

    “是鸡蛋。”

    “那这个是人吗？”

    “是神仙！”

    院子问一句樆念竹就答一句。   

    “哼，画的鸡不像鸡，蛇不像蛇的，没点水平，画画都不会么？你这个鸡蛋画的太圆了像什么？还有这个蚯蚓画的太像蛇了，还有那个……   ”

    院长开始对樆念竹啰嗦了起来，开始他的长篇大论，这一开口就是绵绵不断，停都停不出来，对于院长的举动，樆念竹一脸崩溃样，想去撞墙！

    “那个，院长，你看看他画的咋样？”樆念竹赶紧转移话题。

    “嗯？”

    院长果然一下子就不啰嗦了，然后就把视线转到了流尘西岭的画上。

    哈哈，流尘西岭，你惨蛋了！

    樆念竹抚摸着自己下巴冷笑着。

    可没想到的是，当院长看了流尘西岭画的画之后，居然大大的称赞了他。

    “嗯，小伙子画的画不错，正所谓是，惟妙惟肖，栩栩如生，精美绝伦，炉火纯青啊，也有几年的画画功夫底子了吧？出手就能画的这么好，我也很久没见过画画这么好看的人了！”

    院长满意的点了点头！

    “我擦，会画画好了不起啊！”樆念竹不爽的白眼。

    “就快画完了。”流尘西岭嘟囔了一句。

    “小伙子，你娘子虽然长的漂亮，但画功太差了，跟你没的比，她画的太难看了，又不知道画的是什么，你啊，好好跟你相公学学！”院长看着樆念竹说道。

    “院长别乱说啊你，他才不是我相公！”樆念竹立即反驳！

    “好了！”

    只见流尘西岭把画拿了起来，给樆念竹看。

    “这是……”

    樆念竹好奇的看着画中的小女孩，好像也就几十岁的样子！

    “画上是你七年前的样子。”

    流尘西岭开口一说，樆念竹就感觉有些惊讶。

    “你凭记忆画的？”

    “对啊，好看吧？想起什么来了没有？”流尘西岭激动的问。

    “没有……我还是想不起来……”

    “哎……小雪，看来你是恢复不了七年前的记忆了，都怪我，如果我当初不离开你的话，恐怕你也就不会变成现在这个样子！说来，都怪我自己。”

    流尘西岭深深的叹了一口气，然后就把画放到了桌子上。

    “哎呦，这么好的画，可不要浪费了！”

    院长拿起了流尘西岭画的画就开始慢慢的欣赏起来！

    然后流尘西岭就拖着一副行尸走肉的身体往院子出口走去了！

    “喂……你没事吧？这又不是什么非常严重的事情！”

    樆念竹赶紧跑到了流尘西岭的身边去。

    “或许你的记忆就这样消失了，或许我们七年前的回忆就这样被埋藏了！”

    流尘西岭伤心的喃喃自语着。

    哎呦，我去，这不能怪我啊喂，毕竟我不是雪梦舞，没有她和你七年前的记忆，哎……

    樆念竹闭上眼轻叹了一口气。

    本章完
第一百一十二章: 土匪打劫
    等流尘西岭和樆念竹走在了街上的时候，就有一个像家丁一样似的人，找到了流尘西岭还在他耳边悄悄的说话，流尘西岭听见了那个家丁说的话时，脸色就变的有些难看。

    然后流尘西岭就转过身严肃的对着樆念竹说道，“小雪，我先带你回我的小院子里呆着，我有些事情要处理，你不要乱跑，你不知道回琉璃古镇的路！”

    “你让我一个人呆在院子里玩啊，我擦，我不！”樆念竹立马拒绝。

    “那这样吧，你先在这里逛逛街，我处理完事情之后，就来找你，记住，不能乱跑啊！”流尘西岭严厉的警告樆念竹。

    “好，我不乱跑。”樆念竹乖乖的听话。

    “嗯。”

    流尘西岭抚摸了一下樆念竹的头之后，就跟着那个家丁一起走了！

    “切，叫我别乱跑，我能去哪啊我？”

    然后樆念竹就放松了心情，大摇大摆的扣起手，就悠哉悠哉的走在了繁荣的大街上。

    这里不比琉璃古镇差啊，一样多人，一样热闹呦！

    当樆念竹走在街上看见吃的时候，她总是可怜的舔舔嘴，无奈口袋里没钱，只能眼巴巴的看！

    哎呦，我去……啥时候才能回琉璃古镇啊？雨琴他们非要担心死我不可，肯定会疯了似的到处找我，希望不要如此吧。

    樆念竹双合十的祈祷着。

    就在这个时候，前面的人群就跟炸开了锅似的，全都尖叫着逃跑了，甚至有的人连店都不要，撒腿就跑！

    樆念竹只听见那些老百姓的嘴里，纷纷都喊着，“山贼来了，土匪来了，大家快跑啊！”

    山贼？土匪？我擦咧，流尘西岭说的没错啊，这一代果然有土匪出没啊？

    樆念竹丝毫没有要逃跑的意思，她只是饶有兴趣的站在原地，看看那些无恶不作的山贼土匪！

    很快的，不用几分钟，街上的人就走的一干二净，全都跟凭空消失了一般，毫无踪影！

    然后樆念竹就看见了前面来了十几二十个土匪，那些土匪的背上都背着有东西，好像是刚抢劫到的，而且还有几个土匪的手中还抓着三个女子，那三个女子都非常害怕，脸色都吓青了！

    那些土匪一眼望去，只看见街上只有樆念竹一个人，也因为樆念竹长的很漂亮，个个都奸淫狡诈的笑了笑！

    “哎呀，那个小美人，是被我们吓得不敢跑了吧？”

    “我从小到大还没有见过这么美的女子呢！”

    “这下子我们有的爽了！”

    随后那些土匪都争先恐后的说，樆念竹是他们谁的谁的，谁抓到手了就是谁的！

    樆念竹见此场景，吐槽了一句说，“一帮脑残！”

    “喂，脑残们，不对，是土匪们，限你们三分钟之内把那三个女子给放了，不然我就打到你们一行白鹭上青天！”樆念竹霸气侧漏的发话了。

    可当那些土匪听见了樆念竹说的话时，却捧腹大笑了起来，就好像在取笑樆念竹口出狂言！

    “我笑你大爷，小心我把你们的牙齿都打光！”樆念竹愤愤不平地举起拳头！

    “哈哈，小美人，你真会说笑，不过，爷喜欢！”

    “兄弟们，去，调教调教这个小美人！”

    “好嘞！”

    然后那些土匪都面带奸笑的走向樆念竹，一看他们的样子就知道他们想干什么！

    鬼火冲……忘了，法力都被流尘西岭给封住了，那这下肿么办？

    樆念竹四处看了看，然后看见了店铺旁边有几根棍子的时候，樆念竹的脸上就冷笑了一下，有了！

    随后樆念竹就华丽丽的转了一个身快速拿起了一根棍子，就跳到了土匪们的面前，开始教训起他们来了！

    习惯了用手脚打架的樆念竹，突然之间动用了棍子，也感觉挺顺手的，打起架来超方便，一棍一个，比剑什么的都还要实用！

    不用三两下，樆念竹就放倒了那几十土匪，因为力气大，所以下手也是很重的，樆念竹一个棍子下去，不死也得残废啊，打的人都变瘸腿了！

    前面那几十个土匪就按耐不住了，见其他人都被打在地上痛苦的哀叫着，他们干脆十几个人一起上，可来多少，就打多少，一样的下场，都是被打在地上嗷嗷的痛叫着。

    “哈哈，这打狗棒可真管用，棒棒都打狗哟，我擦，就你们这身手还敢出来当土匪，滚回你们娘的身边喝奶去吧，当什么不好，要当土匪啊？我最痛恨你们这类人了，再来一百个像你们这样的人，我照样把你们打开花！”

    樆念竹威风凌凌的站在街道中间，看起来超霸气！

    “还不快滚！”

    樆念竹对那些土匪吼了一声，然后那些土匪就个个瘸着一个腿的赶紧跑走了！

    之后那三个女子就跑到了樆念竹身边跪了下来激动的感激道，“谢谢女侠的救命之恩，谢谢女侠！”

    “你们别跪啊，都快起来！”

    樆念竹赶紧把那三个女子给扶了起来！

    “对了，这些都是什么土匪啊？他们怎么这么大胆？大明天就敢明目张胆的出来街上抢劫！”樆念竹严肃的问。

    “回女侠，这些都是恶狼寨的人，他们的山寨，就在我们清幽山庄的附近，他们每隔一段时间就会出来抢劫，本来恶狼寨的人都是好人，他们原先专打劫那些欺压百姓贪财贪利的地主，从他们那里劫来的钱财去帮助那些贫困吃不上饭的老百姓，可是最近他们山寨的人，也不知道是撞了什么邪，现在不分是地主还是老百姓，见什么就抢什么，还强抢民女呢！简直就是一瞬间全变了一样！”

    其中有一个女子把事情的原委全都告诉了樆念竹。

    樆念竹从头到尾都在仔细的听讲。

    “哎呦，我去，山贼就是山贼，土匪就是土匪，怎么改的了他们的野性子？现在他们的贼性爆发了，他还管你是谁呢！”樆念竹警惕的说道。

    “女侠说的是！”

    然后其中一个女子又对着樆念竹跪了下来。

    “你这是又干啥？”樆念竹开口问。

    “女侠，求你救救我姐姐吧，她也被恶狼山寨的人给抓走了，就在刚才，我是后来才被他们给抓走的，然后来到这里的时候，就被你给救了，求女侠一定要救我姐姐，只要能救回我姐姐，你让我做什么都行，我给你磕头了！”

    然后那个女子就对着樆念竹拼命的磕头！

    “你别这样好吧？先起来啊！”

    樆念竹想把那个女子给扶起来，可那个女子就是不起来！

    “女侠，你要是不救我姐姐，我就不起来！”

    “我……哎……好吧！”

    “真的吗？女侠你可以救我姐姐？谢谢你，真的是太谢谢你了！”

    那个女子拼命的感激樆念竹！

    “你先起来！”

    “女侠，你千万不要去，恶狼山寨里面，有很多很多土匪山贼的，只怕你是有去无回呀，你就别害女侠了吧，救了你就算了，还要叫你姐呀？”

    其中有一个女子指责那个女子说。

    “可是我姐姐怎么办……”

    那个女子又开始伤心的哭泣起来！

    “没事，没事，我不怕，反正也没闯过山寨，那就去见识一下呗，看情况如何，我能救你姐姐的话就一定会救的，有我在，没意外！”樆念竹一副充满信心的样子！

    “谢谢女侠，谢谢女侠！”

    “对了，我不知道路的，你得给我指路啊！”

    “好，好！”

    然后樆念竹就按着那个女子指的路，一直往山上走了去。

    本章完
第一百一十三章: 土匪头儿
    樆念竹往山上走了一半的时候，自己才想起来，法力还被流尘西岭封着呢，如果就靠武力来打的话，恐怕会吃不消！

    我擦，我靠，我去，我叹，这下肿么办啊？我没法力的话，这么打的过这么多的山贼？这下牛皮吹大了！

    樆念竹停下了脚步，叹了一口气，失落的坐在了石头！

    突然间，樆念竹就想到了脖子上的佛玉，然后樆念竹就拿起了佛玉，捧在手心里，用心的默念道，“佛玉啊佛玉，帮我解封吧，我需要恢复法力去对抗山贼救回人啊，你一定要帮帮我啊！”

    樆念竹见佛玉没反应，便失望的抽回了手，正准备又叹气的时候，佛玉就闪现出了一道光芒，顿时，樆念竹就感觉自己的身体都充满了力量，那力量足已打死几百头牛！

    哇塞！！！佛玉，我真是太爱你了，自从我把你带在身边之后，我的邪恶之身就没有出现过了，太棒了耶，继续上山！

    樆念竹一脸开心，满身热血的就飞上了山上去！

    当樆念竹上到山顶的时候，恶狼寨里的人就发现了她，并且全都掏出来了武器，不等恶狼寨里的人开始说话，樆念竹就开打了起来！

    “天降鬼火！”

    樆念竹对天举起了食指，然后就可以很清楚的看见天空上有一些星星点点的东西从天而降！

    那些土匪还很好奇的抬起头来看，完全就没有意识到危险的来临，当鬼火坠落到地上的时候，那些土匪的衣服就莫名其妙的着火了，之后，他们就乱成了一团，全都尖叫着说，“着火了，着火了！”

    樆念竹见到了这个场面的时候，便哈哈大笑了起来，因为樆念竹觉得他们真的是太滑稽了！

    “二哥，就是这个女子，我们刚才在山下的时候，就被她打了一顿，我的腿都被她打瘸了，她真的是好厉害，速度好快啊！”

    有一个土匪低声下气的告诉陈天顺，他是恶狼寨里的二当家，为人长的肥头大耳，还是一个光头佬，满脸都是凶相，一看就知道不是一个好人！

    “你们这帮废物，让老子下去解决她！”

    然后陈天顺就拿了一把大刀，扛在肩上，就大摇大摆的走出了目望亭，向着樆念竹的方向走去了！

    “切，不堪一击，蛇鼠一窝～   ”樆念竹得意的哼了哼小曲。

    “对了，要赶紧救人啊！”

    樆念竹刚想走上目望亭里的时候，陈天顺就出现在了樆念竹的面前。

    只见陈天顺对樆念竹坏笑了几声，之后就把他的大刀放到了地上！

    “呦，还是个小美人呢，不错，爷喜欢，难到你来恶狼寨里是来送死的？那太可惜了，不如来陪陪爷？爷一定会对你好的！”陈天顺色眯眯的看着樆念竹，还贪婪的舔了舔舌头。

    “我陪你大爷，恶心的大叔，也不看看你长成啥样？跟个猪头三似的，长的丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了！”

    樆念竹开口一说，就气的陈天顺头顶直冒烟！

    “别敬酒不吃罚酒！”陈天顺恶狠狠的拿紧了他的大刀！

    “我啥酒都不喝，到是你的大刀，好像欠扁难耐啊？不好意思喽～”

    樆念竹拽拽的打了一个响然后陈天顺的大刀就断成了两半！

    “这……”

    陈天顺不敢相信的看着自己断成两半的大刀！

    “呵，双十一买的打折货吧？”

    樆念竹不屑的笑了一声，然后就是几个闪现，在陈天顺的身边转了几个圈，之后，就可以很清楚的听见陈天顺脚骨断裂的声音！

    “啊，我的脚！”

    陈天顺吃痛的倒在了地上，然后樆念竹就一脚把陈天顺踩在了脚下，还拿起了那断了一半的刀想刺死陈天顺的时候，就有人冷冷的喊了一句，“住手！   ”

    “嗯？”

    樆念竹好奇的往前一看，发现原来是一个身材高大，有八块腹肌，长相英俊的男子，他穿的衣服，隐隐约约的可以看见他的腹肌，唯一不完美的就是，他的手臂上有一条刀疤！

    闻剑凌其实早就来了目望亭里面，他只是没有出来，一直站在目望亭观察樆念竹，闻剑凌也没想到樆念竹这个看似瘦小长的花容月貌的女子，居然会这么厉害，三两下就搞定了陈天顺，这到是引起了闻剑凌的兴趣！

    “你谁啊？”樆念竹不耐烦的开口问。

    “我是恶狼寨的大当家。”闻剑凌冷冷的应道。

    “呦，呦，切克闹，山贼土匪来一套，原来你是土匪头儿啊！还蛮帅的么？我以为又是像这个胖子一样恶心的呢！”樆念竹加深了踩陈天顺的力度！

    “大哥……救我，救救我！”陈天顺拼命的喊道。

    “这位姑娘，你闯入我们恶狼寨有什么事么？”

    闻剑凌严肃的扣起了手，一股杀气悄然而生！

    “你们这帮土匪山贼啊，真是无恶不做，刚才你们在清幽山庄里面抢劫了，还抢了一个姑娘带回了你们的山寨，我是来救那个姑娘的，识相的就把人给交出来，别让我动手啊！”

    樆念竹正义凛然的伸出了手！

    这时，陈天顺就狡猾的转动了一下眼珠子！

    “姑娘？无白，我们什么时候下山去清幽山庄抢劫了？”

    闻剑凌问他身边一个人穿白衣服的人。

    “回大当家，是二当家带人去抢的！”无白应道。

    “是天顺。”闻剑凌警惕的看了一眼陈天顺。

    “我去，原来是你丫带人去抢劫的！”樆念竹拍了一下陈天顺的脑袋瓜子！

    “姑娘……姑娘……你放过我吧，我不敢了，我再也不放了！”陈天顺开始求饶。

    “我闻剑凌从来就没做过什么伤天害理的事，我去抢劫那些欺压百姓的地主，也是为了帮助那些贫困的老百姓，从来就不会强抢民女！”

    闻剑凌一脸正直的说道，从他的表情就能看的出来，他没有在说谎！

    “我懂了，原来这一切都是你搞的鬼，你大哥做好事积德，而你呢？破坏了恶狼寨的名声，还强抢民女，到处抢劫，你说你丫该不该死呢？”

    从樆念竹的口气里面听的出来，她想杀人了！

    “我错了，我再也不抢劫了，我改过自新，我重新做人！”陈天顺赶紧开口解释道。

    “呵，此人不杀，后患无穷，谁知道你心里在想什么？你这些话还是留着跟阎王爷去说吧！”

    樆念竹毫不犹豫的就拿起了那断了一半的大刀，直接就往陈天顺的背上刺了下去，然后陈天顺全身都抖了一下，之后就死了！

    那些土匪看见樆念竹杀了陈天顺，全都吓得退地三步！

    闻剑凌也感觉有些吃惊，因为他也是第一次看见女子杀人，还是像樆念竹这样敢说敢做性格爽朗的人，其实闻剑凌心中喜欢类型的女子，跟樆念竹非常符合，敢杀人，胆子大，一身正义！

    “看啥看？土匪头儿，发啥愣啊你？不会是想杀了我吧？我是替你们除害，你们应该感谢我，对了，我没时间跟你废话，把人给我交出来，放了人，咱们还是朋友呦！   ”樆念竹微笑的拍了拍手！

    “放人可以，但是你要打赢我！”闻剑凌冷笑道。

    “打就打呗，放人过来吧！”

    樆念竹爽快的就答应了，她豪迈的伸出来了手，随后嗖的一声，闻剑凌就出现在了樆念竹的面前。

    我去，好快的速度！

    樆念竹幸亏反应及时，才躲过了闻剑凌的那一拳，不然以闻剑凌的蛮力，要是一拳打到胸口上的话都可以穿过去了，之后两个人就激烈的打了起来，一旁观看的土匪们，个个都目不转睛的看着樆念竹他们两个人打架，完全就入迷了一样！

    “好大的力气啊！”

    樆念竹本身力气就够大的了，可没想到遇见了一个力气更大的人，她不敢拳头和拳头的和闻剑凌对碰，不然的话手骨就肯定会碎掉这，这让她有点吃不消了，每次樆念竹一掌打到了闻剑凌的手臂上时，都被他的肌肉给弹开了，也幸好樆念竹躲的快，闪的快，不然就会吃很多亏的。

    “小丫头，力气挺大的？”

    闻剑凌坏笑了一声，然后就是几拳几脚飞向了樆念竹，可樆念竹瞬间就躲过去了！

    我擦，我一定要打赢这个土匪头儿，才能救回人！

    他们两个人越打，自身的破绽就越显露出来，虽然闻剑凌好几次都抓住了樆念竹的弱点，但是却碰不了她，因为樆念竹的速度很快，他们各有各的长处，闻剑凌体力充沛，能打持久战，樆念竹速度快，但不利于久战，所以当樆念竹一找到了闻剑凌的破绽，就重重的一拳头打在了他的胸膛之上，然后闻剑凌就快速的后退了几步，幸好无白扶住了他。

    “哎呦，我的手啊，痛死了～你丫的胸口是石头做的么？痛死了……”樆念竹吃痛的甩了甩手，再用力一点的话，可能自己的手就废了！

    “你赢了，无白，去，找到人，就放人！”闻剑凌如约的说道。

    “是。”

    无白应了一声，然后转身就去找人了！

    “我带了人就下山，打扰了！”樆念竹微笑的对闻剑凌抱拳。

    “你太吹引我了，我想，我们恶狼寨缺一个压寨夫人！”闻剑凌对樆念竹高傲诡异的笑了笑！

    “你说啥？”樆念竹这下子感觉有点慌了！

    “去吧，血绳。”闻剑凌淡淡的说了一声。

    然后樆念竹就感觉到了自己的手和脚都被红色绳子给捆住了，越动只会捆的越紧！

    “你想干什么？”樆念竹气急败坏的喊了一声闻剑凌。   

    “你说呢。”

    闻剑凌充满坏笑的走到了樆念竹的身边。

    “我擦，你别靠近我！”

    樆念竹已经捆得动都动不了，她只能眼睁睁的看着这个身材高大的男子为所欲为！

    “你……”

    樆念竹又想说什么话时，闻剑凌就用手砍晕了樆念竹，然后樆念竹就倒在了闻剑凌的怀里。

    “从今天起，她就是恶狼寨的压寨夫人！你们听清楚了没有？”闻剑凌对着那些土匪喊道。   

    “是，大当家。”那些土匪齐声应道。

    本章完
第一百一十四章: 压寨夫人
    等樆念竹醒来的时候，此时已经是晚上了，她懒懒的眨了眨眼，发现自己正躺在床上，刚想下床的时候，才发现自己的手脚还被绳子绑着！

    我擦，要死咧，还绑我，可恶，看我的，怨念爆发！

    樆念竹坐直了身体，闭上眼，一念咒语的时候，绑在樆念竹身上的血绳就闪闪的发光了，可最后却没反应了，而血绳却还安安静静绑在樆念竹的身上。   

    我去，这是什么鬼？居然没反应？那我要怎么走路啊？

    樆念竹现在的样子，就像甲板上的鱼，任人宰割！

    这下好了，救了别人，还把自己给搭进去了！我可不要当什么压寨夫人啊！！！

    就在樆念竹正想站起来的时候，吱呀一声，门就被人轻轻的给打开了，而走进来的人正是闻剑凌，他手里还端着一碗粥！

    当樆念竹看见闻剑凌走进来的时候，她就在心里，暗叫不妙！

    “喂，你把我绑着算几个意思？”樆念竹愤怒的问。   

    “我不叫喂，我叫闻剑凌，你呢？我的夫人。”闻剑凌端着粥站在了樆念竹的面前。

    “樆念竹，还有，你怎么说话的？我不是你的夫人！”樆念竹死死的瞪着闻剑凌看。

    “你就是。”

    “那个姑娘呢？”

    “我已经让无白送她下山了！”

    “那就好。”

    “现在已经是晚上了，吃完粥之后，你就去洗澡睡觉，来，张嘴。”

    闻剑凌坐在了樆念竹旁边，拿起勺子就送到了樆念竹的嘴边上。

    “不吃！”

    樆念竹一脸不肯服软的样子，她知道，俗话说好，世界上谁都可以亏待，但就是唯独不能亏待自己，不吃东西，饿的是自己，但樆念竹就是不吃。

    咕咕咕～

    樆念竹的晚餐铃响了，听到自己肚子叫的声音，樆念竹都感觉有些不好意思。

    “你看你，肚子都叫了，还不吃啊？”闻剑凌满脸坏笑的问。

    可樆念竹就是一副无动于衷的样子。

    “你这脾气可真倔，从小到大，这还是我第一次喂别人吃东西呢。”

    “呵，只能说我幸运喽？”樆念竹满不在意的说了一句。

    “你不喝是吧？那好，我喂你喝！”

    闻剑凌喝了一大口的粥，然后就抱住了樆念竹，把嘴里的粥都全灌到了樆念竹的嘴里，还没反应过来的樆念竹，突然就被呛到了，之后就剧烈的咳嗽了起来。

    “对不起，夫人，是我不好！”

    闻剑凌拿起了毛巾就细心的帮樆念竹擦嘴擦衣服，在那一刻，樆念竹感觉其实这个腹黑寨主，也有温柔的一面么？

    “闻剑凌，你流氓，谁让你这样喂我喝粥的？”樆念竹的脸色不红反青！

    “你不喝，我就只能这样喂你喝了，怎么？还想来啊！”闻剑凌把头凑近了樆念竹邪笑的问。

    “不用了，粥能吃的饱么？再来十碗我都不够吃！”樆念竹不爽的嘟嘟嘴。

    “那你的意思是说，你想吃别的东西了？”

    “对啊，我想吃烤鸡！”樆念竹傻傻的笑了笑。

    “好，我等会让人去烤！”

    “还有这个绳子，也真是个怪东西，无论我怎么挣扎，它就是不断！”

    “我可爱的夫人啊，这条绳子，是用我的血做的，除了我能解之外，没有人能解！”闻剑凌狡猾的微笑着，他根本就不怕樆念竹逃跑！

    “这都可以？那你还不快放开我啊？绑的我手脚都酸死了！”樆念竹开始抱怨。

    当闻剑凌的手一碰到了绳子时，绳子就变成了一条小小红绳戴在了樆念竹的手腕上！

    “哼哼。”

    闻剑凌冷笑的抚摸着樆念竹的脑袋。

    “真是够狡猾的！”樆念竹嘟囔了一声。

    深夜，四周围一片寂静，除了蛐蛐儿的声音之外，就没有别的声音了，而闻剑凌趁着樆念竹熟睡的时候，就偷偷的走到她的房间里，和她一起拥抱着睡觉。

    天一亮的时候，樆念竹就渐渐的醒来了，当她一睁开眼，看见眼前的一幕时，她却目瞪口呆了起来，因为此时的她，正被闻剑凌紧紧的抱在怀里，而她的脸也快贴进闻剑凌的胸膛上了！

    “我去，闻剑凌，你个流氓啊！”

    樆念竹慌乱的推开了闻剑凌，而闻剑凌被樆念竹这样一推，也慢慢的醒来了！

    樆念竹赶紧下床，正想起步跳到地上的时候，就被闻剑凌用脚一绊，而四脚朝天的倒在了地上！

    “痛死我了……”

    樆念竹披头散发狼狈的站了起来，闻剑凌看见了樆念竹的惨样时，不忍大笑了一声。

    “我擦，也是够了，闻剑凌，你是不是没地方睡啊？干嘛跑我房间里来睡啊？”樆念竹怒火冲冲的指着闻剑凌说道。

    “整个山寨都是我的，我想去哪里睡就去哪里睡。”闻剑凌懒懒散散的躺在床上，一副得意洋洋的样子。

    “可恶啊，我昨天晚上还做梦，梦见了，我抱着一个大枕头睡觉，我还寻思来着，说这个枕头怎么这么硬，原来我抱着的是你啊！”樆念竹不堪回首的闭上眼，一副要吐血的样子。

    “昨天晚上，你可是还很热情的，我的夫人。”闻剑凌腹黑的笑了笑。

    “我不是你的夫人，而且我有喜欢的人了！”

    “呵，没关系，在我身边呆久了，你的心也就向着我了！”闻剑凌满脸胜券在握。

    “哼，想的美。”樆念竹只好在一旁干生气。

    吃完早饭之后，闻剑凌就带着樆念竹上了山寨上最高的地方去练刀，樆念竹没事做就只好静静的站在一旁观看闻剑凌练刀。

    话说，他的肌肉，真的是好恐怖，手臂都有我一个头这么粗了，和他比试的时候，幸亏我躲得快，要不然他一个拳头飞过来，我还有命活么？

    然后樆念竹就拍了拍自己的脑袋，不爽的说道，“我擦咧，我这是在干啥？欣赏他的肌肉么？我才没兴趣，不过，闻剑凌的肌肉确实比许大哥的要强壮！”

    闻剑凌一边练刀的时候，还一边偷看樆念竹，他并不是怕樆念竹会逃走，我是想看看她在干什么！

    “这个小丫头在想什么？”闻剑凌嘟囔了一句。

    不行，我不能在这里浪费太多的时间，雨琴他们在找我，流尘西岭也会找我的，我怎么能让这么多人为我担心呢？我就是想不出办法逃走啊喂！

    随后，樆念竹酝酿了一下自己的情绪，淡淡的开口问，“闻剑凌，你手臂上的刀疤是从哪里来的？”

    “一年前，和别人打架时弄伤的。”闻剑凌回应道。

    “你这么强还会受伤啊？哎呦……那个，我突然间肚子痛，我先去上个厕所哈！”

    借此，樆念竹猩猩作态的抱着肚子然后就赶紧离开了闻剑凌的视线。

    这时，闻剑凌停下了手中的动作，嘴角慢慢的勾起，好像是知道了些什么东西。

    樆念竹走在了山寨上，四外观望，发现到处都守着有土匪，真是想走都难！

    然后有一些经过樆念竹身边的土匪就恭恭敬敬的问道，“夫人好！”

    樆念竹只是翻了翻白眼，然后便开口问道，“茅房在哪里？”

    然后那些土匪就告诉了樆念竹茅房的位置，樆念竹来到茅房的时候一看，发现茅房外面有一条通往山下的路，樆念竹顿时喜出望外！

    欧耶！我去，太好了，如果跑下山去了，我就能逃走了！

    就当樆念竹神采飞扬的刚踏出茅房外面的第一步时，她就感觉手中绳子一下子就缩小了，那条血绳把樆念竹的手捆的很紧很紧，瞬间让樆念竹痛的要死！

    天啊，地啊……痛……痛死了……我怎么忘了，手中还有这个东西啊……好痛……痛我也要忍，我才不怕！我可是训练过的！

    樆念竹忍着手中的剧痛，坚难的走出了第二步，当走出第二步时，樆念竹感觉手中的绳子，捆的更紧了，也就更痛了！

    我……擦……锥心的痛啊……感觉手都要断了……

    此时的樆念竹已经痛的是脸色惨白，额头上还冒出了很多的冷汗，就当樆念竹刚想踏出第三步时，身体瞬间一轻，就被人给抱了回来！

    “你想痛死么？”

    闻剑凌冰冷的声音响在了樆念竹的耳边。

    当樆念竹的脚离开了地面的时候，手中的疼痛感也就随之消失了！

    然后闻剑凌就把樆念竹抱在怀里，心疼的帮樆念竹擦她额头上出的冷汗！

    “你不要碰我！”樆念竹毫不客气的推开了闻剑凌。

    闻剑凌没作声，只是扣起了手饶有兴趣的看着樆念竹这个快要发威的小猫！

    “卑鄙，快把我手上的绳子给解了！”樆念竹严肃的把手伸给了闻剑凌。

    闻剑凌依旧保持原样不笑不动！

    “你有没有听我说话……”

    樆念竹话还没有说完，闻剑凌就伸出手把樆念竹扛在了肩上，然后就大摆大摇的走去了樆念竹住的房间里。

    “喂，放下我啊喂，我自己会走，喂！！！”

    无论樆念竹怎么叫喊，闻剑凌就是没反应。

    在闻剑凌扛着樆念竹的时候，很多土匪都看见了樆念竹的糗样，这让樆念竹都感觉没脸见人了！

    闻剑凌走到房间的时候，就把樆念竹给放到了床上去！

    樆念竹一坐到床上时就是气鼓鼓的！

    “怎么？我的夫人？逃跑没成功，生气了？”闻剑凌低头坏笑的问樆念竹。

    “我不是你夫人，还有，这条绳子，我迟早都是要摆脱它的！”樆念竹一脸坚定的说道。

    “好啊，我等着那一天！”

    “哼。”樆念竹气的脸都红了。

    “夫人脸红时的样子还真可爱！”

    闻剑凌情不自禁的就亲了一下樆念竹的嘴角。

    “你……”

    这会樆念竹的脸变的更通红了！

    “我擦，醉了，你够了，出去，你出去啊！”

    樆念竹慌慌张张的把闻剑凌给推出了门外，然后就死死的锁上了门，樆念竹怕他再不走的话，自己失身都有可能呢！

    “这丫头，还害羞么？”

    闻剑凌微笑了一下，之后就转身离开了！

    气死我也！又被吻了，又被他吃了豆腐，要是让雨琴他们知道我的样子，肯定都会笑话死我的！哎呦喂，我要赶紧逃离这个狼窝才行啊！

    樆念竹就失魂落魄的坐在了床上，然后就疯了似的狂咬手中的绳子，可是无论樆念竹怎么咬，她手中的绳子就是完好无损！

    然后樆念竹就变出了一把刀，死命的在割手中的绳子，可是用刀子割也没用，手中绳子就是不会断，无论用什么办法，她手中的血绳就是没反应，最后樆念竹妥协了，无奈的瘫睡在了床上！

    这是神马鬼玩意啊？怎么就是割不断啊，我醉了啊……

    本章完
第一百一十五章: 我喜欢她
    很快的，又到了一个晚上，这天晚上，还时不时的有狼在嚎叫，听着就让人毛骨悚然，而樆念竹依旧还呆在房间里，哪里也没去！

    要是有人能来救我就好了，哎呦，还是不要多想了，这恶狼寨遍地都是土匪，哪有这么容易就能进来啊？

    樆念竹无聊的趴在桌子上，嘴里在喃喃自语着。

    “夫人，快开门，你还是想不想吃晚饭了？”闻剑凌站在门外喊道。

    “我……”

    咕咕咕……

    不等樆念竹回答，她的肚子就已经先替她回答了！

    然后樆念竹就走到门口，轻轻的打开了门！

    门刚一开，闻剑凌就端着热腾腾的饭菜走进了房间。

    “来，夫人，吃饭吧。”

    闻剑凌把饭菜放到了桌子上去。

    只见樆念竹面无表情的就走到了桌子旁边就坐了下来。

    “夫人，你怎么了？身体不舒服么？”

    闻剑凌察觉到了樆念竹的异样，然后就伸出手抚摸着樆念竹的额头。

    “你能放我走么？”樆念竹淡淡的开口问。

    闻剑凌听见了樆念竹的说的话时，冷冷的把手抽了回来！

    “你就这么不喜欢呆在我身边？”闻剑凌有些难过的问。

    “我是一个神捕，为人办案为人破案的神捕，我还有衙门，我还有伙伴，我喜欢和他们在一起办案的日子，而不喜欢现在这样枯燥无味的生活，你难到喜欢一个不喜欢你的人和你在一起么？难到这样你就会快乐么？”

    樆念竹没有了那份逗比的气息，多的只是严肃的表情。

    闻剑凌只是沉默了一下，随后便开口道，“可我喜欢你啊，我心中喜欢类型的女子，跟你非常符合，你让我很心动！”

    “我有什么让你心动的？我改还不行么？如果换做你是我，你会怎么想呢？”樆念竹无奈的叹气。

    “我真的是很想你和我在一起，小念，你答应我吧！”闻剑凌深情的握住了樆念竹的手。

    “是你答应我吧，你让我回去吧，而且我心里有喜欢的人。”樆念竹用恳求的眼神看着闻剑凌。

    “不，我不会答应你的。”

    闻剑凌松开了樆念竹的手，然后就起身离开了樆念竹的房间，只留下了樆念竹一个人在沉思。

    闻剑凌来到了白天时那个练刀的地方，只见他痛苦的紧握拳头，把目光投向了天空上那一轮苍白的明月。

    我要不要放她走，我好纠结，我好不容易遇到了人生中的她，可是她却不属于自己，我该怎么做？

    闻剑凌沉重的叹了一口气，此时的他感觉很痛苦！

    樆念竹也没什么胃口吃饭，她连筷子都没动，直接就躺在床上发呆，眼睛一直都看着自己手腕上的绳子，好像恨不得绳子马上就断了一样！

    嗯？好像有人来了！

    樆念竹躺在床上闭上眼假装睡觉。  

    门悄悄的被人打开了，随着脚步声，樆念竹感觉那个人越来越靠近自己了，她以为那个人是闻剑凌，可是她错了！

    “小念。”

    熟悉而又远久的声音响在了樆念竹的耳边。

    樆念竹打开眼睛一看，发现那个人是璃君城！

    “璃大侠！”

    樆念竹惊讶到不能再惊讶了，她惊讶是因为，没想到璃君城会来恶狼寨里来救她，璃君城还像以前那样，蒙着一个脸！

    “跟我走！”

    当璃君城一握住樆念竹的手时，樆念竹手腕上的绳子就又紧紧的捆着她了！

    “痛……好痛啊……”樆念竹难受的捂着自己的手。

    “让我来。”

    璃君城刚想动手的时候，樆念竹就喊道，“没用的，这个绳子只有闻剑凌才能解的开！”

    “我去找他！”

    璃君城刚想走的时候，闻剑凌就自动送上门来了，只见他一走进房间里，就冷冷的盯着璃君城看！

    “快解了她手中的绳子。”璃君城不带任何一丝感情的说道。

    “我要是不呢？”闻剑凌拽拽的扣起手问。

    “那就别怪我不客气了！”

    璃君城想动手开战的时候，樆念竹就抓住了璃君城的手！

    “璃大侠，你别伤他！”

    “怎么？你在乎他？”

    璃君城淡淡的问，平静的语气里夹杂着一丝的愤怒！

    “没有。”

    “小念，他就是你喜欢的人？”闻剑凌面无表情的问。

    樆念竹轻轻的点了点头，现在也没有别的办法了，其实也说不上喜欢，只是对璃君城有好感而已！

    之后，璃君城的表情就转变了一下，好像是笑了！

    “呵，还真神秘呢？蒙着一个脸，是丑的不能见人么？”闻剑凌讽刺的笑。

    “是又如何？劝你还是赶快解了她手腕上的绳子！”璃君城有点不耐烦的说道。

    “小念，你真的要跟他走么？”闻剑凌伤心的问道。

    “对不起，我喜欢过衙门里的生活，你也不想和一个不喜欢你的人在一起吧？这样你也不会幸福的，你放我走吧，你以后也一定能找到一个比我要好的女孩子和你在一起生活的，你放我走吧。”樆念竹严肃的说道。

    “好，我放你走，我也希望你能幸福，把手给我。”

    闻剑凌苦笑了一下，然后就对樆念竹伸出了手，随后樆念竹也伸出了手给闻剑凌。

    当闻剑凌的手碰到了樆念竹手腕上的绳子时，那条绳子就瞬间消失了！

    之后，闻剑凌就抓住了樆念竹的手，用力一拉，闻剑凌就把樆念竹紧紧的抱在了怀里，而当璃君城看见了这一幕的时候，简直气的都要爆血管了，但他还是忍住了！

    随后闻剑凌就松开了樆念竹，冷冷的开口说道，“你走吧！”

    “你自己多保重。”

    樆念竹刚一说完话，璃君城就拉起了樆念竹的手风风火火的走出了门口，只留下了闻剑凌一个人在默默的伤心。

    “我也想再遇见一个像你这样性格的女子。”闻剑凌苦笑道。

    璃君城牵着樆念竹的手，一路都往山下飞了去，在飞的途中，樆念竹整个人都是心不在焉的，她伤了一个苏紫卿，现在又伤了一个闻剑凌，其实她自己也不想的，怎么就惹上这样的事了呢？罪过，罪过！

    璃君城也看出来了樆念竹的样子，但他并没有说什么！

    等璃君城他们两个人飞到清幽山庄的时候，此时已经是深夜了，家家户户都已经进入了梦乡，街上一片黑暗凄凉。

    “跟我走吧。”

    璃君城想牵着樆念竹去他的住所时，前面就出现了一个熟悉的身影。

    “小雪。”流尘西岭大喊了一声。

    “流尘西岭。”樆念竹嘟囔了一句。

    然后流尘西岭就快速的跑到了樆念竹的面前，握住她的手，激动的说道，“小雪，你去哪里了？我都快担心死你了，我找了你一天一夜都没找到你，差点就把整个清幽山庄都给翻过来找了，你没事吧？都怪我，不管你一个人丢在街上就没事了！”

    “他是谁？”璃君城冷冷的盯着流尘西岭握樆念竹的手。

    然后樆念竹就抽回了自己的手。

    “没事，我就去别的地方玩了一下！对不起，让你担心了！”

    “他又是谁？”流尘西岭好奇的望着璃君城。

    “他就是……我喜欢的人……”

    樆念竹吞吞吐吐的答道，其实樆念竹现在的心里在拼命的大叫道，天啊，地啊，神啊，我又要拒绝一个喜欢我的人了，可是我也没办法啊！

    “什么？他是你喜欢的人？”

    流尘西岭不敢相信的看着眼前这个和自己一样高又蒙着脸的神秘男子！

    “没错，我跟你说过，我有喜欢的人，你忘了？”

    “我不信，你骗我的！”流尘西岭难过的撇撇嘴。

    “我喜欢她，她也喜欢我。”

    当璃君城说到这句，我喜欢她，的时候，樆念竹却吃惊了一下，因为她也不知道，璃君城会喜欢她。

    “呵……小雪，你打算跟他在一起么？”流尘西岭淡淡的问。

    樆念竹点点头。

    “你对我一点感觉都没有？”

    樆念竹也点点头。

    “也对，你忘记了我们七年前的记忆，所以也就忘了我，但我不怪你，既然我喜欢你，那么我就要让你幸福！”

    “这么说，你同意我们在一起了？”樆念竹微笑的问。

    流尘西岭轻轻的点点头！

    “流尘西岭，谢谢你啊，不要桑心，不要灰心，你以后一定能找一个比我还要好的女孩子跟你一起生活的！相信自己！”

    樆念竹像个哥们似的拍了拍流尘西岭的肩膀。

    “好，你自己多保重，我就把你托付给他了！”流尘西岭笑中带伤的说道。

    “你也多保重！”

    随后道别完后，流尘西岭就带着自己悲伤的影子消失在了樆念竹他们的眼前，樆念竹都来不及叹气，就被璃君城粗鲁的给拉走了，不知道他是愤怒还是吃醋呢！

    本章完
第一百一十六章: 平安回来
    璃君城把樆念竹带回他的住所之后，就一直都没有说话，整个人都看起来像千年冰山一样，不可让人直视，樆念竹看出来了璃君城的不对劲，所以她也没有多说什么。

    “现在这么晚了，早点睡觉吧，晚安！”

    樆念竹想回自己的房间里睡觉的时间，璃君城便开口说话了！

    “你怎么会变成恶狼寨的压寨夫人？还有流尘西岭又是谁？”

    “我是为了救人才去恶狼寨的，然后就被闻剑凌给看上了，至于流尘西岭，他是我十岁时认识的朋友，因为他说过，七年后，他会来迎娶我的，可我却把他给忘记了，一点也想不起来了！”樆念竹淡定的回应璃君城。

    “也是他把你劫走的？”璃君城又问。

    “是啊，他带我在清幽山庄游玩了一天，然后我又在恶狼寨里呆了一天！”

    “原来是这样，他们没把你怎么样吧？”璃君城语气里充满关心的味道。

    “哎呦，我去，他们能对我怎么样？我才不会有什么事呢！对了，璃大侠，你是怎么知道我在恶狼寨里的？”樆念竹充满好奇的说道。

    “找人打听的，刚才你说，你喜欢我，是真的么？” 璃君城柔情似水的和樆念竹对视。

    “我……”

    我擦咧，醉了，要怎么说啊？挺尴尬的，为啥要问这个问题啊？

    “我对你只有好感，没有喜欢，我说喜欢你，其实是骗闻剑凌他们的！”樆念竹如实的回答。

    璃君城不语，他只是淡淡的笑了笑，然后就起步靠近樆念竹。

    “你想干啥？”樆念竹做出了一副自卫的样子来！

    璃君城拿下了樆念竹自卫的手，然后再用他的大掌捂住了樆念竹的双眼，随后璃君城就低下头在樆念竹的耳边细声道，“但是我喜欢你啊。”

    之后，让樆念竹心跳加快的一幕就发生了，璃君城温暖的气息就喷到了樆念竹的脸上，然后璃君城的嘴唇就贴到了樆念竹的嘴唇上，当时樆念竹第一个想到的念头就是，璃大侠，摘下纱布了！

    樆念竹本来想推开璃君城的时候，却发现自己被点了穴，她也很惊讶自己是什么时候被点穴的？

    其实璃君城早就想到了樆念竹会推开他，所以提前就做了准备，因为樆念竹全身都动不了，就只好让璃君城自由的亲吻了。

    而此时樆念竹的内心是崩溃的！

    我擦咧，又是一个流氓，别以为你救了我，就能非礼我，非礼我也就算了，还不让我看你的脸，没办法，谁叫他的武功比我高啊！

    渐渐的樆念竹感觉自己的眼皮很重，很重，重到她立刻就睡下去了！

    “好好睡吧。”璃君城抱着樆念竹喃喃自语的说道。

    璃君城把樆念竹轻轻的就放到了床上去睡觉，然后就静悄悄的帮樆念竹盖好被子，之后，他就走出了房间。

    天亮了，太阳从山下慢慢的爬了上来，都说早起的鸟儿有虫吃，可床上的人儿，却丝毫没有要醒来的感觉！

    樆念竹粗鲁的摊开四肢，披头散发的睡在床上，样子看起来，睡的很熟很香，敢情还在做着美梦一般！

    然后就有一只小鸟飞到了窗户上，在哪里啼叫了几声，貌似就像是在提醒樆念竹起床了，之后，樆念竹在床上翻动了一下身子，就醒来了！

    嗯？

    樆念竹懒懒的打了一个哈欠，然后就无精打采的坐了起来！

    奇怪，璃大侠呢？

    樆念竹下床穿了鞋子然后就走出了门外，一走出门口才发现院子里一个人也没有！

    我去咧，璃大侠呢？他不会把我一个人丢在这里，自己一个人走了吧？太不够朋友了吧？那我怎么办？

    樆念竹蹲在地上像个乞丐似的需要帮忙！

    之后过了没多久，院子门口就来了一辆马车！

    嗯？谁啊？

    樆念竹好奇的盯着门口的马车，然后马车上就走下来了一个车夫，只见车夫站在门口对着樆念竹喊道，“姑娘，有一个公子，让我送你回琉璃古镇，你快上马车吧！”

    当樆念竹听见车夫说的话时，瞬间双眼一亮，整个人都跟活过来了一样！

    “真的？太好了，原来璃大侠已经替我安排好了！”

    当樆念竹披头散发的跑到门口的时候，就吓了车夫一跳！

    “姑娘，你的头发……”

    “哎呦，没事！”

    然后樆念竹就钻进了马车里面，之后车夫就开始驾马了！

    我去，来到古代还是第一次坐马车呢，感觉还挺不错的！

    樆念竹微笑的扣起手，在享受着马车的待遇。

    樆念竹这样坐着坐着，就慢慢的睡在了马车上，大概过了一个时辰之后，突然间，坪的一声，马车好像是撞到了石头，一下子就惊醒了樆念竹。

    哎呦，头有点痛啊，要到了么？

    樆念竹从窗户上伸出了头去看外面的情况，发现自己已经到了琉璃古镇！

    太好了，到琉璃古镇了！

    樆念竹阳光灿烂的微笑了一下。

    过了五分钟之后，马车就在神武衙门前停了下来，不停车夫开口，樆念竹就已经兴致勃勃的从马车上跳了下去！

    “谢谢你了！”樆念竹对车夫微笑的说道。

    “不用！”然后车夫就开着车马走了！

    樆念竹开心的转了一个圈，随后就非常高兴的走到衙门前开始敲门！

    开门的人是，司空明，当司空明看见樆念竹的时候，他是非常吃惊高兴的，二话不说，就把樆念竹拥到了自己的怀里。

    “小念，你终于回来了，你知不知道，我们大家都快担心死你了，我们到处找你，也找不到你，没想到，你却知道回来了，真是太好了！”

    司空明见到樆念竹平安的回来神武衙门，他心里的大石头也总算是放下来了！

    “对不起，空明大哥，让你担心了！”樆念竹开心的回拥司空明。

    “没事，只好你没事就好！”

    司空明松开了樆念竹，有些心疼的抚摸着樆念竹的脸。

    “嘻嘻，我当然没事了！”

    “小念！！！”

    秋雨琴从衙门里面飞快的跑出了门口，就给了樆念竹一个大大的拥抱。

    “小念，你这个死丫头，要担心死我们啊，你失踪了两天，我们也找了你两天，真是搞得我茶不思饭不想的！”秋雨琴难过的说道。

    “雨琴，对不起，我现在不是回来了，你看我一点事都没有！”

    “对了，小念，流公子，把你劫走干什么？你又去了哪里？这两天过的怎么样？”秋雨琴松开了樆念竹关心的问。

    “哎呦，他把我劫走的原因么，就是去陪他玩啊，没什么的！”樆念竹淡定从容的答道。

    “不是吧？把你劫走就是为了和他玩？我不相信！”

    “哎……你看我又没什么，能有什么事啊！”樆念竹无奈的摊开手说。

    “没事就好，平安回来就好！”

    许雨景也从衙门里面走了出来，还冷冷的和司空明对视了一眼，之后李慕他们也走了出来！

    “念竹，你回来了，你的头发怎么搞成这个样子？人没事吧？”李慕关心的问。

    “大人，你看我的样子像是有事的人么？”樆念竹晃悠了一下自己的身体！

    “没事就好！”李慕微笑的点点头！  

    “念爷，你去哪里了？我们找你找的好辛苦！”皇杋不爽的嘟嘟嘴。

    “听雨琴说，你被人劫走了？你都去哪里了？”皇羽关心的问。

    “哎呦，我去，别提那个事了，只要我能回来你们的身边就好了！”樆念竹甜甜的笑了笑。

    “对啊，念爷，回来就好，问这么多干什么？”幽夜微笑的拍了拍樆念竹的肩膀。

    “以后小心一点，你不是每次都能这么幸运的！”许雨景警告樆念竹。

    樆念竹听话的点点头。

    “那个流公子呢？”秋雨琴坏笑的问。

    “他走了呗！”

    “流公子是谁？”司空明好奇的问。

    “就是把我劫走的人呗～切，跟我玩不起，就把我给放回来了！”樆念竹对司空明他们撒谎。

    “不管这么多，你人回来就好！”李慕开口说道。

    “那个流公子认识你吗？还跟你玩！”皇杋疑惑的问。

    “不认识啊！”

    樆念竹一句就把流尘西岭给推掉了，因为她真的是懒的解释！

    “那他还真的是莫名其妙呢！”皇羽无奈的苦笑道。

    “对啊，他是个很奇怪的人……”

    当樆念竹说完这句话的时候，她的早餐铃就响了！

    “念爷，你是饿了吧？”幽夜坏笑的问。

    樆念竹傻傻的点点头！

    “走，小念，去厨房，我做了还有吃的！”司空明微笑的扣起了樆念竹的脖子！

    “好啊，我已经垂怜五尺了呢～”

    樆念竹呆呆的冲着司空明傻笑，因为她觉得有伙伴在身边，感觉就好，很幸福！

    本章完
第一百一十七章: 满城找人
    “出大事了，出大事了啊！！！”

    一大清早出去买酒喝的皇杋，在街上听闻了一些事情之后，买了酒，就狂奔回神武衙门了！

    而此时的皇杋正扶着门，累的气都喘不过气似的！

    “皇杋，发生啥大事了？是外星人来侵略地球，还是谁家的母猪上树了？”樆念竹淡定的喝着粥问。

    “外星人是什么？可以吃的么？”秋雨琴傻傻的问。

    “那个……那个……对，可以吃的！” 樆念竹像个木头一样似的笑了笑。

    “皇杋，发生什么事了？”许雨景开口问。

    “上官千楠的妻子失踪了，现在搞的满城都在找人，闹的是满城风雨！”皇杋惊讶的手舞足蹈！

    “上官家的人？”皇羽嘟囔了一句。

    “我去，等等，上官千楠是谁？上官家又是谁？”樆念竹举起手白痴的问。

    “念爷啊，你真是孤陋寡闻，上官家在琉璃古镇可是很有实力的，听说上官千楠他哥和国主的好朋友呢，了不起的很！”幽夜一本正经的说道。

    “切，他家出啥事了？至于闹的满城风雨？”樆念竹不满意的问。

    然后皇杋就走到皇羽的旁边坐下来，向大家细细说道。

    “我听街上的人说，上官千楠的妻子，秦落汐，昨天晚上失踪了，她还有两个月的身孕呢，这把上官千楠急的，都快疯了，所以今天一大清早的上官千楠就派了几百个官兵在琉璃古镇搜啊找的，上官家还在公告栏上贴了一张纸，纸上说，只能把秦落汐找到，就悬赏一万两银子，是一万银哟！”

    皇杋说到银子的时候，那眼睛都要发光了似的！

    “好有钱哟！”秋雨琴感叹的说道。

    “是土豪才对！”樆念竹答了一句！

    “土豪是什么？”秋雨琴反问。

    “就是有钱呗！”

    “那不都一样吗？”

    “看把上官公子急的，狗急了跳墙，那人呢？”

    不等幽夜说下一句，樆念竹就已经回答了！

    “跳河呗！”

    “你们都给我正经点，这可不是说着玩的，一不小心就惹火上身了，上官千樆应该会找我们帮忙！”许雨景不安的皱起眉头！

    “大哥，你在担心什么？”皇羽警惕的问。

    “也没什么，我就是总感觉这次会出事，心里有种不祥的预感！”许雨景轻叹了一口气。

    “哎呦，我擦，我们大家吉人自有天相，人称打不死的小强，兵来将挡，水来土淹，所以许大哥，你不用担心这么多，没事的！”

    樆念竹一副开心充满信心的样子，突然间让大家的心情都变好了！

    “就是吗？不会有什么事，也不关我们的事，最多也就帮他们找找人呗！对吧？念爷？”皇杋对樆念竹抛了抛媚眼！

    “咳咳，对是对，但是，皇杋，你别用这种眼神看我，让苏小姐知道就不好了，到时候我跳进日本河也洗不清啊！”樆念竹淡淡的笑了笑。

    “没事的，我和紫夏的感情，现在是越来越好了！” 皇杋幸福的笑了笑。

    “什么意思啊？刚才不是讨论着上官千楠的事吗？怎么又说到你们身上去了？”幽夜不爽的问。

    “哎，幽夜，你还嫉妒啊？”皇羽偷笑了一声。

    “他嫉妒啥啊？”秋雨琴不自在的问。

    “现在上官千楠搞得是满城风雨，到处都是官兵，你们大家做什么事都要小心点！”许雨景好心的提醒大家！

    “OK，许大哥，没问题，许大哥！”樆念竹第一个回应！

    然后竹影清就急匆匆的跑来了饭堂，只见他站在门口对着樆念竹他们说道，“你们大家快去客厅吧，上官千楠来了！大人也在客厅里！”

    “说曹操，曹操到啊！”

    樆念竹和秋雨琴两个人异口同声的说道！

    随后，樆念竹他们六个人就一起去了客厅里，一来到客厅里的时候，就看见了上官千楠正和李慕说着话！

    “上官公子好！”

    许雨景他们五个人都同时有礼貌的叫上官千楠，只有樆念竹一个人紧闭着嘴没吭声！

    “嗯，你们大家都坐吧。”上官千楠开口说道。

    然后许雨景他们六个人就整整齐齐的坐成了一排！

    “我此次前来呢，是想请李大人和神捕们帮忙找找我的夫人，她昨天晚上失踪了，她还有两个月的身孕呢，我是真的怕她会出事，她有着身孕不可能一个人自己离开府里的，所以我想她应该是被人劫走的！”

    上官千楠说到他的夫人时，他就显得格外的害怕和担心

    “哎呦，我也是醉了，你们上官家不是在琉璃古镇很有实力的么？按理来说你们的府里该是戒备森严，那怎么会让人轻易的就跑到你府里就把你的夫人给劫走了呢，说到底还是怪你们自己！”

    樆念竹一说完话时，秋雨琴就严肃的动了动樆念竹的手，意思是让她不要乱说话！

    “我也知道，是我们的错！”上官千楠自责的叹气。

    “上官公子，如果你夫人被人带着离开了琉璃古镇那要怎么找，琉璃古国这么大，不可能挨家挨户的来找吧？”李慕严肃的问。

    “我和我夫人有心灵感应，所以，我猜想，她还没有离开琉璃古镇，李大人你和神捕们破了这么多的案子，所以我相信你们应该有能力可以找到我的夫人！”

    从上官千楠说的这句话，就听的出，他似乎要李慕他们一定要找到秦落汐一样！

    “那个，上官公子，我们能力再大也是有限的，我们可以帮你找找看，但如果真的找不到的话，就不能怪我们了！”李慕把话先说明了！

    “好！”上官千楠冷冷的点头！

    “这个上官千楠，老是板着一张死脸，就好像我们欠他很多钱一样！”

    皇杋小声的嘀咕了一句，然后就被皇羽捏了一下大腿！

    “臭小子，你再说一句试试？”皇羽低声的提醒皇杋！

    “痛死了！”皇杋拿开了皇羽的手！

    “可是，上官公子，我们没有见过你夫人的样子，所以你是不是应该给我们一张画像？”许雨景严厉的开口问。

    “这个我早就准备好了！”

    然后上官千楠就从袖子里拿出了几张画纸交给了许雨景。

    随后许雨景拿过画之后，就分给了秋雨琴她们，每个人都有！

    许雨景斯斯文文的打开了画像，之后就可以很清楚的看见画中的女子了，画中的女子就是秦落汐，是个冷美人，脸上没有一丝的笑容，整个人都是冷冷冰冰的，不过看起来却很美！

    “哇，好漂亮啊！”秋雨琴惊叹的看着手中的画像说道。

    “冷艳美人啊！”幽夜色眯眯的看着画中的秦落汐。

    “还不错吧。”皇羽也给出了评价！

    “切，还没有我家紫夏一半的漂亮呢！”皇杋满不在乎的说。

    “皇杋，你丫小心点说话，不然连自己怎么死的都不知道呢！”樆念竹作死的吐吐舌头！

    “本来就是啊，我说的是实话！”

    “她就是我夫人，大家看清楚了么？”上官千楠开口问道。

    “看见了！”许雨景把画收好。

    “上官公子，你就放心吧，我们一定会尽力找的！”李慕微笑的开口道。

    “好，那我就先谢过大人和神捕了！”

    上官千楠站了起来，恭恭敬敬的对李慕他们抱拳！

    “不敢当！”许雨景回应道。

    “那我就先走了！”

    “请！”李慕站起来客气的伸出手！

    然后上官千楠就转身离开了，等上官千楠走了之后，皇杋就不爽的喊道，“老哥，你刚才捏我大腿干什么？”

    “你以后说话小心点，我们惹不起他，得罪了他，整个神武衙门都得遭殃！”皇羽有点愤怒的说道。

    “有这么严重吗？”皇杋一副满不在意的样子！

    “你就是不知道死！”皇羽又说了一句。

    “我当然知道了！”

    “你知道什么啊你知道？”

    之后他们两兄弟就吵起架来，而李慕就在一旁劝架！

    “还有你，樆念竹，说话也给我小心点，不然就别说话！”许雨景开始指责樆念竹。

    “什么啊？咋又扯到我身上来了？我擦，我说的没错啊喂，许大哥，你说我哪里说错了？你说啊！”樆念竹开始不依不饶了起来！

    “虽然事实如此，但你没必要说出来啊，上官千楠可是很记仇的，下手也狠，不然你以为他们家的势力都是哪里来的？”许雨景冷冷盯着樆念竹。

    “我也是醉了，我就是有话直说的那种人，势力大，了不起哟，他们家又不是琉璃古国最牛逼的人，我才不怕他们家呢！”

    樆念竹一副自己没有错的样子，真是气的许雨景七窍生烟！

    “你还顶嘴！”

    许雨景刚一说完话，樆念竹就瞬间不见人影了，溜的比兔子还快呢！

    “哎呀，现在想想，死丫头，还是咱们两个比较要好！”幽夜得意洋洋的扣住秋雨琴的脖子上！

    “对啊，我们两个不要吵架，要相亲相爱！”

    当秋雨琴说这句话的时候，她都忍不住要起鸡皮疙瘩！

    本章完
第一百一十八章: 被打失忆
    因为答应了上官千楠要找人，所以李慕就让衙门里所有的人都出去街上找人，能找就找，其实衙门里也没有很多人，也就才几十人而已！

    “哎呦，我去，这样找人等于就是大海捞针啊喂，而且我感觉咱们都是多余的，明明都有这么多官兵在找了，还要拜托我们，也是醉了！”樆念竹拿着画像懒懒散散的说道。

    “对啊，我也醉了！”秋雨琴无精打采的说！

    “雨琴，你强我台词，你还让不让我混了？”

    “什么是台词啊！”秋雨琴好奇的问。

    “哎呦，我真的是醉了，不说了，找人！”樆念竹无奈的甩了甩手！

    然后秋雨琴就个找人犯子似的，在街上看见一个女子，就拿着画像在哪对啊对的，那眼神，直接就把人给吓跑了！

    “哎呦喂！”

    樆念竹就跟丢了钱似的，唉声叹气的干脆不找也不走了！

    “小念，你又怎么了？”秋雨琴叹气的转过身问！

    “我觉得我们两个人在街上这样找，感觉好像傻子啊，如果，我是说如果秦夫人真的是被人给劫走了，那个劫他的人怎么会放落夫人在街上明目张胆的走呢？不可能吧？他肯定会找个很好的地方把人给藏起来，让我们找到吐血，找不出来！”

    经过樆念竹这样一分析，秋雨琴就非常赞同的点点头！

    “也对啊，肯定会找个地方好好藏起来的，我们这样找也不是办法啊！”

    这下子让秋雨琴非常头疼了！

    “也不知道许大哥皇杋他们在哪里找了呢，一来到街上人就消失了！”

    “那我们也没办法啊，就这样找吧！”秋雨琴干脆认命，还是按老套的办法来找！

    “那你在这条街找，我去另一条街找！”樆念竹问道。

    “好，那你小心点！”秋雨琴回应道。

    然后樆念竹就来到了一条没有官兵找的街道，她也是误打误撞乱跑来到的，望着眼前一片人海，顿时就让樆念竹没有信心了，她只感觉自己好沮丧，没有一点耐心去找！

    我去，这么多人，我是真的没有一点信心找啊，更没有那个耐心啊喂，我宁愿上刀山下火海也不要去找人啊，可没想到这样一档子的事，还真的让我们碰上了！

    樆念竹拿着画像在街上，懒懒的游荡着，可就在这时，她眼前就出现了一个人，上官千楠！

    “上官公子！”樆念竹装模作样的打起精神来！

    “看你的样子是没有耐心找吧？我知道，找人这种事本来就是要靠耐心的，能理解你的心情，你也不一定要来街上找，也可以去别的地方找！”

    上官千楠面无表情说道，尽管他心里面着急，但是他不表现出来给人看，因为不喜欢！

    “嘻嘻，让你知道了，我是不喜欢找人的，但我……能找就找吧！”樆念竹勉强的开口道。

    “嗯。”

    上官千楠点了点头，然后就走了，等上官千楠走了之后，樆念竹就用力的拍了拍自己的胸口。

    奇怪？我干啥要怕他？可能是因为许大哥说的话在我心里作祟吧！

    樆念竹无语的吐吐舌头，然后一转过身的时候就撞到了一个人，等樆念竹看清那个人的时候，把开心的喊，“苏小姐！”

    “你是樆姑娘吧？”苏紫夏微笑的问。

    “对，是我，刚才撞到了你，不好意思啊！”

    “没事，你也是出来找人的吧？”

    “对啊，这里茫茫人海的，要怎么找啊，实在是让人头疼！”樆念竹叹了一口气。

    “现在，上官公子的夫人失踪了，闹的整个琉璃古镇都知道，我哥也帮忙去找了！”

    “不是吧？你哥干啥去凑这个热闹啊？”

    “是上官公子派人来说的，我们还能怎么办，只能按照他的意思去做！”苏紫夏也叹了一口气。

    “你是出来买东西的吧？”

    “对啊，皇杋他也出街去找人了吧？”

    “哎呦，你们两个还真是一日不见如隔三秋啊，我们衙门里全部的人都出来找人了！”

    “是这样啊。”苏紫夏轻轻的点了点头！

    然后就有一个人快速的从苏紫夏的身上撞了过去，之后，苏紫夏身边的丫鬟就大叫道，“小姐，你的钱袋子被那个人给偷走了！”

    “什么？”

    苏紫夏慌乱的一摸到腰上，发现钱袋子还真的不见了！

    “妈蛋，敢在我面前偷东西，抓到他，肯定剁了他的手！”

    樆念竹气冲冲的说完话，就往前风风火火的追着去了！

    “樆姑娘，小心点啊！”苏紫夏担心的叫道。

    因为樆念竹一直往前跑的原因，所以撞到了很多的人，可就在这个时候，意外发生了！

    樆念竹撞到了一个女子，然后那个女子就倒在地上痛苦的哀叫着，一时之间，樆念竹就停下了脚步，赶紧返回了那个女子的身边去，只见那个女子，躺在地上，脸色惨白，狂出冷汗，大腿上还在不停的流着鲜血，见到这场景的时候，可把樆念竹给吓坏了！

    我……我都干了什么？我只是撞了你一下而已，怎么还流血了？林黛玉也没有你这么弱的啊喂！

    樆念竹就傻站在一旁，被那些围观的老百姓都指指点点的开口骂她，说什么，把人撞成这样，这姑娘这下不好收场了，又或者说，等着赔银子吧！

    “我摊上大事了！”

    樆念竹本来想去扶起那个被自己撞倒的女子时，然后就有一个人从人群中挤了出来！

    只见上官千楠蹲下身去看那个女子，当上官千楠看清那个女子的面貌时，他却大吃了一惊！

    随后便喊道，“夫人，夫人！”

    樆念竹听见了上官千楠叫那个女子的时候，她就感觉自己大脑短路了一样，顿时不知所措！

    “这是怎么回事？”

    上官千楠看着自己手中的鲜血冷冷的问，语气里已经有种想要爆发的感觉，大家也都感觉到了这一点！

    “是她撞的！”

    那些老百姓都齐刷刷的用手指着樆念竹说道，然后那些老百姓就都赶紧逃之夭夭了，因为他们怕伤到自己，不到一分钟的时间，周围就只剩下了樆念竹和上官千楠他们三个人！

    随后，上官千楠就冷冷的站了起来，红着眼睛死死的盯着樆念竹看，紧握拳头，都能听见骨头响的声音了！

    “那个，上官公子，你先听我说，听我解释啊！”樆念竹头皮发麻的在一步步的后退！

    上官千楠二话不说，一掌就打到了樆念竹的胸口上，因为力量太过强大，樆念竹往后飞了去，刚巧后面就来了一辆马车，樆念竹的头就重重的撞到了马车上，马车停了下来，樆念竹也倒在地上晕过去了！

    然后上官千楠就抱起秦落汐回府去了！

    等樆念竹醒来的时候，已经是下午了，苏紫夏一直坐在樆念竹的旁边看着她，她们此时正在木之草药堂里面，樆念竹受了伤之后，是苏紫夏就把樆念竹带来给大夫看的！

    樆念竹打开了眼睛，吃力的坐了起来，因为她已经昏睡两个时辰了？

    “头……好痛啊……”

    樆念竹难受的摸了摸自己的脑袋，因为现在她的额头正一层纱布包裹着！

    “樆姑娘，你先别乱动，你的头还有伤呢！”苏紫夏关心的说道。

    “樆姑娘是谁？我的头有什么伤啊？你们又是谁？为什么都看着我啊？”樆念竹害怕的看着苏紫夏她们。

    “大夫？这是怎么回事？”苏紫夏严肃的问。

    “这位姑娘的头因为受到了很重的撞击，可能是暂时失忆了，起初我以为她只是头受了伤，所以帮她包扎了一下，可没想到还失忆了！”大夫也没想到樆念竹会变成这样的！

    “那大夫，她还可以恢复记忆吗？”苏紫夏担心的问。

    “你可以利用你对她生前说过的话，或者做过的事来刺激她的记忆，这就有可能让她恢复记忆，不然就是让她的头在受一次撞击！”

    大夫一说到这个办法的时候，苏紫夏就坚决的摇摇头！

    “不行，不行，这个办法绝对不行，不能再樆姑娘收到任何的伤害了！”

    “那就没办法了！”大夫叹气的摇摇头！

    樆念竹自己一个人跳到了床下的时候，她就感觉胸口剧痛了一下！

    “好痛啊！！！”樆念竹难过的说道。

    “你下来干什么？快上去！”

    苏紫夏走过去扶樆念竹，可樆念竹这时候就用力的推开了苏紫夏，一个人跑出了门口去！

    “快，晓青，快出去找她，别让她出事！”苏紫夏惊慌的大喊。

    “是，小姐！”

    然后晓青就立即跑出了门口去！

    “哎，这可怎么办啊？”苏紫夏担心的说道。

    本章完
第一百一十九章: 完全失忆
    樆念竹慌慌张张的跑在街上，眼前的人，眼前的事物，都让她感觉很害怕，她感觉很陌生，她脑子里一片空白，什么都想不起来！

    樆念竹奔跑在街上的时候，她的胸口还在隐隐的做痛，一会痛的厉要命，一会又跟没事似的！

    然后樆念竹的脚上不知道踢到了什么东西，她就重重的倒在了地上，就在倒地的那一刻，樆念竹的胸口瞬间一剧痛，就使她吐了一大口的鲜血！

    街上的人看见了樆念竹的样子之后，就全部都离她远远的，怕自己摊上事！

    樆念竹披头散发的躺在地上，一片狼狈，满口鲜血，没人理她，没人帮她，她此时还觉得胸口剧痛无比，她痛的想哭，可就是哭不出来！

    许雨景在远处看见街道上正躺着一个狼狈不堪的人，他不管三七二十一，直接就向那个人的方向跑了去！

    当许雨景来到那个人的面前一看见她的样子时，心就凉了一大半，也非常吃惊！

    “樆念竹！”

    许雨景叫了一声樆念竹之后，就赶紧把她抱了起来！

    就当樆念竹快昏睡的时候，她就迷迷糊糊中看了一眼许雨景，之后就晕过去了！

    然后苏紫夏和晓青也都赶到了许雨景的面前！

    “你是谁？”苏紫夏并不认识许雨景！

    “跟我回衙门再说吧！”许雨景着急的问。

    苏紫夏严肃的点点头，之后许雨景就带着苏紫夏回了衙门！

    当许雨景抱着樆念竹回到衙门的时候，李慕就被樆念竹的样子给吓了一跳！

    “雨景，怎么回事？念竹怎么了？一身都是血！”

    “大人，雨琴呢？”

    “她刚回来……”

    不等李慕把话说完，许雨景就抱着樆念竹冲去了她的房间！

    然后，秋雨琴得知情况之后就风风火火的赶去了樆念竹的房间里去！

    “紫夏！！！你怎么会来神武衙门的？”

    皇杋对于苏紫夏的到来，貌似感到很惊讶！

    “是樆姑娘出事了！”苏紫夏开口说道。

    “念竹出什么事了？怎么一身都是血？”李慕不敢相信的问。

    “事情是这个样子的，前两个时辰的时候，我和晓青走在街上买东西时就撞见了樆姑娘，我跟她聊了几句之后，就有一个小偷偷走了我的钱袋子，然后樆姑娘就跑上去追他，可能是因为樆姑娘没有看人，就一路撞着去追小偷，然后樆姑娘就撞倒了一个女子，可没想到的是，那个女子她就是上官千楠的夫人，当时秦落汐被樆姑娘撞倒在地上之后，大腿就一直在流血，上官千楠刚好那时候就出现在了秦落汐的身边，他以为樆姑娘对秦落汐做了什么，就一掌把樆姑娘给打飞了，再然后樆姑娘的头就撞到了马车上，之后，等樆姑娘醒来之时，才发现她失忆了！”

    苏紫夏从头到尾一五一十的细说道，还表示无奈的叹了一口气！

    “什么？念竹失忆了？”李慕一副崩溃的样子！

    “天下有没有这么巧的事？念爷刚好就撞到了上官公子的夫人？还失忆了？怎么过了半天，就发生这么多的事？”皇杋有些抓狂。

    “对了，念竹怎么搞的一身都是血？”李慕又问回了这个！

    “对啊，紫夏，怎么回事？”皇杋严肃的问。

    “我也不清楚啊，樆姑娘当时冲出药堂的时候，还是好好的！”

    “对啊，我可以做证！”晓青举起手说道。

    “多亏有你啊，苏姑娘，我替念竹谢谢你！”李慕对苏紫夏抱拳！

    “不用客气，大人！”

    “我先去看看念竹！”

    然后李慕就转身赶紧走了！

    “我还以为你来衙门是来看我的呢！”皇杋不爽的嘟嘟嘴。

    “你还有心思开玩笑啊，去看看樆姑娘吧！”

    “念爷有雨琴他们照顾，没事的，我送你回家吧？”皇杋温柔的握起了苏紫夏的手！

    “那好吧。”苏紫夏微笑道。

    就当皇杋他们走出衙门口的时候，幽夜和皇羽两个人就刚好回来了！

    “臭小子，你去哪里？”皇羽开口问。

    “送紫夏回家啊，还有，念爷出事了，你们进去看看吧！”

    “念爷出什么事了？”幽夜激动的问。

    “你们进去看看不就知道了！”

    此时许雨景李慕和司空明三个人正站在樆念竹的门外在等消息，敢情里面的人就跟生孩子一样

    大概过了半个时辰之后，秋雨琴就从樆念竹的房间里面静悄悄的走了出来！

    “雨琴，小念情况如何？”许雨景本来想开口问的却被司空明抢先了！

    “哎……小念的头受伤了，胸口又被人打了一掌，受了内伤，不过我已经替小念治愈好了外伤，内伤的话，还需要一段时间恢复，现在小念的身体很虚弱，需要补身体！”秋雨琴皱着眉头的说道。

    “没事，等会我去煲鸡汤给小念喝！”司空明深叹了一口气，他感觉心都要碎了一般！

    “现在最坏的不是这个，是念竹失忆了！”

    当李慕开口说到这句话的时候，就感觉晴天一个霹雳，秋雨琴他们顿时都呆住了！

    “失……失忆？大人，你没说错吧？”秋雨琴简直不敢相信！

    司空明也处于惊呆当中，而许雨景只是面露难看之色！

    “大人，我们来了！”幽夜他们两个人也跑到了樆念竹的门外！

    “小念，没事吧？”皇羽关心的问。

    “小念现在没事了！”秋雨琴应道！

    “那就好！”皇羽松了一口气。

    “大人，你快跟我们说啊，小念怎么受伤的？怎么失忆的？”

    “啊？念爷失忆了？”

    幽夜听见了秋雨琴说的话之后，看起来比谁都还要惊讶！

    “这也是苏姑娘跟我说的，事情是这样的……”

    然后李慕就将事情的原委清清楚楚明明白白的跟大家说了一遍，秋雨琴他们听完李慕说的话之后，每个人都陷入了沉默！

    第一个先打破沉默的人是幽夜！

    “上官千楠也太过分了吧？念爷又不是故意要撞他夫人的，当时又不知道是他的夫人！”

    “就是，别以为他势力大就可以欺负人，把小念打伤也就算了，还把小念打成失忆了，这以后可怎么办？小念都不认识我们了！”秋雨琴悲伤的叹了一口气！

    之后，司空明一声不吭的就离开了，好像是去厨房煮汤给樆念竹喝。

    “他能找到秦落汐，还不是靠小念么？反倒还落了个这样的下场！哎！”皇羽不堪的摇摇头！

    “有什么办法能让念竹恢复记忆啊？”李慕开口问大家。

    “大人，小念才刚失忆，不能这么快的去刺激她，不然适得其反，后果将会更糟糕的！”秋雨琴严厉的解释着。

    “那好吧，先让念竹静养段时间吧！”

    “这个该死的上官千楠，我们要去跟他讲道理，可恶的……”

    幽夜还想骂什么的时候，许雨景就开口喝止住了他！

    “够了，说再多也没用，我们去跟他讲道理更没用，到时候他会说是樆念竹撞伤了他的夫人在先，他还手再后，你能拿他怎么样？你还能跟他打架不成么？”

    “不能。”幽夜不爽的说了一句。

    “所以现在我们要做的就是，照顾好樆念竹，同样还要看好衙门！”

    “雨景说的对！”李慕点了点头！

    “好吧。”

    幽夜他们几个人点了点头！

    唔……

    樆念竹慢悠悠的就醒来了，只见她懒懒的揉了揉额头，然后就轻轻的坐了起来！

    这里是哪里啊？我又是谁？我怎么什么都想不起来了？

    樆念竹用力的摇了摇自己的脑袋。

    好像这里也没这么痛了！

    樆念竹傻傻的摸了摸自己的胸口。

    然后司空明手里就拿着一个碗，打开了门走进了樆念竹的房间里去，当樆念竹看见了司空明的样子时，她却吓的连连尖叫，床上有什么她就拿什么去砸司空明！

    “你走开啊，快走啊，不要靠近我，啊！！！”樆念竹痛苦的抱着头！

    “小念，我是空明大哥啊，你一点都想不起来了么？”司空明满脸伤心的问樆念竹。

    “你走啊……我好怕……”

    樆念竹缩在了床的角落里，害怕的抱紧了自己的身体，樆念竹可能是怕司空明脸上的疤痕吧！

    “哎……”

    司空明从未有现在这般难过！

    许雨景因为不放心樆念竹，随后也来到了樆念竹的房间里！

    “呜呜呜……我好怕……”樆念竹不停的在哭泣着。

    当许雨景一走进樆念竹的房间时，发现到处都是一片狼狈，而司空明却拿着碗伤心的站在樆念竹面前。

    “怎么回事？”许雨景开口问司空明。

    “她怕我。”司空明应道。

    当樆念竹看见了许雨景的时候，她却没有哭泣了，许雨景也感觉到了什么一样，随后就试着坐到了床上，可当许雨景一坐到床上的时候，樆念竹就飞快的扑到了许雨景的怀里。

    “这……”许雨景感到有些意外。

    “我好怕……”

    樆念竹紧紧的抱着许雨景，可能是因为先前看见许雨景的原因，所以对他并不排斥！

    “别怕，别怕，我在这里！”许雨景心疼的回抱樆念竹。

    见到就个场景时的司空明，感觉越发伤心，他心痛，他难受，他心塞啊，唯一对他真心的朋友，失忆了，他喜欢的人也失忆了！

    许雨景看出了司空明的样子，便伸出手，淡淡的开口道，“把碗给我，我喂她喝。”

    司空明把碗给了许雨景之后，就冷冷的离开了樆念竹的房间。

    “来，小念，咱们喝汤好不好？”许雨景突然间变的非常柔情。

    樆念竹松开了许雨景，满眼泪水的望着许雨景。

    “乖，别哭！”许雨景温柔的帮樆念竹擦了擦眼泪。

    “嗯，我不哭！”

    樆念竹听话的说道。

    “真是个好孩子，来，张嘴。”

    许雨景把汤吹凉了之后，就把勺子送到了樆念竹的嘴里。

    然后樆念竹就乖乖的张嘴喝汤！

    哎……看来以后，只能由我来照顾你了！

    许雨景温柔的抚摸着樆念竹带有泪痕的脸颊。

    本章完
第一百二十章: 再次表白
    樆念竹经过这几天的休养，还有许雨景的照顾，内伤已经完全好了，人也变精神了很多，因为秋雨琴他们常常来看樆念竹，久而久之，樆念竹也不排斥秋雨琴他们了，但却唯独怕司空明，当樆念竹一见到司空明的时候，就会吓的躲在许雨景的身后，这让司空明很是伤心！

    每到晚上睡觉的时候，樆念竹就会很害怕的黑暗，她很恐惧一个人呆在房间里，所以许雨景就只好坐在樆念竹的旁边，等她睡着之后，自己才敢走！

    这天，阳光明艳，万里无云，是一个很好的天气，老实呆在房间里人都快发霉了，所以许雨景就把樆念竹带到门外去晒太阳，而这几天以来除了晚上睡觉，许雨景就时时刻刻守在樆念竹的身边，因为樆念竹什么都不记得，怕她会出事，不敢怠慢于她，而衙门里的事情，就全都交给秋雨琴他们四个人去办了！

    樆念竹安安静静的坐在门外，就这样享受着日光浴，不吵也不闹！

    “你什么时候才能恢复记忆呢？”许雨景温柔的伸出手去抚摸樆念竹的脑袋。

    樆念竹穿着一身雪白的长裙子，在阳光的照耀下，显得非常美丽动人，就像天使一般，她还别过脸对许雨景回眸一笑，那笑容中略带单纯天真！

    这让许雨景可看呆了，他从未见过樆念竹这般美丽漂亮过，可现在是见到了！

    “小念。”许雨景轻轻的叫了一声。

    “嗯……”樆念竹呆呆的应了一句。

    “小念，你知道么？其实我一直都还喜欢你，自从上次我跟你表白失败之后，我就把你的感情埋在了心底，不愿意去触碰，因为你说过，你对我没有那种喜欢之情，只有朋友之间的友情，可是我喜欢你啊，我不想放弃你，还有，你前几天被人劫走的时候，我担心的整个人都不好了，不过，你安平无事的回来了，我就放心了，我曾经是多么想，和你成亲，我多么想当你孩子的爹，可是我知道，我们不可能在一起的。”

    许雨景对樆念竹再一次的表白了，可樆念竹只是冲着许雨景傻傻的笑了笑，却没有了以前那样的意识！

    “我敢这样跟你说，也是因为你失忆了，听不懂我在说什么，不过，没关系，我也已经满足了！”

    许雨景伸出手就把樆念竹搂在怀里，而樆念竹也不吵不闹的把头靠在了许雨景的胸口上！

    “真想能一直这样抱着你。”

    许雨景抱了一会樆念竹之后，就渐渐的松开了她，之后，许雨景就伸过脑袋在慢慢的靠近樆念竹，然后许雨景的嘴唇就贴在了樆念竹的嘴唇上，这是他们第一次亲吻，这个场面，刚好就让来看望樆念竹的司空明给看见了！

    司空明惊呆的看着樆念竹就这样被许雨景任由的亲吻着，而怒火心生！

    “许雨景！！！”

    司空明愤怒的大叫，然后许雨景就看见了司空明正怒气冲冲的站在走廊上！

    然后樆念竹就吓的躲在了许雨景的身后。

    “你刚才那个是什么意思？”司空明走到了许雨景的面前愤怒的质问他。

    “你说那个是什么意思呢？”许雨景站了起来和司空明对视。

    “别以为小念失忆了，你就可以对她做任何事！”

    “我喜欢她，所以才吻她，你敢说你没有吻她么？”许雨景冷笑的问。   

    “没有！”司空明坚定的回应。   

    “难到只有你才有权利喜欢她，而我就没有了么？我虽然被她拒绝过，但是我并没有放弃她呢！”许雨景淡淡的开口说道。

    “呵。”

    司空明冷笑了一声，之后就粗鲁抓住了樆念竹的手，然后就一直往走廊里拖着走，许雨景没有阻止司空明，也阻止不了！

    “你放开我啊……放手……”

    樆念竹在挣扎的过程中，还回头看了看许雨景，那种害怕的眼神好像是就在告诉许雨景，帮帮她！

    然后司空明就把樆念竹拉到了自己的房间，还死死的锁上了门！

    “你要干什么……我要许哥哥……你放我走……”

    樆念竹非常恐惧的望着司空明，现在她只想找许雨景。

    “小念，你谁不怕，但你就是唯独怕我？为什么？这到底是为什么？你知不知道我有多伤心？”

    司空明一步一步的靠近樆念竹，而樆念竹就一步一步的后退，直到后退到无路可退，樆念竹就坐在司空明的床上！

    “你不要靠近我……”

    樆念竹爬上了司空明的床，抱紧了自己的身体！

    “呵，小念，全天下，我最爱你，也是我最喜欢你，你说过，你不会在意我的脸，为什么现在你又怕了？”

    司空明难过的自言自语，他瘫坐到了床上，目光呆泄的盯着樆念竹。

    不知道为什么樆念竹看见司空明现在这个伤心的样子时，她却没这么怕他了！

    司空明也察觉到了这一点，然后他干脆用苦肉计，直接就流泪了，司空明也不知道自己为什么会流泪的这么快，可能是因为真的伤到心里面去了！

    樆念竹看见司空明流泪的时候，她就发呆了一下，胸口隐隐约约的还感觉会痛，然后樆念竹居然爬到了司空明的面前帮他擦了擦眼泪，还傻傻的说，“别哭……我这里会痛……”

    樆念竹指了指自己的胸口。

    这时司空明顿时就变得非常开心，他开心的是，樆念竹帮他擦眼泪，他开心的是，樆念竹会为他心疼，他开心的是，樆念竹不怕他了！

    “小念，你会为我心疼，说明，你心里有我，太好了，太好了！”

    司空明非常高兴开心的抱住了樆念竹，前一秒还触目伤心的他，后一秒就变得眉开眼笑！

    随后，司空明就把樆念竹带回了她的房间里去，许雨景一直都在樆念竹的房门前等她。   

    “小念，好好晒会太阳吧。”

    司空明抚摸了一下樆念竹的脑袋之后，他看都不看许雨景，转身就走了，这时，许雨景却莫名其妙的苦笑了几声！

    “你到底是用什么办法，让她不害怕你的呢？”许雨景看着正站在阳光下发呆的樆念竹。

    而此时客厅里面……

    “大人，我带了一些礼物，专门来看樆姑娘，还有跟她道歉的！”上官千楠静静的坐在了一旁。

    “念竹她现在很怕生人。  ”

    李慕面无表情的说道，已经没有了往日的客气，可能是因为樆念竹的原因吧。

    “我夫人都跟我说了，是别人灌她喝红花的，喝完红花之后，就放她回来了，刚巧那时候她走在街上时被樆姑娘撞倒了，然后就流产了，其实这跟樆姑娘也没什么关系，是我太冲动了！”

    上官千楠淡淡然的开口说道，其实失去了自己的孩子他也是很痛心的！

    “有什么人这么胆大，敢跟你过不去，还害的落夫人流产呢？”李慕警惕的问。

    “个人恩怨而且，牵扯到了我夫人的身上！”上官千楠深叹了一口气。

    “失子之痛，我能理解，还望上官公子别太伤心才是。”

    “我们还会有孩子的，只是樆姑娘……”

    “念竹不知道什么时候才能恢复记忆呢，现在的她，就跟小孩子似的，什么都记不起来，就连睡觉都要有人看着！”李慕无奈的摇摇头！

    “就没有什么办法可以恢复记忆么？”

    “雨琴说，不能太刺激念竹，自然恢复，才是最好的。”

    “那要等到何时呢？”上官千楠一脸自责的叹气。

    本章完
第一百二十一章: 要跟他走
    又是新的一天，又是一个清新的早晨，而此时樆念竹却还在床上静静的睡着，司空明也早早的帮樆念竹准备了早餐，然后就端到了樆念竹的房间里，就在这时，许雨景也来到了樆念竹的房间里！

    当许雨景一走进樆念竹的房间时，他就和司空明两个人死死的对视着，正所谓是大眼瞪小眼，都可以放射出十万伏特的电力了！

    “唔……”

    樆念竹在床上翻了一个身，然后就披头散发的坐了起来，只见她用着懒洋洋的眼神来看正在打眼仗的许雨景和司空明。

    许雨景见樆念竹醒过来了，就赶紧走过去，拿起毛巾就帮她洗脸。

    “小念，我帮你梳头发！”

    司空明拿起梳子就走到了樆念竹的面前，开始帮她梳头发。

    许雨景也不示弱，走到桌子上盛了一碗粥，慢慢的把粥吹凉了之后，就喂给樆念竹吃。

    “嘻嘻……”

    樆念竹冲着许雨景傻傻的一笑。

    “你这丫头！”

    许雨景也笑了一声，这可把司空明给气坏了！

    然后樆念竹的门外就传来了一阵打斗的声音，那打斗的声音越来越激烈，越来越响，这让樆念竹害怕起来！

    “别怕，有我在！”许雨景抱住了樆念竹。

    司空明一下子就没有了吃醋的样子，而是快步的走到门口去查看外面的情况，来到门口一看，发现秋雨琴他们四个人正在和步尘对打着。

    “是噬魂血帮的人！”司空明回头对许雨景严肃的说道。

    “他们怎么会偏偏这个时候来？”许雨景担忧的抱紧了樆念竹。

    “他们肯定是知道小念失忆了，所以想对她下手，拉小念入帮！”

    司空明一下子就看穿了步尘来神武衙门的目的！

    “这下该怎么办？步尘这么厉害，我们几个人都打不过他！”

    许雨景话刚说完，外面一声巨响，就跟爆炸了一样，樆念竹听到了这个声音之后，吓的全身都在颤抖，有种想哭的感觉！

    “我好怕……”樆念竹害怕的东张西望。

    “乖，别怕，有我在这！”

    司空明赶紧锁上了门，他知道一扇门是挡不住步尘的，是他也不知道该怎么做才救大家！

    “噗！”

    幽夜被步尘打了一掌在胸口，吐出来一大口的鲜血！

    “幽夜！”

    秋雨琴赶紧跑到了幽夜的身边去查看他的伤势！

    “小……小心……他的力量好像比以前更厉害了……”

    幽夜强忍着胸口的剧痛开口告诉秋雨琴！

    “可恶，我跟你拼了，流星火雨！”

    秋雨琴加大了手中的力量，可是没用，根本就伤不了步尘一分一毫！

    “他是怪物么？根本就伤不了他，哎呦……痛死了，我的手……”

    皇杋的手受伤了，稍微一动就痛得要死！

    “臭小子，不要紧吧？”皇羽担心的查看皇杋受伤的手。

    “老哥，我的手好像要断了一样！”皇杋难受的说道。

    “石化魔眼！”

    皇羽带着浑身的怒气对步尘发起了攻击，可步尘轻易的就躲过了皇羽的攻击，还打伤了他，步尘只是不屑笑了一声，然后便开口说一句，“不堪一击！”

    “老哥，你怎么样？”皇杋跑到了皇羽的身旁紧张的问。

    “还死不了！”皇羽难受的擦了擦自己嘴角的鲜血。

    “这怪物太厉害了，我们根本不是他的对手！”秋雨琴把幽夜护在了身后！

    “呵，杀你们，我没兴趣，我要的是樆念竹！”

    步尘邪邪的笑了一声，随后就开始走向樆念竹的房门口！

    “完了，他去找小念了！”秋雨琴激动的不知所措。

    “咳咳……许大哥还在念爷的身边……    ”

    幽夜剧烈的咳嗽了起来，还吐出来了很多的血！

    “幽夜，撑住，我帮你治疗！”

    秋雨琴手忙脚忙的扶起了幽夜。

    “坪！！！”

    不用步尘用脚踢，门就自动碎了一地！

    “我好怕啊……”樆念竹看都不敢看步尘。

    “我不会让你带走小念的！”司空明挡在了许雨景他们的面前。

    “不自量力！”

    步尘用手一挥，司空明就重重的撞到了墙上，然后就晕了过去！

    “你想对小念做什么？”许雨景慎定的问。

    “哼，当然是成为我们的人了，现在她变成这个样子，是我们下手的最好时机，哈哈哈～”

    步尘得意的大笑，因为他这次一定能把樆念竹给带回噬魂血帮里面去！

    “你不会得逞的！”许雨景一脸坚定的说道。

    “哼，那你就看看，我有没有这个本事了！”

    然后许雨景就对步尘发起了攻击，许雨景一边要保护樆念竹，一边还要和步尘打斗，整个人都变得非常沉重了起来！

    然后樆念竹就松开了许雨景的手，自己一个人跑出了门口去！

    “小念！！！”

    许雨景惊慌的大叫了一声，也是因为这时的分心，就让步尘钻了空子，打伤了他！

    “小念，你居然跑出来了！”秋雨琴抓住了樆念竹的手！

    “我……那个人好凶，他要打我……我怕……”樆念竹害怕的哭泣。

    “不怕，不怕，我保护你！”

    等秋雨琴治好了皇杋的手和皇羽的伤之后，她自己就晕了过去，幸好被幽夜及时的接中了她！

    “雨琴怎么了？”皇杋担心的问。

    “她用功过度晕过去了！这下该怎么办？”幽夜紧紧抱住了秋雨琴。

    而皇杋他们两兄弟就把樆念竹保护在了身后！

    许雨景最终不敌于步尘被打成重伤晕倒在了地上，而樆念竹的房间也被他们两个人打斗成了一片狼狈！

    步尘见许雨景没反应了，便移形换影瞬间的就出现在了皇杋他们的面前！

    步尘突然间的出现，吓了皇杋一跳。

    “我的天啊，吓我一跳，好快的速度！”皇杋恐惧的拍了拍自己的心脏。

    “我们是不会让你带走小念的！”皇羽一副临危不乱的样子！

    “哼，你们的伤全愈的还真是快啊？看来是我下手不够狠啊！”

    步尘像个丧尸似的扭了扭自己的脖子，骨头还在格咯格咯发着声音响呢！

    皇杋害怕的猛吞了一口水，他怕自己会被步尘杀掉！

    “难到大哥已经……”

    幽夜紧抱着秋雨琴，有种想大哭的冲动！

    樆念竹看出来了大家的情况，就在步尘想动手杀皇杋他们的时候，抢先开口说了一声，“住手！”

    然后步尘就停住了手中的动作！

    “念爷，你干什么？”幽夜睁大眼睛的问。   

    随后，樆念竹就推开了皇杋和皇羽，忍压着心中的害怕，开口对步尘说道，“你别伤害他们！”

    “哼哼，哈哈哈～”

    步尘向天大笑！

    “你还是真的傻的可爱，我可以放过他们，但是你要跟我走！”

    步尘的表情突然间又变的冷了下来！

    樆念竹呆呆的点了点头！

    “小念，你不能跟他走！”皇羽大叫道。

    “不走的话，他会打你们的。”

    突然间大家感觉樆念竹其实也没有这么傻，她还懂得保护大家，可是这样一来，她将成为噬魂血帮的人！

    本章完
第一百二十二章: 恢复记忆
    “把手给我。”

    步尘像个好人似的对樆念竹伸出了他的手掌。

    然后樆念竹就傻傻的开始伸手给步尘。

    “不要，不要给他！！！”皇杋拼命的大叫。

    步尘的嘴角微微上扬，就当他的手碰到了樆念竹的手时，樆念竹脖子上的佛玉就瞬间散发出来了巨大的光芒，佛玉上的光芒覆盖了整个神武衙门，在被光芒覆盖的时间里，大家都不清楚发生了什么事，他们只感觉自己的身体就跟飘起来了一样！

    很快的，光芒消失了之后，步尘不见了，樆念竹却昏睡在地上，不醒人事，皇杋他们全都没事，秋雨琴慢慢的也从幽夜的怀里醒过来了！

    “死丫头，你醒过来了？没事吧？”

    幽夜放下了秋雨琴，伸出手心疼的抚摸着她的脸。

    “我没事，小念呢？”

    秋雨琴赶紧跑到了皇杋他们的面前一看，才知道樆念竹正躺在地上不动！

    “念爷没事吧？刚才那道光芒搞的我眼睛都看不清楚了！”皇杋用力的揉了揉眼睛。

    “步尘消失了，难到是因为小念脖子上的佛玉么？”皇羽开始严肃的思考！

    “我说，你们发什么呆？快过来扶小念！”樆念竹因为太重了，秋雨琴拉不动她！

    “好，好，好！”

    幽夜赶紧跑上去帮忙，随后许雨景和司空明也醒来了，奇迹般的一切都好了，许雨景身上的伤全好了，樆念竹的房间也变回了原样，一切完好如初，就像没发生过什么事一样！

    许雨景对于自己毫发无损的样子，表示有点惊讶，然后突然间就想到了什么一样，立马就冲出了门口去。

    “小念！！！”司空明也赶紧跑出了门口。

    许雨景出去门口一看，就发现幽夜他们正在扶樆念竹！

    “雨琴，她没事吧？”许雨景激动的问道。

    “小念，应该没事，先扶她进房间去吧！”

    随后司空明飞快的跑到了樆念竹的旁边一起扶着她回房间。

    “哇，大哥，你没事啊？”皇杋目瞪口呆的看着许雨景。

    “我也感觉奇怪，我明明被步尘打成了重伤，可醒来的时候，自己却一点事都没有了！”许雨景匪夷所思的摇摇头！

    “我想，应道是小念脖子上的佛玉救了我们大家，因为当时步尘刚一碰到小念的手时，她脖子上的佛玉就散发出了一道巨大的光芒，光芒消失了之后，步尘消失了，小念就倒在地上了，然后雨琴也跟没事人一样的醒来了！”

    皇羽一五一十的细说。

    “那就没错了，是佛玉救了我们，大家没事就好！”

    许雨景松了一大口气，一下子感觉整个人都轻松多了！

    “念爷脖子上的佛玉，果然是个好东西，步尘这么厉害的人物，瞬间就被佛杀了，看来，晋善公子把佛玉送给念爷，是个正确的选择！”皇杋一脸感叹的样子！

    “去看看樆念竹的情况如何吧！”许雨景有些不安的说道。

    司空明他们把樆念竹放到了床上之后，秋雨琴就开始帮樆念竹把脉。

    “雨琴，小念怎么样？”司空明担忧的问。

    “小念没事啊，脉象很正常，身上也没有什么不对的地方，一切都好啊，可为什么小念就是不醒呢？”秋雨琴疑惑的摇摇头！

    “那是怎么回事啊？没理由啊？”幽夜嘟囔着。

    “她没事吧？”许雨景关心的问。

    “小念本身没事，不过，我也不知道小念为什么不会醒！”

    “哎呦，念爷自称打不死的小强，她吉人自有天象，是不会有事的！”皇杋一脸放心的说道。

    “对啊，小念不会有事的，大家先让她睡一下，我们也去休息一下吧，你们也累了吧？”皇羽开口问。

    “那好吧。”秋雨琴应道。

    “好好让她睡一觉吧。”

    司空明望着沉睡的樆念竹淡淡的开口说。

    大家赞同的点点头，然后就都轻手轻脚的离开了樆念竹的房间。

    此时的樆念竹的梦境……

    奇怪？这是什么地方啊？

    樆念竹走在了一座石桥上，四周围的景色都被白色的雾覆盖住了，一眼望去，就只能看见这座石桥，而且石桥的路很漫长很漫长，就像是无止境的，一个人也没有，感觉很凄凉很阴森，樆念竹就这样茫目的走在了石桥上，一声不吭，到现在为止，她还没有想起来，自己是谁！

    “有人么？”

    樆念竹长喊了一声，可是没有人应，有的是她自己的回音，樆念竹往身后一看，她不知道自己走了有多远，只是知道自己站在石桥中间，来回的路，一样漫长，樆念竹往前也不是，往后走也不是，因为路看起来都一样长！

    我该怎么办？

    樆念竹只感觉自己好绝望，就在这个时候，石桥上出现了一个人，那个人穿着一身雪白的衣服，扎着高高的头发，手里面还拿着一把扇子，他就是晋善。

    “你是谁啊？”樆念竹好奇的问。

    晋善只是淡淡然的笑了笑，他没有靠近樆念竹。

    晋善没有说别的话，只是开口说了一首关于佛的诗。

    禅客来问念佛理。

    我说此问从何起。

    念佛是我我是谁。

    佛我究竟何为体。

    水中月影镜中面。

    水月镜面从何现。

    何者是假何者真。

    请君问取镜中人。

    就当晋善念完这首诗的时候，樆念竹就感觉自己的头就跟炸开了一样的痛苦，她的脑海里出现了千万个关于自己和秋雨琴他们的画面，那个画面就跟放电影似的上映着，瞬间，樆念竹看见了四周围的白雾渐渐的散去了，出现的画面还是自己和秋雨琴他们的画面，有酸，有甜，也有苦！

    这是雨琴许大哥他们……

    樆念竹想伸出手去触碰那些画面。

    晋善满意微笑的点点头，然后樆念竹就看见了他。

    “晋善公子！”樆念竹开口叫了一声。

    随后晋善对着樆念竹一挥手，樆念竹就睁开眼惊醒了过来！

    这是……我的房间……

    樆念竹虚弱的坐了起来。

    哎呦，我去，我这是睡了多久啊？怎么全身的骨头都要散架了一般！

    樆念竹下了床伸了一个懒腰，然后就走到门口打开门，出去晒了晒太阳！

    哎呦，不错呦，感觉晒一下太阳，整个人都精神多了啊！

    樆念竹站直身子对太阳伸展四肢。

    而这个时候，许雨景刚好就要去看樆念竹，当许雨景走在走廊里看见樆念竹时，他顿时满心欢喜，然后便飞快的跑了过去，从樆念竹的背后抱住了她！

    “嗯？”

    樆念竹被许雨景吓了一跳，然后便苦笑着的问，“许大哥，你什么时候变得这么热情了？”

    “你叫我许大哥，难到说你恢复记忆了？”

    许雨景松开了樆念竹，不敢相信的盯着樆念竹。

    “啥？我也是醉了，我失忆过？不可能吧？我咋想不起来？”樆念竹纳闷的挠挠脑袋。

    “你不记得也正常，恢复记忆就好了！”

    其实许雨景也不想樆念竹这么快恢复记忆的，不然自己也可以再照顾她，陪她，不过樆念竹恢复了记忆，终归是一件好事！

    “许大哥，我怎么失忆的？莫名其妙啊喂？”樆念竹有点不太相信。

    “你是被人打成失忆的，幸亏皇杋的末婚妻，救了你，不然你在街上指不定会变成什么样呢！”

    秋雨琴先替许雨景回答了！

    “雨琴，你那句话，我爱听，我的未婚妻！”

    皇杋高兴的笑了笑，原来他们大家都来看樆念竹了！

    “我擦，谁把我打失忆的？雨琴，你告诉我，我立马去拆了他的骨！”樆念竹像个泼妇似的扣起手！

    “念竹，你恢复就好了，我们都很高兴呢！”李慕开心的点点头！

    “我失忆多少天了？”

    “有六七天吧。”许雨景应道。

    “小念，别想这么多，你没事就好了，这下我们总算是放心了！”皇羽也开心的笑了笑。

    “我失忆的时候是什么样子？不会太糗吧？”樆念竹小心翼翼的问。

    “你说呢？你刚失忆的时候，谁都怕，由其是见到司空明大哥时，你吓的哇哇大哭，还扑进了许大哥的怀里去呢，这几天以来都是许大哥在照顾你，你都不要我们靠近你，睡觉的时候，你都还要许大哥陪呢，你说你失忆的时候，是个什么样，跟小孩子一样！”

    秋雨琴忍不住的偷笑。

    “哈？不是吧……没脸见人了我……好丢脸的说！”

    “念爷，还不谢谢大哥啊？”幽夜坏笑的问。

    然后樆念竹就对着许雨景，有些不好意思的开口说，“许大哥，谢谢你的照顾啊，给你添麻烦了！”

    “没事，我们都是自己人，还谢什么？”许雨景淡淡的应道。

    “这下好了，啥事都没了！”皇杋伸着腰对着天空微笑。

    “没事就好，没事就好！”李慕高兴的点了点头！

    “那是我怎么失忆的？”樆念竹不爽的开口问。

    “小念，这个，你就别问这么多了，我真怕以你的性格，一冲动就把别人给杀了呢，总之自己没事就好了！”秋雨琴微笑的拍了拍樆念竹的背。

    而此时樆念竹却在心里不爽的说道，我靠，我擦，我去，我叹，别让我知道是谁把我打成失忆的，不然我让他吃不了，还打包着走！

    一旁在暗处看着樆念竹的司空明也开心的笑了笑，可能开心的原因是樆念竹恢复记忆了吧！

    本章完
第一百二十三章: 瘟疫公子
    因为樆念竹失忆的这几天，都是呆在房间里过日子的，度日如年一般，只是自己失忆了傻傻呆呆的分不清楚，所以当她晚上一回到自己的房间时，她就变的无精打采！

    呆在房间里也忒无聊了吧？我感觉自己身上都要长蘑菇了，不用多久，我就要变成木头人了啊喂！

    樆念竹无趣的喝了一口茶，随后她貌似就想到了什么一样，忽悠眼前一亮！

    嘻嘻，去街上玩呗？这次不叫雨琴去了，我自己一个人去，就这样愉快的决定了！

    然后樆念竹就静悄悄的打开房门，伸出脑袋偷偷的往外看，确定没人了之后，就轻脚轻手的走了出来！

    欧耶，没人，我跳！

    樆念竹三下五除二连续在房顶上跳了几下之后，就离开了神武衙门，而暗处却有一个人看见了樆念竹走了！

    樆念竹走在街上的时候，就放松了心情，放松了四肢，扣起手，大摆大摇的走在街上，享受着街上热闹带来的乐趣！

    哇，烧饼，还有糖葫芦，还有美味的糕点……

    樆念竹看见什么吃的，就两眼发光，口水直流，无奈口袋里没有钱啊！

    樆念竹丧气的摸了樆自己的口袋，扁扁的，没有钱的！

    我有多久没装钱了？咋感觉自己这么可怜呢？算了，自己就逛街，不买吃的！

    樆念竹就这样低着头一直往前走，走着走着她的面前就出现了一个人，樆念竹走哪里，他就走哪里，老是跟自己过不去！

    然后樆念竹不耐烦的抬起头说，“喂，你这人咋回事啊……”

    樆念竹欲言又止，因为她眼前这个体形高大长相非常俊俏的男子，居然是苏紫卿！

    “苏……苏公子！”樆念竹吃惊的叫了一声。

    “小念。”苏紫卿对樆念竹淡淡的微笑着。

    “嗨，好巧啊，咱们有很久没见了吧？居然能在街上撞见你，我还以为是谁呢，不过，苏公子，你去整容了吧？现在的你，比以前帅一倍啊喂，还有你这身肌肉看起来更结实，更赞了呢，你这神仙般的变化，快逆天了！”

    樆念竹抚摸着自己的下巴，那眼神就像把苏紫卿当外星物种一样的研究起来！

    “整容是什么？”苏紫卿好奇的问。

    “就是改变大啊，比起你，我感觉好惭愧！”樆念竹傻笑着。

    “我就是比以前更努力锻炼身体了，一步一步才变成这个样子的！”

    “我就是个懒人……”

    “我们别站在这里说话了，我请你吃饭！”

    苏紫卿还没经过樆念竹的同意，就牵起了她的手去了琉璃古镇里面最好的饭馆去吃饭了！

    我了个去，我自己会走……

    樆念竹用力的想拉回自己的手，可苏紫卿的力气太大了，死抓着不放，一路上，苏紫卿牵着樆念竹走时，自己都不敢碰别人，因为一碰，别人就会狂喷鼻血！

    我了个乖乖，这下该肿么办？上次已经拒绝过苏紫卿一次了，那这次呢？他要是再那有个意思，只怕我逃都逃不掉了！

    樆念竹心里抓狂的想着。

    随后，苏紫卿就带着樆念竹来到了琉璃古镇上最好的饭馆，莫语客栈里面来吃饭了，刚一走进饭馆里面的时候，就发现饭馆里面差不多都坐满人了，一眼望去，就只剩下最后一张空桌子了！

    然后苏紫卿和樆念竹就去了最后一张桌子上了，刚坐下不久，小二就屁颠屁颠的走到了苏紫卿的面前问道，“两位客官，需要吃点什么？”

    “把你们这里的招牌菜都上一份吧！”苏紫夏大方的开口。

    “好的，请稍等哈！”

    之后小二就走去了厨房，不止他一个人在忙，还有很多的小二在厨房来来回回的端菜，幸好店里招了够多的人，不然老板忙的可能连自己姓什么都不知道了！

    樆念竹看了看自己的手腕，被苏紫卿握的一片通红！

    “小念，对不起。”苏紫卿感觉自己太冲动了！

    “哎呦，多大的事啊，没事……”

    “小念，我已经查过了，你不用骗我，你其实根本就没有相公！”苏紫卿满怀心机的笑了笑。

    噗，我怎么没想到这点会暴露呢！

    樆念竹在心里嘀咕着。

    “听我妹说，你失忆了？没事吧？最近太忙了，所以没去看你！”

    苏紫卿心痛的伸出手去抚摸樆念竹的脸。

    然后樆念竹就不好意思的拿开了苏紫卿的手。

    “我是打不死的小强，这点事算什么？我失忆不到十天就恢复了，厉害吧？”樆念竹冲着苏紫卿笑了笑。

    “也难得你有这样乐观的性格，很不错！”

    苏紫卿深情的望着樆念竹，这样一来，樆念竹感觉自己全身都不自在似的！

    “苏公子，你回到家里的时候，替我谢谢苏姑娘，要是没有她的话，我恐怕就真的死翘翘了！”

    “那你打算怎么报恩呢？”

    苏紫卿坏笑的问，听这一句话来看，樆念竹就联想到了一些什么！

    “我请苏姑娘吃饭好了，也没有什么可以报答她的！”樆念竹淡淡然的开口应道。

    “不如……”

    苏紫卿刚想说什么话时，小二就及时的喊了一句，“客官，你要的菜来了！”

    然后小二就把手里端着香喷喷的饭菜，放到了桌子上，樆念竹本来吃了晚饭，肚子也不饿，但是她闻到了饭菜的香味儿之后，就是有了食欲！

    “我擦，好香啊，我突然间就有了食欲，不亏是琉璃古镇最好的饭馆，煮出来的菜就是香！”樆念竹笑嘻嘻的说道。

    “那就吃吧，多吃饱一点。”

    苏紫卿像个暖男似的对樆念竹微笑。

    樆念竹点点头，然后就拿起了筷子，正想夹菜的时候，她的面前就出现了一个人，然后樆念竹和苏紫卿同时抬头看那个人！   

    只见眼前这个男子，穿着一身灰色的衣服，嘴唇看起来苍白无血，眼袋也有些黑，整个人都看起来非常暗沉，还愁眉苦脸，忧心重重，行尸走肉一般！

    当苏紫卿看见这个男子的时候，他就变得警惕起来！

    “公子你是那位？有事么？”樆念竹好奇的问。

    “我也想吃饭，但是没有位置坐，我可以坐在你们旁边吗？”那个男子连说话都是有气无力的！

    “可以啊，你坐！”樆念竹大方的立即开口说。

    “谢谢！”

    那个人男子道谢完后，就坐在了樆念竹的旁边。

    “公子叫什么名？”苏紫卿警惕的问。

    “叫我瘟疫公子吧！”

    当瘟疫公子一开口说自己的名字时，樆念竹就忍不住的哈哈大笑。

    “瘟疫公子？你爹娘怎么给你起个这样的名字啊？我也是醉了，我还叫免疫姑娘呢，哈哈……”

    樆念竹捧腹大笑，完全就不顾形，苏紫卿见樆念竹笑的这么开心，自己也笑了几声。

    瘟疫公子只是在静静的看着樆念竹，没有吭声。

    “你看我干啥？要吃饭，你就吃啊，不用客气的！”

    樆念竹叫小二多拿了一个碗给瘟疫公子！

    “姑娘，你叫什么名啊？”瘟疫公子轻声的问道。

    “我叫樆念竹，你叫我小念就好了！”

    “樆念竹？看来是不会错了！”瘟疫公子嘀咕道。

    “什么不会错？”苏紫卿严肃的开口。

    “没事……”瘟疫公子摇摇头。

    “我说，瘟疫公子啊，你是不是有十年没睡过好觉了？你看你眼袋黑的？这精神低的，这样子瘦的，啧，啧，啧，看起来好可怜，对吧，苏公子！”

    樆念竹捏了捏瘟疫公子的头发！

    而苏紫卿却一直觉得这个叫瘟疫公子的人有点古怪，感觉起来他不像是普通人！

    呼～

    突然间瘟疫公子对着樆念竹的脸吹了一口气！

    “噗，瘟疫公子你干啥？你丫有多久没刷牙了，一股怪味！”樆念竹捂住了自己的鼻子！

    貌似苏紫卿也闻到了这股怪味。

    “我先走了……”

    瘟疫公子冲着樆念竹诡异的一笑，之后，他就消失在了樆念竹他们的面前。

    “人呢？”樆念竹四处看！

    “真是个奇怪的人，不见他吃饭，跟我们聊了几句他就消失了，此人定有古怪！”苏紫卿皱起眉头的说道。

    “苏公子，你想多了，他有什么古怪的？就是样子看着有点不正常而已，别理他了，咱们吃饭！”樆念竹拿起筷子开始笑嘻嘻地夹菜吃！

    “嗯。”

    苏紫卿不安的点点头。

    本章完
第一百二十四章: 瘟疫爆发
    第二天一大早就出事了，苏紫夏让几个家丁把苏紫卿抬去了神武衙门里，在去的街上，老百姓看见几个人在抬着一个强壮而又不醒人事的人时，全都赶紧的让开了路让他们走！

    当苏紫夏来到神武衙门的门口时，就手忙脚乱的开始敲门了！

    开门的人是竹影清，他刚吃完早饭来到衙门口守门时，苏紫夏就刚好在那时候敲门了！

    “你是苏姑娘？”竹影清问道。

    “秋姑娘呢？樆姑娘呢？”苏紫夏第一个要找的人就是秋雨琴。

    “苏姑娘，你别着急，进来说话！”

    然后苏紫夏就让那几个家丁抬着苏紫卿走进衙门里面去了！

    当竹影清看见了苏紫卿的样子时，他就疑惑的嘀咕了一句，“这是发生了什么事啊？”

    随后竹影清就跑去了饭堂里去通知樆念竹他们了！

    “大家你们别吃了，苏姑娘来我们衙门了，她还抬了一个人来呢！”

    竹影清跑到饭堂门口，用着很严肃的表情来告诉大家！

    “什么？紫夏来了？”

    皇杋放下筷子二话不说就冲出饭堂门口去了！

    “还抬着一个人来？这是啥情况？”

    樆念竹一下子也没有了吃饭的食欲！

    “走，我们去看看！”

    然后许雨景就和樆念竹六个人一起去了客厅，只留下了司空明一个人在饭堂里，因为衙门里的事，都不关他的事！

    “紫夏！”

    皇杋赶紧跑到了苏紫夏的面前抱住了她！

    “皇杋，你让秋姑娘快救救我哥！”苏紫夏急的都快哭了！

    “苏公子怎么了？”皇杋松开了苏紫夏严肃的问。

    “你看地上！”

    只见苏紫卿安安静静的躺在地上，嘴唇惨白，眼袋发黑，连皮肤的颜色都暗淡了下来，没有了往日白里透红的样子！

    “你哥怎么了啊？”

    皇杋正想去碰苏紫卿的时候，就被苏紫夏给拉住了他的手！

    “别碰我哥，你会流鼻血的！”

    “啊？流鼻血？”

    皇杋还没来得及问原因，许雨景他们就已经赶到了客厅里面，苏紫夏见秋雨琴也来了客厅里，并赶紧扑过去抓住了秋雨琴的手激动的说道，“秋姑娘，求你救救我哥！”

    “苏姑娘，你哥怎么了？”秋雨琴疑惑的问。

    “你来看看他！”

    然后秋雨琴就站在了苏紫卿的面前！

    “我擦，这是发生了什么事啊？苏公子昨天晚上不是和我还好好的在一起吃饭的么？怎么只过了一夜就变成这样了？”樆念竹担忧的看着苏紫卿。

    “我……我上次已经吃过一次亏了，不敢再碰你哥了，但如果不碰你哥的话，我就查不出他得了什么病！”秋雨琴一脸为难的看着苏紫夏。

    “那怎么办？我哥他不会有事吧？从昨天早上他就变成这个样子了！”苏紫夏开始低声的哭泣起来。

    “紫夏，你哥不会有事的，我们这么多人在这里，你能找到办法帮助你哥的！”皇杋抱住了苏紫夏安慰她说。

    “哎呦，死丫头，碰她怎么了？能吃什么亏，又不会死的，我就碰给你看看！”

    “不要啊，幽夜！！！”

    秋雨琴叫的太晚了，幽夜已经碰到了苏紫卿的手，然后，噗嗤一声，幽夜就狂喷鼻血，晕倒在了地上，还吓了大家一跳！

    “我的天啊，发生什么事啦？”竹影清吃惊的看着幽夜。

    然后大家就离苏紫卿三步远！

    “苏姑娘，这是怎么回事？”许雨景非常严肃的问。

    “我哥的体质从小就是这样，除了我爹娘能碰我哥之外，其他人碰了我哥的话，就会像这个公子一样，喷鼻血然后晕倒，不仅是这样，我哥用手碰了植物，植物都会枯萎的，都怪我刚才没有提醒你们，现在你们知道了吧！”苏紫夏撇嘴的开口说道。

    “这个死幽夜，真是没事找事！”

    秋雨琴和许雨景把幽夜扶去了他的房间里！

    “苏姑娘，那你哥还真是个怪人呢？难道除了你爹娘之外，就真的没有人能碰你哥了？”皇羽好奇的问。

    “目前还没有遇到！”

    “我能碰苏公子！”樆念竹尴尬地举起手！

    “什么？樆姑娘你能碰我哥？”苏紫夏顿时无比吃惊！

    “是啊，不信你看！”

    樆念竹蹲下身抚摸了一下苏紫卿的脸，然后大家都会以为樆念竹会狂喷鼻血，但是她没有，一点事都没有，这下子苏紫夏就相信了！

    “哇塞，念爷，你果然不是普通人啊，我佩服！”皇杋感叹的说道。

    “我了个去，主角光环，名不虚传啊～”

    “那樆姑娘，你可以帮我哥看看他得了什么病吗？你看到的样子就快不行了一样！”苏紫夏急的又想哭。

    “不好意思啊，我不会医术，雨琴才会……”樆念竹咬了咬嘴唇，叹了一口气！

    “那这可怎么办啊？怎么替苏公子看病呢？”皇羽苦恼了起来！

    “怎么小念姑娘就可以碰苏公子呢？”竹影清开始沉思起来。

    “那我哥怎么办啊？”苏紫夏躲在了皇杋的怀里痛哭。

    “哎……”

    皇杋也深深的叹了一口气，然后就慢慢的安慰苏紫夏。

    “我还是有办法替苏公子看病的！”

    秋雨琴的声音响在了大家的耳边！

    “雨琴，你别放马后炮好不好？想急死人啊喂？啥办法快说！”樆念竹不耐烦的问。

    “你不是能帮碰苏公子吗？这就好办了，你只要按我说的去做，就能替苏公子看病了！”

    “要怎么做？”苏紫夏激动的开口问。

    “大家都闪在一边，不要妨碍我们！”

    秋雨琴开口一说，苏紫夏和皇杋他们就离苏紫卿远远的！

    “小念，你伸出手去摸苏公子的脖子！”

    樆念竹点点头，然后就蹲下身伸出手去摸苏紫卿的脖子！

    “不是这样，是这里啊！”

    秋雨琴把樆念竹的手移到了正确的地方，然后秋雨琴就开始运功调气，抓住了樆念竹的手！

    “我去，这都可以？”樆念竹嘟囔了一声。

    只见秋雨琴的表情变化不定，然后又开口说道，“把苏公子的脉！”

    随后樆念竹也照做了，秋雨琴完全是从樆念竹的手中得知苏紫卿的病情的，突然间，秋雨琴好像是发觉到了什么，立刻松开了自己的手！

    “雨琴，你怎么了？难道我的手电到你了？”樆念竹站了起来好奇的问。

    “秋姑娘，我哥的情况如何？”苏紫夏提心吊胆地开口问。

    秋雨琴苦恼的摇摇头，然后就连叹了几口气！

    “雨琴，咋了啊？你快说啊喂！”樆念竹也忍不住的开口问。

    “苏公子是感染了瘟疫！”

    当秋雨琴说出了苏紫卿的状况时，吓的苏紫夏都快站不稳了，幸好皇杋扶住了她。

    “瘟疫？”竹影清好像不太懂这两个字的意思！

    “苏公子怎么会得瘟疫呢？昨天晚上他和我吃饭的时候还是好好的，怎么不见我有事啊？”樆念竹不敢相信的说道。

    “什么？小念，你和苏公子出去吃饭过？”皇羽好奇的问。

    “是我偷偷溜出去的，然后就在街上撞见了苏公子，他就请我吃饭了！至于他是怎么得瘟疫的，我还真的搞不懂！”樆念竹急燥不安的在客厅里面走来走去！

    “这瘟疫好像是人为的，是有人感染了苏公子，所以苏公子就得了瘟疫，可是这种瘟疫很奇怪，它一直在人的体内游走，所以看苏公子的表情，就知道他很难受，我也看不出这瘟疫是什么，不过可以确定的是，这瘟疫除了千解草和玄天万药丸能解之外，就没有什么是可以解这瘟疫的了！”

    秋雨琴把目光看向了樆念竹，而樆念竹此时却正处于愤怒当中！

    “妈蛋，瘟疫公子？我擦这丫的，原来是他下的瘟疫！”

    “谁下的瘟疫？”秋雨琴激动不已的问。

    “昨天晚上我和苏公子在墨语客栈里面吃饭的时候，就有一个叫瘟疫公子的人，就说他能不能和我们一起吃饭，然后还吐了一口气给我，当时苏公子也闻到了，随后，那个人瘟疫公子就消失了！”

    樆念竹把事情的原尾祥祥细细的告诉了大家！

    “那就没错了，那时候他吐出来的气息就是瘟疫，不对，等等，你说他去了墨语客栈里面？ ”秋雨琴激动万分的抓住了樆念竹的手！

    樆念竹用力的点点头，随后秋雨琴就冲出了客厅，直接就奔着衙门口去了！

    “我去看看！”竹影清也跑着去了！

    “雨琴这是咋了？ ”

    “那我哥怎么办……他该怎么办……”苏紫夏哭泣着跪坐了下来！

    “紫夏，别哭，别哭，一定会有办法救你哥的！”

    皇杋紧紧的抱起了苏紫夏，此时的他也是满心难过！

    “小念，你说那个瘟疫公子是不是噬魂血帮的人？他们得知，我们杀死了步尘，所以才对我们下瘟疫？”皇羽说出了他的想法！

    听皇羽一说，樆念竹用心想了想，好像也有道理。 

    “我也是醉了，噬魂血帮？噬魂恶心帮还差不多，他们跟我有仇也就算了，为啥老是要牵扯到老百姓呢？他们是无辜的！”樆念竹感觉自己是真心累了！

    “要么不要出手，要么一次性和我们大战一场，老是搞这些下三滥的玩意来伤害老百姓，我真的想把他们千刀万剐，五马分尸，剁成肉泥！”

    樆念竹气的整个人都要暴血管了！

    “好了，小念，别这么生气，对自己的身体不好，现在我们要想想办法怎么救人好！”

    皇羽帮樆念竹拍了拍背，是想让她消消气！

    “我知道该怎么做了！”

    樆念竹行尸走肉的背起了不醒人事的苏紫卿就往她自己的房间里面走去！

    “你要怎么做呢？”皇羽望着樆念竹的背影喃喃自语着。

    “樆姑娘背的起我哥……”苏紫夏有些吃惊。

    “念爷吃的饭多，力气也大！”

    “不好了，不好了！”

    竹影清狂奔着客厅里面来，而那时候许雨景也来到了客厅里。

    “发生了什么事？”许雨景睁大眼睛的问。

    “街上很多人都得了瘟疫，连大人也得了瘟疫，我好像也……”

    竹影清话都没有说完，人就晕倒在了地上！

    瘟疫大暴发，无疑就跟地上安装很多地雷一样，稍微走错一步，可能就要丧命于此！

    “大哥，不要靠近影清！”皇羽把许雨景拉了进来！

    “这下坏了！”许雨景愤怒的用力的一捶桌子！

    “皇杋，这下怎么办？”苏紫夏害怕的躲到了皇杋的怀里。

    “别怕，有我在！”

    皇杋非常小心的把苏紫夏抱在了怀里，此时的大家根本就无计可施！

    本章完
第一百二十五章: 瘟疫遍布
    樆念竹费了很大的劲才把苏紫卿给背到了自己的房间里，没办法，没人可以帮她，也帮不了，所以樆念竹只能倒霉了！

    我也是累了，幸亏我吃的饭多，力气也大，不然还真的背不动你这头牛呢～

    樆念竹望着苏紫卿一动不动的躺在床上，而摇头的叹气！

    哎呦，我擦，看来我只能这么做了！谁让你昨天晚上请我吃饭来着？就当是还你人情了！

    樆念竹忍着痛咬破了自己的食指，然后就用力的挤出了手指里的血，让血滴到了苏紫卿的嘴里，大概滴了有几十滴血的时候，樆念竹就抽回了自己的手！

    然后樆念竹就可怜巴巴的望着自己的食指说道，“这点血，我吃一个星期都补不回来呢，苏紫卿你要是好起来了，一定要请我吃猪蹄子呦！”

    差不多过了有七八分钟之后，苏紫卿就有动情了，他的手指动了动，还难受的舔了舔嘴唇，见到此景的樆念竹，看起来超激动！

    “哇，哇，哇，我的血真的有用耶？不对，我本来就是百毒不侵的，所以我的血给别人喝，也就能治愈别人，太好了！”

    樆念竹既开心又兴奋的看着被自己咬破的手指！

    “唔……”

    苏紫卿打开眼睛第一个看见的人就是樆念竹，起初，他还以为是自己看错了，他揉了揉眼睛一看，发现没错啊！

    “你都醒来了？还发啥呆啊？”樆念竹开口问。

    然后苏紫夏快速的就从床坐了起来，一副充满疑惑好奇的样子盯着樆念竹！

    “小……小念，我怎么会在这里？这里又是哪里？”

    “这是我房间，你得了瘟疫，苏姑娘叫人把你扛来了神武衙门，而我又有百毒不侵的身体，所以我的血能救你，果然没错么！”樆念竹自豪的笑了笑。

    “小念，你用你的血救了我？难怪我嘴里有一股血腥味！”苏紫卿又舔了舔自己的嘴唇。

    “你没事就好了！”

    “对了，我怎么会得瘟疫的？不可能吧？”苏紫卿严肃的嘀咕道。

    “是昨天晚上瘟疫公子搞的鬼，你就是被他感染了！”

    樆念竹一副恨不得立马找到瘟疫公子就撕碎了他的心情！

    “居然是他，我就感觉他有古怪吧？果然不是正常人！”苏紫卿非常气怒。

    “他当然不是正常人了，他是瘟疫，病毒的传染者，哎呀，不跟你说这么多了，我要出街看一看！”

    樆念竹正想转身走人的时候，哪知苏紫卿一把就抓住了樆念竹的手，然后用力一扯，樆念竹整个人就撞到了他那结实的胸膛上！

    “苏公子，你想干啥？”樆念竹抬起头恐惧的问。

    只见苏紫卿伸出手用他的大掌轻抚樆念竹的脸说，“小念，你果然还是在意我的，你心里有我，对不对？”

    “苏公子，你误会了！”

    樆念竹想一把用力推开苏紫卿时，苏紫卿就迅速的低下头，吻上了樆念竹的唇！

    当樆念竹被苏紫卿吻上的那一刻，她心里第一个想法就是，我又被人强吻了？

    “唔唔……”

    樆念竹的嘴里发出来了嘤嘤嘤的声音，整个身体也被苏紫卿抱的死紧，根本就动不了！

    苏紫卿想和樆念竹来一个舌吻时，可樆念竹就是非常的不配合，而且在苏紫卿亲吻樆念竹的时候，樆念竹还感到嘴里有血腥味，那是自己的血！

    “小念，小念，出大事了，你快去街上看看啊！”

    当秋雨琴跑进房间里面的时候，见到的场面就是苏紫卿抱着樆念竹亲吻的那一慕！

    “小念……你们……不好意思，我打扰到你们了！”

    然后秋雨琴就慌慌张张的跑出了门口去！

    随后苏紫卿就松开了樆念竹，然后樆念竹就站在苏紫卿的面前，用手指着苏紫卿脸色铁青的骂道，“苏紫卿，你丫就是流氓！”

    骂了一句苏紫卿之后，樆念竹就气冲冲的走出了门口！

    “这丫头的嘴唇还真甘甜。”苏紫卿邪笑的抚摸着自己的嘴唇。

    樆念竹懊恼的擦了擦自己的嘴唇，还有种想撞墙的心理，因为毕竟让秋雨琴给看见了，樆念竹自然感觉很丢脸！

    我救了他，他就是这样对待对我的？幸好没有以身相许，不然我就真的惨了，毕竟力气没有他大！

    “咳咳……”

    李慕躺在许雨景的床上在不停的咳嗽，而大家都不敢靠近李慕，因为怕感染瘟疫！

    “大哥，这下该怎么办？”皇羽开口问。

    “没有办法救大人和街上的老百姓……”

    许雨景一筹莫展，他不是第一次感到无助了！

    竹影清也在他的床上躺着和李慕一样不停的在咳嗽，眼袋也在渐渐的发黑！

    皇杋因为怕感染瘟疫所以就和苏紫夏一起用纱布死死的蒙住了脸，不知道的人还以为是小偷呢。

    当樆念竹一来到街上的时候，她就立即傻眼了，街上遍地都是人，老百姓们都躺在地上不停的咳嗽，样子看起来都非常的凄惨，瘟疫传播的速度也是非常之快，在一夜之间，传遍了整个琉璃古镇！

    樆念竹简直不敢直视，因为一看见老百姓们这副痛苦的样子，樆念竹感觉心里是一阵一阵的抽着痛啊！

    “瘟疫公子，你丫杀千刀的给我滚出来，你有什么仇啊什么怨的直接冲我身上来，伤害这些老百姓，你算什么乌龟王八蛋？你丫死一亿次都不够呢！”

    樆念竹非常愤怒的冲着街上喊，可瘟疫公子就是不见人影。

    瘟疫公子这种人，跟搞大人家肚子的男人，有啥区别？搞出事来了，撒腿就跑了！

    樆念竹不停的在臭骂着瘟疫公子！

    “小念！！！”

    秋雨琴从街上跑到了樆念竹的面前去。

    “奇怪，雨琴，咋不见你有事的？”樆念竹有点匪夷所思。 

    “我吃过你的血，所以这瘟疫感染不了我！”秋雨琴庆幸的笑道。

    “这都可以？多久以前的事了？”樆念竹嘀咕着。

    “小念，刚才你和苏公子……”

    秋雨琴还调皮的做出了一个亲嘴的手势！

    “别说那个事了，一说我就来气，我也是被强吻的！”樆念竹不爽的咬了咬嘴唇。

    “那苏公子没事了吧？”

    “没事了，看来我的血是真的可以治瘟疫，我知道该怎么做了！”

    樆念竹沧桑的叹了一口气，然后就纵身一跳，飞到了高处屋顶上去！

    “小念，琉璃古镇的老百姓就交给你了！”

    秋雨琴淡淡的叹了一口气。

    本章完
第一百二十六章: 坪然心动
    樆念竹站在高高的屋顶上，在郁郁寡欢的看着这凄凉惨淡的琉璃古镇，完全就失了生动热闹的样子，哀嚎声一片，听了就让人心慌，或许瘟疫还会再扩展，伤的人也会越来越多！

    牺牲我一个人来拯救琉璃古镇，何乐而不为？我不入地狱，谁入地狱？

    樆念竹感叹的说了一声，然后就缓缓的伸出了手！

    就在樆念竹想割破自己的手腕时，却有一个人抓住了她的手。

    樆念竹别过脸一看，发现那个人居然是璃君城。

    “璃大侠！”樆念竹目瞪口呆的叫了一声。

    “收好你自己的手，让我来。”璃君城微笑的开口说。

    “璃大侠，现在可不是开玩笑的时候，你难到也百毒不侵？”樆念竹警惕的问。

    “你是我的命，我怎么舍得让你受伤害？”

    璃君城说了这一句话之后，他就割破了自己两个手的手腕，把手中的血都凝聚成了一个血球，血球越变越大，璃君城也变得越来越憔悴无力！

    樆念竹看见璃君城这样来牺牲自己，不知道怎么的，就是感觉心里有点难受，很不舒服，就像喘不过气来一样！

    “璃大侠，你快住手啊喂，不然你就没命了！”

    樆念竹紧张的大叫，正当她想阻止璃君城的时候，璃君城就在这时瘫倒了下来，之后血球便飞上了高空，一声爆炸，血球散了开来，那些像星星点点一样的鲜血，飘到了琉璃古镇的四处！

    樆念竹有些痴呆的伸出了手去接璃君城的血液，当血液落到了樆念竹的手中时，她食指上的咬痕就瞬间好了！

    不仅是这样，连街上的老百姓全都好了起来，他们不咳嗽了，脸色也渐渐的恢复了，跟没事人一样的站了起来，秋雨琴看见这个场景时也非常吃惊！

    然后樆念竹才傻傻的反应过来，抱住了璃君城开始摇晃他的身体！  

    “璃大侠，你没事吧？你别死啊喂！你可是我们大家的救命恩人啊，你可不能死啊！”

    随后樆念竹就背起了璃君城，一道风的跳到了街上来。

    “小念，你没事啊？不是你用血救大家的吗？”秋雨琴睁大眼睛的望着樆念竹。

    “哎呦，我去，雨琴，快救人啊喂！”

    “救谁啊？”

    “你脸上长的是两个乒乓球么？当然是我背着的人了！”樆念竹无奈的翻白眼。

    “哦，哦，哦！！！”

    秋雨琴赶紧跑到樆念竹的旁边替璃君城把脉。

    “他没啥事吧？”

    “当然有事了，他失血过多，没睡个几十天他是不会醒来的！”

    “啥？几十天？”樆念竹不敢相信的打开大嘴！

    “话说，他是谁啊？你背着他干什么？他又是怎么会失血过多的？”

    “回衙门再说吧！”

    樆念竹直接无视秋雨琴，赶紧背着璃君城就返回衙门！

    “喂，小念，你跟我说清楚啊，他是谁？还蒙着一个脸？真是奇了怪啦！”

    一路上，秋雨琴都在樆念竹的耳边不停的唠叨着问璃君城是谁？你们怎么认识的？问的樆念竹都有种撞墙的心情！

    我也是醉了，雨琴啥时候变成烦人的蚊子了？

    樆念竹满脸欲哭无泪的样子！

    “怎么回事？我好像没事了？也不咳嗽了！”

    李慕疑惑的坐起身，摸了摸自己的胡子！

    “神啊，这是瘟疫吗？大人居然自动好了！”幽夜开心的和李慕拥抱。

    “刚才我好像闻到了一点点血腥的味道，这是怎么回事？”

    许雨景带着满脑子的疑问走出了自己的房间！

    “奇怪，我怎么不咳嗽了？好像也没事了！”竹影清精神抖擞的从床上跳到了地上！

    “这是怎么回事？”

    皇杋对于竹影清能打死几头牛的精神样，而感到非常吃惊！

    “我去找小念。”苏紫卿离开了竹影清的房间。

    “哥，外面可能还有瘟疫呢！”

    苏紫夏叫了一声之后，自己也慌慌张张的跑出去了！

    “紫夏，你去哪里？”皇杋也追了上去！

    “你们都怎么了？”竹影清疑惑的挠挠脑袋。

    “到衙门了！”

    樆念竹背紧了璃君城，刚走到衙门大门口想一脚踹开大门时，许雨景就刚巧在那时候打开了门！

    许雨景还没来的及开口说话，樆念竹就背着璃君城冲进衙门里去了！

    “雨琴，她怎么了？”许雨景好奇的问。

    “谁知道她啊！”

    “她背上的又是谁？”

    “也不知道！”

    “小念。”苏紫卿叫了一声樆念竹。

    可樆念竹谁也不理，直接就背着璃君城冲去了自己的房间里！

    “樆姑娘怎么了？”苏紫夏开口道。

    “我们去看看吧！”

    樆念竹走回自己的房间之后，就小心翼翼的把璃君城放到了自己床上去，只见璃君城的脸色跟死人一样的苍白了！

    “璃大侠不会死吧？失血这么多，不死也要沉睡万年了！”

    “没办法了，只好这样做了！”

    樆念竹坐到了床上然后就把璃君城扶的坐起来，随后，樆念竹就割破了自己的手腕把自己的血输送到璃君城的身上去！

    “小念……你在干什么？”

    苏紫卿走进了樆念竹的房间里，就看见了她正在输血给璃君城的那一慕。

    “樆姑娘她在……”

    苏紫夏傻傻的看着樆念竹他们！

    然后秋雨琴他们也来到了樆念竹的房间里！

    “小念，你不要命了，你居然输血给他！”秋雨琴吃惊的大喊。

    “你们别管我，该干啥去就干啥去！”

    樆念竹感觉自己也越来越力不从心了！

    “他是你什么人？值得你输血给他？”许雨景冷冷的开口问。

    “我们大家的救命恩人！”樆念竹回应道。

    “这个男子还蒙着脸，也太神秘了吧！肯定不是普通人！”皇杋淡淡的开口说道。

    难到他是小念喜欢的人？

    苏紫卿心里难过的想着。

    “怎么小念姑娘，出街一趟还带个人回来了？”苏紫夏疑惑的说道。

    “不行了……”

    樆念竹摇摇欲坠的收回了手，然后就和璃君城两个人一起倒在了床上！

    “完了，小念也失血过多了！”

    秋雨琴无语的叹气。

    樆念竹一睡就是一天一夜，因为失血过多，所以身上非常虚弱，连拿一片树叶的力气都没有！

    一天一夜之后，樆念竹从天昏地暗当中醒来了，她已经不记住发生什么事了，好像大脑也被催眠了一般，而璃君城这一天一夜以来一直守都在樆念竹的床头！

    这会，璃君城发现了自己送给樆念竹的红玉，那半块红玉正安安静静的放在樆念竹的枕头边上！

    “你有了佛玉，都不要我的玉了！”

    璃君城忧伤的叹了一口气，他知道樆念竹的一切！

    “唔……头好沉啊……”

    樆念竹嘟囔着就睁开了眼睛，当樆念竹醒来第一眼见到的人就是璃君城！

    璃君城摘下了脸上的纱布，一张帅的人神共怒的脸就亮了出来，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅的气息，这哪里是人？比神仙都要帅的人啊！

    当樆念竹第一眼看见璃君城的真面目时，她这个不犯花痴的人，居然也看呆了！

    樆念竹揉了揉眼睛，本来想坐起身的时候，却发现自己全身都没有的力气！

    “小念，你别动，你的身体还没恢复呢！”璃君城充满关心的说道。

    “你是谁？璃大侠呢？”樆念竹憔悴的问。

    “我就是。”

    “你……你是……璃大侠……”

    樆念竹顿时就结巴了，就在这一刻，樆念竹的心坪然一动，对璃君城由好感变成了喜欢！

    “怎么了？是我长的太丑吓到你了？”

    “我去，你要是丑的话，天下就没有帅哥了！难怪你要戴面纱，怕别的女子看了你会喷鼻血，真是帅到我了……你怎么可以这么帅？不合理啊喂！”樆念竹有气无力懒洋洋的说道。

    “你怎么可以这么傻？居然输血给我？你要不命了么？”

    璃君城不忍心对樆念竹发火，但还是感到有些生气！

    “你救了整个琉璃古镇的人，我救了你一个人，又算的了什么？”

    樆念竹说话的时候，她感觉自己的眼皮又开始往下沉了！

    “你真是个傻瓜……”

    璃君城心疼的伸出手去抚摸樆念竹的脸。

    “大人他们没事吧？”

    “你放心，大家都没事。”

    “空明大哥呢……怎么没有看见他……”樆念竹越说声音就变的越小！

    “他留了一张纸条给你们，说他有事，要离开一段时间！”

    “他走了……”

    樆念竹轻轻的闭上了眼睛，又睡下去了！

    “好好睡吧。”

    璃君城俯下身亲吻了一下樆念竹的额头。

    本章完
第一百二十七章: 南国公主
    樆念竹经过秋雨琴这几天的调养，身体差不多全都恢复了，血也补回来了，精神和状况也都回来了，只不过让樆念竹失望的是，璃君城早早的就离开了神武衙门！

    秋雨琴也逼问过樆念竹说她喜不喜欢璃君城，又是和他怎么认识的？而樆念竹没有说心里话，只是随便敷衍了几句，因为要解释起来的话，还真的很复杂！

    樆念竹一直搞不懂的是，她起初并不认识璃君城，第一次见面时，是璃君城出现在了街上救了她和李慕，还送了一块半残的红玉给她，之后还救了她很多次，樆念竹根本就不认识璃君城，那璃君城为何对她如此之好？把她从恶狼寨里救出来，还替她出手救了整个琉璃古镇，这点樆念竹就算是想破脑袋也想不出一个所以然来，如果不是璃君城走的太快，樆念竹就有机会问他了！

    这天中午，秋雨琴兴奋的跑进了樆念竹的房间里开心的对樆念竹喊道，“小念，我们上街去玩吧？”

    樆念竹盯了秋雨琴一眼，然后冷笑着的问道，“呦，你这丫头，会主动找我上街去玩，这其中必定有鬼吧？”

    “哎呀，能有什么鬼啊？你去不去啊？”

    “其实……我也想去上街的，可是衙门里怎么办？”

    “不是还有大哥和幽夜他们吗？哎呦，别管这么多了，我们走吧！”

    秋雨琴迫不及待的拉起了樆念竹的手就往外冲！

    “我擦，雨琴你急啥啊？”

    等秋雨琴她们两个人走到衙门口想打开门出去的时候，有人就大喊了一句，“站住！”

    “完了，被发现了！”秋雨琴神情紧张的说道。

    “我也是醉了，咱们又不是小偷怕啥？”

    樆念竹转过身一看，原来喊她们的那个人是皇杋！

    “好啊，好啊，你们两个敢偷偷的溜出去玩！”

    皇杋凶神恶煞的用手指着樆念竹她们恶狠狠的说道。

    “哎呀，皇杋，我们就玩一次，就一次！”秋雨琴转过身一脸拜托的望着皇杋！

    “出去玩也要带上我啊！”皇杋的表情瞬间就变成了微笑！

    “皇杋，被你吓死了，我们快走吧！”

    然后樆念竹他们三个人就小心翼翼静悄悄的溜到街上去了！

    “雨琴，你丫就直说来街上的目的吧，看你的表情异常的兴奋，感觉太诡异了！”樆念竹阴险的看着秋雨琴。

    “肯定是因为南国公主的原因吧？”皇杋随口说了一句。

    “南国公主是谁？”

    樆念竹是出了名的孤陋寡闻，对外面的消息一律不知，有种闭关锁国的感觉，没办法，她又不是千年前的人！

    “我和幽夜早上一起出街买东西的时候，就听街上的老百姓说，南国的公主今天中午会来琉璃古镇巡逻，也就出游来玩的，南国可是出了名美女才子聚多的国家，正所谓是，繁荣富强，不差于我们琉璃古国，不过，他们国家就是比我们国家小了一点而已！”

    秋雨琴说的清清楚楚明明白白，好像很了解南国一般！

    “我去，这么巧啊？南国公主居然会来我们一个小小的琉璃古镇，真是太……”

    “太荣幸了！”皇杋接上了樆念竹的下一句话！

    “所以，我好想看看堂堂南国公主的真面貌啊！”秋雨琴傻傻的笑了笑。

    “感觉也是醉了，有什么好看的？不就是一张脸么？撕下脸皮我们都一个样，哎～”

    樆念竹走到了卖烧饼的小店门口就停下了脚步！

    “吃，吃，吃，你就知道吃，每次出街，你都要买东西吃，就不能控制自己一下吗？”秋雨琴白眼了一下樆念竹。

    “你能控制饿么？能的话，你就是神仙了！”

    樆念竹不理会秋雨琴说的话，在一旁大口大口的吃起烧饼来！

    “对了，皇杋，你出来街上干什么啊？”

    “一来，我也想亲眼看一下南国公主长什么样，二来，我要去找紫夏约会！”皇杋淡淡然的说道。

    “让苏小姐知道你背着她偷看南国公主的样子，她肯定会生气的，到时候你就完了！”秋雨琴作死的吐吐舌头。

    “不会的，我了解紫夏，她很善解人意的！”皇杋幸福的笑了笑。

    “好吃，好吃，虽然做烧饼的老板长了一脸的麻子，但是手艺不可斗量啊，去，去，去，我在说什么呢，我要惩罚我自己，是三个大烧饼！”

    樆念竹像个小孩子似的在一旁吃的是不亦乐乎，见此场景的秋雨琴，也真是感觉无奈了！

    “你们看，是南国公主来了！”

    “哇塞，好可爱，好水灵啊！”

    “从小到大就没有见过这么漂亮的女孩子，现在终于能一饱眼福了！”

    “能见到像仙女一样漂亮的公主，我真是死而无憾了！”

    前面的人群就跟炸开了一样的吵闹，只要是男子看见了花轿上的南国公主无不惊叹，个个人的眼里都冒着红通通的爱心，还色眯眯的对着南国公主抛媚眼，当然了南国公主才不会理他们呢！

    “哇塞，皇杋，南国公主快来了耶！”秋雨琴激动的跳了跳。   

    “哎，雨琴，又不是帅哥，你怎么还这么兴奋？淡定点！”

    皇杋悠悠的开口道，如果他没有苏紫夏的话，可能此时的他，会比秋雨琴激动一百倍，但自己已经是有喜欢的人，所以心里已经容不下其他人了！

    嗯？来了啊？那些人拍马屁拍的也忒厉害了吧？没见过世面啊？还小到大没见过，我也是醉了！

    樆念竹又开始忘我的吃起烧饼来了！

    因为卖烧饼的老板，一边切烧饼，还一边伸出脑袋去看人群中的南国公主，所以不小心的就切到了自己的手！

    “哎呀，我的手啊！！！”

    卖烧饼的老板拿着自己的手痛苦的哀叫着，樆念竹正站在卖烧饼老板的面前，见到这场景时，樆念竹吃着烧饼时就大笑了起来！

    “小念，别笑了，南国公主来了！”秋雨琴和皇杋都跑到了樆念竹的身边去！

    “咳咳咳……咳……呛……呛死了……”

    樆念竹猛打自己的胸口。

    “谁叫你笑人家老板的？倒霉了吧？”秋雨琴帮樆念竹拍了拍背。

    南国公主的架子非常大，有六个人抬着她的花轿，她后面还跟着二三十个丫鬟侍卫，看起来霸气侧漏，闪闪发光，还让人闻到了一股土豪的气息！

    随着轿子越走越前，秋雨琴他们也慢慢的看清楚了花轿上南国公主的容颜！

    南国公主有着一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，身穿着一身淡蓝色的长裙，她微微的对人群一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒！

    “哇塞，南国公主果然长的好水灵啊～”

    身为女儿家的秋雨琴也看入迷了！

    然后樆念竹擦干净了嘴唇，盯了一眼南国公主之后，嘴里说出的话就是！

    “嗯，不错，她长的果然是人见人爱、花见花开、鸟见鸟呆、车见车爆胎、牛见牛上树、狗见狗跳墙，一枝梨花压海棠，帅的惊动党中央！人称玉面风流小公主是也！”

    “哇，念爷，你好厉害，一口气能说这么多的话，对了，公主不风流啊？”皇杋傻傻的问。

    “好吧，是我风流！”

    樆念竹呆萌的打了一个饱嗝！

    本章完
第一百二十八章: 一见钟情
    南国公主观察了一下人群之后，然后就把目光看向了樆念竹她们的身上去了，就在这时，皇杋却一个条件反射的抢过了樆念竹手中的大烧饼，挡在了自己的脸上！

    “皇杋，你干什么？”秋雨琴呆呆的问。

    “哎呦，不错呦，皇杋你的脸居然跟烧饼一样大，我要吐血点赞！”樆念竹充满神经质的说道。

    “公主没看见我吧？”

    皇杋刚说完这句话的时候，南国公主就用手指着皇杋发话了！

    “喂，你，就是你，为什么要用烧饼挡着脸啊？”

    “我……是怕自己长的太丑了，不敢露给公主看！”皇杋有点慌乱的答道。

    “你给烧饼拿下来，让本公主看你的脸！”南国公主扣起手玩世不恭的在对皇杋微笑！

    “我……”

    “皇杋，你想掉脑袋是不是？”

    樆念竹拿烧饼皇杋挡脸的烧饼时，烧饼却碎掉了几瓣！

    “呀，我的烧饼！”

    “小念，你都吃饱了，还吃啊！”

    这时，南国公主才看清了皇杋的真面目，就在那一刻，南国公主感觉自己的心坪然一动，从未有过一种奇妙的感觉由心里头升了起来，从小到大，她还是第一次感受到这样的感觉！

    这是……喜欢的感觉么？

    南国公主慌乱的抚摸着自己的胸口。

    “南国公主这是什么表情？难到皇杋的样子真的吓坏她了？”秋雨琴忍不住的打偷笑。

    “NO，NO，NO，依我闯荡江湖这么多年的经验来看，南国公主应该是对皇杋一见钟情了，现在南国公主应该是对皇杋的好感爆表了，我擦，丘比特的箭射错人了啊喂，皇杋已经名草有主了！”

    樆念竹神神叨叨的开口一说，就遭到了秋雨琴的白眼！

    “什么你闯荡江湖多年啊？说的也太夸张了吧？”

    “你可以不揭穿我么？”樆念竹撇撇嘴。

    皇杋转了转眼珠子，在心想着，南国公主这是什么眼神？难到我真的吓坏她了？我没丑到那个地步吧？不过，看南国公主的样子就是！

    难到我对他一见钟情了？不会的，我不是随便的人，可是我越看他我就越喜欢啊，怎么办？

    南国公主紧皱着眉头的看皇杋，这可把皇杋吓的不轻啊！

    “皇杋，你此时心里是不是在说，长得丑不是我的错，但我也没出来吓人啊！”樆念竹坏笑的扣住了皇杋的脖子问！   

    “我才没这么想呢！”

    当南国公主看见樆念竹扣起皇杋的脖子时，她就变得非常愤怒，好像不允许任何人碰皇杋！

    然后南国公主就伸出手指着樆念竹说道，“抓住她！”

    “啊？抓我？念爷，雨琴快逃！”

    皇杋吓的脸色立马变惨白，然后抓住了樆念竹她们两个人的手就在人群中挤挤撞撞的跑着走了！

    皇杋以为南国公主要抓他，其实是要抓樆念竹了！

    “快，不能放他们走，快抓住她们！！！”

    南国公主愤怒的大叫，随后她身后的侍卫全都跑上去抓樆念竹他们三个人了！

    一时之间，街上的老百姓又开始躁动起来，开口叽叽喳喳的讨论着樆念竹他们三个人了！

    “哼，气死我了，他怎么能走呢！”

    南国公主生起气来整张脸都是通红通红的！

    “宸儿，怎么了？”

    只是刹那间，南国公主的面前就出现了一个男子！

    眼前这个男子长的很壮，一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿，天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    他叫婧枫，是南国的大皇子！

    “哥哥，你帮我去抓住刚才跑走的那三个人，好不好？”婧宸可爱的嘟了嘟嘴！

    “哎，真拿你没办法！”婧枫说完，便消失在了婧宸的面前！

    “哈哈，有哥哥出马，就没有办不到的事！”婧宸得意的笑了笑！

    “我去咧，他们都跟上来了，而且速度好快的说，都是练过的家伙！”

    此时樆念竹他们三个人正在拼命的奔跑着。

    “都怪皇杋这张脸，吓坏人家公主了～”秋雨琴把声音拉长！

    “我长得也不丑啊，怎么就吓坏她了？街上丑的人多的是呢，怎么不见他们吓坏公主？冤死我了！”皇杋悲哀的喊着。

    “依我闯荡江湖……哎呦，累死我了，长话短说吧，我看，说不定是南国公主看上你这丫的了！”

    “念爷，胡说什么呢你？怎么可能？”皇杋一脸苦笑！

    “哎呦，我去，这年头猪都可以上树，还有啥是不可能的？”

    “我也不太相信……”秋雨琴累的就要虚脱了！

    “这样跑下去不是办法啊，咱们三个人分头跑吧！”樆念竹大叫道！

    “好！”

    皇杋和秋雨琴非常赞同，然后他们三个人就分头去了不同的街上，随后那些侍卫也分头的去追他们！

    之后，樆念竹被那些侍卫追着追着就来到了一座石桥上，樆念竹本来想往前跑的时候，可前面就出现一个看起来冰冰冷冷的男子，他就是婧枫！

    “他是那位啊……”

    樆念竹警惕的盯了一眼婧枫！

    然后樆念竹身后的那些侍卫也都追上来了！

    “我擦，是你们逼我出手的！鬼火冲天！”

    樆念竹一把鬼火就把那些侍卫给打飞了，自从养好了身体之后，樆念竹感觉自己的力量比以前变强了很多！

    可当樆念竹往前一看的时候，婧枫却不见了，然后樆念竹就感觉背后一阵发凉，才知道背后有人！

    樆念竹用了最快的速度一转过身就给了婧枫一拳，可婧枫也不逊，一手就接中了樆念竹飞来的拳头！

    “啥？这都能接住？”樆念竹感到有些惊讶！

    随后樆念竹就惨了，婧枫抓住了樆念竹的拳头，然后用力一甩樆念竹整个人就掉到了石座下面的河里去了！

    婧枫以为樆念竹会游泳的，但是他错了，只见樆念竹在河里拼命的挣扎着！

    “我擦……救命……我不会游泳，我真的不会游泳啊……救命……”

    这是樆念竹第一次喊救命，也可能是最后一次，然后樆念竹就闭上了眼睛，身体也慢慢的沉到河里面去了！

    婧枫看见樆念竹的这个样子时，他顿时就慌了，然后二话不说，纵身就跳到了河里去救樆念竹！

    不用几分钟，婧枫就抱着樆念竹走到河岸上来了，可此时的樆念竹已经是昏迷不醒了！

    婧枫把樆念竹放到了河岸上，见樆念竹一动不动的躺在地上，本来想用手去按樆念竹的胸口时，又想到了樆念竹是女的，所以婧枫决定放下大皇子的尊严，俯下身替樆念竹做人工呼吸。

    当婧枫的嘴唇碰到了樆念竹的嘴唇时，他却停顿了一下，因为从小到大，他这是第一次碰女孩子的嘴唇，之后，婧枫就摇摇头，让自己清醒一下，然后就帮樆念竹做人工呼吸了！

    大概过了三十多秒之后，樆念竹就咳嗽着吐了几口水，随后就慢悠悠的醒来了！

    樆念竹打开眼睛时见到的人就是婧枫。

    “咳咳……”

    樆念竹咳嗽着坐了起来，有些狼狈的看着婧枫。

    “你是……我去，刚才就是你把我甩到河里去的，现在又来救我，真不知道你是咋想的！”

    樆念竹站了起来，甩了甩自己身上的水，完全就跟落汤鸡一样！

    “你叫什么名？”婧枫好像变得没有这么高冷了！

    “樆念竹。”

    樆念竹放下了自己的头发，简直就跟疯婆子一样了！

    “我叫婧枫，带我去找你其他那两个同伴！”

    当婧枫说到这句话时，樆念竹就感觉自己的心里瘆的慌！

    哎呦，我去，他是南国公主派来的人，找到了我，就等于找到了雨琴他们两个人，不行，我得赶紧溜！

    樆念竹就狡猾的转动了一下眼珠子，然后就指着婧枫的身后，吃惊的大喊，“哇，快看，有飞碟！”

    婧枫如樆念竹所愿，他转过身一看的时候，樆念竹就立马开溜！

    “嘻嘻，笨蛋，上当了吧？”樆念竹得意着赶紧飞着走了！

    “哼。”

    婧枫冷笑了一声，然后就不紧不慢的追上去了！

    本章完
第一百二十九章: 喜欢皇杋
    一跑上樆念竹都平安无事的回到了神武衙门里，其实她一直都不知道有人跟踪她，因为樆念竹全身湿漉漉的原因，一心想回神武衙门里，也无暇顾及其他，所以才没有发现婧枫跟踪她！

    当樆念竹一走进衙门里面的时候，许雨景他们还以为樆念竹是哪里冒出来的乞丐！

    “念竹，你咋搞成这个样子啊？发生什么事了？”李慕严肃的问。

    “嘻嘻，大人，没事，我是一时脚滑，所以才失足掉到了河里面去！”

    擦咧，我才不会告诉你们，我是被人甩到河里面去的，说出来多丢脸啊喂！

    樆念竹心想着。

    “你每次出街都有事发生？就不能安分点么？”许雨景黑下了一张像包公似的脸！

    “我下次会注意的，我先去换衣服了！”

    说完，樆念竹就赶紧闪人！

    “奇怪，臭小子怎么还没有回来啊？”皇羽纳闷的开口。

    “死丫头也还没有回来呢！”幽夜无奈的叹气。 

    “这群孩子啊，真是贪玩，也对，你们是年轻人！”李慕似笑非笑了一下！

    话音刚落，坪坪坪！！！衙门外面有人开始用力的敲门了！

    “谁啊？这么心急？”

    当皇羽走到衙门口，刚一打开衙门的时候，婧宸就迫不及待的跑了进来在衙门里面四处找皇杋，一边找还一边嘀咕道，“那个哥哥呢，那个哥哥呢！”

    “喂，你是谁啊？这么没礼貌，看见大人也不打招呼！”幽夜抓住了婧宸的手！

    “我是南国公主，婧宸！”

    当婧宸话刚说完的时候，幽夜就赶紧松开了她的手，并慌慌张张的对婧宸抱拳道，“公主，我不是要故意冒犯你的，还请公主恕罪！”

    “公主大驾光临，下官有失远迎！”李慕也对有礼貌婧宸抱拳。

    “没事，我找那个哥哥！”

    “公主，你找那个哥哥？”许雨景开口问。

    “他好像不在这里！”婧宸难过的嘟嘟嘴。

    衙门外面已经候着一大堆的侍卫丫鬟，满街都是密密麻麻的人，架子气势那可是大的去了！

    随后，婧枫也走进了衙门里出现在了大家的面前！

    “他是？”皇羽警惕的皱眉。

    “他是我哥哥，婧枫，南国的大皇子，未来的继承人！”婧宸调皮的跑到了婧枫的身边去。

    “大皇子好！”

    李慕他们大家一起客气的对婧枫行礼。

    “大家不用多礼。”婧枫淡淡的开口道。

    “嗨，大家，我换好衣服了！”

    当樆念竹刚出大院子里的时候，她就看见了婧枫他们，瞬间脸上的表情也变得僵硬了！

    我了个去，他们怎么找到衙门里来的？开挂啊喂，我要赶紧闪人！

    当樆念竹转身想走人的时候，婧宸就冲着樆念竹大叫了一句，“站住！”

    鬼才听你的话呢！

    樆念竹正想往前跑的时候，她却突然间被撞的反弹了回来！

    哎呦，我是不是撞到石头了？

    当樆念竹抬头一看时，才发现原来是婧枫挡在了她的面前！

    “你丫以为你是石头啊，这速度快的！”樆念竹不爽抚摸了一下自己的脑袋！

    “念竹，这是发生了什么事？”李慕好奇的开口问。

    然后樆念竹就无奈的走到了李慕的旁边，淡淡的开口说，“她要抓我们，所以我们才逃的！”

    不等李慕提问，婧宸就已经先开口说了，“谁叫你扣那个哥哥的脖子，我看了很生气！”

    “我去，我为什么不能扣？公主，你是皇杋的什么人？你好像管不着吧？”

    “你……”婧宸愤怒的看着樆念竹。

    “好了，你别说话！”许雨景瞪了一眼樆念竹。

    “切。”樆念竹不爽的扣起手！

    然后婧枫就走到了衙门口对着那些侍卫丫鬟说道，“你们都散了吧，我有需要的时候再叫你们。”

    “是，大皇子！”

    那些丫鬟侍卫应了一声婧枫之后，就全都离开了神武衙门！

    “公主，大皇子，你们别站着说话，里面请坐！”李慕斯斯文文的伸出手说道。

    “嗯，还有，我不想见到她，不准让她进来，让她去门口守着！”婧宸用手指着樆念竹不满的说道。

    “哎呦，我去……”

    樆念竹刚想说什么话时，许雨景就给了樆念竹一个眼神，暗示着她，乖乖听话！

    哦……

    樆念竹翻了翻白眼的吐舌，当婧枫见到樆念竹这个俏皮可爱的时候，他却淡淡的偷笑了一声。

    然后李慕就带着婧宸他们去了客厅，只留下了樆念竹一个人在衙门口里守着！ 

    我了个擦，啥意思么？公主了不起呦？她果然看上皇杋了，我真是天才，这样我都猜中了，如果公主有心要嫁给皇杋的话，那苏姑娘岂不是要哭死？古代的女子，本来就是，一哭二闹三上吊，不，不，不，我不能乱想！

    樆念竹像个傻子一样似的摇摇头！

    “哎呦，总算是摆脱他们了，可累死我了！”

    “不知道小念有没有回来了！”

    秋雨琴和皇杋的声音传到了樆念竹的耳朵里！

    “雨琴，你们回来了！”樆念竹兴奋的大叫！

    “小念，你怎么这么快就回来了？没什么事吧？”

    “哎呀，反正我们是没事了！”

    皇杋得意的笑了笑。

    “没事你个头啊，都找到衙门里来了，这个公主果然不是吹的！”

    “什么？找上衙门来的？他们怎么找到的？”皇杋惊讶的问。

    “你问我，我问谁？”

    “那我们还不快逃啊！”

    秋雨琴又想开启逃跑模式的时候，樆念竹一句话就让她停下了脚步，“躲的了初一，躲得了十五么？逃得了和尚，逃不了庙！”

    “也对啊，她是公主，能力这么大，还怕找不到我们啊！走吧，进去吧！”皇杋干脆认命。

    “公主他们在哪里？”

    “在客厅呗，不然呢？”

    等皇杋刚一走进客厅里面时，让大家吃惊的一慕就发生了！

    只见婧宸毫不犹豫的就扑进了皇杋的怀里，直接就无视客厅里的所有人！

    婧宸突如其来这样投怀送抱的举动，可把皇杋给吓坏了！

    “公……公主……你这是什么意思？”皇杋赶紧推开了婧宸。

    “宸儿，注意形象，你这是干什么呢？”婧枫冷冷的一喝止婧宸。

    “我喜欢这个哥哥啊，所以才抱他的吗？”婧宸一开口就雷倒众人！

    “公主，你没开玩笑吧？你才认识皇杋多久啊，你就说你喜欢他！”幽夜不可思议的开口说。

    “一见钟情，你们没听说过吗？”

    “哇，小念，真的让你给说中了，公主真的对皇杋一见钟情了呢！”秋雨琴佩服的拥抱樆念竹。

    “别这样夸我嘞，我会不好意思滴！”樆念竹傻傻的笑笑。

    “公主，你喜欢我？没搞错吧？”皇杋有点不敢置信！

    “都说一见钟情了！”婧宸调皮可爱的嘟嘟嘴！

    “哎，这臭小子，真是走狗屎运了！”皇羽苦笑了一声。

    “宸儿，别胡闹！”婧枫冷冷开口。

    “哥哥，我没胡闹，我真的喜欢皇哥哥！” 婧宸冲着皇杋甜甜的傻笑。

    “可是公主，皇杋不能和你在一起的！”李慕严肃的说道。

    “为什么？我配不上皇哥哥吗？”婧宸感觉心头一紧！

    “不是的，公主，是我已经有喜欢的人了！我不能接受你！”皇杋一本正经的说道。

    接下来，公主肯定会伤心，二话不被，然后就哭，再然后就是冲出衙门！

    樆念竹一步一步的讲解！

    然后婧宸还真的变成了樆念竹口中所说的样子，这不得不让秋雨琴更佩服她了！

    “哇，小念，你是会读心术吗？好厉害呀！”

    “我乱说的！”

    “公主……”

    皇杋亲眼看着婧宸哭泣着跑了出去！

    “你还不去追她，这丫头，一冲动就容易做傻事！\"”婧枫开口提醒皇杋！

    “不是吧？”皇杋吓得赶紧去追婧宸了！

    “哎，恐怕这下不好收场了！”许雨景喃喃自语着。

    “我想，我应该跟上去看看～好戏～我来了～”

    樆念竹像个八卦记者似的转身也走了，秋雨琴本来也想和樆念竹一起走的时，就被幽夜叫住了！

    “死丫头，不准走！”

    “哼！”秋雨琴白眼了一下幽夜！

    “我也去看看。”

    婧枫不放心婧宸，然后也起身走了！

    “这都是什么事啊！”皇羽无语的叹气。

    “真是没想到，南国公主会喜欢上皇杋，可惜了皇杋已经有苏小姐了，不然的话，皇杋就真的走运了！”

    李慕实在可惜的叹气。

    本章完
第一百三十章: 动手杀人
    婧宸一路哭泣着就跑到了婧枫把樆念竹甩到河里的那座石桥上，起初婧宸本来不想跑这么远的，可是当她看见皇杋在她后面追她的时候，她就感觉自己越发伤心，就像个无头苍蝇一样似的跑到了石桥上！

    婧宸刚一来到石桥上面站着的时候，她是一边哭泣，还一边喘气，然后不用多久皇杋也赶到了石桥上！

    随后，樆念竹也风风火火的跑来了看好戏，只是她站在离石桥很远的树下，没有靠近皇杋他们，也不去当灯光泡！

    嘻嘻，开启偷窥模式！

    樆念竹扣起手悠哉悠哉的哼着小曲的盯着皇杋他们的一举一动！

    婧宸看见皇杋出现在了她的面前，本来又想跑走时，皇杋就拉住了婧宸的手！

    “公主，对不起。”皇杋面无表情的开口说道。

    婧宸用力的甩开了皇杋的手，一脸难过的开口说，“你没错，道什么歉？”

    婧宸粉嫩的小脸上添加了几道泪痕，两个水汪汪的大眼睛一直在流泪，这副楚楚动人，梨花带雨的场面，让许多男子见了都会心疼的！

    本来以为皇杋会伸出手去帮婧宸擦眼泪，可是他没有这么做，因为皇杋很清楚他心里只有苏紫夏！

    “呦，我去，情况越来越白热化了，才认识多久啊？公主就哭的要死要活的，用情也太深了吧？”

    樆念竹目不转睛的开口嘀咕道。

    “公主，谢谢你看的上我，但是我已经有喜欢的人了！”皇杋一本正经起来，感觉也蛮高冷的！

    “你喜欢的人是谁？她有我漂亮吗？她有我可爱吗？她有我高贵的身世吗？”

    面对婧宸的问题，皇杋却淡淡的笑了一声。

    “我不在意这些身外之物，她没你漂亮，但是我喜欢就好，公主，你有你的好，她也有她的好，你对我一见钟情，我和她，也是一见钟情，或许当我接到她的绣球那一刻起，我们就是命中注定要一起的，这就是缘分！”皇杋淡定的回应婧宸。

    “难到我对你一见钟情就不是缘分吗？你也试着接受我的！”婧宸可怜兮兮的望着皇杋。

    我擦，皇杋咋如此淡定？性格不像他啊喂！

    樆念竹整个人都靠在了树上！

    “在偷看？”婧枫开口问了一句！

    “嗯。”

    樆念竹条件反射的应了一声，之后才反应过来一看，原来婧枫正站在她身后！

    “哎呦，我去，你想吓死人啊？“”樆念竹不爽的白眼婧枫。

    “站的这么远，你听的见他们在说话？”

    “当然不能，我又没千里耳，我只是偷看，不偷听！”

    婧枫没有再吭声，只是静静的站着看婧宸她们！

    “公主，我真的不能接受你，请你谅解！”皇杋低头表示抱歉。

    “那谁来谅解我？从小到大，这十五年以来，我这是第一次尝试到喜欢的滋味，而这种感觉是你带给我的！”婧宸擦了擦自己眼睛里的泪水。

    “公主，如果我没有遇见紫夏，或许我会接受你，但这都是如果，公主，你就不要为难我了！”

    “呜呜呜……你叫我怎么放弃你？我刚喜欢你，就得知不能和你在一起，你知道我好难过啊！”

    婧宸哭泣着捶打皇杋的胸口，无论婧宸怎么对待皇杋，他就是无动于衷！

    “不妙，公主，哭的更凶了，你不是公主的侍卫么？快去安慰她啊！”樆念竹拍了一下婧枫的手。

    “这丫头从小就是这样，只要伤心一哭，她第一个要找的人，就是我，但现在她是因为感情的问题而伤心，恐怕我说什么话她都听不进去！”婧枫冷冰冰的应道。

    “丫头？我也是醉了，你跟公主是什么关系？贴身侍卫？”

    “她哥。”

    “噗……公主她哥……我去，不知者无罪，如果我有什么地方冒犯到你的，还请见谅哈！”

    樆念竹立马就变成了一副讨人好的模样出来！

    “真善变。”婧枫丢给了樆念竹三个字！

    “我了个去，你……好女不跟男斗！“”樆念竹又把视线放到了皇杋他们的身上去！

    “公主，你太别伤心了，你的人生才刚开始，所以你以后一定还能遇见你喜欢的人！”

    皇杋友好的拍了拍婧宸的肩膀，刚转过身想走时，婧宸就从皇杋的背后抱住了他！    

    “哎……问世间情为物，只叫人痛苦悲伤！”樆念竹感叹的说道。

    “难到你没有喜欢的人么？ ”婧枫别过脸全神贯注的看着樆念竹。

    “我……凭啥告诉你啊！”樆念竹一脸不自然的样子！

    “应该是有吧？”婧枫收回了自己的目光！

    每当婧枫和樆念竹对视的时候，他的脑子里总会浮现出他帮樆念竹做人工呼吸的那一慕，然后婧枫就用力的摇了摇头！

    我这是怎么了？为何总会想到那个画面？

    婧枫心想着。

    “你摇啥头啊？吃了摇头丸么？”

    “摇头丸是什么？”

    “呃……这个……就是吃的呗！”樆念竹无语的叹气。

    皇杋扯开了婧宸抱自己的手，然后头也不回的就离开了石桥上，只留婧宸一个人蹲在地上伤心的痛哭！

    “那个，公主他哥，皇杋走了，你还不去安慰公主啊？眼泪都快哭干喽！”

    “现在这个时候，她需要自己一个人静一静，没必要去打扰她！”婧枫淡淡然的开口道。

    “也对，你是他哥，你最了解公主的性格！”

    “刚才你叫我什么？”

    “公主她哥啊！”

    “我有名字！”

    “我咋敢直呼你的大名啊！”

    “那就叫我大皇子吧。”

    “嗯，大皇子。”

    大概过了一会的时间，樆念竹嫌着有点无聊，她本来想回衙门时，却发现皇杋又回来了，而且皇杋的脸上还充满阴险的笑容。

    “他怎么又回来了？”婧枫也疑惑的嘟囔了一句。

    “我擦，不会是皇杋想通了吧？”

    可让樆念竹他们两个人万万没有想到的是，皇杋走到了婧宸的面前，就一手粗鲁的把婧宸给揪了起来！

    “皇哥哥，你想干什么？”

    婧宸看着皇杋渗人的表情时，她的心里就开始害怕了！

    皇杋冷哼一声，然后就从手中变出来了一把利刀，直接干净利落的就刺到了婧宸的胸口上，而那个伤口的位置刚好就心脏！

    婧宸到死都不知道皇杋杀她的原因，皇杋杀死婧宸之后，还冷笑的舔了一下带血的刀，之后就消失在了樆念竹他们的眼前！   

    “宸儿！！！”婧枫大叫着就往婧宸的方向跑着去了！

    而樆念竹根本就不敢相信的自己眼中所看到的！

    “不，不，不，一定是我出现幻觉了，皇杋不可能会动手杀人的，不可能的！”樆念竹震惊的摇晃脑袋。

    等婧枫跑到婧宸的面前时，婧宸早就已经没有了气息，她胸口上的血已经蔓延到了半个上身，就这样安安静静的躺在地上！

    婧枫像个木头人一样似的跪到了婧宸的面前，然后就双手颤抖的把婧宸的尸体抱在了怀里！

    “宸儿……宸儿……对不起，是哥哥没有保护好你，对不起！！！”

    婧枫越哭越大声，几乎都要咆哮了，此时他的心情是崩溃的！

    只是在几分钟而已，就能让人阴阳相隔，天人永隔了！

    樆念竹走到了婧枫的身后，本来想开口安慰婧枫时，婧枫就突然间大吼了一声！

    “我要杀了你！”

    樆念竹也被婧枫吓了一大跳，之后，婧枫就抱着婧宸的尸体满身杀气的站起身，走时，还重重的撞了一下樆念竹！

    完了，大皇子要杀皇杋！

    樆念竹必须要赶在婧枫到衙门时，自己要先到衙门！

    本章完
第一百三十一章: 三天之限
    因为婧枫也是习武之人，所以他想在几分钟之内回到神武衙门，简直就是易如反掌，所以樆念竹还是被甩在了身后，一路上婧枫抱着婧宸的尸体赶去衙门里的时候，他都感觉自己快被身上的怒火给吞噬了，此时婧枫的心里只有一个想法，就是杀了皇杋！

    婧枫来到衙门口的时候，一脚就把衙门大门给踢碎了，可想而之，一个人愤怒到极点时，身上的力气有多大了！

    李慕他们正站在大院子里晒太阳，讨论事情时，突然间婧枫把衙门踢碎的举动，把大家都吓了一跳！

    然后婧枫就轻轻的把婧宸的尸体放到了地上，然后就像个死神似的在靠近皇杋！

    “什么情况？大皇子这是什么表情？好吓人！”秋雨琴瞪大眼睛的问。

    樆念竹已经看见婧枫走进衙门里去了，然后她就一个闪现的来到了婧枫的身后，伸出手从婧枫的背后死死的抱住了他！   

    “大家快闪开啊，大皇子要杀皇杋啊！！！ ”樆念竹拼命的大叫！

    “什么？杀我？”皇杋顿时就傻眼了！

    婧枫此时已经气昏了头，他不管三七二十一，用力的甩开了樆念竹，之后就跳去了皇杋的面前！

    樆念竹被丢垃圾一样的丢到了地上，还撞了一下头！ 

    “啊……我的头……是不是撞爆了？”

    樆念竹吃痛的站了起来才发现婧枫正在和皇杋许雨景他们对打着！

    “这到底是怎么回事啊？”李慕担心的问。

    \"大皇子为什么要杀皇杋啊？这到底发生了什么事啊！！！\"秋雨琴抓狂的喊！

    愤怒时的婧枫战斗力简直爆表，自己的亲妹妹被人杀了，自然愤怒的快要崩溃，而且许雨景他们四个人的都打不过他一个人，从头到尾婧枫的目标就是皇杋，他不打其他人，他就专对皇杋下手，每招每式都要人命！

    “愤怒时的大皇子，简直就是太可怕了，整张脸都是红的，满眼血丝，就像个杀人不眨眼的恶魔！”樆念竹喃喃自语的说道！

    “坪！！！”

    一声巨响，他们五个人打着打着就炸了开来，就在这时，婧枫抓住时机，手里变出了一把长剑，直直的就往皇杋的胸口刺去，皇杋一直往后退，因为他已经躲不过去了！

    “惨了！”

    樆念竹也不知道自己怎么的，一个闪现就出现在了皇杋的面前替他挡了致命的一剑！

    “噗嗤……”

    剑刺入肉里的声音，皇杋瞬间就看呆了，他怎么也没想到樆念竹会帮他挡剑，连婧枫也是满脸惊讶！

    “啊……好痛……”

    樆念竹几乎痛的连话都说不出来了！

    “小念！！！”秋雨琴惊慌的大叫了一声。

    然后樆念竹就跪坐在了地上，死死的用手捂着胸口，鲜血还在不断的流出！

    “念爷，念爷！！！”皇杋赶紧去扶樆念竹。

    咣当一声，婧枫手中的剑掉落到了地上！

    然后李慕许雨景他们全都扑了过来去查看樆念竹的伤势！

    “小念，你忍忍，我这就替你治疗！”

    秋雨琴急的是手忙脚乱，然后把樆念竹扶坐好之后，秋雨琴就开始发功帮樆念竹疗伤了！

    “大皇子，到底发生了什么事？你二话不说就冲进衙门里来杀我？我是犯了什么大罪让你如此愤怒的来杀我？“”皇杋一脸愤怒的喊。

    “我和樆念竹亲眼看见你动手杀了宸儿！”婧枫怒吼道。

    “什么？我杀了公主？”

    皇杋满脸懵懂的样子，他根本就不知道发生了什么事！

    “大皇子，你是不是看错了，皇杋一直和我们在一起啊！我们大家都可以作证的！”李慕一副没有骗人的样子！

    皇羽来到衙门口查看婧宸的样子时，发现婧宸确实已经死了，尸体都变得冰凉了！   

    “公主真的死了！”皇羽开口告诉大家。

    “不……我没有杀公主，我和公主谈完话之后，我就回到衙门里来了，又怎么可能回去杀公主呢？而且我有什么理由要杀她呢？”

    皇杋镇定的和婧枫对视，因为他相信，没做亏心事，不怕鬼敲门，既然他没有杀公主，那又何必去怕呢！

    “我和樆念竹亲眼所见，不然你去问她！”

    婧枫根本就不听皇杋的话，血液里愤怒的细胞又开始爆发了！

    而樆念竹正在疗伤当中，整个人都是半醒半睡的！

    “大皇子，有时候事情不能只看表面，或许是有人对你们使用了幻术，把杀害公主的罪名栽赃到皇杋的头上去！”许雨景谨慎的说道。

    “都亲眼所见了，还有假么？我看你们根本就是在袒护他！”婧枫狠狠的瞪着许雨景他们几个人！

    “大皇子，皇杋是神捕，专替老百姓做事，不杀人，也不可能杀人，我身为神武衙门的大人，更应该执法公正，所以我不会去偏袒任何人！”李慕严厉的开口道。

    “你们以为你们轻轻松松的一句话就可以让宸儿这样的冤死么？今天无论如何，我都要杀了他！”婧枫面目狰狞的盯着皇杋说。

    “大人，大哥，你们大家要相信我，我是什么样的为人，难道你们还不知道吗？我们都在一起这么久了，你们想我可能杀人吗？”

    皇杋真是有苦难言，也不知道是谁杀了公主来栽赃给他的，现在这是害死他了！

    “皇杋，我们当然信你了，可我们信你没用啊，要大皇子信你才有用啊！”幽夜深叹了一口气！

    “大皇子，如果皇杋要杀公主的话，第一，皇杋杀公主的原因是什么？第二，就算皇杋要杀人，他也不可能明目张胆的在你面前杀公主而暴露了自己，那吃亏的还不是自己么？”许雨景分析的句句在理！

    “对啊，大皇子，你冷静一点，如果杀公主的人不是皇杋，而你又杀了皇杋，他就这样冤死在你手中了，试问，到时候你良心会安吗？”李慕开口问婧枫。

    婧枫听见许雨景和李慕的分析之后，好像感觉也有点道理！

    “那宸儿就这样死了么？你以为我会甘心么？”

    婧枫笑着笑着他就流泪了，他只有一个妹妹，所以非常疼爱宠爱她，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，尽管他这个妹妹很调皮很捣蛋，给他带来了很多的麻烦，但同时也给他带来了很多的欢乐，或许带她来琉璃古国来游玩，本身就是一个错误！

    “给我们三天时间，我们一定会给你一个真相，如果，三天之内，我找不到真相，那么我们整个琉璃古镇的人都给公主陪葬！”

    樆念竹脸色憔悴站了起来，死死的盯着婧枫坚信的说道。

    “好，可以，我给你们三天时间，如果三天后，你们没有找到真相，那你们就等着陪葬吧！”

    婧枫冷冷的丢下这几句话，转身走到衙门口抱起了婧宸的尸体就离开了神武衙门！

    “小念……你……哎……”皇羽欲言又止，话都说出去了，还能怎么办？

    “小念，你是不是疯了，你居然拿整个琉璃古镇的人来做赌注，你真的有把握找到真相吗？”

    秋雨琴听见樆念竹这么说话之后，她感觉很恼火！

    “念爷，这可不是说着玩的，大皇子是未来南国的继承人，他一句话就真的能杀光我们琉璃古镇所有人的！”幽夜也忍不住的抓狂！

    “对啊，念竹，你是不是太激动了？会害死大家的！”李慕气的头都痛了！

    而许雨景却没有开口说樆念竹，因为他相信，樆念竹有那个能力！

    “说多了都怪我，如果念爷不是因为我的话，她就不会这样说！”皇杋简直就想去撞墙！

    “我会证明给你们看的！”

    樆念竹冲着李慕他们大喊了一句之后就走去了自己的房间里！

    “坏了，小念的伤，还没有完全好呢！”秋雨琴担心的说。

    “现在先不要打扰她！”许雨琴面无表情的说道。   

    “哎……”

    皇杋沉重叹了一口气，表示今天最倒霉了，怎么就摊上这种事了呢？要是找不到真相的话，恐怕大家都要陪葬了！

    本章完
第一百三十二章: 借刀杀人
    这天晚上，感觉夜很沉淡，抬头一看天空，没有一颗星星，只有惨白半圆的明月，空气中还带有一丝丝的凉意，四周围黑灯瞎火，安静的让人害怕！

    樆念竹爬到了自己的屋顶上去，才发现此时的夜晚和自己的心情一样黑暗沉重，悄无声息！

    樆念竹没有多想只是静静的坐在屋顶上，观赏着这安静的夜色，而且她连晚饭都没有吃，不想吃，也吃不下，更不敢面对皇杋他们！

    空明大哥，我想你了，不管是我伤心时，还是我受伤时，你都会陪在我身边照顾我，但是现在呢？只有我一个人，咳咳……

    樆念竹咳着咳着就咳出血来了，她望着手心里的鲜血，有些黯然神伤！

    胸口又开始痛了，看来还没有完全好……没事，我还死不了，现在我只能借助自己体内邪恶的力量来找出真正杀死公主的人了！

    当樆念竹正想摘下自己脖子上的佛玉时，就瞬间有人从樆念竹的背后轻轻的抱住了她！

    樆念竹被背后的人所抱住时，她就停下了手中的动作，还闻到了那个人身上他特有的香味，所以樆念竹不用头看，她就知道那个人是谁了！

    “璃大侠。”樆念竹轻声的叫了一句。

    然后璃君城就坐在了樆念竹的旁边，和她靠的很近！

    樆念竹脸色苍白的冲着璃君城微微一笑。

    璃君城看见樆念竹脸色如此憔悴，嘴角还沾有血，此时他的心像碎了那般痛苦！

    “小念，对不起，让你受伤了！”

    璃君城没有说多余的话，只是把樆念竹搂入了自己的怀抱中！

    这时，樆念竹又开始咳嗽起来，虽然伤口是好了，但是内伤还没好！

    樆念竹安安静静的把头靠在了璃君城的怀里，还可以清楚的闻到他身上那种奇特的清香！

    渐渐的璃君城的怀里散发出了星星点点似的光芒，那些小小的光芒把樆念竹整个人都包围住了，光芒消失了之后樆念竹也感觉自己身上的内伤也好了！

    “这是咋回事？”

    樆念竹坐了起来惊奇的捶了捶自己的胸口！

    “你个傻瓜，替别人挡剑，你不要命了么？”

    璃君城绝世倾城的脸上看起来很愤怒，因为如果婧枫的剑再刺深一点的话，恐怕樆念竹就要和他阴阳相隔了！

    “我也感觉我大脑短路了，当时就是想救皇杋，所以就变成了这样……”樆念竹嘀嘀咕咕的说道。

    “以后，不准再这样做了，知道么？”璃君城冷冷的警告樆念竹。

    樆念竹听话的点点头！

    “你怎么知道什么都知道？难到你一直在偷看我们？”

    “你的所有事，我都知道！”

    “不是吧？璃大侠，你到底是谁？你的身份又是什么？还有，你为什么要对我这么好？每次我有难的时候，你都会出手救我，好像我们之前并不认识吧？”

    樆念竹把自己所有想问的话都说出来了，而璃君城一句话就把樆念竹想问的话都给推掉了！

    “以后你就知道了！”

    “哎……要是冷大神在的话那就好了，她可以看见过去发生的事情，可我已经好久没有看见她了，璃大侠，你走吧，我不想伤害你，我要把我的邪恶之体放出来！”

    樆念竹愁云惨淡的叹了一口气，然后又想摘下脖子上的佛玉时，就被璃君城拉住了她的手！

    “你个傻瓜，我也有那个能力啊。”璃君城轻描淡写的说道。

    “啥？我去，璃大侠，你要不要这么牛？如果是真的话，那我拜你为师好了！”樆念竹双手合十一副师父在上的样子！

    可当璃君城听见了这句话时，他心里有的只是悲伤的叹气，而脸上却表现的很冰凉！

    “我从不收徒弟！”璃君城看都不看樆念竹的回应道。

    “那好吧，我也没福分当你的徒弟，那你可以帮我找出杀公主的凶手么？”樆念竹捧起脸兴奋的问。

    “我帮你的话，那你打算怎么报答我？”璃君城的脸上出现了一丝丝的坏笑！

    “我请你吃饭好不好？“”樆念竹天真的问。

    “我吃你就好了！”璃君城偷笑了一声！

    “我？不，不，不，我几天都没有洗澡了，不怕臭死你！”樆念竹抱紧了自己的身体。

    “你真是个傻丫头，好了，现在很晚了，早点回去睡觉吧！”

    璃君城微笑着抚摸了一下樆念竹的脸之后，嗖的一声，便消失在了樆念竹的面前！

    喂，璃大侠，我真是醉了，你到底帮不帮我啊喂！以我超准的第六感来看，璃大侠一定会帮我的，那我就放心了，毕竟我这个赌注也是蛮大的，马虎不得！

    樆念竹自言自语了几句之后，就跳下了屋顶，走回自己的房间，就开始忘我的睡觉了！

    因为没有心里负担，樆念竹感觉睡觉都是香香的，正所谓是一夜好梦，可出现在他梦里的人却没有璃君城！

    鸡鸣，天亮了，太阳从山下慢慢的爬到了天上，可樆念竹却没有醒，她还抱着被子沉溺在梦乡，没有一丝要醒来过的痕迹！

    日上三竿，太阳都晒进樆念竹的房间里了，这时，樆念竹才迷迷糊糊的从梦中醒来了，她懒懒的打了一个哈欠，然后就披头散发的坐了起来！

    哎呦……我擦，看起来好像是中午了，我不是猪啊，我怎么这么能睡？就算是吃了安眠药的人也没有是的这么迟才醒的啊！

    樆念竹懊恼的抓了抓头发，然后就开始穿衣服洗漱！

    打理好之后，樆念竹就赶紧冲出了门口，去衙门里打探情况了，可来到衙门口一看，发现秋雨琴他们都不在！

    竹影清看出来了樆念竹是在找秋雨琴他们，便开口提醒道，“小念姑娘，许大哥他们都在客厅！”

    “收到！”

    然后樆念竹调头就跑往客厅的方向去了！

    奇怪啊，雨琴他们去客厅干啥？不会是来客人了吧？在这个节骨眼上会有谁来啊？

    樆念竹一边走还一边想！

    可当樆念竹刚一来到客厅里面时，就看见了一张无比熟悉的脸孔，璃君城正在优雅斯文的喝着茶！

    “啥情况？璃大侠？“”樆念竹傻傻的看着璃君城！  

    “小念，你来了，傻站着干啥？还不拜见璃公子？”秋雨琴开口问道。

    “拜啥见啊？又不是不认识！“”樆念竹嘟囔着。

    “念竹，这下子，皇杋没事了，璃公子施法让大皇子看到了真正杀公主的凶手，这下子，什么事都没了！”李慕喜笑颜开！

    “璃大侠，你真的帮我了？”樆念竹笑嘻嘻的问。

    “不然呢？让整个琉璃古镇的人都陪葬么？”璃君城似笑非笑的问。

    “杀人凶手是什么样的？”樆念竹充满好奇的问。

    “他是噬魂血帮里的妖怪变的，在去石桥的路上，他就变成了我的样子去杀公主，还特地让大皇子和你看见那一慕，之后，大皇子就一定会很愤怒，然后就来杀我，这也太阴毒了吧？差点就害死我了！”

    虽然真相已经揭露，但皇杋回想起来，还是会感觉很愤怒！

    “那幸亏我帮你挡了那一剑，不然啊，我去，你就真的和公主做一对鬼夫妻喽！”樆念竹苦笑的摇摇头！

    “也对啊，念爷，你是我的救命恩人！以后有机会，我一定会报答你的！”皇杋不停的对樆念竹坏笑。

    “我了个去，还是算了吧，看你的眼神跟要以身相许似的……”

    “大皇子，托我带句话给你，说，对不起，他差点就杀错人了！”许雨景面无表情的说道。

    “没事，没事，反正我又没死！”樆念竹自大的拍拍胸！

    “哎呀，念爷，我说你怎么敢跟大皇子这样赌，原来是有人在背后帮助你的！”幽夜偷笑的盯着樆念竹。

    “小念，你就直接说你和璃公子的关系吧！我们也很好奇呀！”皇羽充满笑容的问。

    “对，对，对，小念，你和璃公子是什么关系？上次你输血给他，这次他帮你解围，看来这其中的关系不浅啊，你什么时候认识璃公子的？怎么我们都不知道？”

    秋雨琴激动又八卦的死盯着樆念竹问。

    樆念竹看了一眼璃君城，发现璃君城一直都在盯着她看，还是面无表情的那种！

    “雨琴，你这么激动干啥？就是普通的朋友呗，上次我帮了他，他这次帮了我，扯平了呗！”

    樆念竹没有多大的表情，只是淡定的回应秋雨琴，她心里很清楚，两次都是璃君城帮她的！

    雨琴真是问到我答不出来的地方了，我自己也搞不清楚和璃大侠是什么关系，应该算是朋友吧，虽然救过我，抱过我，还吻过我，自己还喜欢他，但是无论怎么样，我和璃大侠现在起码就是朋友，以后就不知道了！

    樆念竹心里喃喃自语着！

    “念爷，你怎么还走神了？难到你和璃大侠……”幽夜还特地看了一眼璃君城。

    不等秋雨琴提问，璃君城就先开口说了，“我和她真的只是普通朋友。”

    听见璃君城这样一说，樆念竹感觉自己的心里有点失落，一下子整个人都不好了！

    “你们聊吧，我肚子饿，我去找吃的！”

    然后樆念竹就面无表情的离开了客厅，虽然心里不好受，但是她也不愿意表现出来给大家看！  

    “念爷，好像不高兴啊！”皇杋嘟囔了一句。

    “闭嘴，臭小子！”皇羽白眼了一下皇杋。

    “璃公子，等会就要走吗？”李慕关心的问。

    “对，我还有事要做。”璃君城淡淡的回应。

    呵，难到我还看不出来么？这丫头喜欢他，但为什么那个人不是我呢？

    许雨景黯然神伤的心想着。

    “璃公子，你是我见过天下间最帅的男子，最帅，最好看的！”

    秋雨琴都不敢直视璃君城，因为看了一眼，就怕自己陷进去了！

    “咳咳……”幽夜咳嗽了一声。

    “幽夜，你怎么了？嗓子有问题呀？”秋雨琴白痴的问。

    “哎……”

    幽夜气急败坏的叹了一口气之后，随后就气冲冲的走了！

    死丫头啊死丫头，你心里到底有没有我？为何每次一见到那些帅气的男子时，你总会表现出一副花痴的样子来？你是想气我，还是你心里没有我？

    幽夜已经被秋雨琴打击过太多次了，心也开始痛了！

    “你们这帮孩子啊……”李慕无奈的苦笑。

    而璃君城没有再说话了，他只是在静静的看着樆念竹远去的方向！

    本章完
第一百三十三章: 吸血事件
    樆念竹是个非常想的开的人，她有什么伤心事，只要过一会就好，她觉得没有什么了不起的，无论生活中少了什么，日子都还是要过下去的，不会因为一件小事而伤心许久，她心里的自愈能力的非常强，能让樆念竹伤心到自暴自弃的事情，恐怕现在也只有，失去身边的人，或许是她喜欢的人！

    樆念竹现在只要一有什么难过的事情，她就会化伤心为食欲，吃，吃，吃，除了吃，就是吃！

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    樆念竹吃完了饭就懒懒的趴在桌子上嘟囔了一句。

    “呦，小念，还念起诗来了！”秋雨琴微笑的拍了拍樆念竹的肩膀！

    “我去，我是想空明大哥了，他办什么事啊？办这么久，都十几天了，我想念他做的饭那种熟悉的味道！”樆念竹跟犯花痴一样发呆。

    “哎，有人做饭就很不错了，影清做的饭还蛮好吃的！”

    秋雨琴夹了一筷子的菜就塞到了自己的嘴里！

    许雨景李慕和皇羽两兄弟都出去办事了，本来坐满桌子的人一下子就只剩了樆念竹秋雨琴和幽夜三个人，只要樆念竹不说话，就感觉气氛怪冷的！

    幽夜从昨天听见秋雨琴对璃君城说的那些话之后，整个人看起来就有点不正常了，目神无主，走路也跟行尸走肉一样，也没开口说过话！

    樆念竹观察到了幽夜的状况，脸色也变得凝重了起来！

    “那个，幽夜，你不饿么？才吃了几口饭！”樆念竹关心的问。

    “我吃饱了！”

    然后幽夜冷峻的站起了连看都不看秋雨琴，就快步的离开了饭堂！

    “呦，呦，呦，切克闹，幽夜伤心来一套，你们俩是不是闹翻了？从进饭堂吃饭以来，幽夜就一句话都没说过，一副心不在焉的样子！”樆念竹皱眉的盯了一眼秋雨琴！

    “谁跟他闹翻了？从昨天下午开始，他就变成这样了，一句话都不跟我说，谁知道他怎么了？”秋雨琴不爽的嘟囔着。

    “这就奇怪了，这不像是幽夜的性格啊？从来就没有见过他有过这个样子！哎呦，我去，幽夜是伤心呢？还是愤怒呢？”樆念竹撑起脑袋的冥思苦想！

    然后秋雨琴就好像是联想到了什么！

    自从昨天下午，自己跟璃公子说了那些话之后，幽夜就开始变了，他是吃醋了吗？

    秋雨琴有点自责的叹气！

    闲来无聊的日子，让樆念竹在衙门里也呆不住，也有一段时间没有案子没发生了，当然了，没有案子发生是最好的，起码古镇上风平浪静！

    “我也是醉了，雨琴，咱们又出来街上玩了！这一天天悠闲日子过的，我感觉我的脑袋都要生锈了！”

    樆念竹无趣的拍了拍自个的胸门！

    “嗯。”秋雨琴愁眉苦脸的应道。

    “既然都出街来了，如果不买点吃的给自己，那真是太对不起自己了，对吧？雨琴！”

    “嗯。”

    樆念竹问什么，秋雨琴都就回嗯！

    “醉了，我说，雨琴，你也咋了？一出街，人就跟吃了老鼠药一样的没精没神，身体不舒服么？”

    樆念竹好奇的伸出手去摸秋雨琴的额头！

    “我没事！”秋雨琴拿开了樆念竹的手。

    “你这个样子看起来像没事的人么？小心别摔倒啊！”

    然后，还真的让樆念竹的乌鸦嘴给说中了，秋雨琴踩到了一块香蕉皮，坪的一声，她就摔了个狗啃泥！

    “大醉特醉，不是说了让你小心点么？”

    樆念竹无奈的扶起了秋雨琴。

    “我没事，继续逛！“”秋雨琴又开始浑浑噩噩的往前走！

    我擦，肯定是幽夜的事影响到了秋雨琴，两个人都不在状况，而我又没有脉动，咋样才可以让他们两个人回归状况呢？

    樆念竹在脑海里找寻着办法的时候，就有一个身材高大的男子背着一个女子撞到了她，然后直接就走进了樆念竹面前的药堂去了！

    “啥事这么急啊？”樆念竹嘀咕了一句！

    然后就有几个老百姓围观着樆念竹面前的药堂开始叽叽喳喳的讨论了起来！

    “刚才我看见那个女子，好像是被什么东西给咬到脖子了！”

    “我也看见了，她晕倒在小巷子里，不醒人事！”

    “她的脖子上还有两个洞呢，我看了怪可怕的，那个女子不会死吧？”

    “应该还没有！”

    脖子被咬？

    樆念竹寻思了一下之后，就赶紧把秋雨琴从街上拉去了木之草药堂里面去了！

    走进药堂里面的时候，樆念竹就去查看那个女子被咬的伤势，而秋雨琴却发呆的在一旁，好像精神都被人吸走了一般，闷闷不乐，不哭也不笑！

    樆念竹本来想去看那个受伤的女子时，却遭到了那个高大男子的阻拦！

    “喂，你是谁？想对我姐姐干什么？”那个高大的男子挡在了樆念竹的面前！

    “我是一个捕快，想看看你姐被人咬的脖子！”

    “凭什么给你看？”那个高大的男子瞪了一眼樆念竹！

    “我擦，如果你姐真的是被人咬的，我会替你姐抓出那个咬你姐的人，怎么？你不想帮你姐报仇啊！”樆念竹不耐烦的扣起手！

    “你真的可以替我姐找出咬她的人？”那个高大的男子有点傻傻的问。

    “当然了！我可是神捕！”

    “那好吧！”

    那个高大的男子闪在了一边，然后樆念竹就走上前去查看他姐被人咬的脖子，脖子上有两个洞，而且看起来很深，一般只有牙齿很尖的人，才能把人的脖子咬出两个这样的洞！

    吸血鬼！！！

    樆念竹得出来了一个这样的结论！

    有吸血鬼并不稀奇，上次不是还出现了一个拉柏么？不过，最近有吸血鬼出没么？哎呦，我头晕，这只是我的猜测而已，要问问当事人才知道啊！

    “嗯？姑娘，是你啊！”大夫一眼就认出了樆念竹！

    “哈？大夫，你认识我？”樆念竹用手指着自己问！

    “上次你受伤了，是一个年轻漂亮的姑娘叫人把你背到我这里来治疗你的，后来你醒了，就失忆了！”

    “是么？没点印象啊！”樆念竹傻笑着抓抓头发！    

    “你恢复记忆了吧？”大夫关心的问。

    “对啊，那个，大夫，你看这个姑娘她是被什么咬到脖子的？”樆念竹突然间就变得一本正经！

    “我看看啊！”

    大夫先用手碰了一下那个女子脖子上的伤口，然后再帮她把了一下脉！

    “大夫，我姐姐怎么样？没事吧！”那个高大男子担心的问。

    “你姐姐没事，就是太贫血了，所以才晕倒的，至于她脖子上的咬洞，我看不出来是被什么东西给咬到的，你姐姐现在的身体非常虚弱，一定要给她吃有补血的东西才行啊，我现在用草药帮你姐涂涂伤口！”大夫一五一十的说道。

    “好，谢谢大夫啊！！！”那个高大的男子用力的点点头！

    我了个去，得来全不费工夫啊，看来这下不会错的了，太贫血？被吸血鬼这样一吸，不贫血才怪，没炸成人肉干都已经算很好了！

    “大夫，救救我女儿，我女儿被人给咬了！”

    之后就有很多的中年妇女带着他们的女儿都来这个药堂找大夫救人了！

    “我靠，这么多？起码也有五六个啊喂！这些吸血鬼也太丫的器张了！”

    然后樆念竹就走到了秋雨琴的身边，扣住了她的脖子兴奋的说，“雨琴，这下有案子办了，这下咱们就不会无聊的了！”

    “嗯。”秋雨琴的样子依旧不变！

    “拜托大姐，你这个样子要怎么办案啊？吸血鬼的目标是女子，所以这桩案子主要还是要靠我们两个把他们引出来，他们一般晚上才会行动，既然他们会出现第一次，那么就肯定有第二次，第三次，直到把他们引出来为止！”

    不管樆念竹说什么做什么，秋雨琴依旧是一副行尸走肉的样子，她只怕，幽夜会不理她，一想这些，她就没心情！

    面对秋雨琴无动于衷的样子，樆念竹无奈的从嘴里吐出来了三个字，“我，醉，了！”

    本章完
第一百三十四章: 吸血美男
    许雨景和皇杋他们三个人出去办事，可能要晚上才回来，所以这天下午吃饭的时候，气氛就又陷入了冰冷当中，只要樆念竹不开口说话，就没有人会开口说话！

    秋雨琴和幽夜两个人都不吭声，一直低着头默默的吃饭，因为这毕竟是他们两个人的事情，樆念竹也不好插嘴说些什么！

    终于樆念竹受不了这冰冷的气氛，叹了一口气，撑住脑袋木纳的开口说，“幽夜，今天晚上我要和雨琴一起去抓吸血鬼，可能要很晚才回来，衙门就交给你和影清看管了！”

    “抓吸血鬼？”幽夜的表情有所变化了一下！

    “没错，今天早上有几个女子被他们给吸血了，可能案发的时间，就在昨天晚上吧，因为吸血鬼怕阳光，所以一般晚上才出来行动的！”

    “你怎么知道他们就是吸血鬼？”幽夜谨慎的问。

    “经过确认才知道的啊，就像拉柏一样吸人血的！”

    当樆念竹说到拉柏时，幽夜就完全明白了！

    “如果那时候出现了很多的吸血鬼，你和死丫头两个人对付的了么？不要人没抓成，反到自己送了命！”

    “哎呦，我去，放心吧，我是打不死的小强，我有佛玉在身呢，来一百个招抓，如果放着他们不管的话，受害的还是那些老百姓，就这么定了，今晚行动！”樆念竹满身热血的一拍桌子！

    “那小念，我们要不要准备点什么？”秋雨琴终于开口说话了！

    “吸血鬼怕十字架，大蒜，圣水……哎呦，那些都是扯淡的，只要我们穿一身衣服就好了，穿这个怕暴露！”

    “知道了。”秋雨琴轻声的应道。

    “你自己小心点。”

    幽夜冷冷的话语中还透露出了一股关心的气息，可秋雨琴就是不领情，她不吭声！

    而樆念竹却装作什么都不知道的在吃饭！

    月光依稀，夜慕降临，悄无声息，万籁俱寂，街上就像沉睡了一般那样的安静，此时已经是十更天了，那些摆地摊卖东西的店铺早早的就关门睡大觉去了，而这漆黑的大晚上街上也没有几个人！

    樆念竹和秋雨琴两个人走在大街上时，不停的在打哈欠，眼泪直流啊！

    “哎……困死我也，平常这个时候我早就躺在我亲爱的床上进入了梦乡，可是现在却要出来抓吸血鬼，没办法这样做都是为了老百姓！”

    樆念竹的眼皮一直在往下沉，她现在恨不得马上找两根火柴把自己的眼袋给撑起来，而秋雨琴就没有樆念竹那样困，只是略打了一下哈欠而已！

    “小念，我们去哪里找吸血鬼啊？”秋雨琴开口问。

    “去那些女子被咬的地方吧？那里吸血鬼出现的概率会比较大，走起！”

    樆念竹牵起秋雨琴的手就愉快的向前走，跟去领奖金一样！

    而秋雨琴听见了幽夜说的话之后，好像心情也变得没有那么沉重了，有点恢复过来了！

    这么朦朦胧胧的月光照在了大地上，显得有些灰暗，空气中还弥漫着一股诡异冰冷的气息，如果是胆子很小的女子吓的根本就不敢走在这种街上，而相反樆念竹就是那种天不怕地不怕，只怕鬼的奇葩人物！

    然后樆念竹就和秋雨琴来到了那些女子被吸血的小巷子里，一走进小巷子里面的时候，就起了一阵怪风，吹的人心里拔凉拔凉的，而且小巷子里面黑灯瞎火的，啥也看不见！

    “小念，确定要进去吗？好黑呀，我怕！”秋雨琴躲到了樆念竹的身后去！

    “没事，有我在，我可以用手中的鬼火来照亮前面的道路～”

    刷的一声，樆念竹的手心里就起了一股大火苗，顿时就照亮了前面黑暗的小巷！

    “走吧！”

    樆念竹微笑的握紧了秋雨琴的手就踏步走进了小巷子，然后她们两个人就蹲下身一起等待吸血鬼的出现！   

    “我说，小念，吸血鬼真的会出现吗？他要是不出现怎么办？”秋雨琴担心的问。  

    “别急，咱们就等两个时辰，如果他们不出现的话，咱们就回衙门，一天抓不到那么我们就两天来抓，直到抓到他们为止，如果不抓住他们的话，会有更多无辜的少女会受到伤害，虽然不会要人命，但这样持续下去的话，终究是个祸害，我到没什么关系，雨琴你就委屈点吧！”樆念竹淡笑的拍了拍秋雨琴的背。

    “我不委屈，我是神捕，这是我应该做的！”

    “那个，雨琴，恕我多嘴一句吧，我觉得幽夜生气的原因，可能是你对那些帅气的男子太花痴了，一次两次的也就算了，但是如果一直这样的话，幽夜就会越来越在意的，你对别的男人花痴，幽夜就会吃醋，正因为幽夜喜欢你，所以他才会在乎你，才会吃醋，不然的话，你做什么他都是不会在意的，你一直这样下去的话，幽夜就会被你伤的越深，我这是好心的提醒你，没有别的什么意思！”

    樆念竹一本正经的说起话来，感觉是挺高冷的，没有了平时那种说说笑笑的感觉！

    “我也没办法，我一见到那些帅气的男子时，就会莫名其妙的犯花痴，更严重的还会流鼻血，就算我对那些男子犯花痴，但我的心里也只有幽夜一个人的！”秋雨琴坚定的回应樆念竹！

    “我知道，你不是那种花心的人，但你也要控制自己一下啊！”

    “嗯，好吧，我会尽量控制自己的！”

    樆念竹她们两个人聊了一会的天之后，感觉周围就有点动静了，虽然感觉有人在小巷子外面跑来跑去，但是始终都不见他们的身影！

    “他们不会是来了？”

    樆念竹嘟囔了一句，然后看向秋雨琴的脖子上时，就发现有两只手正在慢慢的靠近秋雨琴的脖子，而秋雨琴看见的一慕跟樆念竹所见是一样的！

    樆念竹她们此时的表情简直就是神同步，一样的惶恐吃惊！

    “我擦，想掐我的脖子，看我的铁头功！”樆念竹用脑袋往后用力的一撞！

    然后就听见了一个男子喊了一声，“哎呦！”

    随后，秋雨琴也学樆念竹，用脑袋往后撞了去！

    “哎呦，我了个去啊，都快撞成脑瘫了啊喂！”樆念竹痛苦的抱紧脑袋！

    “谁叫你这么用力撞的？”

    因为巷子里面太黑，所以看不清那个男子的真面目，不过却可以很清楚的看见，有三双不同眼睛的颜色，分别有红色蓝色和紫色！

    “雨琴，快跑！”

    樆念竹几个闪现的就跑出了小巷子，随后秋雨琴也飞快的跑出来了！

    “小念，你怕他们吗？”秋雨琴慌慌张张的问！

    “不是怕，巷子里面太黑了，什么都看不见，要怎么打？”

    “呦，两个小美人跑的还挺快的！”

    之后出现在樆念竹她们面前的就是三个身材苗条，长的非常的美的美男子，如果他们换上了女装，恐怕没人认得出他们是男的！

    “哇……”

    秋雨琴本来又想犯花痴的时候，樆念竹就严肃的咳嗽了一声！

    “我怎么差点又犯花痴了？他们是敌人才对！”秋雨琴恢复了原样！

    “两个小美人是在等我们三个吗？”

    其中一个穿着红色衣服的男子开口微笑的问，还故意露出了他的獠牙给樆念竹她们看！

    “就是等你们这群丫的，都是什么妖怪，速速报上名来！”樆念竹扣起手霸气侧漏的问道。

    “我叫风神絮，不过，我们不叫吸血鬼，我们叫吸血术士。”那个红衣服的男子妖娆的笑道。

    “风神影。”那个穿着蓝色的衣服的男子冷冰冰的说道！

    “风神幽！”

    那个穿着紫色衣服的男子似笑非笑的说道！

    “风神絮，一看就知道是那种花花公子，风神影，一看就知道是座千年冰山，风神幽，一看就知道是个满腹心机的人！鉴定完毕！”樆念竹神经大条的笑着！

    “哇，小念，你好厉害～”秋雨琴一脸佩服的说道。

    “不错呦，小美人，现在晚上也没有什么人了，看来猎物就只有你们两个人了，算啦，勉为其难一下吧！”风神絮阴险的坏笑！

    “喂，你们三个大男人，好意思欺负两个女子么？这不是你们吸血鬼的风格吧，我也是醉了！”

    “那就让我和你们打吧！”风神影冷冷的走了出来！

    “喂，影，小心别把他们给打伤了，不然猎物就不好吃了！”风神絮怜香惜玉的说道！

    “擦咧，看谁伤谁，雨琴，你一边呆着，让我上！”

    樆念竹带着满身怒火的扑上去就和风神影打起架来！

    风神影是他们三个人当中武功速度最好的一个，就正好和樆念竹硬碰硬地打上了！

    我去，算是碰到对手了，这个风神影无论是力度还是速度都不在我之下，若不是我全力以赴的话恐怕是要吃大亏的！

    樆念竹一边心想着，一边和风神影对打着，她丝毫不敢分心，因为一分心可能自己的手就断了！

    这个风神影看起来也不是吃素的！如果他们三个人都这么厉害的话，那我和小念就完蛋了！

    秋雨琴这下有点慌了！

    “大哥也算是碰到对手了，这个女子不可小视啊，有趣，就是不知道谁的体力能坚持到最后了！”风神幽诡异的笑笑！

    “旁边那个小美人，好像看起来有点害怕了，我去会会她！”

    风神絮坏笑了一下，然后只是用了几秒钟的时间就出现在了秋雨琴的面前，秋雨琴也反应的很快，然后就和风神絮交出手来！

    “看我的，焚火流星箭！”秋雨琴对风神絮施展了法术！

    “笑解千秋！”

    风神絮对秋雨琴微笑了一之后，秋雨琴的法力就突然失灵了！

    “怎么回事？”

    秋雨琴疑惑的看了看自己的双手，因为太大意了，风神絮什么时候出现在秋雨琴的身后，她自己都还没反应过来！

    “小美人，我已经忍不住想吸你的血了！”

    风神絮双眼瞬间变的通红，还露出了尖尖的獠牙！

    秋雨琴知道自己躲不过去了，干脆害怕的就闭上了眼！

    本章完
第一百三十五章: 吸血新娘 (上)
    “呀哈，石破惊天！！！”

    幽夜不知道从什么地方蹦了出来，直接就给了一击风神絮，可风神絮反应非常机灵，瞬间就躲过了幽夜的攻击！

    “幽夜！！！”

    秋雨琴像是见到了大救星一样的扑到了幽夜的怀里！

    “不用怕，有我在！”幽夜把秋雨琴护在了怀里！

    “幽夜，从什么地方跳出来的？而且还是在这么关键的时候！”

    樆念竹因为幽夜的出现，一时之间分了心，才被风神影抓到了机会，不仅打了一掌樆念竹，而且还撕破了樆念竹的上衣！

    樆念竹华丽的转了几个圈之后，就瘫坐到了地上，上衣还松散了下来，立马就暴露出了她胸前雪白的肌肤！

    “完了，小念！！！”

    秋雨琴和幽夜本来上去帮樆念竹的时候，风神絮和风神幽就阻挡住了他们，之后四个人的打斗就展开了！

    樆念竹慌乱的捂住了自己的胸口，在死死的盯着一步一步正在靠近他的风神影！

    而此时樆念竹在心里拼命的狂叫着喊，妈蛋，衣服都被他撕烂了，那我还能怎么办？如果现在扑上去和他打的话，我怕全身的衣服都会被他给撕烂的，到时我就真的惨了，我擦，想到那个场景时，肠子就快吓青了！

    随后风神影就冷漠的蹲下身，慢慢的伸出手去抚摸樆念竹的下巴，就跟调戏樆念竹一样，他的眼神里尽是冷酷，没有一丝的感情！

    “我要你的血。”风神影淡漠无情的说道。

    “我去你的！”

    樆念竹本来想推开风神影时，却被风神影一把搂在怀里，然后风神影就露出了尖尖的獠牙，直接就刺进了樆念竹的脖子上去！

    “天……天啊……好痛啊……”

    樆念竹本来想忍着痛推开风神影的时候，风神影他们三个人手中的铃铛就嗡嗡嗡的响了起来！

    然后风神影就松开了樆念竹，严厉的在查看着自己手中的铃铛！

    “妈蛋呦……好痛啊……”

    樆念竹痛苦的捂着自己被咬的脖子！

    “这是怎么回事？铃铛居然响了！”风神絮感到非常惊讶！

    “难到是吸血新娘？”风神幽睁大眼睛的问。

    “莫非，你是吸血新娘？”

    风神影目瞪口呆的望着坐在地上的樆念竹。

    “我娘你大爷……”

    樆念竹痛苦的骂了一句风神影，捂着在脖子上的手都已经渗出血来了！

    “小念！我们来救你！”

    秋雨琴本来想跑上去救樆念竹的时候，风神絮他们就是不肯让秋雨琴靠近樆念竹！

    “死丫头，别硬打，你不是那两个吸血鬼的对手！”幽夜把秋雨琴拉到了一旁！

    “可是小念怎么办？她已经被吸血鬼给咬到了！”

    秋雨琴急的整个人都要跳起来了似的！

    风神影为了确认，把手中的铃铛伸到了樆念竹的面前，当铃铛越来越靠近樆念竹的时候，它就剧烈的响了起来！

    “她真的是吸血新娘！”风神幽严厉的大叫。

    “原来你就是遗落在人间的吸血新娘啊！”风神影的眼神也变得异常恐怖！

    “什么吸血新娘，白血新娘的，我还老娘呢，鬼火冲天！”

    樆念竹放了一把火攻击风神影，随后自己就闪到了一旁！

    “我去，这么紧要的关头佛玉居然一点反应都没有？不带这么玩我的吧，这下惨了……脖子上又痛……”

    樆念竹看了看自己的手心，沾了一大把的鲜血！

    “小念！”

    秋雨琴又想冲上去的时候，幽夜就死死的拉住了她！

    “别上去，我们打不过他们！”

    “打不过，就拼了！”

    秋雨琴挣脱了幽夜的手，正想一步飞到樆念竹的身边时，风神幽就淡淡的喊了一句，“心定。”

    彭！！！

    秋雨琴顿时感觉自己的内心一痛，然后就晕倒在了地上！

    “死丫头，死丫头……”幽夜赶紧抱起了昏迷不醒的秋雨琴！

    “雨琴！！！你们这丫的，我……”

    樆念竹本来想动手攻击风神影他们时，就感觉有人在自己的背后点了穴，然后樆念竹晕倒时，风神絮就接中了樆念竹。

    “吸血新娘，该遇见的终究还是会遇见的！”

    风神絮玩世不恭的抚摸着樆念竹的小脸蛋！

    “走吧！”风神影冷冷的说道。

    坪的一声，地面上瞬间就起了一大阵白烟，等白烟消失了之后，风神影他们三个人带着樆念竹也消失了！

    完了，念爷！！！

    幽夜紧抱着秋雨琴惶恐地看着风神影他们消失的方向！

    朦朦胧胧的画面，感觉一切都是模糊不定的，樆念竹好像是做梦了，她茫目的走到了一片竹林里，竹林里面四处都冒着白雾，根本就看不清前面的路，樆念竹自己也搞不清楚自己为什么会来到这里，这里又是哪里！

    “翠云梢云自结丛，轻花嫩笋欲凌空。”

    樆念竹的眼前出现了一个男子，他开口就念了两句诗，但樆念竹就是看不清他的脸，然后樆念竹伸出手想去碰那个男子的脸时，那个男子就抓住了樆念竹的手，樆念竹还看见了那个男子手中的戒指，戒指上面还有一个很大的红晶石！

    这是……

    我的头好沉……樆念竹一下子就惊醒了，她赶紧坐起来，拼命的喘气，额头上也冒出来了很多的冷汗，此时樆念竹还感觉自己的头有点隐隐的作痛！

    我去……这是啥地方？雨琴幽夜呢？

    樆念竹警惕的盯着这个陌生的房间，房间里面的装饰全都是血红色的，包括桌子，茶具，还有床，樆念竹再一看，发现自己穿着的裙子也是红色的！

    擦咧，这到底是啥情况？我不会让风神絮他们给抓走了吧？他们是不是蛇精病啊？抓我走干啥？又不吸我的血！

    樆念竹摸了摸自己的脖子，发现脖子上被风神影咬的伤口也已经好了！

    樆念竹急躁的走下床，来到镜子面前一看，发现自己整个人都被武装了一样，嘴唇是红色的，眼睛是红色的，头饰是红色的，衣服也是红色的，除了皮肤和头发之外，全都是红色的！

    醉了，醉了，我穿成这个样子像什么？新娘么？就算是新娘也不是这样穿的啊？我要赶紧溜走才是！

    樆念竹走到门口打开门往外一看时，现在已经是晚上了，天上的月亮不是皎白色的，而是血红色的，充满诡异冰冷的气息！

    血红色的月亮？只有死人的灵魂所看见的月亮才是红色的，那我没死吧？说好的打不死呢？

    樆念竹清醒的摇了摇头，然后就开始找寻出路，可无论樆念竹怎么走，怎么找，都会回到原点，这个就像迷宫一样，它只有一条出路，但就是找不到！

    这啥鬼地方啊？我感觉自己跟绕圈子一样，绕来绕去还是绕回这里来了！我去，难不成要死在这里么？

    樆念竹静下心来开始想办法！

    天上的月亮……红色的……  

    樆念竹若有所思的喃喃自语了几句，之后脑子里灵光一闪，貌似是想到了什么办法！

    樆念竹只是微微一笑，没有吭声，然后她纵身一跳，就往血红色的月亮飞去了！

    本章完
第一百三十六章: 吸血新娘 (下)
    果然不出樆念竹所料，等樆念竹飞到血红色的月亮时，眼前的一切就立即破碎了，取之而来的是真实的世界，刚才那个是虚象！

    我去，难怪走不出像迷宫一样似的房子，原来出口在月亮之上，哈哈，这下我可以溜走了！

    樆念竹再次抬头看天上的月亮时，它还是深红色的，还带有种吸引力的感觉，越盯着它看，那月亮就跟要吞噬了人似的！

    樆念竹把目光收了回来，用力的拍拍脑袋，还捏了捏自己的手，就是想让自己清醒点！

    这不会还是幻境吧？我的乖乖，这是要玩死我么？不过看起来不像啊？不管这么多了，还是先逃出去吧！

    樆念竹提高了十二万分警惕心，每走一步都要四处看一眼，这些房子看起来都很古老，好像是很久以前的房子了，虽然房子古老，但是一点都不破旧，还一尘不染，灯笼里的蜡烛透露着血红色的光芒，让人看了有点头晕的感觉！

    真是奇怪啊喂，这些房子咋一个人都没有啊，就我一个？风神影他们把我抓来，到底有何目的啊？还说我是什么吸血新娘，我是人啊喂！

    樆念竹失落的叹了一口气，她随着走廊一直走，走廊有多长她就走多久，感觉全世界就只有樆念竹一个人似的，四周围也看起来很凄凉，阴冷的怪风不断的吹打在樆念竹的身上，可她感觉却并不冷！

    我擦，连个鬼影都没有，到底出口在哪里啊？

    樆念竹走出了走廊，开始东撞西撞的找出去的路，可是无论怎么找，樆念竹看见的就只有无尽的房间，而没有通向外面的出口！

    正当樆念竹想放弃找出口的路时，她就听见了有两个男子对话的声音，樆念竹顺着声音的来源，走到了一个叫仙梦院的门口里，而仙梦院里面的亭子里正站着两个男子，一个是风神影，还有一个男子是樆念竹没有见过的！

    “那个男子是谁？”

    樆念竹小心翼翼的伸进头去看！

    那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，冰冷而俊美的脸上此时噙着一抹让人看不懂的笑容，他是吸血术士帝王，风神画，也是风神家族中的一员！

    得知，风神影他们从人间找到了吸血新娘，此时他的心情是非常激动的！

    乖乖隆地咚，韭菜包大葱，求逃跑啊喂，这个男子给我带来了一种非常不安的感觉，心里渗的慌啊！

    樆念竹条件反射的摸了摸自己的脖子！

    “她现在在哪里？”

    风神画好听的声音传在了樆念竹的耳中，他的声音很有磁性，显得很稳重。

    “她现在应该还在睡觉，我设了幻境，她是逃不出去的！”风神影静静的开口应道。

    “带我去见她！”风神画脸上露出来了一个迷之笑容。

    “好恐怖的笑容，我完蛋了！”樆念竹忍不住颤抖！

    “谁在外面？”风神影严肃的喊了一声。

    我叹，被发现了，赶紧逃！

    樆念竹心惊肉跳的抱着自己的裙子开启逃跑模式，她现在一心想逃走，不想被风神影他们给抓住！

    因为樆念竹跑的太快了而不小心踩到了自己的裙子就摔倒在了地上，樆念竹摔倒在地上没五秒，就有人伸出手把她给扶了起来，当樆念竹想感谢那个人时，就看见了他手中的戒指，那个戒指和她梦中那个人所戴的戒指是一模一样的！

    然后樆念竹就硬着头皮的抬头去看那个扶她的人，当樆念竹看见风神画的时候，就吓的推开了他。

    “我的新娘。”

    风神画微笑着像个绅士一样的对樆念竹伸出了他的大掌！

    樆念竹本来想后退转身离开时，却发现自己的身体根本就不受控制，是这身衣服在做怪！

    随后樆念竹就非常不情愿的伸出了手放到了风神画的大掌之中。

    风神画一握紧樆念竹的手时就她拉入了他那宽大宏伟的怀抱当中！

    樆念竹安安静静被风神画抱在怀里，不吵不闹，不慌不乱，因为就算是樆念竹想抗拒，她整个身体也动不了，身体完全就不受自己控制！

    他是谁啊喂？抱我又算几个意思？我不认识他啊喂，放我走啊喂！

    尽管樆念竹心里怎么喊怎么挣扎，可她的嘴里就是说不出话！

    “我的新娘，你好美！”风神画低沉的开口道，有种郁郁寡欢的感觉！

    然后风神画就牵着樆念竹的手，把她带去了仙梦院里，走到亭子里时，风神画就和樆念竹面对面的坐着。

    “你有什么话就说吧！”风神画诡异的微笑着。

    “我……奇怪，我能说话了？”樆念竹兴奋的摸了摸自己的嘴。

    然后樆念竹就心想着，不如我趁这个机会逃走吧？

    “你以为你逃的了么？”风神画阴森森的开口道。

    “我去，你知道我心里在想什么？”樆念竹目瞪口呆的看着风神画。

    “我叫风神画，你呢？”

    “我叫樆念竹，对了，你说我是什么吸血新娘，你们是不是搞错人了！”樆念竹激动的问道。

    然后风神画就伸出手轻轻抚摸了一下樆念竹的眼袋。

    “不会错的，因为你的眼睛。”

    “可我是人类生的孩子，你们是吸血鬼生的孩子，咱们根本就搭不上边好吧？”

    “可你身上有莫儿的血。”

    “莫儿又是谁？”樆念竹感觉自己越来越糊涂了！

    “莫儿是故愁家族吸血新娘唯一的继承人！”

    “那就奇怪了，我是人类身上怎么会有莫儿的血液？不合理啊喂！”樆念竹不相信的摇摇头！

    “我用过去之镜看过了，你五岁时，得了一场怪病，身体发烫虚弱无力，当时你爹娘四处寻医也没有治好你的病，千钧一发之际，柳雪的出现救了你，她将莫儿的血液灌输到你的身上，这才救回了你一命，从那以后，你到现在都没有生病过，因为你拥有莫儿的血液。”

    风神画淡淡的描述着，他平淡的语气里却藏着许多的哀伤。

    “貌似有点懂了，不过，柳雪是谁？”

    “柳雪是莫儿的养母，十二年岁前，莫儿那时刚满十岁，她因为好奇人类的世界，所以就偷偷的溜到人间去了，随后柳雪也赶去了人间找墨儿，当柳雪找到莫儿时，莫儿已经被吸血猎人给杀害了，柳雪为了不让故愁家族毁约，取了莫儿的血液，灌输到了你的身上之后，她就和那个吸血猎人同归于尽了，故愁家族的族长是莫儿的爹，他得知此事之后，一愤之下，便发动了整个故愁家的力量和吸血猎人的家族来个玉石聚焚了，最后双方都在这场大战中死去了！”

    风神画说到当年的往事时，他就深深的叹了一口气！   

    “我去咧，这中间还有一段这样的故事，真是太悲惨了，刚才你说，什么毁约的？”樆念竹撑了脑袋兴奋的问。

    “我爹和故愁家的族长是世交，我和莫儿也是在同一年出生的，在我们七岁那年，我爹就和故愁家的族长立下了约定，说等我们两个人到了十七岁时，就一起完成血祭，因为我和莫儿的体内都有家族里面比较特殊的血液，只要我们两个人的血液隔合在了一起，就能形成一个蛊血玉柱，那个蛊血玉柱可以保护我们两个家族，千秋万世，永不会灭族，可是还没有到那个时候，故愁家族就已经消失了，所以，念儿，你是故愁家族里最后的血脉了！”

    风神画把话说的明明白白，他不希望樆念竹能出什么意外！

    “听的我头好疼……有点糊涂，我只需要知道我身上有莫儿的血液就好了！”樆念竹难受的拍拍脑门。

    “你现在已经有十七岁了，已经到了血祭的年龄，我本来想过段时间叫人去接你回风神家来完成血祭的，没想到就让影他们给带回来了！”风神画庆幸的笑了笑。

    “我的血也被别人喝过啊，那他们身上也有莫儿的血液喽？”

    樆念竹匪夷所思的问。

    “不，莫儿的血完全在你身上完全溶合了，所以不会再传给别人！”

    “那你是说，这些事情，你十五岁时就知道了！”樆念竹惊讶的问。

    “对，我也想早点完成血祭，但是你还不够年龄。”

    “为什么柳雪选的人会是我？”樆念竹难过的撇撇嘴。

    “因为你的命格。”

    “命格是啥？”樆念竹开始刨根问底。

    “好了，别问这么多了，回去睡觉吧！”风神画的口气突然间就冷了下来！

    “我不……”

    樆念竹本来想拒绝的时候，却发现自己已经说不出话来了！

    “我最讨厌别人对我说不！”风神画冷傲看了樆念竹一眼。

    樆念竹没办法只好乖乖听话了！

    本章完
第一百三十七章: 血祭成功
    樆念竹半梦半醒的走回自己的房间里，躺在床上睡觉时，她似乎好像又做梦了，梦中的她，没有出现在什么竹林里，而是依旧躺在床上！

    我了个去，我没睡觉么？不对啊，我明明睡着了啊，我脑子里的零件坏了么？越来越不中用了！

    樆念竹无趣的摇摇头，本来想下床出去外面走走的时候，风神画却在这时走进了樆念竹的房间里！

    “风神画……”樆念竹目神无主的叫了一声。

    风神画对樆念竹天籁般的微微一笑，然后，风神画就慢慢的走到樆念竹的面前，门也自动了上去！

    “你……”

    樆念竹想开口说话时，风神画就轻轻的嘘了一声！

    对于风神画这么近距离的站在自己的面前，樆念竹感觉有点毛骨悚然，毕竟自己是人类，他是吸血鬼，防不胜防的让他咬一口来，真的是肠子都会吓紫！

    樆念竹刚想推开风神画时，风神画就先抢了一步，用力的把樆念竹推倒在了床上，然后风神画就压在了樆念竹的身上！

    “你想干啥？”

    樆念竹准备挣扎推开风神画的时候，风神画就把樆念竹的双手死死按在了床上，直到樆念竹完全挣扎不了！

    之后风神画就慢悠悠的开始解樆念竹的上衣，见此景樆念竹可是吓得不轻呢！

    “我有喜欢的人了，你放过我吧！”樆念竹担忧的盯着风神画那张帅气的脸。

    风神画听见了樆念竹说的话之后，他的表情果然变冷了，变的非常非常的冷，他不语，只是低头吻住了樆念竹的唇，樆念竹不停的摇头挣扎，可都无济于事，风神画闭上眼深吻着樆念竹，可樆念竹没有回应风神画，任由风神画亲吻自己。

    妈蛋呦，我怎么又被强吻了？如果你是璃大侠就好了！

    樆念竹在心里嘟囔着。

    “璃大侠是谁？”风神画抬起头冰冷的问樆念竹。

    “你喜欢的人吧？”

    风神画替樆念竹回答了，然后风神画就低头伸向了樆念竹的脖子上去，他的眼睛瞬间就变成了深红色，还露出了尖尖的獠牙，就这样，风神画一口就咬到了樆念竹的脖子上！

    “我去！！！”

    吓的樆念竹突然间就醒来了！

    哎呦，我的天啊，原来是梦啊，但为啥会如此真实啊？要疯了！

    樆念竹疲惫的坐了起来，害怕的抚摸着自己的脖子！

    樆念竹在床上坐了一会之后，就看见有人轻轻的打开了房门，走进来的人是风神画！

    看见风神画的那一刻起，樆念竹感觉自己的心里突然一紧！

    “念儿，你这么怕我干什么？走吧，血坛已经准备好了！”

    风神画对樆念竹回眸一笑，樆念竹只是傻傻的点点头！

    随后，风神画就带着樆念竹去了血坛，血坛就跟一个擂台似的台面，上面放着一个桌子，桌子上有一个血红色的碗和一把刀，而血坛下面却聚集了成千上万个吸血术士，见到这个场景的樆念竹，连大气都不敢喘！

    醉了，醉了，这么多吸血鬼，要是我一个不小心得罪了他们，肯定死无葬身之地处的！

    樆念竹害怕的喃喃自语着。

    “他们不会伤害你的，因为你是吸血新娘！”风神画微笑的说道。

    “他们都是你家族的人？”

    “对。”

    “这么多啊！”

    随后风神画和樆念竹就走上了血坛上面，而风神絮他们三个人正在血坛下面静静的站着。

    “我们太平的那一天终于到来了！”风神幽冷冷的笑着。

    “果然有我们出马，没有什么事是办不到的！”风神絮自恋的笑了笑。

    而风神影却无动于衷！

    然后樆念竹就突然间想到了一件事，让她拒绝进行血坛！

    “念儿，怎么了？”风神画关心的问。

    “如果你们风神家自从之后就太平了，那我们人类岂不是死的更快？不行，我不能只为你们着想！”樆念竹一脸坚决的样子！

    “真是个傻瓜，那时候的我们已经是不老，不死，不伤，不灭了，何谈还要去吸血？”风神画无奈的苦笑。

    “你说的是真的？”樆念竹一下子就动容了！

    “你可以试试看！”

    “那好吧，希望我没做错！”樆念竹感觉有点纠结！

    血坛下面的吸血术士，全都目不转睛的盯着血坛看，他们都很安静，不吵不闹，每个吸血术士的眼睛都散发着属于他们的光芒，天上血红色的月亮也越来越红，就好像要流血了一般！

    “开始吧。”

    风神画拿起桌子上的刀就割破了自己的食指，然后把血滴在了碗里，滴了几滴血之后，风神画就抽回了自己的手！

    随后，就到樆念竹了，她拿起刀子忍着痛就割破了手指把血滴到了碗里，血祭完毕，可不见碗里有任何的动情，见到这种场面时，血坛下面的吸血术士就按耐不住的讨论了！

    “她是吸血新娘么？”

    “不会是骗人的吧？故愁家族的人早在十二年就已经死光了！”

    “王不会骗我们的！”

    “那这个又怎么解释！”

    樆念竹被这些吸血术士的闲言碎语给打击到头都晕！   

    哎呦，我去，我本来也就不太相信自己是什么吸血新娘，可能真的不是吧！

    樆念竹在心里轻叹一口气！

    “不，你是！”风神画坚定的看着樆念竹。

    “忘了，你会读心术的！”樆念竹屏住了呼吸！

    “不可能会有假吧？我们的铃铛都响了！”风神絮疑惑的摇了摇手中的铃铛！

    “不会有假的，再等一会看看！”风神幽淡定的说道。

    “如果她不是吸血新娘，便死无葬身之地处！”风神影说出了樆念竹的下场！

    “看来我真的不是吸血新娘……”

    当樆念竹话刚一落时，碗里面就有动情了，只见碗里向天射出了一道血红色的光芒，那道光芒就停在了月亮之上！

    “有反应了！”樆念竹无比高兴！

    “我等了七年，终于等到这一刻了！”

    风神画没有表现出很激动，只是淡淡的笑了笑。

    “快看！！！”

    血坛下面的吸血术士全都跟打了鸡血一般兴奋！

    然后那道光芒就形成了一个蛊玉血柱，直接就飘浮在了空中，当蛊玉血柱散发出来的光芒照在了风神画和那些吸血术士的时候，他们就跟野性暴发了一样，开始咆哮，长长的獠牙也长了出来，樆念竹看见这个场面时，吓的躲在了一旁！

    我也是醉了，集体发狂么？还是闪开一点好，免得伤到自己！

    樆念竹离风神画隔的远远的！

    “这力量果然是我想要的！”

    风神画贪婪的看着自己的手掌，连那些吸血术士全都变强了，唯一没有变化的就是樆念竹！

    “这下子，我们不会再被别的吸血族给打压了！”风神絮妖娆的大笑。

    “蛊玉血柱不毁，我们就不灭！”风神幽从未有像这般开心的感觉！

    连十年都不微笑一次的风神影，在今天终于露出了久违的笑容！

    然后风神画就对樆念竹露出来了一个不寒而栗的微笑！

    “那个……我已经帮你完成血祭了，你是不是应该放我走了？”樆念竹小心翼翼的问。

    “你想走？”

    风神画的语气里透露出了一股杀气，而樆念竹也查察到了！

    “你不会是想杀我吧？”樆念竹紧张的把心提到了嗓子口！

    只是一眨眼的功夫，风神画就出现在了樆念竹的面前！

    樆念竹吓的推开了风神画。

    “呵，杀你？我怎么舍得杀你？你可是我们风神家族里的大功臣，如果你不想留在这里，我也可以放你回去，毕竟是人类，可能不适应这里的生活！”

    风神画瞬间就柔情似水，跟个大暖男似的对樆念竹微笑！

    “真的？你肯放我走？”樆念竹万万没想到风神画会这么好讲！

    “呆在这里，你可以长生不死，永远和我在一起，如果你人间，你会经历生老病死的，你舍得么？”风神画严肃的问。

    “那才是我想要的生活，长生不老，有的只是孤独和寂寞，我不想过这种生活！”樆念竹一本正经的说道。

    “好，既然你要走，我不阻止你！”风神画伸出了手给樆念竹！

    樆念竹一脸的微笑把手放到了风神画的手心里！

    风神画握紧了樆念竹的手，用力一扯把樆念竹再次搂入了自己的怀里！

    “希望你会幸福！”

    风神画对樆念竹说完这句话之后，樆念竹就慢慢的消失在了风神画的怀里！

    “王，你为什么会放走她？”风神絮疑惑的问。

    “她的心不在这里，留她的身体在这里，有什么用呢？她肯定不会快乐的！”

    风神画满脸微笑的看着蛊玉血柱，它散发出来的光芒，是所有吸血术士的希望！

    本章完
第一百三十八章: 帮主现身
    樆念竹转了几圈之后就瘫坐到了地上，头上还在不停地在冒星星！

    我晕了，这是啥地方啊？头好晕啊！

    樆念竹用力的摇摇脑袋，站起来一看，才发现这里是琉璃古镇！

    我了个去，欧耶，回到琉璃古镇了，这个风神画还算是个好人吧，不过，我身上的衣服怎么没变啊？穿着一身红的，别人还以为我是新娘呢，不管了，先回衙门吧！

    樆念竹走在街上的时候，才发现街上的老百姓全都被人施了法，无动于衷，一动不动，像个木头人一样！

    我擦，这是怎么回事？出什么事了？

    樆念竹简直不敢相信自己眼前所见了一切，几乎所有的老百姓都站着不动，连笼子里装着卖的兔子和鹦鹉不动，就像时间静止了一样，让人也静止了！

    然后樆念竹才猛然的反应过来，衙门里肯定出事了，脑子里第一个想到的想法就是这个！

    那个吃饱饭的来找事了？

    樆念竹用了最快的速度赶去了衙门，可让人意外的是，衙门里什么事都没发生，和原来一样好好的！

    难到是我多想了？

    樆念竹满脑子疑问的走到了衙门口本想敲门时，大门却自已打开了，打开门一看，发现李慕正和一个陌生的男子在阳光下下棋，而许雨景秋雨琴他们却不见人影，就只有李慕和那个陌生的男子在下棋！

    这个场景在别人看来，再正常不过，只是两个人在下棋而已，可仔细一观察，却发现了很多奇怪的地方！

    然后樆念竹就像名侦探柯南一样推理了起来！

    第一点奇怪的是，这个男子是谁？

    第二点奇怪的是，衙门里只有大人和那个陌生的男子，而许大哥他们全都不见了！

    第三点奇怪的是，大人的脸色看起来非常紧张害怕，他连视线都不敢转移，好像每下一步棋，就跟要了他的命一样！

    经过这三点得出来的结论是，这个男子把许大哥他们都给藏起来了，可是为什么他要让大人和他下棋呢？

    我去，这斯文的样子，装的可真假，我下你大爷，吃我一拳！

    樆念竹二话不说，几个闪现的就出现在了那个男子的面前，可是拳头还没有落到他脸上时，就有一个人先接住了樆念竹的拳头！

    樆念竹别过脸一看，原来是一个拥有水蛇腰瓜子脸长发到地的冷面女子，她此刻的脸色就跟死人一般的难看，她那双眼睛在很幽怨很幽怨的看着樆念竹！

    “丫头，棋还没下完呢，着什么急？”

    天无心冲着樆念竹笑出来了一个超级渗人的笑容！

    樆念竹见到天无心的这个笑容时，心里都开始发慌了！

    步舞甩开了樆念竹的手，轻轻的一掌就把樆念竹打退在后，然后樆念竹的旁边就出现了两个妖怪控制住了她！

    “我去你大爷，你们这群丫的都是谁啊？何方妖怪，速速报上名来！”

    樆念竹并没有害怕无天心，而是像往常一样，嘴里想说什么就说什么！

    李慕被无天心施了法，说不出话来，他只能坐在那里陪着天无心下棋！

    天无心没有理会樆念竹说的话，而是悠哉悠哉的对着李慕说道，“一子错，全盘皆输，大人，你小心啊！”

    李慕不是被吓的出了满额头的汗，是害怕自己输给天无心，一旦输了，琉璃古镇所有的人都将瞬间死去，包括樆念竹！

    他到底在干啥？感觉死亡要降临了一样，他们到底是什么妖怪？看起来牛逼轰轰的样子，完了，这下子全部都要去黄泉路走一趟了，不，我不能丧气，我们是打不死的小强，不会有事的！

    樆念竹死死的在盯着天无心！

    大概过了有几十分钟，下棋的结果就分出胜负了！

    “哎，大人不亏是神武衙门的大人，果然有些本事，这盘棋我输了！”天无心淡淡的笑了笑！

    直到现在李慕才松了一口气，真是快要担心死自己了！

    “我说过，下棋输了，我便不杀琉璃古镇的人，但是我的手下可没说啊！”天无心笑里藏刀的微笑。

    李慕只是愤怒的瞪着天无心而不能说话！

    “拖下去！”步舞冷冷的开口道。

    随后就有几个妖怪把李慕拉在了一旁！

    “你这个卑鄙无耻不下流但又超贱的渣男，笑里藏刀，两面三刀！”樆念竹不怕死的臭骂天无心！

    如果一般人敢跟天无心这么说话，他肯定活不过五秒钟，但是樆念竹不同，她可不能死啊，天无心还想拉她加入噬魂血帮呢！

    步舞本来想动手杀樆念竹时，就被天无心挡住了！

    “丫头，你果然有个性，这是去哪里了？穿的跟新娘似的？”

    天无心走到了樆念竹的面前，邪笑的看着她！

    “你丫谁啊？我们招你惹你了？”樆念竹瞪着天无心问。

    “你杀了我最信任的步尘，现在她妹妹都来找你算账了！”天无心指的是步舞！

    就是那个死气沉沉的女子啊！

    樆念竹无奈的看着步舞！

    “我让步尘请了你很多次来加入我们噬魂血帮，可你就是不肯，还杀了他！”天无心并没有想要杀樆念竹的意思！

    “我也是醉了，还请呢，这是哪门子的请啊？他都要杀我们了，我们还不杀他？难道你会笨到让别人杀你，你也不还手啊？”樆念竹不爽的问。

    “如果你肯加入我们噬魂血帮，以前的事我既往不究！”天无心露出了一副大好人的样子来！

    “哎呦，我去，你应该是帮主吧？呵呵呵……我到底有什么厉害的？居然还让你这个大人物亲自来请我入帮！”樆念竹一副受宠若惊的模样！

    “因为你体内邪恶的力量，以你的能力，可以毁掉整个琉璃古国，我就是太欣赏你的力量了，所以我才想拉你入帮！”

    “我要是加入了噬魂血帮，有什么好处呢？”樆念竹猩猩作态的问。

    “你可以当副帮主，拥有自己的权位，就不用在这破衙门里当捕快这么浪费人才了，到时等我们称霸了天下，我会分一半的天下给你，怎么样？”天无心激动的问。

    当樆念竹听见天无心说这些话时，她有的只是苦笑！

    “你笑什么？”天无心冷冷的问。

    “天下？我要这一半的天下有何用？你就算称霸了这天下又有何用？你能改变什么？好幼稚的想法呦！” 樆念竹不屑的苦笑！

    天无心并没有因为樆念竹说的话而感到愤怒，只见天无心不愤反笑的说，我会让你心甘情愿的加入我们！

    “带上来！”

    步舞一喊，红眼愧魔就把许雨景他们六个人给带上来了！

    “妈蛋，威胁人，真老套的手法，就不会换点别的啊！”樆念竹吐槽道。

    秋雨琴刚见到樆念竹的样子时，并不是说不要管他们，而是奇葩的问道，“小念，你怎么穿的跟新娘一样啊？难到你要嫁给他们帮的帮主？”

    “我现在懒得跟你解释，先解决眼前的问题再说吧！”

    “小念姑娘，救我们～”竹影清惶恐的喊道。

    “樆念竹，你们不能加入噬魂血帮，你没加入之前，死的是一个镇的人，但如果你加入了，死的是整个琉璃古国的人！”许雨景理智的说道。

    “对啊，念爷，千万别加入！”皇杋用力的喊。

    “别管我们，大家能死在一起是福份！”皇羽严肃的说。

    “念爷……哎……”

    幽夜不知道该说什么好，只是深叹了一口气！

    “全都闭嘴！”

    步舞用手一挥，许雨景他们六个人顿时就晕了过去！

    我擦，现在不是拿几个人威胁我，是一个镇的人啊，我怎么可能亲眼看着你们死呢？我做不到啊！

    樆念竹黯然神伤的看着秋雨琴他们！

    本章完
第一百三十九章: 重伤死亡
    随后，天无心就打了一个响指，那些妖怪就把秋雨琴他们六个人放到了地上，虽然说没有妖怪拿着什么剑啊刀的对着秋雨琴他们，但是有一个红眼愧魔在就足够了！

    “哼哼，你最好快点做决定，愧魔的脾气可是很爆躁的！”天无心好心的提醒樆念竹！

    自从红眼愧魔上次被樆念竹吓跑了之后，他就一直怀恨在心，可能是因为天无心不准他杀樆念竹的原因，不然他早就闯进神武衙门把樆念竹给杀了！

    妈蛋，不择手段的家伙！

    樆念竹虽然对天无心恨之入骨，但是她却无可夸何！

    天无心见樆念竹迟迟没有反应，便冷冷的笑了几声。

    “不如这样吧，你只要能打的过步舞，愧魔，还有我，我就答应你，不杀琉璃古镇的人，而且再也不来伤害你们镇里的人，如果你输了，就要加入我们，怎么样？这个交易不错吧？”

    天无心跟樆念竹换了一个条件！

    我去，信你才有鬼，不过现在也只能这样做了！

    樆念竹心里知道自己不是他们三个人的对手，但比拿秋雨琴他们的命来威胁她，这个条件要好了一点！

    “好，我答应你！”樆念竹咬牙应道。

    “不错，有志气，步舞先上吧！”

    “是。”

    对于天无心所有的命令步舞都无条件的听从！

    然后，樆念竹就摘下了自己脖子上的佛玉，丢在了一边，闭上眼，进入内心的黑暗世界！

    樆念竹站在了一个漆黑的空阔的地方，她站在这里，什么也看不见，她能看见自己也是因为自己身上有光在照着她！

    “这是我的内心么？为什么这么黑暗？”

    樆念竹疑惑的嘟囔着。

    “因为这是我的地盘！”

    樆念竹另一个声音响了起来！

    “你在哪里？我需要你的帮忙！”

    樆念竹好奇的四处观望，可是这里除了黑暗就是黑暗！

    “哼哼，哈哈哈～你还需要我帮忙啊？你不是有佛么？你让佛去帮你啊？你一直把它放在身上，我想出来也出不来，你把我困在这里，你让我好痛苦啊！”

    突然间樆念竹的邪恶的那一面就出现在了她眼前，看着自己邪恶的那一面如此可怕，樆念竹被它吓了一跳！

    樆念竹想说什么话眼，自己邪恶的那一面就捂住了她的嘴！

    “行了，你想说什么我都知道，我会帮你的，因为你要被人打死了，我也就从此消失了，我可不想死啊！！！”

    然后樆念竹就感觉意识越来越模糊了，之后，她就睡了过去！

    等樆念竹抬起头时，她邪恶的一面就回来了，她好像所以前更厉害了，额头上那朵深黑色的桃花印记，已经爬到她的脸上，蔓延了她一半的脸，越看越让人感觉可怕！

    “呦，这就是你邪恶的力量啊？哈哈，好，步舞，上！”天无心感觉越来越好玩了！

    “不知死活的东西！”樆念竹邪魅的骂了一句！

    “暴雨魔掌！”

    步舞向樆念竹的面前飞快的跳了去，可是步舞还没有碰到樆念竹时，她就被弹在了一旁！

    “步舞，不要让我失望！”天无心冷冷的说道。

    “是，帮主！”

    随后步舞就比吃了兴奋剂还牛似的对樆念竹展开了非常密集的攻击，步舞的法力差不多跟步尘一样不分上下，但步舞唯一厉害的是，她的长发，可以变化万千！

    “爆布三千！！！”

    步舞使出了她的绝招，忽然间天空上有成千上万的头发丝都向樆念竹袭来！

    “鬼火燎原！”

    樆念竹的手心里暴发出了一股巨大的鬼火，鬼火比步舞的头发丝更猛，来多少就烧多少，鬼火在不断轰烧着步舞的头发丝，到最后步舞也被樆念竹的鬼火给打伤了！

    刷刷刷！！！

    只需一秒，樆念竹就出现在了步舞的面前，就那一刻，樆念竹的手就从步舞的胸口穿了过去，步舞到死时，她最后还看了天无心一眼！

    “呵，就这样死了？”天无心满脸不在意，声音充满冷血！

    “真是脏死了！”

    樆念竹满脸厌恶的擦了擦自己手上沾到的鲜血！

    “愧魔，到你了！”天无心冷漠的开口。

    愧魔看见樆念竹这个杀人恶魔时，他心里居然会害怕，他也是第一次看见女子杀起人时，居然这么狠的，但无论怎么样，自己都要拼命一战！

    当樆念竹看见红眼愧魔时，她却哈哈大笑了起来！

    “废物，上次被我一吓就逃走了，真特么是个怂蛋，还好意思站出来！”

    樆念竹这样开口一说，就惹的红眼愧魔万般怒火！

    “别以为你有点什么邪恶的力量，就可以目中无人，骄傲自大！！！”红眼愧魔愤怒的咆哮！

    “呵，还目中无人，你是人么？”樆念竹不屑的笑了笑！

    “可恶，啊！！！炼狱火球！！！”

    红色愧魔彻底被樆念竹给激怒了，然后红眼愧魔举起了手，一个巨大的火球就飘浮在了他的手心里，此时他的眼睛都像着火了一般燃烧着，红眼愧魔恨不得立马杀了樆念竹！

    随着火球越来越靠近樆念竹，樆念竹的面前也刮起了一阵很大的风！

    樆念竹没有闪也没有躲，她直接就被火球给吞噬了！

    “哈哈哈～”

    红眼愧魔已经忍不住得意的大笑了，他以为自己赢了！

    “你高兴的太早了！”天无心冷笑的扣起手！

    随后，让红眼愧魔吃呆的一慕就发生了，只见火球在慢慢的消失，好像是被樆念竹给吸入到身体里面去了！

    “怎……怎么会这样？”红眼愧魔难已置信！

    “火的力量，让我更兴奋了！”

    樆念竹一脸贪婪享受的样子！

    “可恶……我……”

    红眼愧魔本来又想攻击之际，就瞬间被樆念竹嘴里吐出来的火给活生生的烧死了！

    “呵，这是你给我的！”樆念竹扭了扭自己的脖子！

    然后天无心就忍不住的帮樆念竹鼓掌，一边鼓掌，还一边满意的点头！

    “不错，不错，灭了我两个大员啊，丫头，你的力量果然不可小瞧，那接下来，就是我们之间的战争了！”

    天无心脖子上那个像蛟龙一样的印记，开始慢慢的发光了，敢情像是在帮天无心增强力量！

    “那就看我们谁死谁胜了，地火惊天 ！！”

    跟喷泉似的火焰源源不断的冲击到了天无心的面前去，可是天无心瞬间就躲过去了！

    之后，樆念竹和天无心双方都没有动用法力，就这样脚对脚拳头对拳头的干起架来，那些噬魂血帮里的妖怪们看见他们两个人这样激烈的打斗着，个个都打开了大嘴，因为他们从来就没有看见过这样激烈打斗的场面，而且还是没用法术的！

    樆念竹他们两个人从地上打到天下，又从天上打到地上，不知道的人还以为他们在切磋呢！

    看见这种场面，要是有人敢插脚进去帮人时，肯定就会死无葬身之处的！

    他们两个人打了很久，应该有两百回合，但就是不见胜负，依旧是一副满身热血的样子，热度一点都没有减！

    而天无心终于没有耐心和樆念竹再打下去了，他甩开了樆念竹，冷傲开口说，“我最后再问你一句，愿不愿意加入我们！”

    “你算什么东西？让我来当你的奴隶？”樆念竹讽刺的笑道。

    “好，那就别怪我不客气了，我得不到你，那我就灭了你，哈哈哈～吞天魔功！！！”

    天无心使出来了他修练已久的法术，在这半年他闭关以来就是一直在修练这个至阴至邪的法术，如果在修炼中一不小心失了手的话，自己就会变得连灰都不剩，没想到，这种可怕失传已久的法术居然让天无心给修练成了！

    只见天无心咬破了自己的手指，流出来了一滴血，那一滴血飘浮在了天无心的头顶上就形成了一个巨大黑色的漩涡！

    天无心的吞天魔功已经修练到了第十重境界，这说明，这个漩涡想要吞掉一个琉璃古国并不成问题！

    吞天漩涡可以吞人，当然也能攻击人！

    这是什么鬼东西？

    樆念竹严厉的看着天无心头顶上的出现的漩涡，随后，吞天漩涡里面就闪出了一道闪电，直接就击中了樆念竹，而樆念竹连躲挡的机会都没有！

    就这样，樆念竹的头上和身上都在不停的流血，她就像一朵带血的玫瑰花在空中慢慢的飘落，那是死亡时的美丽！

    当樆念竹的身体落到了地上时，她闭上了眼，心跳就立即停止跳动了！

    本章完
第一百四十章: 佛带你走
    “哈哈～既使你再厉害又如何？还不是死在了我的手下？事已至此也收不回手了，我干脆把这里都毁了吧！”

    天无心像恶魔一样丧心病狂的大笑着，他以为他修练成了吞天魔功，就拥有了全天下一般，如果这样想，他就大错特错了！

    “苦海无涯，回头是岸！”

    晋善天籁空灵般的声音飘到了天无心的耳中！

    然后天无心低头一看，发现晋善正站樆念竹尸体的旁边！

    “哼，你算什么东西？让我回头？我送你去地狱还差不多！”

    天无心本来想用吞天漩涡把晋善吸进去的时候，却发现吞天漩涡在慢慢的消失！

    “这是怎么回事？”

    天无心惊恐的看着自己的双手，他法力正在一点一滴的消失！

    “放下屠刀，立地成佛！”晋善给了天无心最后一次机会！

    “啊！！！你去死！！！”

    天无心聚中了全身的法力对晋善发出了致命的一击！

    “哎，本性难改，那我就让佛带你走吧。”

    晋善叹气的摇摇头，然后轻轻的一挥手，巨大的光芒就在晋善的手中散发开来，那刺眼白色的光芒笼罩了整个神武衙门，天无心消失了，噬魂血帮也消失了，在那一刻，一切都变了原样！

    此时樆念竹正走在一片桃花林里，繁如群星的花蕾随着几枝在春风里欢快地摇曳着，那片片桃林仿佛成了红雨纷扬的世界。

    哇，这里桃花好美啊！

    樆念竹感叹的走进了这片桃花林里，她觉得现在的自己心旷神怡，心醉神迷，感觉心情从未有过的平静，没有烦恼，没有难过，没有往日悲伤的记忆，樆念竹要的就是这种平静的感觉，但是它能持续多久呢？

    只要风一吹，桃花就如下花雨一般的梦幻漂亮，这让樆念竹感觉更陶醉了，她完全放松心情，展开四肢，去感受这桃花给她带来舒服的感觉！

    不知道樆念竹在桃花树下坐了多久，就有人轻轻的叫了她一声。

    “小念。”

    “晋善公子？”

    樆念竹立刻就听出了晋善的声音！

    “晋善公子，你在哪里？”樆念竹站了起来，四处查看。

    “在你前面。”晋善的声音再次传来！

    “我前面？”

    樆念竹好奇的走向了前面的桃花林里，在桃花桃里面找寻了一下之后，就看见了晋善的身影，他正坐在石凳上慢悠悠的喝着茶。   

    “晋善公子！”

    樆念竹一脸阳光微笑的跑到了晋善的面前！

    “坐吧，喝茶。”晋善细声道。

    樆念竹见到了晋善的那一刻时，她才想起了在神武衙门里面发生的种种。

    樆念竹悲怨的坐到了石凳上，然后一口就咬到了自己的手臂上！

    “你怎么了？”晋善淡笑的问。

    “晋善公子，我是真的挂了啊！”

    “挂了？”晋善貌似有点听不懂！

    “我真的是死了耶，咬自己的手都不感觉痛，晋善公子你怎么会出现在这里的？”

    不等晋善回答，樆念竹就已经先帮他回答了！

    “晋善公子，你肯定也挂了，不然你怎么能和我在一起？哎呦，我去……”

    晋善又想开口说话时，樆念竹就又抢先了！

    “晋善公子，你不用对我这么好，咱俩都变成这个样了，你还请我喝茶，没想到，我做了这么久的神捕，最终还是死在了噬魂血帮帮主的手中，没办法，谁叫他这么厉害，要是我能开挂的话，也就不会死的这么惨了！”

    樆念竹趴在桌子上不停的在抱怨着！

    “我没死。”

    晋善开口一说，樆念竹就\"啊\"了一声！

    “那你怎么会出现在这里的？”樆念竹撑起脑袋兴奋的问。

    “你不用管我怎么出现的，你想重生复活么……”

    晋善话还没说完，樆念竹就跟饿狼扑食一般抓住了晋善的十万分激动的问，“我当然想复活重生了！”

    “你先别激动，复活是可以的，但是你一旦重获新生，身上原本的法力就会全消灭。”

    樆念竹听见晋善这么一说，有点绝望的把手给抽了回来！

    “法力全都消失了……那时候的我岂不是变成一个废人了？想想都感觉心酸！”樆念竹开始伤心起来！

    “不用担心，我会给你佛的力量，它可以净化人性的丑恶贪念，保护自己，又不伤别人！”晋善对樆念竹阳光的微笑着。

    “佛的力量？我可以拥有么？”樆念竹双眼发亮的问。

    “当然可以，你体内邪恶怨恨的力量已经消失了，它不会再控制你了！”

    “是这样啊。”

    其实樆念竹也不知道自己该高兴还是该伤心，好像有点舍不得！

    “晋善公子，你到底是什么人啊？你为什么要帮我重生，还给我佛的力量？”樆念竹非常严肃的问晋善。

    “因为善！”

    当晋善公子说到这句话的时候，樆念竹就感觉自己的意识越来越模糊，头也越来越重了！

    呼～

    樆念竹打开了眼睛，就立即深呼吸了一口气，可能是身体反射吧！

    “幽夜，你们快看，小念醒了，小念醒了啊！！！”秋雨琴高兴的手舞足蹈！

    “我复活了？我没事了？”樆念竹坐起身，捏了捏自己的脸！

    “哎呦，居然会痛，这不是梦！”樆念竹不敢相信的苦笑。

    “小念，你没事就好了，之前，你明明连脉搏都没有了，现在看见你还活着，我真是太开心了！”

    秋雨琴兴高采烈的拥抱樆念竹！

    “我了个去，我不是说过，我是打不死的小强么？哈哈！”樆念竹也高兴的回抱秋雨琴！

    “哎，你没事就好了！”

    许雨景悬着的心终于可以放下来了！

    “念爷，你是不知道，死丫头得知你没脉象了之后，急的都大哭呢，我们也哭了！”幽夜无奈的苦笑。

    “对啊，念爷，你赔我们的眼泪！”皇杋擦了擦自己的眼睛！

    “没事就好，大家没事就好！” 皇羽庆幸的点点头。

    “对不起啊，让你们大家担心了，不过，现在我没事了！”樆念竹豪爽的拍了拍胸口！

    “只要你没事，我们大家就放心了！”幽夜笑吟吟的说道。

    “我们现在开始帮念竹准备后事吧！”

    李慕伤心的低下头走进了樆念竹的房间里面来！

    “小……小念姑娘……你……”

    竹影清看见了樆念竹活生生的坐在床上，吓的说话都讲结巴了！

    “影清，怎么了？”李慕回头问竹影清！

    “你看……”

    竹影清用手指向了樆念竹的身上去，当李慕看见樆念竹好好的坐在床上时，他当场就吓了一跳，如果现在不是白天，还以为是见鬼了呢！

    “大人，你说准备谁的后事？”樆念竹明知故问。

    “呸，呸，呸，没有的事，刚才，雨琴不是说，你没有脉象了么？”李慕疑惑的问。

    “现在我好了啊，我是打不死的小强！”樆念竹开心的傻笑。

    “还真是打不死呢！”李慕也开心的笑了笑。

    “小念姑娘，你简直是神啊！”竹影清佩服的说。

    “对了，是谁救的我们？” 秋雨琴才反应过来的问。

    “当时，我们所有人都晕了，念爷又……还真的不知道呢！”幽夜好奇的挠挠脑袋。

    “是神仙么？”皇杋天真的问。

    “不用猜了，是晋善公子救的我们，他还帮让我复活了！”

    “是晋善公子？他有这么厉害？能对抗噬魂血帮的帮主！”皇羽显的不敢置信！

    “他本来就不是一个普通人。”许雨景平静的讲。

    “晋善公子有佛的力量，威力无比，噬魂血帮的帮主又算的了什么？”

    “如果噬魂血帮的帮主不厉害的话，又怎么打的死你呢？”幽夜取笑樆念竹！

    “奇怪，小念，你的手背上怎么会有一个佛字？”秋雨琴拿起了樆念竹的手给大家看！

    “还真的是，哪里来的？”李慕好奇的问。

    “看我的，鬼火冲天！”樆念竹对皇杋发起了攻击！

    “我挡！”皇杋做出了一副自卫的样子！

    可樆念竹的手中却没有任何反应！

    “这又是怎么回事？小念，你的法力消失了？”

    秋雨琴感到非常吃惊，还开始研究起樆念竹的手背来了！

    “消失了又如何？能捡回一条命都算很不错了，只不过，晋善公子可没有告诉我要怎么运用佛的力量呢！”樆念竹悲催的叹了一口气！

    “老哥，念爷失去了法力还这么淡定啊？要是我，早哭死了！”皇杋小声的对皇羽说。

    “闭嘴，臭小子！”皇羽瞪了一眼皇杋。

    本章完
第一百四十一章: 国主邀请
    “哎呦，小念，小念，别睡了，别睡了，有好消息呦！”

    秋雨琴不管三七二十一冲进了樆念竹的房间里就兴奋激动的大叫。

    可樆念竹当没听见似的依旧抱着被子睡觉！

    “我让你别睡了！”

    秋雨琴跑到樆念竹的旁边，用力的在跟她抢被子！

    “吵什么吵啊，好困的说……”

    樆念竹死死的抱紧被子不肯松手！

    “哎……你昨天晚上是不是做贼去啦？”

    秋雨琴扯住樆念竹的腿就把她拖到了地上！

    “我在和周公下棋呢！”

    樆念竹像个乞丐一样的坐在地上，一脸不爽！

    “有大好消息呦，国主邀请我们去琉璃皇宫请我们大家吃饭，哇塞，可以看见国主，三生有幸啊！”秋雨琴显得无比激动开心！

    “醉了，雨琴，你又犯花痴了？”

    “没有，就是想见一眼我们琉璃古国的国主！”

    “国主怎么会突然间请我们吃饭？不靠谱吧？没道理啊？”樆念竹好奇的甩了甩自己的长发！

    “好像是说我们消灭噬魂血帮有功，哎呦，这都是晋善公子的功劳，我们也没什么帮啊，不过，既然是国主邀请的，那是当然不能推辞的了！”

    秋雨琴高兴的笑了笑，有种迫不及待就想去琉璃皇宫的感觉，一来，可以见国主，二来，可以去琉璃皇宫逛一逛了！

    “确实挺意外的！”

    “大姐，求求你就快穿衣服吧，大家都在衙门外面等你一个人呢！”

    秋雨琴赶紧拿起衣服帮樆念竹穿上，还帮她洗脸盘头发，搞的樆念竹像那种不能自理的人一样！

    “我也是醉了，雨琴，你比投胎还急啊，我还没睡醒呢，这一大清早的，扰人清梦！”

    “没办法，国主一大清早就叫人送来请帖了！”

    然后等樆念竹洗漱完毕之后，就走去了衙门大门口，刚一去到大门口时，就看见许雨景他们五个人正在等樆念竹她们！

    “我说，念爷啊，你能再慢点吗？我们大家等你很久了！”皇杋不满开口喊。

    “我们大家都走了，衙门里谁看管啊！”

    随后，竹影清就走到了樆念竹的身后，拍了一下她的肩膀撇嘴的说道，“小念姑娘，你们大家去吧，我来看衙门！”

    “影清，真是辛苦你了，如果有什么好吃的，我一定带回来给你吃！”樆念竹冲竹影清大方一笑。

    “好！”竹影清微笑的点头！

    “走了！”皇杋又喊了一句。

    然后大家就都上了马车，启程去琉璃皇宫了！

    “一路顺风，早点回来！”竹影清对樆念竹他们挥挥手！

    “哎呦，我去，这马车还真够大的，能容得下我们七个人！”樆念竹感叹的说道。

    “这是国主派人叫的马车，一大清早的就来了！”许雨景面无表情的说。

    “确实是好早，我刚起床你就来找我了，连早饭都没吃呢！” 李慕苦笑的摸摸肚子！

    “大人，你就别说吃饭了，我的肚子正在打鼓呢，恐怕还没去到，琉璃皇宫，我就已经先饿晕在马车上了！”

    樆念竹像放了气的气球一样，懒懒的靠在马车上！

    “哎呦，我这有馒头，来，来，来，大家都吃一个！”

    皇杋从怀里的袋子里面拿出了馒头分给大家吃！

    “醉了，皇杋，你居然有干粮！”

    樆念竹抢过皇杋的手中的馒头，就恶鬼扑食的啃了起来！

    “干死了！”幽夜拍了拍自个胸口。

    “我帮你！”

    秋雨琴一拳就到了幽夜的胸口上！

    “噗，死丫头，你谋杀啊？咳咳，哎呦，痛我死了……”

    秋雨琴看见幽夜的痛苦样，不但不怜悯还哈哈大笑了起来！

    “说来也奇怪啊，国主是怎么知道我们和噬魂血帮之间的事，而且国主还以为是我们消灭了噬魂血帮，所以才邀请我们去琉璃皇宫的！”

    皇羽死死的握紧的馒头，在冥思苦想着！

    “国主是什么人啊，他想要知道这些事还不简单，肯定是他一直派人盯着我们！”皇杋慢悠悠的说道。

    “我擦咧，咱们算老几啊？国主会派人盯着我们？我们跟国主又没关系，他又怎么会在意我们呢？”樆念竹口齿不清的嘟囔着。

    “所以，我也觉得奇怪，我们有什么值得国主关注的？”许雨景思来想去搞不懂！

    “消灭噬魂血帮完全就是晋善公子的功劳，跟我们没关系啊？”李慕严肃的问。

    “当然有关系，我了个去，大人，当时你们全都晕了，是我一个人在跟噬魂血帮的帮主在战斗，为此我还丢了一条命，说起来我也有功劳的……”

    樆念竹心酸的看着自己带佛字的手背。

    “对，对，对，念竹，你也有功劳！”

    “最大的功劳还是晋善公子，他简直就是神出鬼没，关键时刻总会救人，感觉他好厉害！”

    秋雨琴一脸想拜晋善为师的样子！

    “来去匆匆，无影无踪，这就是晋善公子的风格，他是大家的救命恩人！”樆念竹笑嘻嘻的说道。

    “晋善公子要是能出现就好了，我还想感谢他呢。”许雨景静静的说。

    “我们大家也想啊，但晋善公子云游四海，可能他已经走了呢！”幽夜轻叹了一口气。

    樆念竹细心的盯着自己带佛字的手背，她在想，怎么样才能发挥佛的力量呢？她到底要怎么做呢？还是走一步，算一步吧！

    差不多坐了半天的马车，樆念竹他们七个人困得都睡下去了，他们七个人这样靠着马车睡觉，整整齐齐，你靠在我的肩膀上，然后我又靠在他的肩膀上，一个靠着一个，最后重的是樆念竹，她不忍心吵醒大家，就一直忍着！

    坪！！！

    马车不知道是撞到了什么东西，把车里睡觉的许雨景他们都给惊醒了！

    秋雨琴揉了揉眼睛，一看见樆念竹时，就惊讶的开口问，“小念，你怎么灵魂出窍的样子？”

    “我擦，还说呢，你们都压死我了！肩膀都废了！”樆念竹不开心的嘟嘟嘴。

    “哎呀，好了，我帮你捶捶！”秋雨琴笑嘻嘻的帮樆念竹捶捶肩膀！

    “大人，到了！”外面的车夫开口喊了一声！

    “这么快啊？”秋雨琴二话不说就立即跳下了马家！

    “我去，看把你急的！”

    等大家下了马车，第一眼看见琉璃皇宫城门口时，全都表现的目瞪口呆，直眉瞪眼，或许是没有见过如华丽宏伟壮观的皇宫吧！

    咳咳，我们真是乡巴佬，土包子！

    樆念竹反应过来的晃晃脑袋！

    然后城门口就有一个像宫女似的女子向樆念竹他们走了过来！

    “不亏是琉璃皇宫啊，好漂亮啊！”秋雨琴惊叹不已的样子！

    “哎……没见过世面的人！”幽夜取笑秋雨琴。

    那个宫女走到了樆念竹他们的面前，很有礼貌的开口道，“请各位跟我来。”

    随后，樆念竹他们七个人就跟着那个宫女走进了琉璃皇宫！

    走到琉璃皇宫里面一看，好大的一座宫殿，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，宫殿金顶，红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去！

    “哇，哇～哇～”

    皇杋一边睁大眼睛的看，还一边不停的在惊叹！

    “臭小子，你够了，真没见过世面！”皇羽忍不住开口说皇杋！

    “我本来就没见过世面！”

    而许雨景和李慕就有一个像大人的样子，没有和樆念竹他们一样孩子气的在玩耍！

    “小念，你想不想看国主啊？”秋雨琴满脸兴奋的问。

    “还好吧。”樆念竹淡定的说。

    “我……”

    秋雨琴刚想说什么话时，幽夜就严肃的咳嗽了几声！

    “我也不太想见国主，我想在皇宫里面玩！”秋雨琴醒目的笑道。

    “哎呦，不错呦，雨琴的脑筋转的过弯来了，改掉花痴的毛病，你值得拥有呦！”

    樆念竹笑里藏刀的说道。

    本章完
第一百四十二章: 同一个人
    那个宫女把樆念竹他们七个人，带去了碎居宫里，碎居宫里面都是客房，只有贵客才能住进碎居宫，走进碎居宫里一看，美伦美焕，富丽堂皇，金碧辉煌，给人一种舒服清新的感觉！

    樆念竹他们每个人都住一间房，排成一排排，你隔壁是我，我隔壁是你，因为还有时间，再加上樆念竹和秋雨琴她们两个有着热血充满活力的心，所以就在琉璃皇宫里面溜达了一圈，有什么地方就去什么地方，有什么风景就去看什么风景，而许雨景他们五个人也是非常无奈的跟着樆念竹她们！

    樆念竹她们在琉璃皇宫里面闲逛了一下午，却一点都不感觉累，依然是一副能打死几头牛的样子，而许雨景他们五个人就坚持不住了，累的脚一直在发抖！

    “念爷，雨琴，输给你们了……别走了！”皇杋第一个投降！

    “你们女孩子就是不怕累的么？”皇羽捶了捶自己的腿！

    “念竹，你们两个人差不多把琉璃皇宫都走一遍了！”李慕累的挺不起腰！

    “哎呦，我也是醉了，大人，你们自己不走的啊？我们又没逼你们，又没绑你们的！”

    “眼前都要天黑了，就消停会吧。”许雨景冷冷的说道。

    “对啊，死丫头，别走了，好几次你们都迷路了，不知道路又瞎走，真不知道你们想看什么？  ”幽夜一副疲惫不堪的样子！

    “好像还有地方没去吧？”秋雨琴兴奋的眨眨眼！

    “大小姐呀，求你们就别走了！”皇杋抱怨的喊。

    “我擦，没趣，回房休息去喽！”

    樆念竹悠哉悠哉的带头去碎居宫！

    “我说你们一个个啊，平时不锻炼，现在知道累了吧！还不如我们两个女孩子呢？哎～”秋雨琴无奈的叹气。

    “死丫头，说的你自己就跟锻炼过似的，自己都懒，还说我们！”幽夜不爽的白眼。

    “我都是老人家了，身子骨当然不比你们这些年轻人啦！”李慕微笑的捶了捶自己的腰！

    樆念竹他们七个人回到碎居宫休息了两个时辰之后，国主就叫人让樆念竹他们去水晶大殿里面用晚膳了，此时已经是晚上了，当樆念竹他们一走进水晶大殿里面的时候，有的人就开始见钱眼开了！

    水晶大殿里面，四周围的墙壁上都点了蜡烛，除了墙壁和桌子之外，其他的东西都是用水晶制作而成的！

    “哇，哇，哇，这水晶，这晶莹剔透的，如果拿到宫外去卖，肯定就能够我花一辈子的了！”皇杋抱着水晶杯子魂牵梦绕的傻笑。

    “臭小子，注意形象，口水都快流出来了！”皇羽拍了一下皇杋的脑袋。

    “老哥，难道你不想发财吗？”

    “哎呦……皇杋，如果让五万两黄金和苏小姐选择一个，你会选择那个？”幽夜挤眉弄眼的问。    

    “毫无疑问，当然是紫夏了！”皇杋满脸坚定的回应。

    “算你这臭小子还有良心！”

    “我了个擦，这水晶算的了啥？样子长得像果冻，又不能什么好吃的！”

    樆念竹拿起了水晶杯子，恨不得一口咬上去！

    “小念，你是笨蛋吧？把水晶买了，那个钱够你买好吃的吃上一辈子！”秋雨琴开始盘算着水晶的价值有多高！

    “够了，我们还没有穷到吃不上饭，没地方住的份呢？你们这样成何体统？”

    许雨景严厉的开口一说，皇杋他们就变回了原样，意思是怕许雨景骂他们！

    “对，你们大家都注意点形象，这里不是衙门，是国主的皇宫啊！”李慕小心翼翼的说道。

    然后樆念竹就一屁股的坐到地上，像个吃不到糖的小孩似的喊，我的肚子在唱歌，在打鼓，在折磨我呢，我一下午都没吃饭了，我要饿挂死了……

    “小念，你看，有人来了！”

    秋雨琴看向水晶大殿门口，然后就走进来了三四十位宫女，她们的手里都端着饭菜，这看的樆念竹是垂涎十尺啊！

    “快起来！”

    许雨景赶紧把樆念竹从地上拉了起来！

    “大家都快找位置坐吧。”

    李慕对樆念竹他们六个人挥了挥手！

    然后樆念竹他们就坐成了一排排，从高到低，从大到小，整整齐齐！

    樆念竹坐到了自己吃饭的位置上，想立即动筷子吃饭的时候，秋雨琴就喊了一声！

    “小念，国主都还没来，咱们怎么能先吃！”

    “我去，雨琴你咋知道，国主会来和我们一起吃饭？”樆念竹疑惑的问。

    “你自己看上面啊！”

    然后樆念竹往前一看，发现水晶大殿最上面还有一个坐人吃饭的位置，那是为国主所设的位置，而桌子上已经放满了各种各样香喷喷的山珍海味，美味佳肴的饭菜！

    “好吧，败给你了！”

    就这样，樆念竹忍着在唱歌的肚子坐等着国主的大架光临！

    “国主，怎么这么慢？”皇杋不耐烦的问。

    “臭小子，稍安勿躁，小念都没说什么，你就先说了！”

    “那是因为我已经没力气说话了！”樆念竹一副要挂的样子！

    “国主到！！！”

    一个太监响亮的声音传到了大家的耳朵里！

    随后，大家就神同步似的全都齐刷刷的往水晶大殿门口里面看去！

    当樆念竹他们第一眼看见国主的真面目时，脸色刷的一下子就变白了，樆念竹他们简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    因为国主就是璃君城！

    当璃君城看见樆念竹他们的脸色时，自己却淡淡的微笑了一下！

    “我和小伙伴们都惊呆了，想不到璃大侠居然是国主，太不敢相信了啊喂！”

    樆念竹拼命的拍拍脑门，是想让自己清醒点！

    “璃公子就是国主啊，太不可思议了，原来我们早就见过国主了！”秋雨琴一副痴呆的样子！

    许雨景貌似没有这么惊讶，他也没有想到那天帮皇杋洗脱罪名的人，就是国主！

    “璃公子就是国主啊，难怪我会觉得他身上有种帝王的气息！”幽夜似笑非笑的说道。

    然后璃君城就坐到了他的位置上去，由于大家惊讶的原因，所以迟迟没给璃君城行礼，当璃君城一坐下来时，李慕就带头向璃君城行礼！

    “拜见国主！”

    “你们不必客气都坐下吧！”璃君城轻声道。

    然后樆念竹他们就坐了下来！

    “幸好那天，我没有得罪国主，不然肯定会死的很惨的！”

    皇杋侥幸的拍了拍自己的胸口。

    皇羽看见了皇杋的样子时，忍不住偷笑了一声！

    “国主，消灭噬魂血帮是晋善公子还有念竹的功劳，我们其实也没帮什么忙的！ ”李慕解释道。

    “没事，你们来了都来了，想要什么奖赏你们尽管说吧！”璃君城特地对樆念竹暖暖的微笑！

    而樆念竹却转移了目光，不看璃君城。

    “国主，我们衙门有些破旧了，还望国主你叫人帮我们的衙门重新装修一下！”

    皇杋第一个考虑到的就是神武衙门，这让李慕很欣慰！

    “好，明天本国主就叫人去修理衙门！”

    “当然了，国主，如果你想给我们银子的话，我们也是不会拒绝的！”

    前一秒还为衙门着想的皇杋，后一秒就暴露了自己的本性！

    “江山易改，本性难移！”皇羽无语的摇摇头。

    而许雨景却一直坐着不说话，他似乎也没有什么要对国主说的。

    我擦咧，国主不好好的待在宫里，跑出宫外救了我这么多次算什么意思？

    樆念竹在心里喃喃自语着。

    “请问，国主，你是怎么和小念认识的？”秋雨琴充满好奇的问。

    “对啊，国主，你告诉我们吧！”幽夜也是满怀期待！

    “从小念进衙门第一天起，我和她就认识了啊！”璃君城淡淡然的笑了笑。

    “啥？不可能吧？国主？”樆念竹像个拨浪鼓似的摇摇头！

    “司空明你们都不认识了？”

    璃君城开口就雷倒了众人，因为他的声音瞬间就变成了司空明的声音，这下子，不惊讶的人也惊讶，惊讶的人变成更惊讶，一瞬间，大家全身紧张得像一块石头，心沉坠得像灌满了冷铅！

    “你……是空明大哥……”樆念竹感觉整个人都要瘫痪了一样！

    “怎……怎么会这样啊？空明大哥是国主，国主是空明大哥……”秋雨琴才反应过的捂着嘴巴。

    “我其实也没有这么惊讶啦！”

    幽夜说这句话的时候，脚莫名的在发抖！

    “国主，你换了一个身份待在我们身边，是有什么目的呢？”许雨景淡淡的开口问。

    “对啊，国主，你在我们身边待了这么久，起码也有半年，那皇宫里的政务怎么办？”李莫好奇的问。

    “本国主会分身，所以这些都不是问题！”璃君城应道。

    皇羽想开口问璃君城什么问题时，就被樆念竹飞快的抢先了！

    “那你待在我们身边，是想得到什么？还是你在找什么？”

    当樆念竹问到这个问题时，璃君城就闭口不说了！

    “我感觉我们这是有前世修来的福气，居然在这半年里，一直都是国主在做饭给我们吃，好幸福啊！”皇杋感激的望着璃君城。

    樆念竹见璃君城不回答，自己便坐了下来，开启了沉默模式！

    小念，我也是有苦衷的。

    璃君城在心里面难过的说着。

    “幸好我以前没骂过空明大哥，不然我就死定了！”秋雨琴庆幸的叹了一口气！

    “我也是！”幽夜非常赞同秋雨琴的说法！

    “哎……这些孩子啊……”

    李慕嘟囔了一句。

    国主一直隐藏在我们身边，他到底有什么目的呢？而且还特地伪装成了一个手无缚鸡之力毁了容的人，可是国主又不肯说！

    许雨景越想越感觉诡异！

    感觉自己一点食欲都没有了，就算有龙肉给我吃我也吃不下了，空明大哥就是璃大侠，璃大侠就是国主，这身份隐藏的，还真是叫人匪夷所思呢，不过，让我搞不懂的是，他隐藏在我们身边是想得到什么呢？可是他又不肯说，醉了，醉了，我这是怎么了？一个头，十个大，好烦躁的说！

    樆念竹心烦意乱的拍了拍自己的脑门。

    本章完
第一百四十三章: 两国联亲
    “太后到！！！”

    太监响亮的声音又传到了大家的耳中，随后就有一个宫女扶持着太后走进了水晶大殿里面来！

    太后看起来也就四五十岁左右，慈祥的外表下，或许还藏着一颗很厉害的心！

    “拜见太后！”

    李慕他们全都站了起来很有礼貌的对大后行礼。

    “免礼。”太后轻声道。

    “谢太后！”然后李慕他们就坐了下去！

    “母后，你怎么来了？”

    璃君城赶紧走到太后的身边扶着她去自己的位置上坐着。

    “哀家是想来看看，消灭那些妖怪的神捕啊！”太后慈祥的笑了笑！

    “太后来看我们？”秋雨琴嘀咕着。

    “嘘！”

    幽夜暗示着秋雨琴不要说话！

    “想不到太后还这么年轻啊！”李慕彬彬有礼的微笑。

    “你们都叫什么名啊？” 太后开口问。

    然后李慕他们就一个个都开始介绍自己，多的话都不敢说，怕冒犯了太后！

    “不错，一群年轻充满热血的孩子，以前君儿曾经下令去抓过那些害人的妖怪，想不到却被你们给消灭了，少年出英雄啊！”太后微笑的赞赏樆念竹他们！

    “谢太后赞赏，我们是神捕，为的就是不让老百姓们受到伤害！”皇羽细声的说道。

    “你们立了大功，想要什么都跟国主说！”

    “太后，下官身为神武衙门的大人，做这些都是应该的，所以我们什么都不会要，谢太后好意。”李慕站了起来对太后抱拳！

    太后满意的点点头！

    而璃君城的视线一直都在看着樆念竹，有点心不在焉的感觉！

    哎……

    樆念竹叹了一口气。

    我现在总算是想明白了那一点，之前我和璃大侠根本就不认识，为什么他会对我好，为什么他会送红玉给我，为什么他会三番五次的救我帮助我，同时他也是空明大哥，他为了不暴露身份，就用另外一个身份来救我帮助我，呵……同一个人……

    樆念竹捶了捶自己僵硬的胸口，不知道为什么当樆念竹知道了璃君城真正的身份时，她没有一丝的开心多的是伤心！

    “小念怎么了？脸色这么难看？”秋雨琴查觉到了樆念竹的不对劲。

    “念爷不会是吓坏了吧？”幽夜也看了樆念竹一眼。

    “今天晚上这么多人在这里，哀家准备要宣布一件事！”太后变的严肃起来。

    “母后，你有什么事要说？”璃君城开口问。

    “关于两国联亲的事。”

    “两国联亲？”

    璃君城听到这四个字时，他开始不安起来！

    “仙儿进来吧。”太后微笑的叫了一声。

    然后那个叫仙儿的女子就轻轻的踏进了水晶大殿里面来，听名字大家会以为仙儿是个十五六岁的女孩子，实际上她已经十八岁了！

    慕仙儿一身罗裙飘曳，一身嫩绿衣裙随风送香，娇丽绝伦，顾盼之间，风姿绰约，艳绝倾城。如出水芙蓉，冰清玉润，恍如秋菊披霜，静若松生空谷，较之西施清丽，比乎王嫱艳绝，芙蓉王妃！

    这种倾城的女子，哪个男人见了都会心动的，可在璃君城的眼里来看，他却毫无感觉，因为心里已经有了喜欢的人！

    “拜见太后国主。”慕仙儿走到璃君城她们的面前行礼。

    “免礼，仙儿，快，来哀家这！”

    看太后阳光灿烂似的笑容，她丝乎很喜欢慕仙儿！

    樆念竹只是淡淡的看了一眼慕仙儿，脸上没有任何表情，比慕仙儿更美的女子自己都见过了，早就习已为常了！

    “哇，这个仙儿是谁啊？居然长的这么漂亮！”幽夜目不转睛的看着慕仙儿。

    “哼，自己都犯花痴，还说我！”秋雨琴不爽的盯着幽夜。

    “应该来头不小吧？”皇羽嘟囔了一句。

    我紫夏才是最漂亮的！

    皇杋美美的心想着。

    然后慕仙儿就走到了太后的身边，离璃君城近在咫尺，而慕仙儿好像对璃君城有意思，都害羞的不敢正眼看璃君城。

    “君儿啊，仙儿是花语仙帝国的公主，也是花语仙帝的掌上明珠啊，哀家和花语仙帝王为了两国之间可以和睦相处，和平共处，决定两国联亲，把仙儿许配给你，而且，仙儿这个孩子哀家非常喜欢，琴棋书画样样精通呢！”太后疼爱的握住了慕仙儿的手！

    “谢谢太后夸奖。” 慕仙儿甜甜的一笑。

    然后璃君城的脸色就越发冰冷了！

    “母后，两国联亲这种大事，你怎么不跟儿臣商量一下？”璃君城严肃的问。

    “这还有什么可商量的？难到你不想看见琉璃古国的老百姓，安居乐业，幸福快乐的生活着？相反，每天处于打战兵慌马乱的日子，有谁想过？”太后质问璃君城。

    “母后，说什么都是没错的。”璃君城看起来非常不开心的样子！

    “仙儿，你以前就住在宫里吧。”

    “是，太后。”慕仙儿微笑着应道。

    然后太后就拿过了璃君城的手和慕仙儿的手一起握着了！

    “很快啊，你就该改口叫哀家母后了！”太后开心的笑了笑。

    然后璃君城就快速抽回了手，还是脸带冰冷的那种，慕仙儿看出来了璃君城的异样，便慢慢的抽回了手！

    “哎呦，你这孩子，还害羞啊！”太后看着璃君城微笑道。

    “母后，儿臣刚想到还有事，就先走了！”

    璃君城对太后行了一下礼，然后就起步走人，当璃君城离开水晶大殿时，他还看了一眼樆念竹，而樆念竹却没有看他。

    许雨景貌似知道了什么一样，带些无奈的摇摇头。

    当樆念竹知道璃君城是国主时，她就知道她不可能和璃君城在一起了，因为樆念竹想要拥有的东西就只能属于她自己，不能别人也同时拥有！

    呵……

    樆念竹终于尝试到了心痛的滋味。

    他和仙儿有多配，一个长的绝世帅气，一个长的倾城绝美，一个武功高强，一个才华横溢，比起仙儿，自己又算的了什么？野草么？可是当我知道他要和别的女子在一起时，我的心就好痛，我好不甘心啊！既然我们不能在一起，那当初又为什么让我喜欢上你，怪我自己，都怪我……

    樆念竹整个人看起来都很不好的样子，有种想暴走的感觉！

    “幽夜，看小念！”

    秋雨琴小声的叫幽夜。

    然后幽夜就把目光看向了樆念竹，此时的樆念竹正处于发呆之中，还死死的握紧了拳头！

    “呵，小念上次还说她和国主只是普通朋友，看来都是骗人的！”

    皇羽一眼就看穿了樆念竹的心思。

    看来，你是喜欢国主吧？我又输了呢！

    许雨景心里苦笑着。

    “念爷没事吧？一副魂不守舍的样子！”

    皇杋好奇的盯了一眼樆念竹！

    “念竹这丫头，有什么伤心的事，就是不肯表现出来给大家看！”

    李慕似笑非笑的摇摇头。

    本章完
第一百四十四章: 痛喝一场
    第二天一早上，樆念竹就迫不及待的想要回神武衙门了，其实秋雨琴他们还不想走，还想留在琉璃皇宫里面玩的，但是被樆念竹这样拼命的一催，也不得不走了！

    许雨景他们表面上什么都不说，心里就跟个明镜似的什么都知道，他们不敢开口说什么，怕惹得樆念竹越来越伤心！

    大家坐在马车上，个个都默不吭声，感觉气氛很冷，没有人敢开口说话，而樆念竹就安安静静坐着，一发呆就是半天，超强的定力啊！

    回到神武衙门时，樆念竹没有直接进衙门里面，而是想去街上散散心！

    秋雨琴怕樆念竹会出事，本来想跟踪樆念竹时，就被她给喝止住了！

    “别跟我。”

    樆念竹放下冷话就落寞走去人潮拥挤的街上。

    “算了，死丫头，让念爷冷静一下吧！”

    幽夜扣住了秋雨琴的脖子淡淡然的说道。

    “嗯。”秋雨琴点了点头！

    不知道怎么的当樆念竹走在了这热闹繁荣的大街时，她却感到了格外的寂寞，到底是寂寞呢，还是伤心呢？

    这样一直走下去有什么意思呢？我想喝酒，一醉解千愁，愁上加愁，愁更愁！

    樆念竹寻思了一下，然后就去了莫语客栈里！

    这会莫语客栈里面，人并不多，小二还能偷一下懒呢，当樆念竹一走进客栈里面的时候，小二就屁颠屁颠的走上前微笑的问，“你好，客官想吃点什么吗？ ”

    “我要上二楼喝酒！”

    “好的，客官里面请！”小二招呼樆念竹上二楼。

    樆念竹在二楼里面找了一间比较安静的房间就坐了下来，然后便豪爽的喊，“小二，上十坛酒来，越烈越好！”

    “好的，客官！”

    随后，小二就端来了十坛酒放到了樆念竹的面前，等小二走了之后，樆念竹就开始拿起坛子把酒倒在了自己的嘴里。

    咳咳……我去，这酒还真辣……

    樆念竹忍着辣也喝了半坛子酒，她感觉喉咙里面就跟被火烧着一样！

    上次樆念竹喝了一两杯酒就醉了，但是现在她喝了几坛子酒就不会感觉醉，而且还觉得越喝越清醒！

    樆念竹喝完多少酒就砸多少坛子，不停的打酒嗝，整张脸都是通红的，此时她的心情比石头还要沉。

    果然女生是逆天的生物，女生发动直觉的时候想象力仅次于梵高，女生抓奸的时候智商仅次于爱因斯坦，女生失恋的时候文笔仅次于莫言，女生发火的时候战斗力仅次于奥特曼，女生伤心的时候酒量仅次于酒圣！

    然后樆念竹摇摇晃晃的拿起了酒坛子自言自语的说道，“璃君城，仙儿公主，我……祝你们百年好合，永结同心，子孙满堂，我敬你们哈！”

    说完，樆念竹又开始喝酒，一坛子酒倒在嘴里，洒了她满脸满脖子都是酒！

    樆念竹是个死要面子的人，除非真的有天大的事情才能让她哭，不然一般情下她是不会哭的，能让她流泪的事情不过是身边的人死去，还有失去他。

    “小二，再上十坛酒，快啊！！！”樆念竹拼命的拍了拍桌子！

    “哎呦，客官你这……”

    小二走到房门口有点为难的看着樆念竹！

    “真多废话，快去拿酒！！！”樆念竹愤怒的大吼。

    然后小二就被樆念竹吓的赶紧下楼去拿酒了！

    随后璃君城就神出鬼没的出现在了房门口，他有些忧心重重的看着正在狂喝酒的樆念竹！

    正当小二想拿酒走进房间里时，就被璃君城给挡下了！

    “把酒拿走。”

    璃君城冷淡的开口说。

    “里面的客官正在发酒疯呢，我怕她把店给砸了！”小二害怕的说道。

    “交给我吧。”

    璃君城丢了一锭金子给小二，小二拿到金子之后，就笑嘻嘻的走下楼去了，璃君城为了不让樆念竹见到自己而受到刺激，所以就变成了皇杋的样子走了进去，还死死的关上了门！

    “噗，咳咳……”

    樆念竹一下子被酒给呛到了，咳嗽的脸色瞬间变得爆红，然后璃君城就走到樆念竹的身边温柔的帮她拍拍背。

    樆念竹用着她那充满血丝的眼睛看了璃君城一眼！

    “皇杋是你啊，来，来，来，坐下，陪我喝一杯！”

    樆念竹赶紧拿酒给璃君城，璃君城拿到酒坛子之后，就放在了一边，用着非常冰冷的眼神在看樆念竹！

    樆念竹醉了，她使劲的拍了拍自己的脑门，她看璃君城的样子也越看越模糊！

    “皇杋……嗝……你咋回事啊？你不是最爱喝酒了么？怎么不喝啊你！”樆念竹坐着整个人都摇摇晃晃的！

    “你也别喝了！” 璃君城面无表情的盯着樆念竹！

    “我去……你不喝，还不让我喝啊？”

    樆念竹不爽的拿起了酒坛子，正想喝酒的时候，璃君城就抢过了她手中的酒坛子冷冷的往地上一摔！

    璃君城这样一摔，樆念竹就大发雷霆了，她站了起来，死死的用手指着璃君城骂道，“皇杋，你丫是不是蛇精病？我本来就心情不好了，你还要惹我！”

    “我知道你喜欢国主，但是他还没有答应接受仙儿公主呢，他喜欢的是你，他不会接受仙儿公主的。”璃君城表情浓重的看着樆念竹！

    “我醉了，我真的是醉了……你以为你是他么？你知道他在想什么？”樆念竹满脸嘲笑！

    “那你就好好看清楚我是谁。”

    当璃君城说完话时，他就变回了原样！

    樆念竹用力的摇摇脑袋，揉了揉眼睛一看，突然发现皇杋变成了璃君城，这让樆念竹更加气怒了起来！

    “璃君城，你居然敢变成皇杋的样子来骗我，真是卑鄙！”

    樆念竹冲着璃君城大喊了一声，之后跌跌撞撞的想要离开房间时，才发现门开不了！

    然后璃君城就从樆念竹的背后拥抱住了她，可樆念竹极其排斥璃君城，浑浑噩噩的推开了璃君城，自己也晕倒在了地上！

    “我的头……好晕啊……”

    樆念竹吃力的拍拍脑袋。

    “小念，你别伤心好么？我不会仙儿在一起的，因为我只喜欢你！”

    璃君城想扶起樆念竹的时候，就被樆念竹给推开了！

    “醉了，我不需要你的可怜，太后这样做也是为你好，为琉璃古国好，我算什么？琉璃古国少了我一个人，它照样能活，我不想拖累你，你走吧！”樆念竹捶了捶胸口大叫道。

    璃君城看见樆念竹现在这个样子时，他非常心疼，明明互相喜欢对方，却不能在一起，他多么希望自己不是什么国主，这样就能樆念竹在一起了！

    “如果十岁时没太后的话，就没有现在的我，虽然不是亲生的，可她却处处护我周全，辅佐我上位，一直她说什么话我都听，但是这次，我不会听她的了！”璃君城坚定的说道。

    “空明大哥……是你，璃大侠也是你，我何德何能让你对我如此好呢？”樆念竹喃喃自语着。

    “因为我喜欢你，小念，天下间，只有你一个人才对我是真心的，所以，我也会用我的命来爱你。”

    璃君城把樆念竹拉入了自己的怀中。

    “幸好我只是喜欢上了你，如果我爱上了你，恐怕现在的我就不是在这里喝酒，而是去跳河了！”

    樆念竹冷漠无情的推开了璃君城，然后便一脚踢碎了房门，就跌跌撞撞地走下楼去了！

    “小念，我真的不想失去你，我要怎么样才能和你在一起？”

    璃君城绝世帅气的脸上布满了悲伤！

    本章完
第一百四十五章: 三重身份
    樆念竹摇摇晃晃的走在街上，撞到了不少行人，还满身酒气，表情也是很愤怒的那种，大家都是人见人躲呢，怕樆念竹这个醉酒之人会动手打人！

    樆念竹的大脑也是一片空白，她也不知道她自己要去哪里，就这样一直走一直走，整个人都是浑浑噩噩的！

    随后，樆念竹就跌跌撞撞的走到了靠近湖的亭子里面，倒在地上就开始呕吐起来！

    吐完樆念竹就感觉自己整个人都好多了，肚子也没有这么难受了，不过头还是很晕，然后樆念竹就坐在亭子里面睡了下去！

    樆念竹睡的这般死，恐怕被人打几巴掌扛去卖了都没点反应呢，不过，她却一点事都没有，因为她身边还有一个女子在守着她。

    樆念竹这一睡就是晚上，亭子里面黑灯瞎火，等樆念竹醒来之时，她却感觉自己正被一个人紧紧的抱着，可能是因为晚上凉的原因，所以那个人把樆念竹抱的很紧，不想让她着凉！

    而樆念竹此时第一个想法是，我去，抱我的人是谁？

    然后樆念竹不慌不忙的伸出手去触摸那个人的脸，当樆念竹摸到了那个人的脸时，心里就开始犯嘀咕了，这个人的脸白白嫩嫩的，应该是一个女子吧？

    然后那个人的举动，就让樆念竹立即惊呆了，因为那个人亲吻了一下樆念竹摸她的手！

    “哎呦，我去，你丫谁啊！！！”

    樆念竹推开了那个人刚想转身离开亭子时，那个人的声音就让樆念竹停下了脚步！

    “小念。”

    那个人的声音一起，整个亭子的灯笼就瞬间亮了起来！

    “冷大神！”

    樆念竹不可思议的转过身开心的看着冷。

    “这下子你该醒酒了吧？”冷扣起手微笑的问。

    “醒了，醒了，而且我感觉整个人都好多了，我擦，那些什么伤心的情绪我早就甩到九霄云外去了！”樆念竹充满活力的冲着冷微笑。

    “很好，我很喜欢你的性格！”冷淡淡的一笑。

    “喜欢？”

    樆念竹一想到刚才冷亲她的手时，她就忍不住的想起鸡皮疙瘩！

    “对了，冷大神，你怎么会出现在这里的？”

    “我是路过这里，看见你坐在这里睡觉，怕你着凉，就抱着你睡了！”冷阳光似的微笑！

    “两个人女子抱在一起……感觉好像同志啊……咱们也有好久没见了吧？ ”樆念竹好奇的问。

    “是啊，对了，小念，你有什么伤心的事么？还喝零仃大醉，可以跟我说一下么？”冷和善的问。

    “哎……伤心的事……”

    樆念竹忧伤的叹了一口气，然后就黯然神伤的坐回了自己原来坐的位置，冷也坐在了樆念竹的旁边。

    “别提了，没心情！”

    樆念竹无趣的撑起了自己的脑袋瓜子！

    “小念，你要是拿我当朋友，就跟我说。”

    “我……”

    樆念竹看了一眼冷然后就收回了自己的目光！

    “哎，其实也没什么，就是我喜欢的人要和别人在一起了，他一定会忘记我的，我心情不好就喝了点酒，不过，现在好多了！”

    “你喜欢的人？”冷好奇的盯着樆念竹。

    “他是琉璃古国的国主，昨天我还和我的朋友们一起去了琉璃皇宫里面，听太后说，琉璃古国要和花语仙帝国联亲，就把仙儿公主许配给了国主，哎呦，我擦，那提我那时候有多心酸了，看着自己喜欢的人和别人在一起，我真的是好桑心，可是又能怎么样？我改变不了什么！”

    樆念竹失落的深叹气，好不容易自己有了喜欢的人，他却要飞走了！

    “就算是这样，你还是一样可以和他在一起啊，哪个帝王没有三妻四妾的？”冷微笑的问。

    “我就是讨厌三妻四妾，他只能是我一个人的，如果要我当他的什么妃子我才不要，我也不稀罕，既然不是我一个人的，那我就不要！”樆念竹坚定不已的说道。

    “如果他能为你放弃整个琉璃古国呢？”

    看冷的表情，她丝乎很想知道答案！

    “那我更不会接受他！” 樆念竹无奈的苦笑。

    “为什么？”冷吃惊的问。

    “我擦，我算老几啊？至于让他放弃整个琉璃古国，不可能，他不能这么做，他怎么能为了一个女子丢弃整个国家呢？那老百姓们怎么办？NO，NO，NO，我不能为了自己，而连累他！我也不想当红颜祸水！”

    樆念竹拼命的摇摇头，她甚至连想都不敢想。    

    冷的表情一会喜，一会悲，好像深有感触似的！

    “那你愿意放弃国主，愿意忘记他么？” 冷有点难过的问。

    “放弃是一定的了，忘记也是迟早的，就是我同时也失去了空明大哥，哎……”

    樆念竹的表情就跟个木头人一样！

    “如果他不肯放弃你呢？”

    “不肯也得肯，最好以后都不要见面了，一见面伤心的就是两个人，心不念，则不想，没事的，过去就好了！”樆念竹笑中带伤的说道，她不知道自己什么时候才能忘记璃君城呢！

    “小念，难到你不心疼么？”冷黯然神伤的看着樆念竹。   

    “我当然心疼过了，你看着自己喜欢的人和别人在一起，你会不会心疼？问世间情为何物，只叫人伤心难过，没意思！”

    樆念竹不爽的深叹气！

    随后，冷就伸出手捧起了樆念竹的脸，让她的目光看着自己！

    “冷大神，你想干啥？”樆念竹睁大眼睛的问。

    “无论你说什么，他都是不会放弃你的，他这一辈子只能有一个妻子，那就是你，樆念竹！”

    “冷……”

    樆念竹想说什么话时，冷就低下头紧紧的吻住了樆念竹的嘴唇，而且冷的力气也是出奇的大，她把樆念竹死死的按在柱子上，把自己的身体也压在了樆念竹的身上，这让樆念竹完全就没有还手的能力，而且在这时，亭子灯笼里的灯，全都灭了，顿时亭子里面一片黑暗！

    “唔……”

    樆念竹的嘴唇被冷死死吻着，身体动也动不了，没办法，冷的力气确实是太大了，这让樆念竹一点反抗的能力也没有！

    变态啊，冷喜欢女子么？她难到是同性恋？我也真是衰，偏偏被你吻了，我不喜欢女的，我的性取向没问题，你的才有问题！

    樆念竹心里欲哭无泪的喊道，她就这样被一个女子给强吻了，可当冷的胸贴到了樆念竹的胸口时，樆念竹却感觉冷的胸是平的，像男人的胸膛一样平！

    冷好像非常喜欢樆念竹，她深情忘我的吻着她，霸道中又带一点温柔，她的吻很香甜，吻着吻着樆念竹感觉自己也入迷了，居然无耻的回应冷，冷感觉到了樆念竹的回应，她吻的更深更细了，由樆念竹的嘴唇吻到了她的脖子上，等冷吻够樆念竹之后，她就松开了樆念竹！

    在冷松开口樆念竹的那一刻，亭子里的灯笼又亮了起来！

    等樆念竹看见冷的样子时，他却变成了璃君城！

    “怎么会是你？”

    樆念竹红着一张脸不敢相信的问。   

    “你个傻瓜，一直都是我。”璃君城苦笑道。

    “冷也是你变的？”樆念竹瞪大眼睛的问。

    “对，她也是我变的，我想说的话，也已经告诉你了，我不会放弃你的，无论你有多讨厌我！”璃君城霸道的警告樆念竹。

    “三重身份！璃君城，你到底是个怎么样的人啊？”

    樆念竹望着眼前这个深不可测可怕的男人。   

    “小念，我做什么都是为你好。”

    “你隐藏在我们身边你到底想得什么？”樆念竹百思不得其解。

    “为了得到你，你信么？”璃君城深情的看着樆念竹。

    “不信，好了，以后你走你的阳光道，我过我的彩虹桥，咱们老死都不要来往了吧！”

    樆念竹无情的丢下了这几句话给璃君城，自己就离开了亭子里！

    对不起，璃君城，好好过你的生活吧，不要管我了！

    樆念竹离开的时候，她就伤心的流下了一行泪。

    小念啊小念，你为什么不为我着想一下？你以为放弃一个人有这么容易么？我死都不会放弃你的！

    璃君城红着眼睛死死的看着樆念竹离开的方向！

    本章完
第一百四十六章: 四大贼人 (上)
    自从上次樆念竹从清水云亭里见了璃君城之后，璃君城就真的像奇迹般一样的没有再出现过在樆念竹的面前了，璃君城一方面是为了处理两国联亲的事情，一方面也是想让樆念竹慢慢的对他消气！

    樆念竹就是死要面子活受罪，她嘴上说的很硬，其实心里还是很想念璃君城的，正所谓是日有所思，夜有所梦，她前几个晚上做梦几乎都会梦到璃君城和她在画梦楼里面看烟花的场景，不过渐渐的，就变好了！

    当秋雨琴他们问起樆念竹是不是喜欢璃君城时，她总是避而不答，沉默不语，既然都不能在一起了，还说这么多干什么？

    “你们大家听我说啊，早上我上街买东西时，听说我们镇上来了四位什么贼人，奇怪的是，他们不偷金银财宝，居然偷人啊！”

    秋雨琴感觉有点匪夷所思，就是想不通！

    “我擦，也是够了，不偷东西居然偷人，他们的脑子是不是坏掉了？

    傻缺！”樆念竹无趣的喝了一口粥。

    “你们说不是采花大盗吧？”幽夜阴险的看了一眼秋雨琴！

    “你看我干什么？就算是采花大盗也不会抓我！”秋雨琴白眼幽夜。

    “有可能是采花大盗，把女子都抓去了他们的老窝里！”

    许雨景寻思了一下，或许他在想有案子要办了！

    “哈哈哈～是采花大盗的概率很小，我忘了告诉你们，因为那四个贼人是男女都抓的！”

    “我靠，男女通吃啊喂，真够可怕的！”

    樆念竹全身都颤抖了一下！

    “哎呦，这个还不简单啊，他们抓到女子就献给男子，坐到男子就献给女子，这不就结了？”

    皇羽这样一说，大家都有点认同的点点头！

    “这个可能性很小，他们抓人的目的到底是什么呢？”

    案子还没有发生，皇羽就已经先担忧起来了！

    “那是四个贼人不是贩卖人口吧？抓了男的女的都卖，我擦呦！”樆念竹开始胡乱推理！

    “这都是什么年代呀，还拐卖人口？应该不可能！”幽夜一本正经的摇摇头！

    “哎呀，案子都还没有发生，大家是不是太过杞人忧天啦？” 秋雨琴满不在意的问。

    “你都听别人说他们已经来到镇上了，想必他们就会在镇上抓人，这下遭了，他们在暗处，我们在明处，他们要开始动手抓人，我们也不可能马上就会知道！”

    许雨景皱眉的深叹气，这下镇上又不太平了！

    “死丫头，他们为什么叫四大贼人啊？”幽夜好奇的问。

    “我也不知道，应该是很厉害的那种贼吧，让我们碰上他们就完了！”

    “到底是谁完啊？”樆念竹嘟囔了一声！

    “案子发生了我们才能去办啊，不然我们能怎么办？”皇杋无奈的问。

    “对了，小念，你用运用佛的力量么？如果到时候真的和那四个贼人动起手来，你又没有法力再身，肯定会吃亏的！”皇羽严肃的问。

    然后樆念竹就叹了一口气，伸出手摸了摸自己手背上的佛字！

    “我都研究好久了，就是没有一点成果，它也没反应，哎呦，我去，我该怎么办啊？没办法了，如果那四个贼人真的作案了，那就要拜托你们五个大哥大姐帮忙了！”

    樆念竹心酸的对许雨景他们抱拳！

    “那你打算一直都这样下去么？什么都不做？”许雨景谨慎的问。

    “我会努力找出运用佛的力量，不会连累你们大家的，相信我！”樆念竹信心满满的问。

    “我相信你，小念，加油！”

    秋雨琴对樆念竹抛了一个媚眼！

    “念爷，我也相信你！”

    幽夜也想对樆念竹抛媚眼的时候，秋雨琴就瞪了一眼幽夜！

    “嗯，加把劲，你毕竟也有一段时间没用功了！”许雨景淡淡然的说道。   

    “是啊，念爷，用功，用功，再用功！”

    “加油，加油，再加油！”皇杋两兄弟都帮樆念竹打气！

    “好的，没问题，我一定不负你们所托！”樆念竹微笑的握紧拳头！

    吃过早饭之后，大家都各自忙各自的事去了，只有樆念竹一个人无所事事，她不能当闲人，她要努力找出运用佛的力量的办法，所以她特地爬上了自己的房间的屋顶上，开始寻找办法！

    樆念竹像个木头人似的站在阳光下，她要怎么做呢？

    凝神静气，闭目养神，全神贯注，集中精神！

    樆念竹双手合一，用心默念，佛啊佛，给我力量吧，我需要你的力量！

    樆念竹十二万分的用心祈祷，一点也没有走神！

    结果神奇的一幕真的就发生了，当樆念竹睁开眼时，才发她的眼前一片光明，除了光就什么都没有了！

    “这是什么地方啊？”樆念竹好奇的往前走。

    身如菩提树，

    心似明镜台。

    时时勤拂拭，

    莫使惹尘埃。

    菩提本非树，

    明镜变非台。

    本来无一物，

    何处惹尘埃。

    在这一片光明中，传来了晋善透过心灵的声音，这让樆念竹感觉整个人都变的从所未有的精神，什么烦恼通通都被她抛在脑后了！

    晋善的声音就像圣泉一般，能治愈人受伤的心灵！

    “晋善公子！”樆念竹激动的喊了一声！

    呼～   

    一阵温暖柔和的清风从樆念竹的脸上吹了过去，之后晋善便出现在了樆念竹的眼前！

    “晋善公子，我好想你啊！”樆念竹兴奋的说道。

    “你终于用心默念一次佛了！”晋善淡淡的笑了笑。

    “好像我之前确实不用心啊～”樆念竹不好意思的笑笑。

    “你知道佛是什么吗？”

    樆念竹摇摇头。

    “佛是智慧，德行，慈悲最高的成就者，佛由人修行而成佛的！”

    樆念竹感觉似懂又非懂。

    “佛要度物，度人，度世，救物于危亡，救人于苦海，救世于无望。”

    “不可杀生，要教悔他人，世间万物皆有灵性，生命，善良与邪恶并存，佛给你的力量，是净化人的恶性，而不是杀生！”

    对晋善说的那些深奥之话，樆念竹只听懂了后两句！

    “佛是不杀生的，这个我懂，可是净化……”

    樆念竹疑惑的望着自己的双手，不知道该怎么使用这个力量！

    “放下屠刀，立地成佛……”

    晋善对樆念竹微笑了一下之后，他就和樆念竹身边的光芒一起消失了！

    “晋善公子！”

    樆念竹突然叫了一句，然后发现自己还站在屋顶上，哪里都没去！

    刚才的是……

    樆念竹好奇的看着自己手背上的佛字。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    樆念竹慢悠悠的说出了这八个字。

    之后，樆念竹带佛字的右手就散发出了一股很大的光芒，这光芒在阳光的照射下，力量显的更大了！ 

    哇塞……真的有用耶，太好了，晋善公子你真的是我的大恩人啊！

    樆念竹看着自己的小手，真是高兴的心里乐开了花！

    本章完
第一百四十七章: 四大贼人 (下)
    果然不出许雨景所料，那四个贼人来到琉璃古镇的第一天起就开始在镇子上抓走人了，而且还敢在众目睽睽之下就把人给抓走，被抓的人不是年轻漂亮的姑娘，就是俊俏帅气的男子！

    这事一轰动之后，吓的其她女子都躲在家里不敢出门了，而那些男子并没有害怕之意，依旧是大摇大摆的走在街上！

    此时已经是晚上八更，出来街上买东西的多数都是四五十岁的大叔大妈，还有一些追逐打闹的小孩子，年轻的女子却不见几个，许雨景他们七个人为了抓人，也开始在街上游荡！

    “那四个贼人今天抓了多少人？”许雨景冷冷的问大家。

    “五男五女，也真是见鬼了，他们这么急需抓人干什么？这样下去还得了么？”秋雨琴头疼的拍拍脑门。

    “是他们撞鬼了才对，这些杀千刀的，胆子也真是大了去了，居然敢在光天化日之下抓人！”樆念竹怒火的握紧拳头！

    “而且还抓了十个人，吓的大家都不敢出门了！”幽夜忍不住的抓狂！

    “那四个贼人今天晚上应该不会出来抓人了，毕竟这么晚了！”李慕抬头看了看天空。

    “有可能，现在街上的人都是大叔大妈，不符合那四个贼人抓人的要求！”皇杋淡定的说道。

    “我们就是年轻人啊！”幽夜傻傻的笑道。

    “我去，难到他连我们都敢抓？找死吧？”樆念竹不爽的翻翻白眼。

    “搞不清楚，他们抓人也就算了，为什么还要漂亮的女子和帅气的男子，不会真的有什么阴谋吧？”皇羽警惕的说道。

    “不能让他们再抓人了，否则镇上必定会人心大乱，一定要抓住他们！”许雨景像是下了死命令！

    “对啊，现在镇上所有衙门都派人去抓那个四个贼人了，我们也要努力啊！”李慕拍了拍大家的肩膀！

    “哎……案子永止境的发生啊……”

    幽夜有点疲惫这种生活！

    “幽夜，你嘀咕什么？”秋雨琴冷冷的看着幽夜。

    “没事。”

    “要是让我抓住那四个贼人我就把他们剥皮抽筋……忘了，不能杀生的！阿弥勒佛！”樆念竹双手合一的默念道。

    李慕他们七个人一路走在街上，却丝毫都没有发现一直都有人在屋顶上偷看着他们！

    “听风，白天抓了这么多的人，现在他们吓的都不敢上街了，这要怎么抓人啊？”听月为难的问。

    “呵，现在不是有七个么？”听风得意的笑了一声。

    “是六个，那个老家伙你也打算抓回去？”听梦漫不经心的说道。

    “看他们的样子应该是捕快吧？不太好下手啊？”听戏玩世不恭的笑了笑。

    “呵，捕快而已？能力能大到哪里去？”听风满脸不屑。

    “那我们要不要动手抓啊？”听月疑问道。

    “当然要，不然怎么回去交差？我先上！”

    听风不等听月他们说话，自己就伸出手向樆念竹他们飞去了！

    “真是个急性子！”听梦冷冷说了一句。

    “哇，有人飞来了！”秋雨琴吃惊的看着听风！

    “让我来，天幻剑诀！”

    幽夜一发招的时候，就吓的街上的老百姓都尖叫着逃走了，因为抓人的贼又来了，谁见谁都怕啊！

    我了个去，好家伙，真的敢抓我们啊喂！

    樆念竹闪在了一旁等着看好戏。

    听风看见幽夜攻击自己，便反应灵敏三两下就躲过去了！

    “幽夜，我来帮你，震山掌！”

    皇杋加入了幽夜的队伍就一起对付听风了！

    “打的好，打的妙，打的呱呱叫，加油！”樆念竹在一旁起帮幽夜他们打气！

    “还有三个呢？”许雨景仔细的观察周围。

    “他是四大贼人之一吗？武功看起来也不差啊！”

    李慕聚集会神的看着在打斗的听风！

    “大人，他们要是武功差的话，还敢来抓人么？这下子他们惨蛋了！”秋雨琴憨笑的说。

    “其他三个还不打算出来帮他么？”皇羽耐心的等待着。

    既使听风的武功法术再厉害，他终究还是敌不过两个人的攻击，幽夜和皇杋可不是吃素的主啊！

    “我们下去帮听风吧，不然他就被抓了！”听月焦虑的问。

    “虽然知道他们在等着我们，但是无论如何都要下去一战！”听梦孤傲的盯着许雨景他们！

    “他们果然不是普通的捕快呢，我们上！”听戏带头冲了去！

    “那三个贼人来了，大哥，准备做战！”秋雨琴热血沸腾的喊道。

    “好，烈火冲天！”

    许雨景二话不说一把火焰就烧去了听梦她们的面前去！

    “石魔之术！”

    皇羽也发起了攻击！

    “流星火雨！”

    秋雨琴华丽丽的转了一下圈，灵活的手指对准了天空，之后就有非常漂亮的火雨往地上坠落！

    “念竹，大家都上去抓人了，你不打算去么？”李慕走到了樆念竹的面前好奇的问。

    “我醉了，大人，雨琴他们一上来就是绝招，哪有抓活人的样子？我在这里保护你就好了！”

    樆念竹冲着李慕一脸笑嘻嘻的。

    “你啊，就是想看好戏！”李慕无奈的摇头！

    “就都被你发现了！”

    “好厉害的捕快！这下坏了，只怕是走不掉了！”

    听月一时分了心，就让秋雨抓住机会给了她一掌！

    “好耶，雨琴，加油，抓活的啊！”樆念竹像个拉拉队似的喊。

    第一个被抓的人就是听风，和幽夜他们两个人打了这么久他最终先累趴了！

    幽夜用绳子绑住了听风之后，就把他丢到了地上！

    “老实点啊！”幽夜恶狠狠的指着听风！

    “哼。”

    听风不爽的干生气，他们是小看了幽夜他们，以为他们只是普通的捕快而已，没想个个武功在他之上！

    然后，皇杋他们两个就跑上去帮秋雨琴他们抓听月他们了！

    “大人，抓住一个了耶！”樆念竹开心的大笑。

    全部贼人都抓住之后，就开始审问！

    五个人对付三个人根本就是绰绰有余，不用一会，听月他们的三个人也被抓了，都绑住了手脚，动弹不得，一手丢到地上和听风坐在了一起！

    接下来就是审问时间！

    李慕死板着一张脸的看着听风他们，然后便开口问，“你们四个人为什么要在镇子上抓人？”

    “哼。”

    听戏白眼了一下李慕，就是闭口不答。

    “如果你们说出来，可能判的罪就没有那么重！”李慕和善的说道。

    “废话这么多，要杀要剐请便，反正就是别想从我们嘴里得知任何事情！”听梦伶牙俐齿的说道。

    李慕又想说话之时，秋雨琴就抢先开骂道，“大人，跟她这么客气干什么？嘴这么硬，等会你就知道惨了！”

    “想不到四个贼人当中，居然有两个是女的，你们当什么不好就要当贼啊？”幽夜可惜的摇摇头。

    “就是，现在被抓了吧？” 皇杋做了做鬼脸！

    “你们别得意，要是不放了我们，你们整个琉璃古镇的人都得死！”听月凶巴巴的说道。

    “你吓不到我们的，看你这慌张的表情就知道了！”许雨景冷冰冰的回应听月。

    “打死我们都不说！”听风坚决的喊。

    “好，那我们就打死你！”

    皇羽冷笑的举起了自己的手巴掌，然后秋雨琴他们全都举了起来！

    “哎呦，我去，大家稍安勿躁，来，来，来，把手放下！”

    樆念竹像个大好人似的把皇羽他们的手都拿了下来，然后就笑里藏刀的对着听风他们说，“孩子们啊，迷途要知返啊，回头是岸，你们还有改过的机会！”

    随后，樆念竹的手就莫名其妙的发光了，她伸出手对着听风他们四个人的额头都点了一下！

    “OK，搞定！”

    樆念竹露出了一个可怕的迷之笑容！

    然后只见听风他们四个人都发呆的摇晃了一下脑袋，然后便迷迷糊糊的睡下去了！

    “小念，你对他们做了什么？睡着了？”秋雨琴动了一下听梦的头。

    “是催眠术？”幽夜傻萌傻萌的问。

    “这是佛的力量！”樆念竹满脸灿烂的微笑。

    “你会运用佛的力量了？”

    许雨景不敢相信樆念竹这么快就能运用佛的力量了！

    “小念，不错啊，这么快就能用佛的力量了！”    皇羽表示佩服。

    “还好吧。”樆念竹谦虚的笑了笑。

    “他们没事吧？”李慕担心的问。

    “没事的，等一会就醒了！”

    樆念竹话一落，听风他们就都纷纷的醒来了，当听风他们醒来一看见樆念竹他们七个人都围着他们四个人看的时候，就都变得很恐惧！

    “怕什么？我们有这么可怕么？”皇杋好奇的问。

    不等李慕先开口，听风就先说了，“大人，是蛇王叫我们在镇子里抓人给他吃的，不能怪我们，我们也是身中剧毒，如果不听从蛇王的命令，就死无葬身之处啊！”

    “蛇王是什么？蛇精么？” 樆念竹疑惑的问。

    “对，蛇王是蛇精，只不过他比一般的蛇精要厉害，吃人来提高修练的！”听月解释道。

    “ 妈蛋，吃人？我要灭了它！”樆念竹非常怒火的喊。

    “大人，我们是被逼的，放过我们吧，我们以后一定重新做人，痛改前非！”听戏诚恳的看着李慕！

    “对啊，大人放过我们吧，我们一定改过自新！”听风他们全都恳求李慕。

    “人非圣贤，谁能无过，我就给你们这个改过的机会！”李慕严肃的点点头！

    “谢谢大人，谢谢大人！”听风他们赶紧的道谢！

    “大人，你真的要放过他们？” 幽夜瞪大眼睛的问。

    “那是当然的了，他们已经没有恶性了，被我给净化了，看我佛的力量强大吧？”樆念竹一副光宗耀祖的自豪样！

    “确实厉害，小念，你最棒了！”秋雨琴开心的拥抱樆念竹！

    “大哥，那蛇王怎么办？”皇羽严肃的问。

    “蛇王不除，镇上就不能太平！ 那大哥，你有什么好办法么？皇杋微笑的问。

    “我想到办法了。”

    许雨景很渗人的笑了一声。

    本章完
第一百四十八章: 吃人蛇王
    许雨景想到的办法就是，派四个人伪装成听风他们四个人的样子潜入蛇洞，去消灭蛇王，经过一番商量之后，有了结果，许雨景伪装成听戏，幽夜伪装成听风，樆念竹伪装成听月，秋雨琴伪装成听梦，而皇杋他们两兄弟就打算潜伏在蛇洞外面等待时机，冲进去杀妖！

    按照听风他们给的路线，樆念竹他们第二天就往深山里面去往蛇洞！

    “哎呦，我擦，这山也太野了吧？越走感觉越凄凉！”樆念竹仔细的打量四周围。

    “蛇住的地方，能不恐怖么？你看看这山上，到处都是人骨头！”

    秋雨琴害怕的看着卷在人骨头上的小蛇！

    “待会你别露馅了，不然怎么死的都不知道！”幽夜好心的提醒。

    “我淡定的很，不会露馅的！”

    “听风他们说，洞里还有一个蛇后，我们进去蛇洞的时候，先别急着动手，打探好他们的情况之后，听我指示！”许雨景严肃面向大家。

    “好的，许大哥，没问题，许大哥！”樆念竹做了一个OK的手势！

    “我们听到蛇洞里面有动静之后，就会冲进去帮你们！”皇羽警惕的开口道。

    “好。”许雨景点点头。

    “大哥，你们要四个人要小心啊，不要让蛇王给吞了！”

    皇杋阴险的笑道。

    “安啦你，我们是打不死的小强，不会有事的！”樆念竹骄傲自大的说道。

    “希望如此呗！”

    樆念竹他们大概在深山里面走了半个多小时之后，就在山上看见了一个很大的山洞，山洞旁边还守着有小蛇妖，全都是人头蛇身的！

    “小声一点，皇羽我们先进去了，你们两个就在这里好好的守着，别打草惊蛇！”许雨景严肃的说道。

    “好，大哥，你们去吧，都小心一点！”

    “没事的，我们走了！”

    然后樆念竹他们就走向了山洞，而皇羽他们两个人就在草丛中静等消息！

    “谁？”   守山洞的小蛇妖喊了一声。

    “喊什么喊啊？是我们！”

    樆念竹不爽的走到了山洞门口。

    “是四位大人啊，大王等你们很久了，进去吧！”

    守山洞的小蛇妖突然变得非常恭恭敬敬！

    樆念竹点点头，然后他们四个人就走进了蛇洞，这个蛇洞很宽阔，很大，四周围的墙上都点了蜡烛，这样看起来没有这么黑暗，但也是怪阴冷的！

    “小念，这里好冷啊！”秋雨琴发抖的搓了搓手掌！

    “蛇本来就是冷血动物，你说他们的洞穴会不会冷呢？没事，忍一下就好了！”樆念竹握住了秋雨琴的手。

    “我们这样两手空空的进去，会不会有什么危险啊？”幽夜的意思是没抓到人给蛇王吃！

    “见机行事，不能鲁莽，如果全部蛇妖都扑上来，那我们就没命了！”许雨景神情复杂的观察着蛇洞！

    “对啊，千万不能慌，否则咱们就是有来无回了！”樆念竹不敢想象的摇摇头。

    “那等会蛇王问我们什么，就你们答吧，我怕说漏嘴啊！”秋雨琴告诉大家。

    “知道了，死丫头，交给我吧！”

    随后，樆念竹他们就来到了两个蛇洞的面前，那里还有蛇妖守着，这下子大家就暗叫不妙了！

    不知道哪个洞是通向蛇王那里的，其中有一个是蛇后的洞穴，就在樆念竹犹豫之时，守洞的小蛇妖就开口说话了！

    “四位大人，大王，等你们很久了，请进！”

    小蛇妖把手指向了左边，这下子樆念竹他们四个人才松了一口气！

    然后，樆念竹他们就走进了蛇王的洞穴，一路上洞穴里面都有很多的人骨头，这可把秋雨琴吓的不轻。

    “死丫头，没事的，放松，我们大家都在这里呢！”幽夜温柔的拍了拍秋雨琴的背。

    “对啊，雨琴，别怕！”

    “别说话，要到了！”

    许雨景小声的提醒大家，随后，大家就变回了原样，不慌不乱起来！

    待许雨景他们四个人一来到蛇王的面前时，蛇王就扭动了一下脖子嘴里还吐了吐舌头，用着他那深绿色的眼睛在死死的盯着许雨景他们看，用鼻子闻了闻，就好像是知道了些什么东西！

    蛇王长得也不算丑，古铜色的皮肤，修长而又强壮的尾巴，他上身结实的肌肉，给人一种霸气侧漏的感觉！

    “大王，我们……”

    樆念竹刚想说话时，就被蛇王给打断了！

    “不用说了，看你们四个人，两手空空的就知道没有抓到人，气死本王了，等了你们一晚上，本王都快饿死了！”蛇王开始发怒了！

    “大王，昨天我们抓了十个人，而惊吓到了镇上的老百姓，他们全部都躲在家里，我们实在是抓不到啊！”许雨景淡定的开口应道。

    “抓不到你们也给本王抓，不然本王就把你们给吃了！”

    蛇王一爆吼，还吓到了秋雨琴一跳。

    “怎么？小梦儿，你怕本王？”蛇王邪笑的问秋雨琴。

    “不怕。”

    秋雨琴表面上镇定的回答，其实心里已经吓得在发抖了，毕竟他是蛇王，一口能吞一个人，鬼见了都会怕的！

    “你过来。”蛇王冷笑的对秋雨琴招手！   

    随后秋雨琴就害怕的看着樆念竹他们！

    完了，死丫头……

    幽夜把心都提在了嗓子口！

    我了个去，不会是让蛇王发现什么了吧？要动手么？

    樆念竹在心里做斗争！

    这时，许雨景对蛇王低头的说道，“大王，我们再去抓人，这次一定不会让你失望的！”

    “哈哈哈～ ”

    随后蛇王就面目狰狞的大笑了起来！

    “笑毛线啊，小心把你牙齿给打光！”

    樆念竹不爽的嘟囔了一句。

    随后，蛇王就吐了吐舌头，一股危险的气息在默默的靠近大家！

    “哼哼，人类的气息，从你们刚进来的那一刻起，我就闻到了，还想骗本王！你们是谁？”

    原来蛇王早就发现了樆念竹他们不是听风他们四个人！

    “不好，被发现了，烈火冲天！”

    许雨景反应敏锐的对蛇王发起了攻击，但是许雨景的攻击，蛇王一个尾巴就甩掉了！

    “十指火弹！”

    秋雨琴也想攻击蛇王时，蛇王就从嘴里吐出来了一股白烟，防不胜防的樆念竹他们闻到了白烟之后，脚就开始发软了，随后，蛇王就一个尾巴把樆念竹他们四个人都打倒在了地上！

    刷的一声，樆念竹他们全都变回了原样！

    “我擦，我的百毒不侵之体呢？太坑我了吧？重生了之后，什么都没有了！”

    樆念竹不甘心的躺在地上！ 

    “脚动不了了，你们都没事吧？ 许雨景难受的问。

    “没事！”幽夜摇摇头。

    不等樆念竹再说话，蛇王就来到了她和秋雨琴的面前，还俯下身用他修长的手掌不停的在抚摸秋雨琴的小脸蛋。

    “哟，两个人小美人啊？你们可比听月她们还要漂亮呢，不错，本王喜欢！”

    蛇王调戏完秋雨琴之后，就轮到樆念竹了！

    蛇王的手从樆念竹的脸上摸到了她的脖子，摸的樆念竹是头皮阵阵发麻，下半身几乎都麻木了，根本一点都动不了！

    秋雨琴吓的一脸铁青，她不敢说话！

    “可恶，我跟你拼了！”幽夜吃力的伸出手想攻击蛇王！

    “幽夜，别冲动，冷静点！” 许雨景谨慎的提醒幽夜。

    “大哥，你要我怎么冷静？死丫头都要失身了！”幽夜一脸痛不欲生的样子！

    “是你们自动送上门来的，那也不能怪本王了，你们两个是本王的，他们两个是本王夫人的，长的还行，看着有食欲！”蛇王对许雨景不屑的笑了一声。

    此时樆念竹已经忍不住在心里臭骂蛇王了，我擦，你大爷的，吃人还要看长相，恶心死你得了，待我能动之时，送你去见佛！

    本章完
第一百四十九章: 挑拨离间
    “你想怎么处置我们？”樆念竹死瞪着蛇王愤怒的问。  

    “哈哈哈～难得能见到像你们这样的小美人，当然是要当本王的小妾了！”蛇王放荡不羁的大笑。

    “小……小妾……我不要……”秋雨琴欲哭无泪的说道。

    “死蛇王，你真好色啊，她是我的女人！你敢动试试！！！”幽夜拼命的冲着蛇王喊道。

    当秋雨琴听到她是幽夜的女人时，心里都是美滋滋的！

    “哼，多事！”

    蛇王一个尾巴就打晕了幽夜，然后就叫小蛇妖把他们两个人扛去给蛇后吃了！

    “许大哥……”樆念竹担心大叫了一声。

    然后许雨景很幽怨的看了一眼樆念竹她们，他和幽夜就被蛇妖给扛着走了！

    “幽夜……”

    秋雨琴一脸痛苦的看着幽夜被就这样被蛇妖给扛走了！

    “接下来就是我们的时间了！”

    蛇王坏笑的低下头用他的舌头去舔秋雨琴的脸。

    “你丫的流氓，真恶心！”樆念竹骂了蛇王一句！

    “本王流氓？好啊，那本王就流氓给你们看看！”

    蛇王解了樆念竹她们下半身中的蛇毒，然后蛇王就抓住了樆念竹她们两个人的手用力一甩就把樆念竹她们丢到了床上去了！

    “哎呦，我的腰啊！”樆念竹吃痛的摸了摸自己的腰！

    “好恶心啊！”

    秋雨琴恨不得把自己的脸皮给擦破了！

    “哼哼。”蛇王坏笑的爬向樆念竹她们的床上去！

    “我了个去，要失身了啊喂，看我的……”

    樆念竹正想动用法力之时，就有一个女子走进洞穴里面来了，她就是蛇后，粉红色的皮肤，长得非常性感妖媚，深红色的眼睛好像带有一些杀意！

    “大王，你要纳妾，也不告诉我一声？”蛇后有点愤怒的开口问。

    “夫人啊，这个小事就不用跟你说了吧？”蛇王淡淡然的笑了笑。

    “哼，这还算是小事么？大王啊大王，你从来就看不上这些庸脂俗粉的女子，怎么现在就动心了？”

    蛇后恶狠狠的看了一眼樆念竹她们两个！

    “看我们干嘛，关我们什么事啊？我们也是被逼的！”樆念竹不爽的哼了一声。

    “小念，幽夜他们不会有事吧？”秋雨琴非常紧张的问。

    “据我的观察，许大哥他们还没事，要是蛇后要吃人的话，她也不会这么快的！”

    “那就好！”秋雨琴松了一口气。

    “好啥好，咱们都快死了！”

    “夫人啊，洞府里的日子如此无聊，枯燥，我找两个人陪一下都不行么？”蛇王冷冷的笑了笑！

    “大王，你不是还有我么？我可以陪你呀！”

    “行了，你吃什么醋啊？我玩腻了，自然就会吃了她们！”

    “哼，大王是嫌弃我了吧？”蛇后开始怒火心生了！

    樆念竹看见蛇后这个样子时，突然间脑子里想到了一个的好办法！

    “有了！”樆念竹得意的打了一个响指！

    “小念，有什么？”秋雨琴好奇的问。

    “嘻嘻，咱们两个就给他们两个来一个离间计，挑拨离间！”

    “怎么挑拨离间啊？”

    “咱们两个先去勾引蛇王，促使他和蛇后吵架，叫蛇王杀了他！”

    “要是蛇王不杀蛇后呢？”

    “哎呦，试试不就知道了，反正就是有好戏看了，等蛇后死了，咱们两个就来对付蛇王！”樆念竹非常阴险的笑了一下。

    “这个办法行不行啊？”秋雨琴为难的问。

    “都说试试喽！   ”

    “我怎么敢嫌弃夫人？刚才不是送了两个人给你吃么？你回去吃吧！”蛇王下了逐客令。

    “怎么，大王，我打扰到你们了？”

    看蛇后的样子是越来越愤怒，她恨不得立即杀了樆念竹她们两个人，因为蛇王只能是她一个人的！

    随后，樆念竹和秋雨琴两个人就抓住机会，走到蛇王的身边抱住了蛇王娇滴滴的说道，“大王，她就是那个母蛇啊，长的这么丑，跟你一点都不配，我们现在都喜欢上你了！”

    樆念竹说这些话的时候，其实心里已经在狂吐了！

    “对啊，大王，我们喜欢你！”

    秋雨琴尽管感到非常厌恶，但是戏还有要做下去！

    “你们两个小美人现在才知道本王的好啊？”

    蛇王左搂樆念竹，右搂秋雨琴，这让蛇后看了都快喷火了！

    “你们两个贱人，居然敢勾引大王！”

    “你才贱呢！”樆念竹对蛇后做鬼脸。

    “好了，夫人，你下去吧！”蛇王冷冷的开口说道。

    “我不走，我今天就要杀了这两个贱人！”

    蛇后非常怒火的看着樆念竹她们！

    “大王，她要杀我们！”

    樆念竹和秋雨琴故意装作害怕的躲在了蛇王的身后！

    “不用怕，小美人，本王会保护你们！”蛇王挡在了樆念竹他们的面前！

    “大王，你是被她们迷昏了头！”

    “够了，下去！”蛇王怒吼蛇后！

    “你居然为了她们两个凶我，你从来就没有凶过我的，好，你保护她们是吧？那我连你一起杀！”

    说完，蛇后就扑上来和蛇王打了起来！

    “哈哈～打起来了，有好戏看了！”

    樆念竹扣起手观看这蛇王他们打架的场景！

    “这个蛇后的嫉妒心也太强了，不准让蛇王和别的女子在一起呢！秋雨琴不屑的说道。

    “两个都不是好人，错，是蛇！”然后蛇王就一掌把蛇后打倒在了地上！

    “大王，你居然打伤了我！”蛇后非常伤心的看着蛇王！

    “下去。”蛇王面无表情的说道。

    “我不，我要杀了她们！啊！！！”蛇后愤怒的大叫了一声，之后站了起来，就扑向了樆念竹她们的身上去！

    樆念竹她们正想躲过去的时候，蛇王就一手掐住了蛇后的脖子！

    “大……王……”蛇后痛苦的看着蛇王。

    但是蛇王丝毫没有要放手的意思，就这样蛇后死在了蛇王的手中，还是死不瞑目的那种！

    蛇王一松手，蛇后就倒在了地上变回了原样！

    秋雨琴看见这种场面时，她吓的手都开始发抖了！

    “别怕！”樆念竹握住了秋雨琴的手！

    “哼，我早就受不了你了！死了也好，这样就没人管我了，哈哈哈～”

    蛇王微笑着就把樆念竹她们双双拥入了怀中。

    “十指弹火！”

    秋雨琴手中的法力把蛇王重重的弹倒在了地上，这时蛇王才意识到自己上当了，可是太晚了，蛇后已经死了！

    “小念，快啊！”秋雨琴慌乱的喊了一句。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    樆念竹瞬间变的一本正经做出了一个阿弥陀佛的手势，随后嘴里面喃喃自语念了几个咒语之后，蛇王就消失在了她们的眼前。

    “善哉，善哉！”樆念竹低头念道。

    “小念，早知道你这么厉害，就不用搞的这么麻烦了！”秋雨琴不爽的撇撇嘴。

    “笨，这叫好玩，去找许大哥和幽夜，走起！”

    然后樆念竹她们两个人就离开了蛇王的洞穴。

    本章完
第一百五十章: 一日游玩
    自从四大贼人的案子告一段落之后，镇子里又变回平静了，该逛街的逛街，该做生意的做生意，衙门里倒也清闲了很多，感觉一切都是风平浪静的，所以李慕给大家放了一天的假，还特地带樆念竹她们去花忆山去散心。   

    花忆山是琉璃古镇很有名的大山，之所以叫花忆山，因为那里环境幽美，花草异香，蝴蝶飞舞，是个山清水秀的好地方，走在山里面不会迷路，处处都是人们走出来的山路，很多人都去那里散步！

    “大家跟紧了，不要掉队了！”李慕在前面喊道。

    李慕走在最前面，相反樆念竹走在最后面，因为一些奇形怪状的鲜花异草吸引了樆念竹的目光，搞得她老是跟研究恐龙化骨一样的看着这些花草！

    “我说小念，你真的是没有见过世面啊，这花草从什么好看的？至于你目不转睛吗？”秋雨琴一脸鄙视樆念竹的样子！

    “哎呦，我去，这些花草都好漂亮，好香啊！”樆念竹不忍心去摘它们！

    “话说，我有很久没来这里散步了，还是多亏了大人呐，终于可以放松一下啦！”皇杋满脸享受大自然给他的感觉！

    “这会上山游玩的人也不是很多啊！”皇羽放眼一看山下！

    “这个时节大家都在忙，所以很少人上山来玩！”许雨景淡淡然的说了一句。

    “来，死丫头！”

    幽夜伸出手摘了一朵很漂亮的花插在了秋雨琴的头发上！

    “不错，好看！”幽夜满意的点点头！

    “嘻嘻……”秋雨琴对幽夜甜甜的一笑。

    “哼，早知道我就带紫夏来了！”

    皇杋对于幽夜他们在秀恩爱，表示很不服！

    秋雨琴和幽夜两个人因为专注于说笑打闹而忽视了走在最后面的樆念竹！

    我擦，这是什么果子？可以吃么？

    樆念竹贪吃的舔了舔嘴唇，伸出手在路边上摘了一个粉红色的小果子，然后樆念竹就拿着小果子闻了闻！

    醉了，味道有点怪，还是不吃啦，免得毒死我！

    樆念竹无趣的丢掉了果子，在往前一看的时候，发现山上起了很大的白雾，秋雨琴他们全部都不见踪影了！

    起雾？感觉也真是醉了，这起雾的速度比开火箭还快呀！

    樆念竹懊恼的拍了拍脑门，然后就开始喊秋雨琴他们！

    “雨琴！大人！！许大哥！！！你们在哪里？吭个声啊！！！”樆念竹把自己的音量提到了最高！

    哎……都怪我贪什么新鲜，这会儿好了，我该肿么办？

    樆念竹失落的叹了一口气，本来想下山的时候，就看见了白雾中出现了一个蓝衣男子的背影！

    “嗨，那个公子……”

    樆念竹的声音一响，那个蓝衣男子就赶紧逃离！

    “喂，你等等，别走啊喂！”

    樆念竹感觉有点不对劲立马就跟去了那个蓝衣男子消失的方向！

    不知道怎么的，那个蓝衣男子好像故意要让樆念竹看见他的身影，一步一步的把樆念竹引去了花忆山下的小河里面去！

    来到花忆山下小河岸边的时候，那个蓝衣男子就彻底的消失在了樆念竹的面前！

    我去，他几个意思啊，把我引来这里是想干啥？

    樆念竹观察了一下四周围，然后就在河边的大石头上，发现了很多的水果！

    水果？

    樆念竹满怀疑惑的走到了大石头上，直盯着水果好奇的说道，“这里哪来的水果？还洗过的，莫名其妙！”

    樆念竹拿起了一个苹果无趣的咬了一口。

    嗯，好像没毒的……哎呦，我的天啊，要是真的有毒的话，我就死翘翘了，我已经没有了以前那个百毒不侵的身体了！

    樆念竹还在不怕死的啃苹果！

    这里已经是山下了，应该让绕一下就能走出去了，嗯，吃完水果就走！

    樆念竹不管三七二十一，拿起水果就往嘴里塞，差不多过了几分钟，樆念竹就闻到了一阵阵烤鱼的飘香味！

    好香的烤鱼啊，顿时没有了吃水果的食欲，我想吃烤鱼！

    樆念竹顺着烤鱼发出来的香味一步一步的走向树林，原来烤鱼的香味就在自己身后的树林里面散发出来的！

    随后樆念竹就放慢了脚步，像个做贼似的往自己身后的树林里面走去，刚踏进草丛的那一刻，樆念竹就看见了那个蓝衣男子正坐在石头上烤着鱼！

    而让樆念竹感到惊讶的是，那个正在烤鱼的蓝衣男子居然是璃君城。

    樆念竹刚见到了璃君城的那一刻起，心情是非常激动的，因为毕竟也有几天没有见面了，但是后一秒她就拉下脸来，转身就要走！

    “小念。”

    只是一眨眼的时间，璃君城就出现在了樆念竹的面前！

    “小念是你叫的么？咱们不熟，我要去找雨琴他们了！”

    樆念竹刚想走时，璃君城就拉住了她的手！

    “你还在生气？”璃君城似笑非笑的问。

    “我生啥气啊，话说你这个国主大忙人怎么会来这里来玩呢？”樆念竹无所谓的问。

    随后璃君城就用力一扯把樆念竹紧紧的搂在了怀里。

    “小念，我好想你。”

    璃君城把头埋在了樆念竹的发间，声音听起来很沧桑很难过。

    “你……”

    樆念竹看见璃君城这个样子时，她的心一下子就软了下来，不过后来想想，樆念竹还是粗鲁的推开了璃君城，还没等樆念竹说话，璃君城就痛苦的捂着胸口。

    “喂，你怎么了？没事吧？”樆念竹非常紧张的抚摸着璃君城的胸口。

    然后璃君城就握住了樆念竹的手瞬间充满微笑的说，“小念，你还是关心我的！”

    “我去，你骗我！”

    樆念竹想抽回手时，却发现璃君城握的死紧，根本就反抗不了！

    “小念，我心里只有你，天下间也只有你一个人对我才是真心的，我死也不会放手的，任何人都别想得到你，你只能是我的！”

    对于璃君城这样霸道的表白，樆念竹确实有点心动，但她还是面无表情的说，“你这些话应该跟仙儿公主说吧！”

    “我不会让她当琉璃古国的国后，更不会和花语仙帝国联亲，大不了就打战，琉璃古国不缺战士！”璃君城坚信的看着樆念竹。

    “你……说的是真的……”樆念竹心里暗暗的高兴。

    “当然是真的，琉璃古国的国后只能是你一个人！”璃君城疼爱的抚摸着樆念竹的脸。

    “可是为了我而打战，要死伤这么多人，我不愿意！”樆念竹难过的说道。

    “傻瓜，打不打战还没说呢，不用担心。”璃君城再次把樆念竹搂入了怀抱。

    “那就好，你也只能是我一个人的，我不会让别人抢走你的！”樆念竹幸福的拥抱着璃君城。

    璃君城看了一眼樆念竹脖子上的红玉，微笑的问道，“你终于把我送给你的玉戴在脖子上了！”

    “本来我是不想戴的，但是因为想你了么……”

    樆念竹调皮的吐吐舌。

    “另一半在我脖子上，这两块玉是一对的，我母后从小就把它送给了我，说将来遇见自己喜欢的人就送给她！”

    “原来是这样，我一直都想不通，你把它送给我有什么用呢？”

    “你这个傻瓜……哎呀，坏了！”

    “怎么了？”樆念竹抬起头问。

    “鱼烤焦了，本来是烤给你吃的！”

    璃君城绝世帅气的脸上傻傻的笑了一下。

    “没事，我们一起去抓鱼，怎么样？”樆念竹兴奋的问。

    “好啊，那要看我们谁比较厉害喽！”

    随后这一天里，樆念竹就和璃君城一起去河里面抓鱼了，两个人玩的是不亦乐乎，像一对新婚夫妇，抓完鱼后又跑去摘果子，随后璃君城还弹琴给樆念竹听，樆念竹把头靠在了璃君城的肩膀上，慢慢的聆听着琴声中优美的旋律，就这样，樆念竹在璃君城的身边度过了这一天美好的时光！

    本章完
第一百五十一章: 美梦寺庙 (上)
    快天黑的时候，李慕他们就下山去了，她们一边下山，还一边在找樆念竹，毕竟樆念竹在他们面前消失了一天，不叫李慕他们担心才怪！      

    而樆念竹和璃君城道别之后，她就早早的来到了花忆山脚下等待着李慕他们下山，快天黑时，樆念竹就在山上看见了李慕他们的身影。

    “大人，小念在山下！”

    秋雨琴告诉了李慕之后，转过身就跟被鬼追着似的跑下山去了，来到樆念竹的面前时，秋雨琴二话不说就爆了一拳给樆念竹的头！

    “小念，你去哪里了你？我们到处找你呢，还以为你失踪了！”秋雨琴生气的瞪着樆念竹！

    “不好意思，一时失神，跟丢了！”樆念竹傻萌傻萌的笑了笑。

    “念竹，你这一天都去哪里了？走也不跟我们说一声，害我们一直都在找你呢！”李慕没安好声的看着樆念竹。

    “对不起，大人，对不起，大家，是我跟丢了！”樆念竹对李慕他们要是抱歉地低头！

    “你这一天去哪里玩了？”许雨景开口问。

    “我……一个人在山里面转悠啊，转着转着就天黑了，然后我就在这里等你们了！”樆念竹很自然的应道。

    “不对，你面犯桃花，肯定是和哪个男子鬼混去了吧？” 秋雨琴阴险的对樆念竹冷笑。

    “去，去，去，咋说话的你！”樆念竹白眼了一下秋雨琴。

    “人没事就好了！”皇羽倒像松了一口气！

    “玩了一天，我也累了，回衙门去吧！”皇杋疲惫的揉了揉眼睛。

    “嗯，走吧，天也快黑了！”

    然后李慕就带头回衙门。

    “真奇怪，你们难道肚子不饿么？一天都没有吃饭了！”樆念竹好奇的问。

    “念爷，你还怕我们饿肚子啊？”

    幽夜扣住了樆念竹的脖子上坏笑的问。

    “拿开你的手！”秋雨琴拍打了一下幽夜的手。

    “我的手的怎么了？”

    “ 谁让你扣小念的！”

    “我扣又怎么了？”

    “就是不可以！”

    然后秋雨琴和幽夜两个人就喋喋不休的斗起嘴来，还指手画脚的！

    “吃醋了呗～”樆念竹嘟囔了一声。

    等樆念竹他们回到琉璃古镇时，天已经完全黑了！

    “幸亏回来的及时，不然黑灯瞎火的，还真不知道该怎么回来呢！”皇杋庆幸的说道。

    “是你们这帮孩子太贪玩了，我都是跟着你们走的，回去可以好好睡一觉了，我这老腰啊！”李慕捶了捶他自己的腰。

    “大人，我看你的身子骨很好哇，从山下跑到山上，都不带喘气的！”樆念竹夸张的说道。

    “那要累死我不可！”

    “我要赶紧回衙门洗澡了，出了这么多汗，黏糊糊的，不舒服！”

    “秋雨琴不自在的甩甩头发！”

    “那你现在就把衣服脱了呗？”幽夜坏笑的问。

    “脱你个头啊！”

    在樆念竹他们回衙门的时候，就无意中听到了街上老百姓们的谈话！

    “喂，你们听说了吗？隔壁镇的李大伯不是病的快死了吗？他儿子去美梦寺庙拜了灵大仙之后，李大伯真的像奇迹般那样的好起来了，生龙活虎，精神抖擞呢！”

    “我还亲眼看见了呢，住在我隔壁大牛的媳妇不是长得很丑的吗，也去拜了美梦寺庙之后，她现在长的比仙女还漂亮呢！”

    “是不是真的啊？”

    “骗你又没饭吃，这个还真神了呢！”

    “我一直都患有头痛病，打算明天去美梦寺庙走一趟，看能不能治好我的头痛！”

    那些中年大妈和中年大叔聚在一起讨论这个事情时，都非常认真严肃，听起来不像是假的！

    “美梦寺庙？”樆念竹懵懂的说了一句。

    “真的有这么灵么？确定不是有人在搞鬼？”许雨景根本就不相信什么神仙可以帮人！

    “肯定是骗人的啦！”皇杋无所谓的说道。

    “也不像是假的吧？”皇羽警惕的问。

    “要不，你们派两个人去那个什么美梦寺庙一探究竟吧，看看是真的有这么灵，还是有人在搞鬼！”李慕严肃的问大家。

    “大人，今天害你们找了我这么久，我将功补过，我去吧！”樆念竹第一个举起手笑嘻嘻的说。  

    “可以，那还有谁要去？”

    “大人，我去吧。”许雨景毫不犹豫的应道。

    “ 好，就你们两个人去吧，万事要小心！”李慕严肃的提醒道。

    “小念，晚上容易撞鬼，你好好跟在大哥的身边，别再走丢啦！”

    秋雨琴笑了笑的拍拍樆念竹的脑袋！

    “放心，我不会犯同样的错误滴！”

    “那大哥你们要早点回来啊，毕竟现在是晚上！”皇羽淡淡的说。

    “要不，明天去吧？”李慕迟半拍的问道。

    “没事的，大人，我们走了，你们回去吧！”

    “念爷，小心不要被鬼给吃了哟！！”幽夜阴森森的冲着樆念竹笑。

    “行了，别说了！我们走了！”

    随后大家就各奔东西，李慕他们回衙门，樆念竹他们就去找美梦寺庙！

    “ 对了，许大哥，你知不知道美梦寺庙在哪里？”樆念竹傻傻的问。

    许雨景呆呆的摇摇头！

    “哎呦，我也是醉了，连地方都不知道在哪里，要怎么去找啊？”

    樆念竹颓废的蹲下身！

    “真笨，不会找人问么？”

    随后许雨景就随便拦住了一个人，有礼貌的说道，“请问美梦寺庙该怎么走？”

    然后那个瘦小的小伙子就有些惊讶的说，“你们也去美梦寺庙啊？正好我们也去，跟我们一起走吧！”

    那个小伙子的身边原来还有一个同伴！

    “好，走了，还蹲在地上干嘛？”许雨景无奈的问樆念竹。

    “你知道该怎么走了？”樆念竹懒洋洋的抬头问。

    “哎……”

    许雨景叹了一口气，然后就跟上了那两个小伙子的脚步！

    “许大哥，等等我啊喂！”樆念竹赶紧追了上去！

    原来美梦寺庙就在琉璃古镇外面茂密的树林里面，路程，说远不远，说近也不近，这一到大晚上的，树林里面显得格外的阴森恐怖，时不时还有猫头鹰在叫，听见就让人起鸡皮疙瘩，不过那两个小伙子早有准备，手里提着有灯笼，才看得清前面的路！

    “这大晚上的，你不怕么？”许雨景先开口打破了沉默！

    “不怕，除非有鬼！”

    樆念竹万分谨慎的观察着周围的环境，就是怕突然间有什么不干净的东西出现在她的面前！

    “你怕鬼？”许雨景偷笑了一下。

    “对啊，世界上每个人都有每个人害怕的东西，不是什么人生来就是天不怕地不怕的，那个还叫人吗，叫鬼吧！”樆念竹振振有词的说道。

    “没错。”许大雨景赞同的点头。

    “那许大哥，你怕什么啊？”樆念竹阴险狡诈的盯着许雨景问。

    “我的就不说了吧！”

    “许大哥你也太不够朋友了啊喂，我的都告诉你了！”樆念竹不爽的嘟嘟嘴。

    “其实……我最害怕的东西是田鸡……”

    当许雨景开口一说时，樆念竹就噗嗤一声，大笑起来！

    “哈哈哈……许大哥……田鸡不就是青蛙么？青蛙这么小的动物，你怕什么？哎呦……哈哈……”樆念竹笑的合不拢嘴！

    “不知道，小的时候就开始害怕了，当时我在河里面抓鱼的时候，就抓到了一只田鸡，吓得我好久都不敢下田了，到现在我还害怕呢！”许雨景苦笑了几声。

    “我说，许大哥，鬼可比田鸡恐怖一百倍呦！”

    樆念竹想到鬼时，她就忍不住的起鸡皮疙瘩！

    “喂，我说你两个是不是一对小两口啊？有说有笑的！”

    前面其中有一个小伙子头也不回的问道！

    “别乱说，我们只是好朋友而已！”

    而许雨景却没有反驳他和樆念竹是两小口的话，因为他早就想和樆念竹成为一对小两口了！

    “你们去美梦寺庙想拜什么事啊？”那个小伙子又问。

    “我们……就是想看看美梦寺庙是不是真的那么灵？那你们呢？”樆念竹反问。

    “我现在这个穷困潦倒的样子，想拜的当然就是发大财了！”那个小伙子如的说道。

    总感觉有点不切实际！

    差不多走了有十分钟的路程，前面的小伙子就喊了一声。

    “到了！”

    “到了么？”

    樆念竹好奇的走上前去看，借着灯笼的给的光芒，朦朦胧胧的看见了牌匾上的四个字，“美梦寺庙！”

    本章完
第一百五十二章: 美梦寺庙 (下)
    “吱呀”一声，美梦寺庙的大门自动的打开了！

    “欢迎各位客官来到美梦寺庙！”

    一个女子清脆的声音响了起来，大家往美梦寺庙里面一看，原来是一个身穿着黑色衣服戴着帽子的诡异女子，灯光昏暗的情况下，看不清那个女子的面貌！

    然后大家就走进了美梦寺庙里面，刚一走进去时，樆念竹就感觉到了有一股凉飕飕的气息爬向全身！

    “请进。”

    那个黑衣女子带头走进了灵大仙的大殿里！

    “我去，这里好荒凉啊！”

    樆念竹紧皱眉头的四处查看，好像感觉有什么不对劲。

    “进去看看吧。”许雨景严肃的问道。

    “嗯。”

    而那两个小伙子早就已经迫不及待的走进灵大仙的大殿上，跪下来赶紧拜灵大仙了！

    这就是灵大仙？我擦，我只听过观音菩萨和如来，其它什么大仙还真没听说过！

    樆念竹无趣的站在了大门口。

    许雨景从进来灵大仙的大殿那一刻起，他就一直在观察那个黑衣女子和所谓的灵大仙，而那个黑衣女子还时不时会露出一个非常诡异的微笑，好像在说，又有生意送上门了！

    “那个，灵大仙，我的愿望是想变成一个富人，我不要再过穷人的生活了！”

    其中有一个小伙子对着灵大仙合手合十激动的说道。

    “灵大仙，我也是，望灵大仙成全！”另一个小伙子诚心的说道。

    “哼哼，灵大仙会实现你们的愿望，但是你们也要付出相应的代价！”那个黑衣的女子阴森森的笑道。

    “什么代价？”那两个小伙子异口同声的问道。

    “就是拿你们十年的寿命来交换！”

    “什么？”

    那两个小伙子有些惊愕。

    “我擦，抢劫啊，我就知道你丫不是什么好人，十年的寿命来换一个愿望？脑残才会这么做呢，邪门歪道！”樆念竹白眼了一下那个黑衣女子！

    “天下间没有免费的午餐，你既然想得到某样东西那么就要付出代价，这个难道这个道理你都不懂吗？” 那个黑衣女子冷冷的问道。 

    “要这样做吗？”

    那两个小伙子开始小声的讨论着。

    “哼哼，人都是要死的，贫苦一生，还不如富裕一生，有了钱，你们就可以吃香的喝辣的，每天都抱着美人睡觉，难道这种生活你们不向往吗？”那个黑衣女子开启引诱模式！

    “虽然你说的有理，但是用寿命做交易，终归是害人的！”樆念竹丝毫就不动摇！

    “难到你们两个就没有想得到的东西么？”那个黑衣女子好奇的质问樆念竹他们！

    “有，我想得到她。”许雨景把目光看向了樆念竹。

    “许大哥，现在可不是开玩笑的时候！”

    “哈哈哈～好，把你十年的寿命交给我，立即她就会是你的，永远都是你的，没人会跟你抢！”那个黑衣女子哈哈大笑着。

    “但是我不会出卖自己的寿命。”许雨景的口气变冷了下来！

    “啧啧啧，你根本就不想得到她，连自己的寿命都不肯给我，你敢你喜欢她么？”那个黑衣女子用激将法激许雨景。

    “你丫够了啊喂，我们不会上你的当！”樆念竹一爆吼那个黑衣女子！

    “呵，没关系，我不缺你们两个人，以后会有更多的人来求灵大仙帮忙！”

    那个黑衣女子伸出手伟大的看着灵大仙。

    “我们想好了，不就是十年寿命么？总比穷着过好！”

    “对，我们愿意！”

    那两个小伙子铁骨铮铮的说道。

    “哈哈哈～好，在这张契约上按个手印吧！”

    那个黑衣女子用手一挥就有两张纸飞到了那两个小伙子的面前！

    “喂，你们两个穷疯了？真的愿意拿自己十年的寿命来换取这些所谓的银子么！”

    樆念竹赶紧制止那两个小伙子！

    “难到你不穷吗？你知道饿肚子的滋味吗？我不想再过那种生活了！”

    其中有一个小伙子愤怒的回击樆念竹。

    “这样下去还得了么？天下会大乱的！”许雨景冷冷的喊了一声。

    “我说你们两个是不是来捣乱的？你们不要，难到别人还不要么？”

    听那个黑衣女子的口气，她好像是生气了！

    正当那两个小伙子想在契约上按手印的时候，许雨景就一把火烧毁了那两张契约！

    “你找死么？”

    那个黑衣女子怒喊了一句许雨景！   

    “是你找死才对，我不会让你再继续害人，烈火冲天！”

    许雨景先出手和那个黑衣女子打了起来，那两个小伙子见势赶紧冲出门口跑走了，别愿望没实现反倒伤了自己，有头脑的人，第一时间都会选择闪！

    我去这丫的，果然不是普通人，和许大哥干起架来，居然一点也不吃力，我要上去帮忙么？要还是不要？

    哎呦，我去，居然肚子饿了！

    樆念竹坐在了灵大仙的桌子上，随手拿起了供奉灵大仙桌子上的饼干水果就大口大口的吃了起来，而且一边吃还一边喊，“许大哥，加油，许大哥，你最棒！”

    那个黑衣女子的招数，阴险狠毒，手段非常狡猾，像是打架的老熟手，一点也不逊于许雨景！

    她的鬼火和许雨景的烈火一对撞，两个人都弹在了一旁！

    “哼，原来你们来美梦寺庙真正的原因是想打探情况，那好，今天你们就死在这里吧，省得碍手碍脚！”

    那个黑衣女子干净利落的脱掉了她的外套，一副性感的样子就亮在了樆念竹他们的面前！

    半云穿着一身术士服，额头上有一字木字，头发长的都快到地上了，她嘴唇是黑色的，眼睛是深蓝色的，看见半云的那一眼起，给人的感觉她就像那种专业的杀手！

    “你还不算太笨嘛？提醒你一句，上厕所的时候小心头发沾到屎了！”樆念竹开始取笑起半云来了！

    “等会儿你就笑不出来了！”半云浑身都充满浓浓的杀气！

    “木术邪师，居然会是你们。”许雨景有些惊讶的说了一句。

    “木术邪师是啥玩意？”樆念竹啃着苹果的问。

    “他们是江湖中最卑鄙，最阴险，最狡诈，最狠毒丧失人性的人，专做伤天害理，下三滥的勾当，你们不是早在几年前就被人灭族了么？原来还留有余孽啊，残活的吧？  ”

    许雨景说到木术邪师时，嘴巴突然间变得很毒辣！

    “你闭嘴，等我们壮大我们家族之后，就会回来复仇，灭了那些杀我们族人的人！”半云很愤怒的盯着许雨景看。

    “呵，你们是做了太多害人的事，被灭族也是罪有应得，你还在这理直气壮地说要复仇，你们凭什么呢？” 许雨景冷漠无情的问。

    “就是，脸皮比牛皮还厚！” 樆念竹插嘴说了一句。

    “哼，我们族会变成这个样子，还不都是被人害的，是你们罪有应得！”半云依然执迷不悟。

    “这下子，你们居然利用人的欲望来达到自己的目的，实在是可恶！”许雨景怒气冲冲的说道。

    “哼，只有死人才不会说话的。”

    半云冲着许雨景不屑的一笑，然后就面目狰狞向樆念竹的身上扑了去！

    本章完
第一百五十三章: 她的同党
    “我丢！”

    樆念竹把嘴里啃着的苹果丢到了半云的脸上去，可半云转了一个身就轻易的躲过去了！

    就当半云想一掌打在樆念竹的胸口上时，樆念竹就对着半云伸出了她的右手，但是没有任何的作用，樆念竹就这样中了半云一掌，撞到了灵大仙的身上去！

    “樆念竹！”

    许雨景惊慌的叫了一声，随后就集中精神全力攻打半云。

    樆念竹痛苦的倒在了地上，双手发抖的在捂着胸口，被半云这一掌打到胸口上，感觉胸口都要裂开了一样疼痛！

    “怎……怎么回事？……失灵了么？我擦，真坑人，怎么会在这么关键的时候失灵？这不是要我的命么？”

    樆念竹难受的趴在地上不知所措！

    “恶灵巫术！”

    半云脸色发黑的展开双手，之后就有很多像幽灵一样的鬼火全都浮现在了半云的面前，积少成多，越来越多，密密麻麻的，看着就恐怖，看来半云要放大招了！

    “许大哥，你要小心啊！”

    樆念竹用力的喊了一声，然后她的胸口又跟裂开一样痛了！

    “鬼眼七煞灵魔！”许雨景一股热血的全力以赴！

    但是没用，半云的法力要比许雨景厉害一倍，毕竟她是木术邪师家族的最后继承人！

    坪！！！

    许雨景被力量撞击的倒在了樆念竹的身旁，这下子好看了，两个人都受伤瘫在地上，任由半云宰割了！

    “哼，就你们这点本事还敢跟我斗，真是找死！”半云站在樆念竹他们的面前，开始得意的大笑。

    我笑你大爷啊，看你那个器张的样子我就想抽你这丫的，现在我们两个都受伤了，不能跟她硬碰硬，否则会死的惨，那该怎么办？等死么？妈蛋，死在她的手上我不服！

    樆念竹只敢在心里面骂半云，因为如果破口大骂的话，自己只会死的更快！

    “樆念竹，你伤的重不重？”许雨景担心的看着樆念竹。

    “我胸口好痛！”

    “呵，你还是担心担心自己吧！”半云不屑的笑道。

    “云儿，发生了什么事啊？”

    一个充满磁性男子的声音从美梦寺庙的大门口走了进来，他身后还跟着十几个木术邪师！

    “长恨大哥。”

    半云瞬间一脸微笑的转身去迎接这个叫长恨的男子！

    我擦，真是醉了，她还有同党，完了，这下子，咱们真的完了！

    樆念竹欲哭无泪的嘟囔着。

    “他们是谁？”

    长恨板着一张冷脸，淡淡然的望着樆念竹他们两个人！

    “他们是来我们美梦寺庙搞破坏的，他们还阻止我和那些愚蠢的人们做交易！”

    “呵。”

    长恨不语，只是冷笑了一声。

    “我擦，你说谁蠢呐，你丫很聪明么？螃蟹和柿子一起吃了会怎么样啊？”樆念竹非常不爽的开口问。

    “什么乱七八糟的！”

    半云不屑的说了一句。

    “哈，你丫不知道就是不知道，还什么乱七八糟，告诉你，一起吃了会拉肚子，拉死你这丫的！”

    “你……我要杀了你！”

    半云正想动手决定樆念竹时，长恨就阻止住了半云。

    “我们可以让他们两个变成我们的傀儡，听命于我们，这样岂不是更好？”

    长恨开口一说，半云就非常赞同的点点头！

    “我们死也不会当你们的傀儡！”

    许雨景吃力的站了起来，想和半云他们做最后拼命一搏时，樆念竹就及时的拉住了他们手，并一手弹开了半云他们一行人！

    许雨景再一看樆念竹时，发现她已经不是刚才的她了，因为此时的樆念竹眼睛变成了白色，双手还在隐隐的发光！

    然后樆念竹就松开了许雨景的手，一步一步的往半云他们面前走去。

    “这是什么力量，好强！”

    长恨发呆的看着面无表情的樆念竹。

    “长恨大哥，我们快逃！”

    半云他们正想逃离美梦寺庙时，樆念竹就轻轻的说了一句，“放下屠刀，立地成佛！”

    声音一响起时，樆念竹身上耀眼的光芒就笼罩了整个美梦寺庙，等光芒消失之后，许雨景身上的伤全好了，地上没有了半云他们，多的只是一些衣服！

    “佛的力量，真是强大，许大哥，我的姿势帅不？”

    樆念竹调皮的一转过身对许雨景做了一个剪刀手！

    “你这个丫头！”

    许雨景情不自禁的拉过樆念竹的手，把她搂在了自己温暖的怀里。

    “许大哥……”樆念竹呆呆的叫了一声。

    然后许雨景才回过神来的松开了樆念竹。

    “不好意思，我们快离开这里吧。”

    许雨景不等樆念竹回应，就牵起她的手走出了美梦寺庙里。

    没有灯笼的原故，许雨景他们只好借着月亮给的光芒慢慢的摸索着回去的路，本来樆念竹是不害怕的，但是她时不时都能看见有人在树林里面走来晃去，又看不清那个人的样子，这让樆念竹心里有点发慌了！

    “许大哥，我总感觉有人看着我们！”

    樆念竹害怕的观察四周围，还死死的握住了许雨景的手！

    “没事的，有我在。”

    许雨景安慰的抚摸着樆念竹的额头。

    妈蛋，总是看见有人影，不会是鬼吧？

    樆念竹连大气都不敢喘把身体靠近了许雨景。

    许雨景看见樆念竹这个样子时，他真的很想把樆念竹背起来带她回衙门，可是樆念竹不喜欢他，他也不敢这样做。

    “怎么还没走出去啊！”樆念竹心急的说道。   

    “别怕，就快了！” 许雨景柔声的说道。

    我樆念竹不怕天，不怕地居然会怕鬼，感觉也是醉了，如果此时没有许大哥在我身边的话，恐怕我早就吓瘫在地上了，哎，许大哥，对不起啊，如果我喜欢你的话，我一定会和你在一起的，但是，我对你只有朋友之情。

    樆念竹低头叹了一口气。

    本章完
第一百五十四章: 七世寻找
    “只有填满肚子，人才不会空虚。”樆念竹吃饱饭后发表的感言。

    “得了吧，我饿的时候，感觉更空虚！”幽夜神神叨叨的点点头。

    “等会我要和大人去买一点东西，所以就先走了！”许雨景斯斯文文的擦了擦嘴。

    “大哥，买什么？”皇杋兴奋的问。

    “听大人说，好像是酒吧，过段时间大人的朋友要来大人的府上，所以大人要提前买了！”

    听许雨景这样一说，皇杋顿时双眼发光，还条件反射的擦了擦嘴角。

    “大哥，我可不可以也去帮忙啊？没问题吧？”

    “可以啊，现在就走吧。”

    “好的！”

    皇杋一听见去买酒时整个人都看起来精神多了！

    “臭小子，谁不知道你想干什么啊？走吧，走吧！”皇羽无奈的挥挥手。

    “我们可能要下午才回来，所以，皇羽你们要看着衙门！”许雨景嘱咐道。

    皇羽点了点头！

    “走喽！”

    皇杋高兴的拍了拍屁股就和许雨景离开了饭堂。

    而秋雨琴也不知道怎么的，一直在走神的在用筷子戳着碗里的饭，就好像在思考什么事情。

    “两情若是长久时，又岂在秋雨琴发呆呢？”樆念竹对秋雨琴睁了睁眼睛。

    “死丫头，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”

    幽夜关心的伸出手去摸了摸秋雨琴的额头。

    然后秋雨琴就魂不守舍慢悠悠的开口说着，“我昨天晚上做了一个梦……梦见一个身穿紫色衣服白头发的男子一直在叫我，素衣，素衣，他的样子我记得很清楚，他叫的我好难过，好心痛，我这是怎么了？”

    秋雨琴黯然神伤的看着幽夜。

    “好了，好了，别想这么多，是个梦而已，只是个梦！”幽夜温柔的抚摸着秋雨琴的脑袋。

    “我擦，我几乎每天晚上都梦见……”

    “好吃的吧？”皇羽接上了樆念竹的话。

    “才不是！”樆念竹坚决的说道。

    “那就是你喜欢的人喽？”

    “呃……”

    樆念竹确实是梦见了璃君城，每次都是在河里面抓鱼的场景，一想到这里樆念竹就幸福的微笑！

    “看来不会错了，是国主么？”

    “嘘，皇羽，你赢了，别说了！”樆念竹小声的提醒着。

    随后竹影清就快步的来到了饭堂门口面带严肃的说，“秋姑娘，有人找你！”

    “找我？”

    秋雨琴瞬间感觉自己的心跌入了谷底，她也不知道自己为什么会有这种感觉！

    “奇了，怪了，怎么会有人找雨琴的？”樆念竹感到很纳闷。

    然后秋雨琴二话不说就起身走出了饭堂门口！

    “我们也去吧。” 幽夜警惕的问。

    樆念竹和皇羽点了点头。

    秋雨琴刚来到衙门口时，那个身穿紫色衣服的男子就扑上去紧紧的抱住了秋雨琴，他一边抱，嘴里还在一边嘀咕道，“素衣，我终于找到你了，我找你找的好辛苦！”

    这个男子长相俊美，身材修长，身穿紫色长袍，拥有一头雪白的长发，和深绿色的眼睛，眉宇间有种沧桑的感觉，连声音都是带有苦楚思念的，就好像尝遍了人世间的酸甜苦辣一般！

    “你……你不就是……我昨天晚上梦中的那个人么？”

    秋雨琴惊呆了一会，然后才反应过来的想推开渔枫，却发现了渔枫的力气有很大，她几乎的整个身体都被渔枫搂在了怀里。

    “你干什么啊？”

    竹影清想上去阻止渔枫时，却被弹倒在了地上，当幽夜看见这一幕时，他的眼睛都是充满血丝的！

    随后幽夜就不管三十二一，跳到了渔枫的面前，就用力的撕开了他和秋雨琴，幽夜把秋雨琴护在了身后，然后举起拳头想打一拳在渔枫的脸上时，樆念竹就接中了幽夜的拳头！

    “幽夜，有话好好说，先别打架，在衙门打架，有损衙门的名声啊！”

    被樆念竹这样一说，幽夜就不爽的放下了拳头。

    随后樆念竹就飞快的转过身和渔枫对上了视线，并且用一本正经的口气跟渔枫说道，“第一，公子你是谁？第二，公子你为何调戏雨琴，第三，雨琴跟你根本就不认识吧？第四，你怎么会叫雨琴素衣？问完了，你答吧。”

    樆念竹冷傲酷酷的吹了吹自己眼前的流海。

    然后渔枫就对着樆念竹抱歉的抱拳道，“对不起，是我太冲动了，我叫渔枫。”

    “鱼疯？”樆念竹纳闷的说了一句。

    “是三点水的渔，枫叶的枫。”

    “渔公子，雨琴不叫素衣，你是错人了吧？雨琴根本不认识你！”

    “对啊，死丫头不认识你！”幽夜气急败坏的喊道。

    “不，她是我前七世的未婚妻子，我找了她七百年，终于让我找到她了！”

    渔枫伤心的语气中还有一点喜悦的感觉。

    “啥？七百年？哎呦，我去，你怎么能活这么久？”

    樆念竹像研究外星人一样的研究起渔枫来了！

    “因为我是竹仙，活个几千年不是什么问题。”

    “哇塞，好厉害！”樆念竹忍不住的羡慕。

    “我……是你前七世的未婚妻？”

    秋雨琴不敢相信这个白发苍苍的男子！

    “对，你还是和前七世一样，一点都没变。”

    渔枫想伸出手去触碰秋雨琴时，幽夜就打开了渔枫的手！

    “够了，那你是前七世的事，别拿到七世后来说，你别想得到死丫头！”幽夜死都不肯让步让渔枫靠近秋雨琴。

    渔枫看见幽夜这个的举动时，他不语，只是淡淡的笑了一声，那个微笑中却隐藏着巨大的杀机！

    “小念，这样下去会不会出事啊？”

    皇羽貌似看出来了事情的不对劲。

    “当然会出事了，你看渔公子那极幽怨的眼神，他找了七百年的人，攒了七百年的恨，一旦这股怨气爆发出来，后果……哎呦，我去，还真的不敢想呢？”

    “那怎么办啊？小念姑娘，你快想想办法！”竹影清着急的问。

    “这下子难办了，谁都不肯让步，一个深爱着雨琴，一个深爱着并找了七百年的人！”

    皇羽担忧的头疼起来，他只是怕幽夜会出事！

    “三角恋啊喂！”

    “幽夜，你们不要打架！”秋雨琴扯了扯幽夜的衣服。

    “不打架可以，只要他离开！” 幽夜死死地瞪着渔枫说。

    “是你离开你才对，我对素衣的爱，比你多出百倍，我找了她七百年，受尽了七百年的煎熬，我的头发也是想念素衣才变白的。”

    渔枫虽然平心静气的讲话，但实际上每句话里面都充满着火药味，就差爆炸了！

    “现在她不是素衣，她是秋雨琴，七百年了，你说你找她干什么？她已经和你没有任何瓜葛了！”幽夜冲着渔枫大喊道。

    “七世之前，素衣就是为了我，才死去的，我舍不得她，我爱她，所以我要寻找投胎转世的她，守护，保护，去爱护她一辈子！”渔枫的声音不比幽夜小。

    出现了这样的情况，秋雨琴也真的不知道该选择谁好，两个都是爱他的人，她谁都不想伤害，如果现在没有幽夜的话，秋雨琴或许会接受渔枫，毕竟渔枫找了她七百年之久，那该是有多辛苦啊！

    幽夜愤怒的正想动手时，樆念竹就跳进了他和渔枫中间，和谐的伸出手说道，“别说话，吸气，呼吸，拳头解决不了什么问题，主要还是看雨琴的想法！”

    随后樆念竹他们五个人齐刷刷的把目光全都看向了秋雨琴的身上去！

    “雨琴，你怎么看？”皇羽严肃的问。

    “我……”

    当秋雨琴看见渔枫的心疼的表情时，她都不敢直视，是自己欠他的么？此时的心情真是复杂不堪！

    “哎，雨琴，也不知道选择谁好呢！”樆念竹退了一步，只好当旁观者！

    “感觉气氛好紧张！！”

    竹影清目不转睛的看着秋雨琴他们！

    “死丫头，你还有什么好犹豫的？难道你心里没有我？”幽夜非常吃惊的看着秋雨琴。

    “不是啊……  ”秋雨琴现在纠结的要死。

    “素衣，我让你看一看七世之前，你的样子！”

    渔枫话音刚落，一个超大的镜子就浮现在了半空中，随后镜子中的画面就开始有所变化了，镜子的表面上波澜了几下之后，就浮现出了很多渔枫和素衣的场景。

    镜子中的素衣和秋雨琴几乎长的一模一样，没有一点的变化，但镜子中的秋雨琴穿着一身粉红色的长裙，她那回眸一笑，能倾倒整个城的人，连樆念竹也看呆了！

    “这是我……”

    秋雨琴不敢相信的看着镜子里面的人儿！

    “对，这是你七世之前的样子，你是花仙，我是竹仙，我们一起住在忘幽阁里面生活的。”

    渔枫回想起他和素衣生活的日子时，他就感觉人生中充满了幸福！

    镜子里闪出了很多素衣和渔枫一起玩耍打闹的场景，这让幽夜看的是阵阵心碎，心情五味陈杂！

    “呵。”

    幽夜苦笑了一声，之后就行尸走肉的走出衙门口去了！

    “幽夜你去哪？”皇羽大叫了一句。

    “让他冷静冷静吧。”樆念竹轻声道。

    “幽夜肯定是很伤心了，我去看看！”

    竹影清一道烟的跑出衙门口就追幽夜去了！

    “素衣，我真的是好想好想你，我不要再和你分开了！”

    渔枫再次心疼的拥秋雨琴入怀，这次秋雨琴没有再推开渔枫了，毕竟渔枫为了找她，历尽七世之苦，真是叫人于心不忍。

    “七世之前的人都跑来今生来找人了，大神，请收下我的膝盖，和太阳肩并肩去吧！”樆念竹佩服的抱拳。

    “话说，幽夜该怎么办？”

    皇羽和樆念竹都大眼望小眼的看着对方，表示难收场了！

    本章完
第一百五十五章: 自杀念头
    自从出了渔枫那件事情之后，幽夜就终日沉侵在酒馆里面死命的喝酒，就跟要喝死自己似的，谁都劝不了，也不让谁靠近，大家都拿他没办法！

    幽夜只是怕秋雨琴会被渔枫抢走，一想到这里他就心慌，就心疼，毕竟他和秋雨琴在一起快两年了，两年的感情难到就让要一个外人就此消散么？幽夜更后悔的是，他如果能早点和秋雨琴成亲的话，可能事情就不会演变成现在这个样子！

    “连续两天了，幽夜再这样下去的话，恐怕就没命了！大家一起想办法吧！”许雨景深叹了一口气。

    “他说了，如果渔枫离开的话，他就会回来的！”秋雨琴黯然神伤的说道。

    “你们说这都是什么事啊？”皇杋懊恼的叹气。

    “我不管他变成什么样子，素衣，我是绝对不会放弃的！”渔枫万分坚定的说道。

    “大家都退一步，海阔天空不好么？”皇羽无奈的问。

    “怎么退？”许雨景淡淡然的问。

    “现在谁的话都不听呢。”秋雨琴苦恼的说道。

    “好了，大家都别烦了，我去劝幽夜，死羊当活羊医吧！我闪了！”

    沉默已久的樆念竹，一说完话便走出了客厅。

    “能行么？”皇杋对樆念竹并不抱什么希望。

    此时已经是晚上，街上人潮拥挤，热闹非凡，樆念竹一走在街上就想吃，就想玩，但这次出街是有目标的！

    为情所伤，我当然能懂！

    樆念竹叹了一口气，随后就去了幽夜喝酒的饭馆里，饭馆一楼里面不是很多人，但二楼的房间却住满了人！

    小二见樆念竹走进了饭馆便屁颠屁颠的走上前满脸笑容的开口问，“客官，你里面请坐啊！”

    “我是来找人的。”

    樆念竹说完话，便潇洒快速的跑上了二楼，来到二楼里面之后，樆念竹就直接走去了幽夜喝酒的房间里！

    “哎呀，客官你别去啊！”小二赶紧拦在了樆念竹面前！

    “咋的了？”

    “这里面的客官在房间里面喝了两天酒了，不拿酒给他喝，他就发酒疯拼命的砸东西，老板怕他把饭馆给砸了，所以不敢赶他走，摊上这个也算是倒霉了，所以，客官，你别进去，小心伤到你！” 小二好心的提醒着。

    “没事，他是我朋友，你忙你的去吧！”

    “那好吧。”

    然后小二就摇摇头的走了！

    当樆念竹刚一打开门的时候，就有一个酒坛子往樆念竹的脑袋上砸去，幸好樆念竹躲得及时，不然脑袋瓜子就开花了！

    “滚滚滚，滚啊，谁允许你进来的？找死么？”

    幽夜红着一双眼睛愤怒的大叫着，他的表情看起来很憔悴，就像被折磨，虐待过的人一样！

    哎呦，我去，差点脑袋就不保了！

    樆念竹叹了一口气然后就轻轻的关上了门，走到了幽夜的面前坐了下来！

    “滚出去！”

    幽夜已经在醉酒状态，他谁都不认，直接上去就给了一拳樆念竹，可樆念竹好不会吹灰之力就接住了幽夜的拳头。

    “醒醒啊，幽夜……”

    樆念竹的声音就好像有吸引力一样，感觉是从很远的地方传过来，一般，还带有回音，当幽夜听见了樆念竹的声音时，他就感觉自己的头很重很重，坪的一声，幽夜就趴在了桌子上！

    应该醒酒了吧。

    樆念竹忽然就跟变了一个人一样，现在的她，感觉就像是充满知识的女才人。

    过了一会，幽夜就醒过来了，他疲惫的拍了拍脑袋，然后就难受的抬起了头。

    “醒过来了！”樆念竹冷冷的看着幽夜。

    “念爷……头好疼……”幽夜用力的捶了捶他的脑袋。

    “你和我上次一样，只要伤心难过，就跑到这种地方来喝酒。”

    “你只是替大家来劝我的吧？”幽夜苦笑了一声。

    “不劝你，难到还要等你喝死么？”

    “念爷，你别管我！”

    皇杋又想喝酒时，樆念竹就说了一句，“你喝酒有用么？你喝酒就能让渔枫放弃雨琴走么？”

    “那不然我能怎么样？我能怎么做？”幽夜开始激动的问。

    “我明白你的心情，但是雨琴她没有说不要你，她更没有离开你，你却到这种地方一味的喝醉自己，你这样做有什么用么？”

    樆念竹用犀利的目光来看幽夜。

    “我也不想，但是我伤心，我难过，我好怕死丫头会被他抢走，我喜欢她，我爱她，她也是我人生中第一个喜欢的女孩子，如果我真的失去了死丫头，那我立即就去自杀！”

    幽夜痛苦的低下了头，他感觉自己很没用，居然会有自杀的念头！

    “我知道，但是渔公子也不容易，他找了雨琴七百年，试问，谁可以做到？过了七世，雨琴也不再是素衣，她和前世已经没有什么瓜葛了，解铃还需系铃人，所以，一切都要看雨琴的意思，如果她选择了你，我想渔枫为了雨琴的幸福，他也不会阻拦你们，相反，雨琴选择了渔枫，你也会这样做的吧？”

    樆念竹跟幽夜说了一大堆的话，就是想幽夜别在浑浑噩噩的呆在这里喝酒。

    经过樆念竹这样一说，幽夜思来想去感觉也有道理。

    “念爷，你说的没错，一切都要看死丫头的意思，我不会沉迷下去了，我不会给渔枫机会的！”

    幽夜用力的一拳打到了桌子上，顿时全身热气沸腾了一般！

    “儒子可教也！”樆念竹淡淡的微笑了一下。

    “念爷，你把这坛酒喝了，我们就回去了！”

    皇杋大方拿了一坛酒放到樆念竹的面前。

    “不喝行么？”

    “不行，快点！”幽夜一脸没商量的样子！

    “那好吧，我要是喝醉了，你要扶我回去的哟！”

    “好！”

    幽夜就是想看看樆念竹的酒量有多大！

    然后樆念竹就豪爽的举起了酒坛子咕噜咕噜的往自己的嘴里灌酒！

    “哇，念爷好厉害！” 幽夜兴奋的鼓掌！

    “嗝！！！我去，好辣的酒！”樆念竹痛苦的吐吐舌头，她都不敢相信以前自己是怎么喝的下这么多酒的！

    “好了，喝完了，我们回去吧！”

    “嗝……辣……辣……”

    樆念竹摇摇晃晃地站起了身，难受的擦了擦嘴！

    “没事吧？念爷，能不能走？”

    “能，走！！！”

    随后樆念竹就带头走出了房间，这酒有点烈，一坛酒就搞醉了樆念竹，只见她跌跌撞撞的走到了楼梯上，刚一脚踏到楼梯上时，就踩空了，然后樆念竹整个人就摔了下去，本来以为樆念竹会从楼梯上滚下来的，但是却被樆念竹面前的人给接中了，才免了樆念竹的皮肉之苦！

    “念爷！”皇杋担心的大叫。

    “嗯……我摔倒了么？”樆念竹充满醉意的问。

    “傻瓜，又喝酒了，真不听话，幸好我来的及时呢。”璃君城帅气的脸上表现出了一丝无奈，温柔的抱起了樆念竹。

    “国……国主……”幽夜结结巴巴的叫道。

    “在外面叫我璃公子就好了！”

    “好，璃公子！”

    “我们走吧。”

    璃君城他们正想走出饭馆时，小二就死死的抓住了幽夜不准让他走。

    “你不准走，这两天的酒钱你都没给呢，就想拍拍屁股走人了？”

    皇杋全身都摸索的一遍，才发现没有银子！   

    随后璃君城二话不说就丢了一锭金子给小二，小二拿到金子之后，就笑嘻嘻的松开了幽夜的手！

    “你先回衙门吧，我带小念去醒酒。”

    幽夜点了点头。

    随后璃君城就抱紧了樆念竹走出了饭馆。

    此时的樆念竹已经睡着了，她一脸通红安安静静的躺在璃君城的怀里。

    “这丫头，脸红时的样子太可爱了！”

    璃君城的嘴角微微的上勾，还宠爱的伸出手轻轻的抚摸着樆念竹泛红的脸颊。

    本章完
第一百五十六章: 重归于好
    璃君城把樆念竹带走了之后，幽夜就只好硬着头皮回衙门了，他一边走，还在一边想，他和秋雨琴在一起这么久了，感情这么要好，所以说秋雨琴一定会选择他，如果秋雨琴选择了渔枫，幽夜就感觉自己整个人跟跌入了万丈深渊没什么区别！

    当幽夜回到衙门时，发现秋雨琴他们一大帮的人都站在衙门大门口，好像在等待什么人！

    皇杋看见了幽夜回来的时候，显得格外的惊讶，嘴里还在一边念叨着说，“念爷好厉害，真的把这头牛给劝回来了！”

    “那怎么不见她回来？”许雨景有些担忧的说道。

    “幽夜……”

    秋雨琴正着急想说什么话时，就被幽夜伸出手冷冷的给打断了！

    “什么都别说，我们三个人干脆摊牌吧，我和他，你选择谁？”

    幽夜超级不爽的看着渔枫，他就是不想见到渔枫的脸，所以才躲在饭馆里喝酒！

    渔枫也不开心地瞪了一眼幽夜。

    “当然是选择……”

    皇杋刚想替秋雨琴做选择时，皇羽就掐了一下皇杋的大腿，好像在说，“你别多管闲事！”

    “哎呦，老哥，痛死我啦！”皇杋生气的喊道。

    “幽夜，樆念竹呢？”

    “她喝醉了，国主带她去醒酒了！”

    “小念怎么会喝醉酒的……”

    秋雨琴的话又没说完，又让幽夜给打断了！

    “这事不重要，重要的是我和他之间你选择哪个？”幽夜冷漠且霸道的问。

    “当然是我了！”渔枫微笑的扣住秋雨琴的脖子！

    “你给我放手！！”

    幽夜看见渔枫这个举动时，瞬间一爆吼，想抡起拳头就打渔枫时，就被许雨景他们给阻止了！

    “幽夜，有话好好说，别动手！”许雨景严厉的说道。

    “哼！”幽夜愤怒的放下了拳头！

    “都够了！渔公子，我有些话想跟你说，你跟我来吧！”

    秋雨琴沉下一张脸转身就走进了衙门里面去了，渔枫走时，还不安好意的看了一眼幽夜。

    “好了，幽夜，别生气了，雨琴现在不是就找渔公子去商量这个事了，走，进去喝茶。”

    皇杋扣住了幽夜的脖子就走进衙门去了！

    “大哥，不用担心，小念在国主那里应该不会有什么事的！”皇羽淡淡然的开口说。

    “进去吧。”

    许雨景没有多说别的话，因为他知道国主喜欢樆念竹，赢的人是他，输的人是自己，许雨景只是恨自己没有长成樆念竹喜欢的那个样子！

    秋雨琴没有去的地方，而是和渔枫来到了她的屋顶上，面对着蓝天白云开始谈话。

    “渔公子，我知道你为了找我历尽千难万险，但是不值得你知道么？投胎转世又是一个新的人生，我也有了自己的生活。”

    从秋雨琴说的话来看，她已经选择了幽夜在一起。

    渔枫很醒目，一下子就明白了秋雨琴话中的意思。   

    “哎，怪就怪我没有在你遇见幽公子之前找到你，不然的话你一定会接受我的！”渔枫极度懊恼的低下头。

    “渔公子，谢谢你对我这么痴情，既然第七世我是为你而死，所以你就要好好修练，早日成上仙，不是四处奔波的来寻找我的转世，我感觉你没必要这样做，是我欠你的太多了！”

    秋雨琴从来就没有想过有人会找了她七世。

    然后渔枫温柔的握住了秋雨琴的手微笑的说道，“不，你没欠我，是我欠你的，而且找你是我心甘情愿的，我不后悔，七世之前看你死在我怀里时，我真的有种想自杀的冲动。”

    渔枫他苦，他叹，他伤心，他难过，头发一夜之间就全变白了！

    秋雨琴看着渔枫一头的白发她感觉有些疼心，虽然他不是现在自己最爱的人，但七世之前起码是！

    “渔公子，对不起，我喜欢的人是幽夜，虽然他有时候很讨厌常常抓弄我和我斗嘴，但是我也感觉很幸福啊，他也爱我，什么事都替我着想，我和幽夜相识也有两年了！”秋雨琴感叹的说道。

    “我知道是我打扰到你的生活了，你有了守护你下半辈子的人，我也就放心了，其实一开始我自己也知道我们是不可能在一起的，能再见你一面我也知足了！”

    渔枫难过的把秋雨琴拥入了怀里，或许这是最后一次抱她了！

    “对不起，对不起……”秋雨琴在渔枫的怀里喃喃自语的说道。

    之后就到了告别的时间了，渔枫刚走到衙门口时就撞见了幽夜。

    “死丫头，怎么样？你选了谁啊？”幽夜万分激动的问道。

    “笨蛋，你啊！！！”秋雨琴嘟嘟嘴的说。

    “真是吓死我了，我就知道，你心里是有我的，感谢上天，你还是我的！”幽夜开心庆幸的抱住了秋雨琴。

    “你别高兴的太早，如果你敢抛弃素衣，我是不会放过你的！”

    渔枫像死神一般的表情完全就不像是在开玩笑！

    “不会有那一天的。”幽夜坚定的说道。

    “那就好，素衣，我走了，我就把你托付给他了，你多保重，多保重……”渔枫神情哀伤的看着秋雨琴。

    “你也多保重，希望你以后可以修练成上仙。”秋雨琴一脸阳光的冲着渔枫微笑。

    “好，我会努力的，后会有期！”

    渔枫最后对秋雨琴微笑了一下，然后一道绿色的光芒便带走了他。

    “太好了，死丫头，你没有离开我，你还是我的！”

    幽夜重新抱回了秋雨琴，此时他的心情比中了五百万还高兴！

    “幽夜，你就真的那么喜欢我啊？”秋雨琴小声的问。

    “笨蛋，当然了，你比我的命还要重要！”幽夜心疼的抚摸着秋雨琴的脸。

    “嘻嘻……” 秋雨琴幸福的笑了笑。

    咚咚咚！！！

    这会衙门外面有人开始敲门了！

    “我去开门！”

    幽夜活蹦乱跳的走到了衙门口，开开心心的就打开了门！

    打开门一看，发现原来敲门的人是樆念竹！

    “念爷！”

    幽夜因为高兴昏了头，刚一开门就给了樆念竹一个大大的拥抱！

    “我去……这是啥情况？幽夜，你啥事这么高兴？”樆念竹呆呆的问。

    然后幽夜松开了樆念竹，哈哈大笑道，“渔枫走了，死丫头选择的人是我！”

    “那太好了，恭喜恭喜啊，有没有红包发的？”

    “红包？”幽夜的脸色瞬间暗沉了下来。

    “我擦，一说到钱你就变样了！”樆念竹白眼了一下幽夜。

    “小念，说你和国主干什么去了～”

    “对啊，干什么去了～”

    秋雨琴他们两个人一副坏笑的盯着樆念竹。

    “吃饭去了呗，不然你们以为能干什么？”樆念竹淡定的说道。

    “光吃饭？不信，还做了什么？”

    “国主原本是空明大哥，而空明大哥也早就喜欢你了，所以呢，国主肯定也是超喜欢你的！”秋雨琴开始唠叨起来。

    “你们管我这么多干啥？管好你们自己就好了！”

    “幽夜，你看小念害羞了！”

    “有么？”樆念竹摸了摸自己的脸。

    “依念爷的样子来看，她肯定吻过国主，哎，这霸道的！”幽夜大笑的摇摇头。

    “我真是醉了，什么都能扯呢，看，有飞碟！”樆念竹惊讶的用手指着天空。

    “什么东西？”

    幽夜他们两个人双双往天上看。

    “我闪！”

    樆念竹赶紧逃离幽夜他们的视线！

    “骗我们的，小念，站住！”

    秋雨琴他们两个人打打闹闹的追了上去！

    本章完
第一百五十七章: 误吃果子
    今天是个好天气，衙门里也闲来无事，无所事事的樆念竹只好和秋雨琴出来逛街了，因为衙门里无聊的日子真的是让人度日如年啊！

    “春眠不洗澡，处处蚊子咬，散上敌敌畏，不知死多少！”

    樆念竹一开口就是被她修改的诗句！

    “小念，有这种诗么？听起来好怪啊！”秋雨琴摸不着脑袋的问。

    “我改过的！” 樆念竹笑的露出来了两排大白牙。

    “对了，小念，你真的喜欢国么？”秋雨琴又扯到这个问题上来了！  

    “我擦，你又问这个干啥？”

    樆念竹无视秋雨琴，加快了自己前进的脚步。

    “哎呦，小念，你要是当上了国后，千万不要忘记我们啊，我们还盼望你做个小官呢，而且小念，我也好想羡慕你，国主居然看上你了！” 秋雨琴一副羡慕嫉妒恨的样子！

    “我也觉得好奇啊，像我这种贪吃，懒惰，说话不经过大脑思考，要身高没身高，要钱没钱，要身世没身世，要身材没身材，要胸没胸，要颜值没颜值的六没青年，而且脾气暴躁，优点没有，缺点一大堆的人，君城怎么会看的上我呢？”

    樆念竹一口气概括了自身的全部缺点！

    “哇，说话不带喘气的，小贪，你厉害，不过喜欢一个人呢，不会在乎她的身外之物，或许国主就是因为这些才喜欢你的呢？”秋雨琴搞怪的问。

    “我了个去，那他的眼光真是太差了！”

    “那你们打算什么时候……”

    秋雨琴话还没有说完，就被身后的人给撞的团团转！

    “啥情况啊喂，集体跳小苹果么？”樆念竹也被人撞得东倒西歪。

    随后秋雨琴就随便拦到了一位老伯有礼貌的问，“请问老伯，你们都跑什么？前面发生了什么事！”

    “大洪记水果店的青老板今天六十大寿，他现在正在派送水果呢，人人都有份，大家都跑去抢了，不说了，我要赶紧去了，不然被别人抢光了！”

    说完，那个老伯就屁颠屁颠的赶紧跑着去了，这速度快的可以当短跑冠军了！

    “原来激发人内心的力量，就是吃的，和金钱！”樆念竹知识渊博似的伸出了手！

    “小念，有免费的水果啊，我们快去抢吧，反正没事做！”秋雨琴兴奋的问。

    “怎么水果店的老板生日，还请大家吃水果呢，太大方了吧？”

    “青老板的水果店，是琉璃古镇经营最大最多连锁店的水果店，大家都去买他的水果，他生日，请大家吃一点水果不过分吧？走喽，我先上！”

    秋雨琴三下五除二连跑带跳的往大洪记水果店的方向狂奔着去！

    “哎呦，不错呦，雨琴有点像我的风范啊～我也来了，走起～”

    嗖嗖嗖～

    樆念竹几个闪现不用一分钟便来到了大洪记水果店的大门口，此时大门口里面已经挤满了人，个个都像饿鬼扑食似的在拼命地抢水果，地上还有很多水果时被他们踩烂了的，此时的正式比打仗还要激烈！

    我擦，我靠，我去，我叹，雨琴如果真的进去了，如果她有命出的来，我定当对她刮目相看！

    樆念竹在一旁等了一会，可就是不见秋雨琴出来！

    惨了，惨了，雨琴不会真的被人给踩死了吧？过了这么久都没出来，不行，我要挤进去看一下！

    水果店门口的人不但没有少，反而变得越来越多！

    等樆念竹挤进去的时候，她就立马后悔了，因为不是被人踩到脚，就是被人撞到头，再或者就是被水果砸到脸，最后樆念竹不乱于这些热血沸腾的老百姓，被人弹在了外面！

    “哎呦喂……”

    樆念竹狼狈痛苦的躺在地上，不过下一秒她就立即站了起来，以为如果她在地上多躺一秒，就会被人多踩一脚！

    樆念竹站在了安全的地方，不爽的拍了拍自己的衣服。

    我真是醉了，你们有这么穷有这么饿么？至于这样不要命的抢，真是太可怕了！

    打死樆念竹也不敢再走进去了！

    “人人都有，大家不要抢！”

    青老板的儿子对大家大喊道，当他随手一拿起篮子里的水果时，他就有些傻眼了，然后他拿着那个水果走到了清老板的面前不可思议的说道，“爹，你是不是把我放在大厅里面的那一盆水果上的果子给摘了？”

    “是啊，怎么了？我看着挺新鲜的！”

    青老板微笑的说道。

    “爹，那个不是普通的水果，不能乱吃的，是变性果，女子吃了它就会变成男子，男子吃了它就会变成女子，要是有人吃了会吓死他们的！”

    这下子青公子就一个头两个大了，水果都发出去了，后悔再多，也收不回来了？

    “哎，多大的事啊！”青老板不在意的笑了笑。

    “爹，真拿你没办法，我前几天特地叫人去山上采到家里来收藏的，算了，算了！”

    青公子无奈的摇摇头，现在就算是想找也找不回来了！

    樆念竹在一边等了一会之后，终于看见秋雨琴从人群中抱着水果挤出来了！

    “醉了，雨琴你终于出来了！抢了这么多的水果，还一点事都没有，对你真是刮目相看啊！”

    樆念竹笑嘻嘻的伸出手去拿秋雨琴怀里的水果。

    “小念，快吃，不然等会就熟了！”

    秋雨琴迫不及待的往自己的嘴里塞水果。

    “嗯？奇葩啊喂，这果子长的不像桃子，不像樱桃，不像梅子的水果是什么东西！”

    樆念竹好奇的研究着自己手里的水果。

    “哎呦，管他这么多干嘛，吃了呗，反正又没毒的！”秋雨琴一边吃一边说。

    “好吧！”

    樆念竹把那个果子丢到了自己的嘴里，嚼了嚼，感觉味道不咋滴！

    又甜又涩！

    樆念竹吐了吐舌头。

    “还有苹果，快吃！”

    秋雨琴爽快的把苹果塞到了樆念竹的嘴里。

    “想不到，雨琴你抢到东西比我还牛！”

    “那是当然了！”秋雨琴自恋了笑了笑。

    正当樆念竹咬了一大口的苹果愉快的吃着苹果时，突然间有人从樆念竹的面前撞了过去，不仅害的樆念竹剧烈的咳嗽起来，就连秋雨琴怀里的水果也洒落了一地。

    “咳咳……妈蛋……”

    樆念竹猛捶胸口。

    “小念，不要紧吧？   ” 

    秋雨琴轻轻的拍了拍樆念竹的背。

    “抓人啊，抓人啊！！！”

    有几个像家丁一样似的人正往樆念竹她们的面前跑来。

    “那个人是小偷么？我去追他！”

    秋雨琴丢下了樆念竹，赶紧往刚才撞他们那个人跑的方向狂奔着追去了！

    “咳咳……这丫的是火烧屁股么？咳死我也！”

    樆念竹红着一张脸，非常难受的拍打胸口。

    本章完
第一百五十八章: 男儿之身 (上)
    过了没多久，樆念竹就感觉自身有点不对劲了，她感觉身上开始莫名其妙的发热，不仅是这样，她还发现自己在慢慢的长高，头发也越变越长了，本来白嫩的小手，瞬间就变大了！

    “我靠，我这是怎么了？”

    当樆念竹听见了自己的声音起，她感觉整个人都要傻掉了一般！

    我了个去，我好像变成男的了，是彻底变成男的了！

    樆念竹不敢相信的摸了摸自己的手还有脸，光天化日，众目睽睽之下，说变就变！

    这不是梦，这是真的，见鬼了吧？我怎么会莫名其妙瞬间就变成男的了，这到底是咋回事？

    樆念竹静下心来思考，她没有中什么法术，什么都没做过，唯一就是吃过大洪记水果店的水果！

    难到是因为水果么？

    樆念竹极为严肃的看着埋在人海里的大洪记水果店。

    “坑我不是么？吃个水果还变性了，这特么比泰国变性还牛逼啊！”

    樆念竹自认倒霉的抱怨！

    “小念，我抓到那个人了！”秋雨琴的声音响在了樆念竹的身后。

    “这么快？”

    当樆念竹一转过身看秋雨琴时，秋雨琴顿时就惊呆了！

    因为樆念竹变成男儿身的样子时，颜值都爆表了，浅蓝细格的捕快衣服，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的霸气，亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，给人的感觉他就像那种阳光帅气的成熟男子！

    秋雨琴不是因为樆念竹长的帅气才惊讶的，是因为眼前这个她不认识的男子，穿着樆念竹的衣服！

    随后秋雨琴就粗鲁的把那个撞她们的男子拖了上去，点了他的穴，不让他动。

    “你是谁啊？小念呢？你怎么穿着她的衣服？你把小念弄哪里去了？你穿着女孩子的衣服，你好意思吗？不过还挺好看的！”秋雨琴有点花痴的看了一眼樆念竹。

    随后樆念竹就坏笑了一下，因为她想搞个恶作剧！

    “咳咳，那个女孩被我打跑了！”樆念竹淡淡的微笑着。

    “什么？你把小念打跑了？那你怎么会穿着她的衣服？难到……死变态！！！”

    秋雨琴二话不说，就打了一拳在樆念竹的胸口上。

    “咳咳，死丫头，你还真的打啊？”樆念竹吃痛的抚摸着自己的胸口。

    “死丫头是你叫的吗？你快告诉我小念在哪里？不然我让你吃不了兜着走！”

    秋雨琴又举起拳头，一副母老虎的样子就显露了出来！

    “好了，好了，不跟你开玩笑了，我就是小念！”樆念竹一本正经的说道。

    “你是小念？睁着眼睛说瞎话吧！你是男的，小念是女的！”

    “雨琴，大人，许大哥，皇杋，皇羽，幽夜！”

    当樆念竹开口说到许雨景他们时，秋雨琴就感到非常不可思议了！

    “小……小念，真的是你，这是怎么回事？你怎么会变成男的？而且还是在这么短的时间内，这到底是怎么回事？”

    秋雨琴不敢相信捏了捏樆念竹帅气的脸蛋。

    “我怎么知道，没吃水果之前，我还是好好的，吃了水果之后，就变成这个样子了！”樆念竹无语的摊开手！

    “你肯定是误吃到什么果子了，不可能啊？青老板的水果店，难道有这种水果卖吗？”

    “乖乖隆地咚，韭菜包大葱，求解释啊喂，有啥果子吃了能让人变成男的？”

    “应该是变性果吧，吃了此果的人，男人会变成女人，女人会变成男人，青老板的水果店居然有变性果买，太不可思议了吧？我应该没有吃到，不然的话我也变成男的了！” 秋雨琴庆幸的叹了一口气。

    “我靠，可是我吃到了，雨琴你有什么办法让我变回来啊？”

    樆念竹惶恐的问。

    “哎呦，小念，我看你现在挺好的，不用变回来，真的！”秋雨琴调皮的拥抱着樆念竹。

    “我去，不习惯啊喂，虽然我长的帅！”樆念竹不爽的推开了秋雨琴。

    “他怎么处置啊？”

    秋雨琴死死的看着眼前的中年男子！

    “刚才跑什么你？”樆念竹严肃的问。

    “我……我杀人了……”那个中年男子害怕的说道。

    “杀人？幸好我抓住了你，不然让你跑了还得了啊？”

    秋雨琴拍打了一下那中年男子的脑袋。

    “抓住了，抓住了，在这里！”

    那几个像家丁似的人把那个中年男子给扣住了！

    “他怎么不能动啊？”其中有一个家丁好奇的问。

    “被我点穴了呗！”

    然后秋雨琴就解了那个中年男子的穴。

    随后，就有一个十五六岁长的亭亭玉立，眉清目秀的女孩跑到了那个中年男子的身边刚想骂他的时候，头一歪，就晕倒了下来，幸亏樆念竹机灵接的及时！

    “雨琴，帮忙啊喂。”樆念竹抱着夏岚抬头说道。

    “她没什么事的，就是累晕过去了！”

    秋雨琴点了一下夏岚的额头，然后夏岚就渐渐的睁开了眼睛，当她一睁开眼时看见的就是樆念竹那张阳光帅气的脸。

    夏岚第一眼看见樆念竹时，她瞬间就呆住了，就跟坠入了爱河的人一样，坪坪坪，她的心跳都很快，快到连她自己都紧张起来了！

    “姑娘，你醒了就先起来吧。”樆念竹关心的问道。

    “嗯嗯。”

    夏岚不好意思的站了起来，然后面对那个中年男子时，她却瞬间变脸，立即大哭了起来！

    夏岚突如奇来的一哭，把樆念竹和秋雨琴都吓了一跳。

    “你个杀人犯……还我爹爹来……你还我爹爹……”

    夏岚痛哭的捶打那个中年男子！

    “姑娘……你先别哭，他怎么会杀你爹，这是发生了什么事？”秋雨琴严肃的问。

    “他叫吴天……是我爹爹的好友，今天他来我家里和我爹爹下棋，几十盘下来他都输给了我爹爹，我爹爹就笑他，怎么这下棋的棋艺还没有点长进，而且他觊觎我爹爹的家产已久，再加上输棋的怒火，便一时之间，用棋盘打死了我爹爹……呜呜呜……我要报官抓他，这个杀人凶手……”

    夏岚哭的是楚楚动人梨花带雨让谁看了都会心疼的！

    “不是吧，这样的理由都能杀人？姑娘，我们是神武衙门的神捕，把这个杀人凶手交给我们就好了，我们大人一定会为你爹爹申冤的！”樆念竹关心的拍了拍夏岚的背。

    “嗯嗯……谢谢大哥哥……”夏岚哭泣着抱住了樆念竹。

    “这……”

    樆念竹现在才反应过来，此时的自己可是男儿之身啊。

    “敢杀人，等着坐牢吧你！”秋雨琴愤怒的瞪了一眼吴天。

    “吴天？你果然是胆大包天呢！”樆念竹臭哭了一句。

    “走吧，回衙门！”秋雨琴带头就走。

    然后吴天就被那几个家丁扣着手脚的走去了衙门里。

    “好了，姑娘，别哭了，节哀顺变吧！”樆念竹不太会安慰别人，她也不知道该说什么好！

    “我叫夏岚，哥哥你叫什么名？”夏岚两眼泪水的问。

    “你叫我……念哥哥好了……”

    “好的，念哥哥……”夏岚伤心的擦了擦眼泪。

    “对了，你娘怎么没来？”

    “我娘她在我很小的时候就改嫁了，是爹爹一个人辛辛苦苦的把我拉扯大，现在爹爹又走了，那我以后该怎么办啊……”

    说到这里，夏岚又伤心的哭泣起来！

    “好，我们不说了，先去衙门吧！”樆念竹帮夏岚擦了擦眼泪。

    “嗯嗯。”

    夏岚听话的点点头，不知道为什么她越看樆念竹就越喜欢她，或许是一见钟情了吧，那叫樆念竹该怎么办啊？

    本章完
第一百五十九章: 男儿之身 (下)
    等樆念竹她们把夏岚他们带回衙门的时候，那么问题来了，大家先不过问案子，是全都用奇怪的目光在看着樆念竹，因为现在她是男儿身，大家不知道她是樆念竹！

    “先别问我是谁，大人，他杀人了，该怎么处置啊！”樆念竹拽拽的扣起了手开口问。

    “杀人了？怎么回事？”李慕严肃的问。

    “夏岚你和大人先去公堂吧，大人会为你做主的！”

    “嗯嗯。”

    夏岚乖巧的点点头，随后李慕就带着夏岚他们去公堂里了！

    “ 你是谁？樆念竹呢？”许雨景严厉的盯着樆念竹。

    正当秋雨琴想跟大家解释时，樆念竹就跑到了秋雨琴的旁边坏笑的扣住了她的脖子！

    这一慕让幽夜看见他就很不舒服了！

    “喂，你谁啊？她是能你碰的么？” 幽夜怒火冲冲的喊。

    “为什么不能碰，我长的比你帅吧？”樆念竹自恋的微笑着。

    “你到底是什么人？还穿着跟我们一样的衣服，小念呢？”皇羽瞪大眼睛的问。

    “她啊，被我杀了呗！”樆念竹满不在意的笑道。

    “什么……你杀了念爷还穿了她的衣服，你你你……” 皇杋惊讶的连说话都结巴了！

    “是么？”

    许雨景已经按耐不住想要冲上去想要暴揍樆念竹了！

    “好了，小念，别跟大家开玩笑了！他们会当真的！”秋雨琴严肃的说道。

    “你是念爷……这是怎么回事？”皇杋睁大眼睛的问。

    “哎呦，我去，不跟你们开玩笑了！”樆念竹无趣的撇撇嘴。

    “你是樆念竹？你怎么会变成男的？”

    许雨景半信半疑的走上前去仔细的查看樆念竹。

    “死丫头，这是怎么回事？” 幽夜疑惑的问。

    “哎呦，吓死我了，刚才还真的以为念爷被人杀了！”皇杋放心的松了一口气。

    “小念，别玩了，变回原样吧！”皇羽严肃的皱起眉头。

    “你以为我不想变回来？我是变不回来啊！”樆念竹可怜兮兮的叹气。

    “我来跟你们解释吧，小念是误吃了变性果，所以性别变成了男的，不过挺帅的呀，你们觉得呢？”

    秋雨琴调皮捣蛋的捏了捏樆念竹的手！

    “刚才我还生气来着呢！”幽夜恍然大悟的笑了笑。   

    “你怎么会误吃那种果子？”许雨景真的是无奈的叹气。

    “都怪雨琴，去水果店抢了有水果，然后非常幸运的我就吃到了那种果子，所以就变成了现在这个样子！你们说巧不巧啊？”樆念竹懊恼的摊开了手。

    “有什么办法变回来么？”皇羽问到了问题的关键！

    “很简单啊，喝自己喜欢的人他的血就能变回原样了！”

    “啥？我擦，喝血，这是哪门子的办法？”樆念竹不忍直视的摇摇头。

    “喜欢的人？念爷是国主么？”皇杋严肃的问。

    “哎呦，不说了，我觉得当男的也挺好的，就让我先逍遥快活一阵子吧，泡泡妞也不错啊！”

    樆念竹帅气的对秋雨琴抛了一个媚眼！

    “这样不好吧？有人会吃醋的！”秋雨琴指的是璃君城。

    “随便你。”

    许雨景不想再多看樆念竹一眼，转身就离开了衙门大院，因为他在愤怒樆念竹贪玩的小性子！

    “肿么了？我没惹许大哥吧？”樆念竹做了做鬼脸。

    “小念，你真的不打算变回原样么？这样让人看起来好不习惯啊！”皇羽似笑非笑的说道。

    “对啊，我还是喜欢水灵可爱的你！”皇杋呆萌的笑了笑。   

    “哎呦，我醉了，换个性别生活一下，感觉挺不错的！”

    樆念竹像个大暖男似的笑笑。

    “哎，小念，随便你吧，反正变回原样的方法为我已经告诉你啦，你自己想怎么样就怎么样吧！”秋雨琴一副你好自为之的样子。

    “你啊，就是贪玩！”幽夜白眼了一下樆念竹。

    “念哥哥，我回来了。”

    夏岚一副行尸走肉的样子走到了樆念竹的身后。

    “怎么样？大人怎么说的？” 樆念竹转过身关心的问。

    “他已经被大人绳之以法了，坐牢了！”

    虽然夏岚抓住了杀人凶手，替她爹报了仇，但是失去亲人的痛苦，是无法用言语来表达的！

    樆念竹看出了夏岚的异样，便伸出手摸了摸她的额头关心的问道，“夏岚，你脸色很难看，没事吧？”

    “念哥哥，我想爹爹！”

    夏岚哭泣着冲进了樆念竹的怀里。

    “又抱……”

    因为夏岚刚失去了她唯一的亲人，樆念竹又不好意思推开她。

    “这是什么情况？”幽夜在秋雨琴的耳边小声的问。

    “笨蛋，难道你还看不出来吗？当然是夏岚喜欢小念了！”

    “哇塞，这怎么可以，念爷是女的！”

    “起码现在她是男的！”

    “瞒的了一时，瞒的了一世么？”皇羽淡淡然的说了一句。

    “哎呦，我们走吧，别打扰他们！” 皇杋无趣的招招手！

    “走吧，走吧！”

    幽夜扣住了秋雨琴的脖子就和皇杋他们离开了樆念竹她们的视线。

    “好了，好了，别哭了，节哀顺便，你这样一直伤心也没有用，你爹在天有灵的话他也不想你这样的！”

    樆念竹安慰的摸了摸夏岚的头。

    然后夏岚就双眼通红的抬起头可怜巴巴的说道，“念哥哥，你陪我去逛逛街好不好？”

    “嗯……好……”

    随后樆念竹就和夏岚一起出街去了，一跑上，夏岚都是傻傻呆呆的在望着樆念竹，那眼神里面满满都是喜欢，而樆念竹也被夏岚看的浑身都不舒服！

    “咳咳……夏岚姑娘，你以后打算怎么办？”樆念竹先开口打破了沉默。

    “我也不知道，爹爹走了，府里就只剩我一个人了！”夏岚伤心的撇撇嘴。

    “难道你真的没有其他亲人了？”

    “还有一个管家，跟我爹爹差不多一样大，他为人很好的，就像我第二个爹爹一样，前段时间他因为家里有事，所以回乡下去了，可能要过几天才回来！”

    “没事，你还有一个对你好的人，你可以认他做干爹，这样你就有依靠了！”

    樆念竹微笑的问。

    当夏岚看见樆念竹笑时，她感觉自己越发喜欢樆念竹了！

    “念哥哥，你笑起来好好看！”夏岚痴迷的说道。

    “是么？见笑了！”

    樆念竹不自然皱起眉头，她感觉夏岚好像对她有意思，如果真的是这样，那樆念竹该怎么收场好？还是该怎么解释好？

    “念哥哥，你在想什么？”

    “没事。”

    “念哥哥，我以后可以常常来衙门找你玩么？我一个人呆在府里很无聊的，以前我爹爹还在的时候，他都不让我出去玩！”夏岚不开心的撇撇嘴。

    “可以啊，只要你有时间。”

    “真的？那太好了！”夏岚开心的抱住了樆念竹。

    我去，这小丫头要是真的喜欢上我了，那我该怎么脱身啊？解释我是女的，她会信么？应该不信吧？没办法了，君城来找我时，我只能喝他的血变回原样了，擦咧，一想到这里，就感觉好渗人！

    樆念竹手上不停的起鸡皮疙瘩。

    本章完
第一百六十章: 被她吻了
    呼～呼～

    此时樆念竹还在床上熟睡着，她和以前一样毫无形象的瘫开四肢，头发懒散至极，被子都掉到地上去了，一眼看向樆念竹的床上就跟打了仗似的！

    “念哥哥～”

    夏岚甜甜的声音在樆念竹的房门外响了起来。

    随后夏岚就活蹦乱跳的打开了樆念竹的房门，小心翼翼的走了进去。  

    樆念竹跟没反应似的继续睡觉，她也什么都没听见。

    “念哥哥，你快起来陪我玩啊！”

    夏岚走到了樆念竹的面前用力的摇了摇她的身体。

    “别吵……”

    樆念竹翻了个身继续睡觉！

    “念哥哥，你这个懒虫，快起来啦～”

    夏岚用尽吃饭的力气想要把樆念竹给拉起来，可死睡中的樆念竹，重如泰山，岂是她一个小女孩能拉的动的？

    没把樆念竹给拉起来，夏岚反到自己倒在了樆念竹的胸口上去！

    “念哥哥……”

    当夏岚看见樆念竹熟睡着那个懒散的帅气的面孔时，脸渐渐的红了，心跳突然也加快了！

    “念哥哥……你真的是好帅啊！”

    夏岚抱着害羞的心，低下头吻住了樆念竹的嘴唇，这下子樆念竹终于感觉有点反应了，因为她感觉到嘴唇上好像有什么热呼呼的东西在贴着她，还有一股温热的气息喷洒到她的脸上！

    当樆念竹一睁开眼时，她立马就惊呆了，因为夏岚正压在她的身上还闭着眼睛深情的吻着樆念竹！

    一个条件反射，樆念竹就推开了夏岚，随后夏岚就被樆念竹推倒在了床上，之后樆念竹慌慌张张的坐起身来，脑子里一片空白擦了擦自己的嘴唇。

    “好痛啊……”夏岚揉了揉自己的额头。

    “夏岚，你这是什么意思？”樆念竹回过神来有点生气的问。

    “对不起……念哥哥……我看你长的这么好看所以就亲你了……”夏岚害羞的红着一张脸。

    “你……”

    樆念竹不知道该说什么好，只感觉自己要吐血了，被一个小女孩吻了，欲哭无泪啊。

    “算了，算了，计较这么多也没用！”

    樆念竹不爽的走下床，穿起衣服，开始洗漱。

    “念哥哥，你是不是生气了？”夏岚可怜巴巴的看着樆念竹。

    “当然生气了，你怎么能乱亲别人呢？女孩家家的也不知道自重啊！”

    听樆念竹这些话来看，她已经完全把自己当做是男人了！

    “念哥哥，我下次不敢了，你别生气好不好？”夏岚自责的扯了扯樆念竹的衣服。

    “下不为例！”

    “嗯嗯。”夏岚听话的点点头！

    然后樆念竹就心想，我了个去，下次开始要记得锁门睡觉，不然可就不是亲嘴这么简单了，没办法，谁叫我这么帅呢？人见人爱啊！

    樆念竹自恋的笑了笑。

    “念哥哥，等会我们一起上街去吃饭吧？”夏岚笑嘻嘻的问。

    “你还没吃早饭？对了，你一大清早的来找我干啥？”

    “我来找你玩啊！”

    “哎，好吧。”

    等樆念竹洗漱完毕之后，夏岚就迫不及待的拉着她去上街了，刚走到衙门大门口时，就撞见了买酒回来的皇杋。

    “念爷，你们去哪里？”

    “我们出去吃饭啊！”

    夏岚扣住了樆念竹的手臂开心的应道。

    “饭堂里有饭吃啊！”

    “我们就要出去吃！”夏岚抱着樆念竹的手撒娇了一下。

    皇杋看着樆念竹满脸无奈的表情，就知道她是什么样的状况了，只是叹了一口气拍了拍樆念竹的肩膀好心的说道，“念爷，你自个悠着点，别玩上火了！”

    说完，皇杋就提着酒坛子走进了衙门去。

    “什么叫别玩上火了啊喂？我啥都没做啊！”樆念竹冲着皇杋喊了一句。

    “念哥哥，我们别管他，走吧！”

    夏岚开开心心的牵着樆念竹的手就愉快的上街去了，每当樆念竹想抽回自己的手时，夏岚总是紧抓不放，然后夏岚就带着樆念竹去了墨语客栈里面吃饭去了！

    屁股刚一坐下，夏岚就赶紧微笑的开口问道，“念哥哥想要吃什么？”

    “随便吧。”樆念竹淡淡然的说了一句。

    “小二，小二，把你们店里面最好的饭菜都上一份！”

    夏岚挥着手大喊道。

    “好的，客官请稍等！”小二立马应道。

    “那个……念哥哥，你有没有喜欢的人啊？”夏岚充满好奇的问。

    “当然有了！”樆念竹毫不犹豫的回答。

    “啊？”

    听樆念竹这样一说，夏岚倍感失落。

    “那念哥哥，你喜欢的人是谁呢？”

    “这个不能告诉你。”

    我去，我说我喜欢男人，你会不会疯掉？

    樆念竹心里嘟囔了一句。

    “念哥哥，其实我也有喜欢的人……那就是你！”夏岚偷偷的笑了笑。

    樆念竹一点也不感觉意外，因为她早就想到了！

    “夏岚，我也有喜欢的人，所以不能接受你。”

    樆念竹瞬间整个人都变的冰冷起来！

    “不，念哥哥，你只能是我一个人的，我们都亲过嘴了！”夏岚难过的说道。

    “那是你亲我的，又不是我亲你的。”

    “我不管，念哥哥，我就是要和你在一起！”

    夏岚撇下嘴有种想哭的心理！

    哎，我怎么就摊上这种事了呢？   

    樆念竹无力的叹气。

    “念哥哥，是不是因为我长的不好看，所以你不喜欢我……”夏岚楚楚动人的望着樆念竹。

    “我不是告诉了你，我有喜欢的人么？这辈子我只和他在一起。”樆念竹坚定的说道。

    “没关系，她做正室，我做小妾也可以的！我不介意，只要能和你在一起！”夏岚委曲求全的说。

    “噗，这你都能接受？真是醉了，看来只能告诉你我的身份了！”

    樆念竹愁眉苦脸的叹了一口气。

    “什么身份啊？”

    “其实我原本是一个女子，昨天不小心吃了那个什么变性果，所以变成男的了，我迟早是要变回来的，所以不能和你在一起，因为我都是女的！”樆念竹把真相抖露了出来。

    “什么？念哥哥，你为了不和我在一起，居然编出这种的理由来骗我，我不会上当的，无论你说什么我都不信，我只要和你在一起！”

    夏岚调皮的握住了樆念竹的手，她相信樆念竹是骗她的，感觉这个理由很荒唐！

    “哎呦，我去，我就知道，说了你也不信，反正我已经告诉你了，以后要是我变回女的了，你可不要伤心啊！”樆念竹严厉的警告夏岚。

    “反正我不信！”夏岚可爱的嘟起了小嘴。

    上天意外的给了我一副如此俊美的男身，但同时还给了我一个麻烦，我擦，夏岚喜欢谁不好，偏偏喜欢我，老娘本身就是女的，怎么又会和女的在一起……

    本章完
第一百六十一章: 赖上你了
    在客栈吃完饭之后，夏岚就带着樆念竹四处逛街，到处游走，脚步从来就没停过，她就像是一个充满活力的女孩子，精神满满，无论逛了多久的街，走了多远的路，精神依旧是这么充沛，相反樆念竹就像一个被抽干了血一样似的虚弱无力！

    “小祖宗啊，别再走了，我的脚都要报废了！”樆念竹干脆赖在一旁不肯走了！

    “好吧，我看你这么累了！”

    夏岚细心的帮樆念竹擦了擦额头上出的汗！

    “你看看，这一逛就是一天，太阳都快下山了，我要回衙门去了！”

    “我也要去！”夏岚嚷嚷着。

    “你不回家么？来衙门干啥？”

    “哎呦，人家想和你在一起呀，我想住在衙门里，这样我就每天都能见到你了！”夏岚幸福的扑进了樆念竹的怀里。

    “感觉也是醉了，夏岚你不是衙门里的人，老是呆在衙门里是不行的！”

    樆念竹冷漠的扯开了黏在自己怀里的夏岚。

    “我可以当衙差呀，这样的话不就可以了？”夏岚开心的问。

    “哎，夏岚其实你真的没必要这样做，我们真的不可能在一起的，你还是对我死心了吧！”

    樆念竹直接干脆了当的说道。

    “哼，又说这种话，我刚刚失去了爹爹，难道又要让我失去你吗？你就不可以可怜一下我吗？我就是赖上你了！”

    夏岚的眼泪说来就来，顿时她就流下了两行清泪！

    樆念竹最不喜欢别人哭了，也拿她没办法！

    “好了，好了，小祖宗，你想怎么样就怎么样吧！真的拿你没办法！”樆念竹伸出手帮夏岚擦了擦眼泪。

    “嘻嘻，我就知道念哥哥还是对我好的！”

    夏岚前一秒哭的跟泪人似的，后一秒就阳光灿烂的笑起来了！

    “女生果然善变，好了，回衙门去吧，不然等会天就黑了！”

    “嗯嗯！”

    夏岚开心的点点头，然后就牵起了樆念竹的手就欢快的回衙门里去了，当樆念竹她们两个人刚来到了衙门口时，就碰巧撞见了璃君城，樆念竹本来想扑上去给璃君城一个大大的拥抱时，她就立马反应过来，自己现在是男子的身份！

    “哇塞，这个哥哥长得也好帅呀，不过我还是喜欢我的念哥哥！”夏岚开心的抱住了樆念竹的手臂。

    “他是谁？没见过啊！”璃君城谨慎的查看着樆念竹。

    忽然之间，樆念竹脑子里灵光一闪，嘴角微微的上扬，她是想到了一个整人的恶作剧！

    “嗨，你是来找樆姑娘的吧？不好意思啊，她已经走喽！”樆念竹拽拽的扣住了夏岚，主动跟璃君城搭话！

    念哥哥主动扣我了耶……那意味着是不是她很快就能接受我啦？太好了！

    夏岚瞬间心花怒放，甜甜的冲着樆念竹一笑。

    “她走了？”

    璃君城的心里面震撼了一下，不敢相信的说了一句。

    “她今天早上刚走的，可能还没来得及告诉你吧！”

    “她去哪里了？你又怎么会认得我？”

    璃君城冷若冰霜的盯着樆念竹。

    “我是神武衙门新来的神捕，她跟我说过你，所以我认得你，至于她去哪里了？这个我就不能告诉你喽！”樆念竹吞云吐雾的笑了笑。

    “我最后问你一句，她去哪里了？”璃君城已经到了发怒的边缘。

    “我就不说，你能拿我怎么滴？”

    正在樆念竹得意之时，璃君城就狠狠瞪了一眼樆念竹，之后，樆念竹就被人打了一掌似的，飞了好几米远！

    樆念竹不知所措的躺在地上，她只感觉屁股摔的老痛了！

    “你个坏蛋，为什么欺负念哥哥！”

    夏岚生气的骂了一句正想跑过去扶樆念竹时，璃君城就抢先了一步来到了樆念竹的面前，用力一把抓住了樆念竹的衣服就把她拎了起来！

    “我擦，你力气蛮大的啊！”樆念竹吃痛的说了一句。

    “她在哪里？”

    璃君城愤怒的一爆吼樆念竹，真是把樆念竹吓得三魂不见七魄！

    玩笑开大了，过火了，不作死就不会死，原来君城发起火来是这么恐怖！

    樆念竹推开了璃君城，可怜兮兮地拍了拍自己胸口上的衣服，难过的说道，“君城，我就是小念啊。”

    “你是小念？”

    璃君城不可思议的眼前跟他一样帅气高大的男子！

    “我知道你不信，我是误吃了变性果才变成了男的，你以为我想啊，刚才只是跟你开了一下玩笑，没想到你还打我！”

    樆念竹气冲冲地瞪了一眼璃君城。 

    “念哥哥，你没事吧？”

    夏岚赶紧跑过来在樆念竹的胸口上摸来摸去！

    “你真的是小念？”

    璃君城半信半疑的看着樆念竹。

    “不信你可以去问雨琴他们，哎……”

    “好，如果你敢骗我，我一定会让你活不过下一秒！”

    璃君城冷冷的说完话，便飞快的走进了衙门里去了！

    “哇塞，君城冷漠起来的样子，还蛮帅的！”樆念竹花痴的笑了笑。

    “念哥哥，你那是什么眼神啊？”夏岚不爽的说道。

    等璃君城找到了秋雨琴他们时，才证实了樆念竹没有说假话，当时璃君城还很后悔自己动手打了樆念竹，也为樆念竹变成男子，感到无奈又苦笑。

    这会已经是晚上了，大家都欢聚一堂，在饭堂里面一起吃饭！

    “来，小念，吃个鸡腿。”

    璃君城为了表达歉意夹了一个很大的鸡腿放到了樆念竹的碗里，就当樆念竹想吃鸡腿时，夏岚就目不转睛的在盯着樆念竹看！

    “好吧，给你吃。”

    樆念竹顺了她的意，把鸡腿夹到了他的碗里！

    “谢谢念哥哥！”夏岚开心的吃起鸡腿来。

    “我说小念，你还是赶紧变回原样吧！”秋雨琴一边吃饭一边开口说道。

    “怎么你嫉妒我长得帅啊？历史最帅便是我喽～”

    对于樆念竹的自恋，璃君城笑而不语。

    “还是变回原样好，这样看着多不习惯！”许雨景也开口说。

    “对，对，对，快变回来！”皇杋拼命的点点头。

    “反正人已经出现在你面前了，变不变回来，就你自己选择了！”皇羽微笑的说道。

    “哎，念爷，你还是变回来吧，你现在毕竟是男的，我很怕你会对死丫头不利呢，毕竟你们这么熟，我还真怕你把死丫头给吃了呢！”

    幽夜一想到这里，就寒毛竖起！

    “小念，大家都在劝你呢！”

    “幽夜，去你的，怎么说话的啊喂？我身体是男的，但是我的口味不变，才不搞同志呢！” 樆念竹不爽的翻了翻白眼。

    “同志是什么？”璃君城呆萌呆萌的问。

    “没啥，没啥，吃饭，吃饭！”

    樆念竹夹了一块鱼肉就塞到了璃君城的嘴里。

    “你们都说让念哥哥变回来什么啊？”夏岚好奇的问大家。

    “夏小姐，她原本是女的，只是误吃了变性果变成了男的，你不会是喜欢上她了吧？” 许雨景担忧的问。

    “什么？念哥哥真的是女的！”

    夏岚顿时就没有了吃饭的食欲。

    “我都跟你说过了，是你不信我的，这么多人在这里，他们总不会骗你吧！”樆念竹严肃的说道。

    “对啊，夏小姐，小念是女的，如果你真的喜欢上她了……”皇羽不敢把话说下去。

    “小念，想不到你刚变成男的，就让人家喜欢上你了，你让我说你什么好呢？”

    璃君城对樆念竹露出来了一个很渗人很恐怖的笑容，好像意思在说，“你最好快点给我解决这个问题！”

    樆念竹看出了璃君城的意思，便别过脸严肃的对夏岚说道，“夏岚，我真的是女的，我很快就会变回来，我不可能一直用这副男儿身生活下去！”

    “念哥哥……”夏岚有种想大哭的冲动。

    “你可以考虑试试的！”幽夜却在这时煽风点火了起来！

    “幽夜，你是不是找打？”

    秋雨琴夹了很多菜一个劲的往幽夜的嘴里塞！

    “我错了……”

    幽夜口齿不清的说道。

    “夏小姐，如果你真的喜欢她，去，你还是死了这条心吧，如果你还执迷不悟，等她变回原样的时候，你看了会更伤心的！”许雨景好心的提醒道。

    “或许有人也应该对她死心吧。”

    璃君城这时冷冷的说了一句，意思是说许雨景，虽然许雨景听出来了，但是他没有做声。

    “是我有眼无珠，喜欢上了一个女子……呜呜呜……我好伤心！”

    夏岚捶打了一下樆念竹的胸口，然后就哭泣着冲出饭堂了，这时刚好要进饭堂的竹影清就被夏岚给推开了，然后竹影清就一脸无知的望着大家。

    “快去追她，快去，别让她出事！”樆念竹对竹影清大喊道。

    “哦，喊，哦！”

    竹影清都不知道是怎么回事然后就调头去追夏岚了！

    “这下子问题解决了！”皇杋一副万事大吉的样子！

    璃君城也松了一口气。

    “这事不能怪我，是夏岚对我一见钟情的，我没做什么，哎，没办法，谁叫我帅呢？”樆念竹解释道。

    “得了吧你！”秋雨琴白眼了一下秋雨琴。

    “有人来了。” 璃君城淡淡然的说了一句。

    只见饭堂门口外面吹了一阵凉风进来，而且风中还带有一股很奇特的香味，随后出现在大家面前的就是一个倾国倾城的美女子。

    本章完
第一百六十二章: 公主驾到
    “仙儿公主！”

    樆念竹他们六个人异口同声的叫了一句，还是面带惊讶不可思议的那种，惊讶的是因为仙儿公主怎么会这么晚出现在衙门里面呢？这也来的太突然了吧！

    璃君城早就发现仙儿跟着他一起来了神武衙门，之所以没有拆穿她，是想看看她来衙门里想干什么！

    “哈喽，公主驾到啊喂，一起过来吃饭吧？”樆念竹一副老熟人的样子笑嘻嘻的问。

    “仙儿公主，你这么晚来衙门是有什么事么？”秋雨琴友善的问。

    “那个叫樆念竹的神捕呢？”

    仙儿第一个开口就提名要找樆念竹，而且她的脸色看起来很难看。

    “她就在……”

    皇杋正想开口说话时，樆念竹就咳嗽了一声，还用力的拍了拍桌子！

    “她请假回老家放牛去了，你找她有何事么？”

    樆念竹这样一开口说自己，就搞的幽夜皇杋两个人大笑了起来，一边笑一边说，“放牛……哈哈，不是在眼前么？”

    “咳咳，注意形象！”

    樆念竹严厉的瞪了一眼幽夜他们！

    “仙儿，你找她有事么？”璃君城严肃的问。

    “君哥哥，你好几次都偷偷的溜出皇宫，就是为了找她，我很好奇，想见一见她的真面目。”

    仙儿看起来并不是一个好对付的人，只是说到樆念竹时，她就有点不爽。

    “这与你何干？两国联亲已经被我推了！”璃君城冷冷的盯着仙儿。

    一时之间，饭堂里面变得出奇的冷，气氛怪怪的，搞的大家都变严肃了！

    “原来公主是为了这件事而大驾光临的？很抱歉，樆姑娘不在这里！”

    樆念竹淡淡的微笑着，她的微笑中带有很多的冷漠！

    “那她在哪里？我要去找她！”仙儿倾国倾城的脸上充满了严肃！

    “公主，你不如先进来坐着说话。”许雨景客客气气的问。

    “是啊，公主，我们可不敢怠慢你！”皇羽一脸欢迎光临的样子！

    “不用了，告诉我，她在哪里？” 仙儿现在一心只想找到樆念竹！

    此时樆念竹心里得意的笑道，哈哈，就算你有火眼金睛也不出我就是樆念竹！

    璃君城正想告诉仙儿时，樆念竹就在桌子低下握住了他的手，好像在说，“别告诉她。”

    “公主，她今天早上回乡下去了，我们也不知道她家在哪里！”秋雨琴开始帮樆念竹撒谎！

    “对啊，公主，她走了！”幽夜一本正经胡说公道。

    “你们都别想骗我，她一定在这里，肯定是躲起来了！”

    仙儿开启扫描模式，仔细观察着饭堂的四周围。

    “仙儿，你想干什么？”璃君城冷傲的望着她。

    “君哥哥，我只是想知道，你是怎么会看的上那个乡巴佬女捕快的，我不是看不起她，我只是觉得她配不上你，将来你要是纳她为妃，太后是一定不会同意的，只有我才配的上你。”

    仙儿说到樆念竹时就是一副超级鄙视她的样子，但说到自己的时候，却是一副超级自信的样子！

    “我喜欢她好了，没有配不配的。”   

    璃君城微笑的冲着樆念竹微笑了一下。

    “对啊，别说配不配，一元钱的打火机也能点燃烧一万元的钞票！”樆念竹做鬼脸的回击仙儿。

    “明摆着看不起人吗？”秋雨琴不爽的白眼了一下仙儿。

    “就是！”幽夜也嘟囔了一句。

    “你们两个少说话！”

    许雨景警惕的看了一眼秋雨琴他们！

    “君哥哥，你真是被她迷的不轻啊！”仙儿一脸不甘心的说道。

    “够了，是我自己喜欢她，不是被迷的！”璃君城有点发怒的前兆了！

    “公主，你就别拆散他们了，念爷人比你好，比你漂亮，武功比你高，而且人还很幽默，我们大家都喜欢她！”   

    皇杋这些话把樆念竹夸的都要上天了！

    “皇杋，你的嘴太会说话了，我喜欢！”樆念竹开心的笑了笑。

    “臭小子，就会拍人马屁！”皇羽无奈的摇摇头。

    “我说的都是实话！”

    “她真的有你说的这么好么？那你把她叫出来呀，我还想看看呢！”仙儿拽拽的扣起手来！

    “都说她不在这里了，如果你找她是想让她放弃国主的话，那你还是别做梦了，早早洗澡睡觉吧！”樆念竹无奈的挥了挥手。

    “你算什么，你又不是她！”

    “告诉她吧！”

    璃君城对樆念竹说了一句。

    “不用，我有办法让她放弃你！”

    樆念竹胸有成竹的坏笑。

    许雨景看见樆念竹他们两个人恩爱成这个样子，根本就不想再看下去了，他会心疼，他会难过，随后，许雨景便站了起来对大家轻声的说道，“我吃饱了，先回房间了，你们慢慢吃。”

    许雨景丢下这句话，就立马离开了饭堂。

    “我看许大哥吃醋了！”秋雨琴小声的在幽夜的耳边讲。

    “我想也是！”幽夜赞同的点点头。

    “快让她出来！”

    仙儿终于没有耐心怒气的喊。

    随后樆念竹就黯然神伤的说道，“看来人家不肯放弃你啊，都找上门谈判来了，不如你就委屈求全的和她在一起吧！”

    “你再说一句试试！”

    璃君城用力的握住了樆念竹的手！

    “念爷，不如你就……”

    皇杋又想说话之时，樆念竹就恶狠狠的瞪了他一眼，吓的皇杋立马闭上了眼！

    “如果我告诉你国主喜欢男人，而且还是我，你会不会一哭二闹三上吊，割腕吃药加跳楼呢？”

    樆念竹话一毕，就当着大家的脸捧起了璃君城的脸，蜻蜓点水一般的吻了一下璃君城的嘴唇，见到这一幕的仙儿顿时就傻了！

    这就是樆念竹所想的办法，看见璃君城喜欢男的这样的事情仙儿能接受么？为了保住璃君城，樆念竹也是拼了！

    “小念……你……”

    璃君城被樆念竹突如其来的一吻，感到幸福又惊呆，这是她第一次主动献吻，尽管樆念竹是以男子的身份去吻他！

    随后樆念竹就拉了拉璃君城的手，好像在暗示他什么！

    然后璃君城就很醒目的把樆念竹抱在了怀里，还用着那种很温柔的眼光在看樆念竹！

    “君……君哥哥……你……你喜欢男人？”仙儿惊讶的连说话都结巴了！

    “怎么，不可以？我不接受你的原因，就是因为我喜欢男的！”

    璃君城为了和樆念竹在一起也是蛮拼的！

    虽然大家知道樆念竹是女的，但还是感觉很惊讶，特地是皇杋，嘴都合不上了！

    “不可能……那个樆念竹是怎么回事？”仙儿瞪着一双水汪汪的大眼睛，好像已经快崩溃了！

    “她只是个替身而已，国主真正爱的人是我！”樆念竹得意的笑道。

    仙儿都不敢直视樆念竹我们两个大男人拥抱的场面了！

    “君……君哥哥，我祝你们幸福！”

    说完，仙儿赶紧逃之夭夭，连走路都是铿锵不稳的，她怎么也没有想到璃君城居然会喜欢男的！

    “欧耶，成功，胜利了！”

    樆念竹松开了璃君城，对着大家欢呼的喊道。

    “这下子你不用再害怕什么事了吧？可以放心的和我在一起了吧？”璃君城开心的问。

    “嗯嗯！”樆念竹开心的拥抱璃君城。   

    “咳咳，两个大男人这样搂搂抱抱的不好吧？”

    秋雨琴咳嗽了几声，她也是第一次看见两个大男人亲嘴的画面！

    “皆大欢喜，这样国主就能和小念在一起了！恭喜呦！”皇羽愉快的抱拳。  

    “对啊，恭喜，恭喜，有没有红包发的？”

    皇杋和幽夜像个乞丐似的对璃君城他们伸出了手。

    “当然有，对了，怎么样才能让你变回原样啊？”

    璃君城严肃的捏了捏樆念竹的手！

    “我有办法啊～那就是你啊～”

    秋雨琴阴森森的笑道。

    本章完
第一百六十三章: 变回原样
    “我能让小念变回原样？”璃君城喜悦的问。

    “对啊，把你的血给小念喝，她就能变回原样了，吃了变性果的人，想要变回原样，就只能喝自己喜欢的人的血，不然的话时间一久，用什么办法，都变不回来了！”秋雨琴只是都解释道。

    “我去，如果你不肯的话，那样也好，从此衙门里就多了一个男子！”

    樆念竹满不在意的翘起了二郎腿！

    “呵，你想可能么？”璃君城冷冷的笑了笑。

    嘻嘻，我就知道你不舍得！

    樆念竹的心里偷偷的笑笑。

    “对了，雨琴，如果吃了变性果的人，他自己又没有喜欢的人，是不是就不能变回原样了？”

    “还有一个办法，就是放自己一斤的血，就能变回来了！”

    “我去，一斤？把我全身都榨干了，都不知道有没有一斤血呢！”

    樆念竹悲惨的摇摇头！

    “话说，影清去追夏岚小姐，怎么到现在都还没有回来？”皇羽有些担忧的饭堂往外面看。

    “ 哎呀，老哥，没事的，夏岚小姐现在这个时候最需要安慰，如果我们谁当中去安慰她的话，他要是喜欢上了谁，那我们不就死翘翘啦？你有绵香姐，我又有紫夏，念爷是国主的，国主是念爷的，幽夜和雨琴又是一对，许大哥又不认识她自然就不去安慰她，最后不就只剩下影清了么？”

    皇杋跟柯南上身一样，分析的句句到位！

    “好家伙，皇杋，你越来越有头脑了！”幽夜一脸佩服的说道。

    “那你的意思是说我以前没有头脑了？”

    “可能吧。”

    “打你呦！”

    “说曹操曹操到！”

    樆念竹做了一个很酷的手势指向了饭堂门外。

    只见竹影清一副累得要虚脱的样子走进了饭堂坐到了大家的面前！

    “影清，是不是夏岚小姐看上你了？她去哪里了？”樆念竹兴奋的问。

    “什么看上我啊？没有的事，她出去衙门外面之后，就一直在街上跑，我也一直追她，然后才知道她回家去了，哭泣伤心中的女人可真是可怕，她不累，我都要累的半死了！”竹影清浑身无力的趴在了桌子上！

    “夏岚小姐没事就好了，影清，你辛苦了，早点休息，睡觉去吧！”秋雨琴微笑的说道。

    竹影清点了点头！   

    “小念，你跟我来吧。”

    璃君城站起身握住了樆念竹的手就把她牵走了！

    “小念姑娘，能变回原样吗？”竹影清担心的问。

    “当然能！”秋雨琴肯定的说道。

    璃君城他们没有去哪里，而是去了樆念竹的房间里，为的就是让樆念竹变回原样！

    “君城……我不敢喝你的血，我讨厌那股血腥味！”樆念竹开始难为起来！

    “傻瓜，你不想变回原样了？”

    璃君城心疼的伸出手抚摸了一下樆念竹帅气的脸庞！

    “我也真是醉了，变回我原样的办法怎么就这么奇葩？居然是喝自己喜欢人的血，太恐怖血腥了吧？”

    樆念竹不堪入目的摇摇头！

    “你不喝也得喝！”

    璃君城像死神似的下了命令，然后就毫不犹豫的割开了自己的手腕！

    樆念竹亲眼看着璃君城割开了自己的手腕，然后鲜红色的血液就从他的手腕上慢慢的流淌了下来！

    樆念竹看见了璃君城手腕上鲜红色的血液时，全身都忍不住的颤抖！

    “我……不……喝……”

    樆念竹退在了一边，害怕的摇摇头。

    “快点！”

    璃君城冷冷一吼樆念竹，可把她吓的不轻！

    于是樆念竹只好硬着头皮握住了璃君城的手腕，就开始慢慢的喝他的血，血的味道是咸咸的，还带有浓浓的血腥味，但是樆念竹为了变回原样，也是硬喝了几口，终于，忍不住，樆念竹松开了自己的嘴，有种想呕吐的感觉，嘴唇上还沾了很多璃君城的血液！

    之后，樆念竹就感觉自己的身体在一阵一阵的发凉，她能感觉得到，自己身体在慢慢的变小，头发也在慢慢的收缩，声音也在慢慢的变回来！

    “我变回来了，我变回来了！”

    樆念竹心花怒放的看着璃君城。

    璃君城只是笑而不语，然后只见他俯下身将自己的嘴唇贴到了樆念竹的嘴唇上，来了一个血吻，樆念竹没有反抗璃君城，而是自己站了起来和璃君城深情的拥吻着。

    璃君城亲吻樆念竹的过程中，他感觉从樆念竹嘴里面有一股血腥味，那是他自己的血。

    等璃君城吻够了樆念竹之后，他便松开了他。

    “你的手……”

    樆念竹心疼的看着璃君城流血的手腕！

    “没事。”

    璃君城往自己的手腕上吹了一口气，然后他手腕上的伤口就立即好了起来！

    “好厉害啊！”

    “小念，你就只是单纯的喜欢我么？”

    璃君城腹黑的托起了樆念竹的下巴。

    樆念竹点了点头。

    “你的身体里有我的血，所以你应该爱上我才对。”璃君城对樆念竹诡异的一笑。

    “你那是什么笑容？怪渗人的！”

    樆念竹对璃君城退了三步远。

    “仙儿的事已经解决了，小念，你是不是应该跟我回皇宫了？”

    “回琉璃皇宫？不，不，不，我不去，我还是喜欢在衙门里的生活！”樆念竹坚决的摇摇头。

    “难到你就不喜欢和我一起生活？” 

    璃君城一步步的在靠近樆念竹，而樆念竹也在一步步的后退。

    “这种事以后再说吧！”

    “既然你现在不肯，那我也不强迫你，但是，记住，你不准喜欢上别人，你只能是我的，要是我发现你跟别的男子有什么亲密的举动，我先卸了他的手脚，然后再收拾你。”

    璃君城此时的样子非常像一个吃人不吐骨头的恶魔，他这样做，也是不想失去樆念竹！

    樆念竹毫不犹豫的点点头，她也是第一次见璃君城这幅可怕的样子！

    “这才乖么？”

    璃君城瞬间脸上充满像天使一般的笑容，还伸出手将樆念竹搂进了怀里！

    “你丫真善变，一会好一会坏，真搞不懂你是什么样的人！”

    “你说我是什么样的人呢？”

    璃君城幸福满满的抱着樆念竹。

    忽然之间，因为血的事，樆念竹脑子里就浮现出了很多很多的疑问！

    然后樆念竹就轻轻的推开了璃君城，严肃的问道，“我说我之前为什么有百毒不侵的身体，原来就是喝了你的血，就是那碗药汤吧！”

    “没错。”

    “你为什么要给我喝你的血？”

    樆念竹真是百思不得其解。

    “你知道我为什么要披一副丑陋的面孔给大家看么？我只是想看看这世道的人心冷漠，你长的俊美帅气，便有很多人和你做朋友，但是相反，你长的丑陋无比，却没有一个人和你做朋友，这就是人性，我只想找一个真心的人和我做朋友，但是我用我的分身游荡了这么久，到头来能和我做朋友并真心不嫌弃我的人也只有你一个，我信任你，所以才帮你！”

    璃君城说出来了他心里积压已久的这些话！

    “原来是这样，难怪你的血能救琉璃古镇的老百姓！”樆念竹恍然大悟的说道。

    “你很多次遇到危险的时候，知道我为什么没有出手相救么？因为我相信你有能力躲过它，你没让我失望，我知道你体内有那股邪恶强大的力量，但我没办法替你封住它，这都多亏了晋善公子！”

    璃君城的眼神里满是歉意看着樆念竹，但是他不知道，樆念竹之前死过一次，他只是以为消灭噬魂血帮都是晋善出手帮忙的。

    “别说那些往事了，咱们现在不都好好的，而且你帮了我很多次啊！”樆念竹微笑的说道。

    “世间唯有你是我良人，小念，我真的是很喜欢你，很喜欢你，无论是你的缺点，优点，还是古灵精怪的性格，我都喜欢，因为你是我见过最特别最与众不同的女孩子！”

    璃君城说着说着又把樆念竹搂入了自己的怀里！

    “君城……我有这么好么……”

    樆念竹喃喃自语的说道。

    “你上次帮我挡了致命的一剑，从那一刻起，我就发誓，这辈子，我都会用我的命去爱你，去保护你！”

    璃君城自己也不知道怎么的，把心里想说的话都说出来了！

    “你只爱我一个人就好了！”樆念竹幸福快乐的抱着璃君城。

    “不爱你，爱谁呢？”

    “那你可以告诉我，你一直隐藏在我们身边，到底是为了得到什么？”

    樆念竹问到这个问题的时候，璃君城的脸色就转变了一下，然后淡定的开口说，“以后你就会知道了！”

    “那好吧。”

    璃君城不说，樆念竹便也不敢多问，她怕打破砂锅问到底，只会惹得璃君城生气！

    “好了，天色这么晚了，你早点休息，我先回去了，我每天都会来看你的，记得要想我，知道么？”璃君城严厉的警告樆念竹。

    “知道！”

    樆念竹遵命的点点头。

    本章完
第一百六十四章: 鬼魂满天
    月上中天，皎洁柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，月亮的光落在树上，落下斑驳的黑影，零星的像是碎条儿挂在树丫上一般，晚风轻拂，星空上的明月很是耀眼，但是看起来很凄凉，空气中的气息冰冷无比，不知道那些是影子还是什么东西，只见他们在空中肆意的飘荡着！

    此时已经是三更半夜，正是万物熟睡之际，而是从阴间逃出来的鬼魂却躁动不安，这样暗沉的夜晚，正是他们最喜欢的时候！

    樆念竹在床上也睡的非常不安份，她老是在床上翻来覆去，因为她感觉自己的旁边好像有什么冰冷的东西在贴近着她！

    “唔……好冷啊……”

    樆念竹睡得迷迷糊糊，还紧紧的抱着被子！

    那寒冷的感觉越来越贴近樆念竹，就好像有什么冰冷的东西在抱着她，像冰块似的，最终樆念竹还是被冷醒了，只见她疲惫的睁开了眼睛，当樆念竹看见睡在她旁边的人时，她却吓的自己整个人灵魂都要出窍了一般！

    因为睡在她在面前的人，是一个陌生的男子，他的脸色跟死人一样苍白，身体跟冰一样冷，最恐怖的是，他还用着一双很幽怨的眼神在盯着樆念竹看。

    “我去，鬼啊！！！”

    樆念竹第一个反应就是想到了鬼，她被吓的大叫，然后翻了一个身整个人就掉到了床下去！

    然后樆念竹慌慌张张的站起身赶紧跑去打门，可是门根本就纹丝不动，跟铁做的一样！

    “我擦，真是见鬼了！”

    樆念竹欲哭无泪的乱拍门！

    沈傲寞慢悠悠的飘到了樆念竹的面前，伸出手霸气侧漏的门咚了她！

    “笨女人，没见鬼么？大惊小怪的，吵死了！”

    沈傲寞脸色发青的骂樆念竹，声音也是冷嗖嗖的，还带有很重的回音。

    “你很聪明啊？都是个鬼了，还在乎这么多？你以为你很高尚啊？睡在我旁边算几个意思？真是醉了！”

    樆念竹一听见沈傲寞骂自己是笨女人时，就感觉超不爽！

    “呦，你这个笨女人，有点性格啊。”

    沈傲寞像个恶魔似的靠近樆念竹。

    “离我远点，我们人鬼是不能同路的！”

    樆念竹用力的推开了沈傲寞，当她的手一碰到沈傲寞时，就冷得直发抖！

    “呵，你这个笨女人有点意思啊？你死了我们不就能同路了？”

    沈傲寞邪笑的对樆念竹他那苍白冰冷的手！

    “我了个去，我没惹你吧？干啥一出手就杀人啊？”

    樆念竹做出了一副要发招的样子来。

    “好久都没杀人了，只想过过瘾。”

    其实沈傲寞只想吓吓樆念竹，并没有要杀她的意思，可当他的手一碰到樆念竹的脖子时，他就被樆念竹身上的力量给弹到了一旁。

    樆念竹看着自己发光带佛字的右手，冲着沈傲寞得意的笑了笑！

    “哈哈哈～来杀我啊，你杀不了，我有佛的力量呢！”

    樆念竹对沈傲寞做了做鬼脸，这可把沈傲寞气的够呛！

    “你这个笨女人，不给你点教训你是不会怕我的了！”

    “你靠近不了我！”

    樆念竹得意洋洋的吐了吐舌头，转身开门时，却发现门可以开了，可当樆念竹刚一打开门时，眼前的场景都要把她的心肝肠肺的给吓青了！

    因为樆念竹的门口正站着一个全身腐烂不堪的女鬼，她没有双眼，头皮一直在渗出血来，嘴巴也是裂开的，耳朵里面还有蛆虫在蠢蠢欲动着，手上几乎都没有血肉了，只剩下了一副手骨，女鬼看见了樆念竹时，对她杀猪般的尖叫，而樆念竹被吓的转过身扑进了沈傲寞的怀里。

    “鬼啊！！！妈了个蛋……还能让人愉快的睡觉了么？到处都是鬼……”

    樆念竹尖叫了一声，然后就扑进了沉傲寞的怀里，死死的抱着他，这时她的脚都已经吓软了！

    沈傲寞无奈的看着死抱着自己不放的樆念竹，吓的已经不知道该怎么办好了！

    “喂，我也是鬼，难道你不怕我？前一秒你神气的样子去哪里了？下一秒就被吓成这样？她已经走了！”

    沈傲寞毫不怜香惜玉的把樆念竹倒推在了地上！

    “你不仅是个笨女人，还是个胆小的女人！”沈傲寞不屑的扣起了手！

    “我天不怕，地不怕，但唯独怕鬼，咋滴，你不服？”

    樆念竹摸了摸自己发软的脚。

    “看见你这个样子，我当然服。”沈傲寞讽刺的取笑樆念竹。

    “我感觉也是醉了，你别在这里直气壮的，如果不是你冷醒我的话，我至于变成现在这个样子么？”樆念竹怒火冲冲的瞪着沈傲寞。

    “你这个笨女人别太自以为是了，我一来阳间的时候，就在这里了，别说我冷醒你，你的样子还吓到我了呢！”

    沈傲寞依旧是一副冷冰冰万年不变的样子！

    “我去，我吓到你了，那你可以走啊？”樆念竹下了逐客令。

    “笨女人，你以为我稀罕呆在这里么？”

    沈傲寞白眼了一下樆念竹，随后他就从樆念竹的面前飘了出去，在沈傲寞走了之外，樆念竹的房间里就起了一阵很大的冷风，外面鬼哭狼嚎的声音也越来越响，还有少些鬼魂樆念竹的房门口飘来飘去，行踪不定！

    我靠，这是撞了哪门子邪啊？今天晚上怎么会见鬼呢？又不是鬼节，外面怎么会出现这么多的鬼，这下子，我不用睡觉了，该怎么办？

    樆念竹等自己的脚恢复了知觉能动之后，就走到衣柜里面拿了一件外套披在身上，忍着害怕的走到了门外。

    樆念竹来到门外，抬头一看空中时，她吓的连自己姓什么都不知道了，因为半空中漂浮着很多的鬼魂，什么样的鬼都有，他们还互相撕扯对方，嬉笑的打闹着。

    鬼魂满天啊喂，最重要的是，我是人，怎么会看得见鬼魂呢？他们跟我通灵了么？

    樆念竹双手颤抖着擦了擦额头上出的冷汗，然后就有一些鬼魂发现了樆念竹，就面目狰狞地伸出手向樆念竹抓去，当时樆念竹就吓的满世界跑了！

    “我靠，别追我，我什么都没看见，什么都没看见……”

    樆念竹被吓的慌慌张张的四处奔跑着，她只是不想被鬼抓住而已！

    对了，不知道雨琴他们有没有事，我先去看一看他们吧！

    然后樆念竹就往秋雨琴房间的方向跑去了，当樆念竹刚来到秋雨琴房间的门外时，就看见了她正在和幽夜两个人抱在一起深情的拥吻着，而且他们都穿着睡衣，有人来了，他们丝毫也没有发觉到！

    樆念竹不语，也没有去打扰他们，赶紧找了个地方躲了起来！

    醉了，醉了，雨琴他们怎么能在这个时候亲吻啊，而且还是在门外……越想越感觉不对劲……

    就在樆念竹冥思苦想时，一阵阴嗖嗖的声音就飘到了樆念竹的耳朵里。

    “因为那个男的被鬼上身了呗。”

    樆念竹别过脸一看，就是沈傲寞那张发青幽怨的脸。

    “你丫想吓死人啊？”樆念竹愤怒的喊了沈傲寞一句。

    “鬼本来就是神出鬼没的，只怪你胆子小，笨女人！”沈傲寞冷哼了一声。

    “好，你胆大行了吧？凶的要死，做了鬼，脾气都还这么大，你丫还想不想投胎了？”

    樆念竹开口一说，就惹怒了沈傲寞，随后樆念竹就中奖了，她被沈傲寞一手拎了起来就用力的丢到了秋雨琴他们的面前！

    “哎呦，我的屁股……”樆念竹吃痛的坐了起来！

    “笨女人，你要是再敢说一句，我让你立即变成鬼！”沈傲寞死死的看着樆念竹。

    “你……我靠，我做啥孽了？居然会遇见你这种鬼……”

    “你！”

    沈傲寞抡起拳头想揍樆念竹时，樆念竹就吓的捂住了脸，但是拳头没有落到她的脸上，沈傲寞只是邪笑的说了一句，“胆小的笨女人！”

    本章完
第一百六十五章: 鬼魂上身
    “哎呦，我擦，好了，不跟你玩了，这到底是发生了啥事啊？怎么会有这么多的鬼魂出现在人间？”樆念竹站了起来严肃的问。

    “你以为你是谁？我会告诉你么？”沈傲寞不屑的看着樆念竹。

    “妈蛋，你真是够了！”

    樆念竹和沈傲寞两个人大眼瞪小眼，从眼神里放射出了一亿意伏特的电力！

    “哼，你再不救你那个朋友，她就没命了！”沈傲寞冷冷的说了一句。

    “什么？”

    樆念竹猛然的转过身一看，发现幽夜和秋雨琴接吻的时候，嘴里一直在流血！

    “不好！”

    樆念竹轻轻的一掌打开了幽夜，然后秋雨琴就晕倒在了地上！

    “雨琴，雨琴！”

    樆念竹紧张的摇了摇秋雨琴的身体。

    “笨女人，你怕什么？只是咬破了嘴皮而已，又不是要她的命。”

    “哼哼。”

    随后幽夜一脸发青的站了起来随后就饿狼扑食一样的跳过来想要伤害樆念竹时，沈傲寞直接一掌把幽夜身上的鬼魂打了出去，然后幽夜也晕倒在了地上！

    “喂，你下手轻点，他也是我朋友！”樆念竹担心的喊道。

    “你真是个蠢女人，笨女人，我只是把附在他身上的鬼魂打了出去而已，好心还当成驴肝肺了？害死你得了！”沈傲寞在一旁干生气。

    樆念竹只是叹了一口气，然后她把秋雨琴擦干净嘴巴上的血之后，便把她背回房间里去了，之后，就是死死的关上了门！

    随后樆念竹就把幽夜扶的坐了起来！

    “那个，刚才谢谢了。”樆念竹面无表情的说。

    “哼。”沈傲寞不理会樆念竹。   

    “哎呀，好了，我知道你英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、神勇威武、天下无敌、宇宙第一、寂寞高手、刀枪不入的鬼仙，别生气了哈。”

    樆念竹傻傻的笑了笑。

    对于樆念竹的油嘴滑舌，沈傲寞冷冷的偷笑了一声。

    “肤浅。”沈傲寞嘟囔了一句。

    “那个，你就告诉我吧，这些鬼怎么会跑到人间来的？”樆念竹言归正传的问。

    “他们都是十八层地狱里面逃出来的恶鬼，包括我也是。”沈傲寞冰冷的答道。  

    “十八层地狱里面逃出来的？我靠，他们是怎么逃出来的？忒可怕了吧？”

    “守十八层地狱的那个小鬼，一时松懈，就让那几千只恶鬼从阴间逃了出来，这下子可有好戏看了！”沈傲寞冷冷的大笑，在地狱里面待了这么久，终于可以出来松一口气了！

    “几千只？虽然不是很多，但是已经足够危害人间了，我去，这下该怎么办？还让不让我们过日子了？他们不能扰乱人间的秩序的！”

    樆念竹一想到这里，她就双手发抖，双脚发软，还拼命的摇摇头。

    “笨女人，你以为你是谁？你说了算么？那些恶鬼能听你的话么？他们可是恶鬼，白天也可以出来害人的！”

    “我说你是咋了？老骂我是笨女人干啥？我哪里笨了，我招你惹你了？你这性格你得改改你知道么？算了，你都已经是鬼了，还改毛线哟！”

    樆念竹把幽夜做挡箭牌的挡在了自己的面前。

    “哼，你这个笨女人还真的是不怕死呢？”

    沈傲寞话刚说完，就瞬间出现在了樆念竹的背后，还用自己冰冷的手掐住了她的脖子！

    “喂，你谋杀啊？”

    樆念竹想反抗时，沈傲寞就掐得越紧，因为樆念竹一时之间没有扶幽夜他就倒在了地上去。

    就当樆念竹在快喘不过气时，她就在面前的屋顶上看见了两个人熟悉的身影，那两个人分别是皇羽和皇杋，看他们的脸色来看，应该也是被鬼上身了，随后他们两个人就激烈的对打了起来！

    “皇羽他们打起来了！”

    樆念竹由于一激动，再加上脖子被沈傲寞正死死的掐着，脑子里瞬间一缺氧，就整个人都往沈傲寞的身上倒去了！

    沈傲寞看见樆念竹脸色苍白的倒在自己身上时，他突然就吓了一跳。

    笨女人，死了么？我的力气也不是很大啊？

    沈傲寞探了探樆念竹的鼻子，发现她还有气，自己才松了一口气！

    “笨女人真是够脆弱的。”

    沈傲寞轻轻的把樆念竹放到了地上和幽夜靠在了一起，然后自己就往许雨景他们的身上飘去了！

    就在沈傲寞离开时，就有很多鬼魂企图附身于樆念竹，但是都被她身上的佛光给弹了出来，随后又有鬼魂上了幽夜的身体，然后幽夜就面无表情的坐起身，在慢慢的靠近樆念竹。

    “不好，笨女人有危险。”

    沈傲寞立即反应过来，调头就飞向了樆念竹的方向去，正当幽夜想用手掐樆念竹的脖子时，就被沈傲寞一掌打开了，随后沈傲寞为了保护樆念竹的安全就把她背到了自己的背上。

    那两个鬼一直附身在皇羽他们的身上就是利用皇羽他们想较量一番，不斗个两败俱伤是不肯罢手的了！

    “你别多管闲事！”

    那些恶鬼统统都警告沈傲寞，但沈傲寞完全就无视他们，之后，沈傲寞就背着樆念竹和那些恶鬼打斗了起来！

    在沈傲寞和那些恶鬼打架的时候，一颠一颠的，把樆念竹都给颠醒了，她难受的睁开了眼睛一看，才发现自己正被沈傲寞背在背上，还在不停的和那些饿鬼对打着。

    我去……感觉缺氧了好久……没死就好了，他也真是的，害我又要救我！

    樆念竹想叫沈傲寞时，那些恶鬼就对着樆念竹吐出了他那两米长的舌头去舔她的脸，樆念竹吓的手一松整个人都摔倒在了地上！

    “真是个笨女人，松什么手啊？你想死啊？”沈傲寞回头就骂樆念竹。

    “小心你面前！”

    樆念竹大叫了一声，可是没用，沈傲寞就被那些恶鬼打飞在了一边！

    “妈蛋，鲨鱼不发威，你当我是小虾米呀？看老娘怎么教训你们，还真以为我怕你们呐？”

    樆念竹怒气冲冲的站站在那些恶鬼的面前，双手合十，默念了一声，“净化。”

    随后樆念竹手中就放射出了一道白色耀眼的光芒，那些恶鬼被光芒照到了身上时，就全都跟碎了一般消失在了地上，有其他的恶鬼看见这个场面，身上就跟装了火箭似的立即逃走了！

    “咳咳……这是怎么回事啊？我怎么会在这里？”幽夜懵懵懂懂的醒来了。

    “你这个笨女人，还有点本事么？”

    沈傲寞对樆念竹有点刮目相看了！

    “你没事吧？”樆念竹关心的问。

    “同样都是鬼，他们能怎么打的死我？”沈傲寞不屑的冷笑。

    而皇羽他们却还在对打，丝毫没有要停下来的意思！

    “幽夜，你感觉身上没有什么不舒服吧？” 樆念竹轻轻的扶起了幽夜。

    “没事，我怎么会在这里？还有，念爷，你又怎么会在这里的？”幽夜难受的揉了揉额头，一脸懵懂，不知所措！

    “你刚才被鬼上身了！”

    “啊？我被鬼上身了？这是怎么回事，哪里来的鬼？”幽夜一副惊呆了的样子。

    “呵，你问这么多有什么用？现在还是想想你们要怎么保命吧！”沈傲寞好心的提醒。

    “你又是谁？” 幽夜看着眼前这个陌生的男子！

    “他是鬼啊！”

    樆念竹开口一说，幽夜就吓的躲在了樆念竹的身后。

    “怕什么，他不会伤害我们的！”

    “哼，笨女人，你以为你是谁，我不会伤害你们？”

    沈傲寞面如死灰的盯着樆念竹。

    “好了，你别吓我们了，我那两个朋友该怎么办？”樆念竹担心的问。

    “打累了，自然就会停下来了。  ”

    “我看他们都打很久了！”

    “到底发生什么事啊？怎么会有这么多鬼的？”

    幽夜感觉一切都是在做梦，自己毫无知觉莫名其妙的就来到了这里，而且还出现了这么多的鬼魂！

    “我叫樆念竹，他叫幽夜，还不知道你叫什么名呢？”樆念竹示好的开口问。

    “沈傲寞。”

    “那我叫你沈大哥好了！”

    “别套近乎！”沈傲寞瞪了一眼樆念竹。

    “别这样冷冰冰的么？虽然我们人鬼不能同路，不能做朋友，阴阳相隔，在一起久了也没有什么好结果，还有……”

    “够了，你想说什么？”沈傲寞不耐烦地打断了樆念竹。

    “我只是想问，你是怎么死的？怎么会变成恶鬼的？怎么会下十八层地狱的！”樆念竹问出了她所有想问的问题。

    “笨女人，问题真多，你死了，我就告诉你。”沈傲寞低下头邪笑的看着樆念竹。

    “你丫的，还能好好说话么？不想理你了，真心感觉醉了！”

    樆念竹生气的在一旁不爽的扣起了手。

    “这算什么鬼啊？这么拽？”

    幽夜暗暗的嘟囔了一声。

    本章完
第一百六十六章: 怨气女鬼
    皇羽他们两个人打着打着就一起飞向了樆念竹他们的身边去，好像是把目标转向了樆念竹他们的身上去，幽夜见此，大叫道，“皇羽他们往我们这里飞过来了！”

    “我去！”

    樆念竹飞快的转过身一看，发现还真的是！

    “皇羽他们也被鬼上身了，念爷，怎么办啊？”幽夜急得团团转！

    “从他们的身上滚出去！”

    樆念竹在自己的眼前写了一个佛字，然后轻轻一挥手，那个佛字就贴在了皇羽他们的身上去，当佛字一发光时，附在皇杋他们身上的鬼魂就尖叫着立马飘了出来，然后皇羽他们就晕倒在了地上！

    随后樆念竹和幽夜就跑到了皇羽他们的身边去查看他们有没有受伤！

    “呵，死不了的。” 沈傲寞淡淡然的说了一句。

    樆念竹什么也没说，只是白眼了一下沈傲寞。

    然后，樆念竹他们就在远方的空中看见了一团像蓝色一样的光芒，而且样子看起来很诡异，它时不时会发光，时而还会露出一个人头出来，看起去非常恐怖！

    “那是啥东西？看起来怪可怕的！”

    樆念竹有点害怕的摇摇头。

    “应该是鬼吧？”幽夜小声的开口说。

    “哼，那东西可是十八层地狱里面怨气最重的，谁都不敢去惹她，此次她能逃到阳间，必定会找到仇人大杀一番！”沈傲寞满不在乎的说道，他只想看看好戏而已！

    “怨气最重的鬼？女鬼么？”樆念竹害怕的起鸡皮疙瘩。

    “我不是很怕鬼，但是我怕他会伤害人！”

    “他们那些脑残鬼，本来就会伤害人，上你们的身，利用你们来杀人！”樆念竹愤怒的闷哼一声。

    “她的怨气可不是一年两年的，是几十年的，恐怕现在没有几个人能降的住她，呵。”

    “你就别在这里说风凉话了行不行？小心来了一个捉鬼大师，来收你呦！”

    樆念竹的乌鸦嘴说灵就灵，随后真的从衙门外面就来了一位猎鬼师，他威风霸气的站在屋顶上，拿出了他的传家之宝收鬼葫芦，就把天上飘荡着的那些鬼魂都收到了葫芦里面去了！

    “笨女人，你这张臭嘴，说来就来！”

    沈傲寞本来想找个地方躲起来的时候，可是发现已经来不及了，他就快被那个猎鬼师给吸进葫芦里面的时候，樆念竹就挡在了沈傲寞的面前，不让他抓！

    “笨女人，你保护我？”沈傲寞意外的看着樆念竹。

    “你也保护过我啊，现在两清了！”

    随后，那个猎鬼师就收好了他的葫芦，纵身一跳便飞到了樆念竹他们的身边去。

    “姑娘，你为何护着这个恶鬼？”端木连寒严肃的问。

    “他……是我朋友，不能给你抓……”樆念竹吞吞吐吐的说道。

    “姑娘，你和鬼做朋友？”端木连寒惊讶望着樆念竹。

    “人都能和神仙做朋友，为什么就不能和鬼做朋友呢？”

    “人鬼殊途，姑娘，听我一言，劝你还是远离他为好！”端木连寒非常仇视沈傲寞。

    “你以为你们猎鬼师就是好人么？彼一张人皮的恶魔，就知道捉鬼！”

    沈傲寞把樆念竹推在了一旁，怒火的和端木连寒对视着。

    “都快四更天了，困死了，哎，先把这两个人扶进房间里，去睡觉吧！”幽夜疲惫地打了一个哈欠。

    “两位，两位，有话好好说，别动手打架，现在这个危险的时刻，大家一定要团结，才能共度难关！”

    樆念竹挤在了沈傲寞他们中间做了一个和事佬！

    “现在有什么危险么？”端木连寒严肃的问。

    “哼，无知的人！”

    沈傲寞把樆念竹拉到了他的身旁然后扣住了樆念竹的脖子面对着端木连寒冷笑的说道，“阴间里面逃出来了这么多的恶鬼，你这个猎鬼师是应该好好的去收拾他们，虽然他们是好收拾，但是还有一个充满怨气的女鬼可不是你能对付的！”

    “对，怨气最深的！”樆念竹插嘴的说了一句。

    “笨女人，闭嘴。”

    “我身为猎鬼师，就不会让这些恶鬼去害人，不管她有多厉害，我都会拼命的去对付她。”端木连寒坚定如一的说道。

    “我叫樆念竹，他叫沈傲寞，大侠，你呢？”樆念竹友好的问。

    “我叫端木连寒，是猎鬼家族第二十三代传人，因为赶路，我连夜才到琉璃古镇，来到镇上一看，发现鬼魂满天飞，所以我就赶紧跑来抓这些鬼魂了！”

    端木连寒意识到了事情的严重性。

    “哇，你是我们大家的大救星啊！来的好及时，你一定要把那些鬼魂给抓的干干净净才可以走，我最怕鬼的了！” 樆念竹害怕的说道。

    “害怕就要克服。”

    “我克服不了！”

    “如果你也变成鬼了，不就不怕了？”

    沈傲寞一开口就惹的樆念竹白眼他。

    “喂，念爷，过来帮忙，把皇羽背回去啊！” 幽夜吃力的背起了皇杋。

    “来了！”

    樆念竹赶紧跑过去帮忙。

    “刚才你说那个怨气很重的女鬼在哪里？”

    沈傲寞不语，只是把目光看向了远处空中的那道蓝色的光芒。

    “就是她么？”端木连寒严肃的说了一句。

    突然之间，那道蓝色的光芒好像是察觉到了什么东西，不等端木连寒动身去抓它，它就自投罗网的往这里飞来了！

    “这下好了，你不找她，她来找你了！”沈傲寞无奈的苦笑。

    “喂，过来帮忙，皇羽重死了，我背不动他！”

    樆念竹冲着沈傲寞喊了一声，自从那次重生了之后，樆念竹的力气也不如从前一样大了！

    “笨女人，你什么态度啊？请人也应该有请人的态度。”沈傲寞不爽的说道。

    “我去，算了，我自己来吧。”

    樆念竹想背起皇羽时，哪知皇羽就从她的背上掉了下去！

    “真是个笨女人！”

    沈傲寞看不过眼去了，然后起身飘了过去就干净利落的把皇羽给背到了自己的背上！

    “哈哈，我就知道你会帮忙的。”

    “笑什么笑，带路。”

    “幽夜走了么？咋不等我啊！”

    随后樆念竹就带着沈傲寞去了皇羽他们住的房间里，一下子，这里就剩下了端木连寒一个人！

    很快的，那道蓝色的光芒就飞到了端木连寒的面前，渐渐的她就露出原样了，其实她不像别的女鬼一样长的丑陋不堪，她很漂亮，拥有一双深蓝色的眼睛，长到地上的头发在风中飘扬，她的皮肤没有任何血色，白的像雪，她的身上还不停的在散发着浓浓的怨气。

    当端木连寒刚见到眼前这个女鬼，却有一种似曾相识的感觉，但是他却想不起来她是谁了。

    本章完
第一百六十七章: 欠的要还
    其实当冷雨夏第一眼看见端木连寒眼，她就认出了他，此时的她，身上的怨气更重了，她恨端木连寒，非常恨，恨之入骨，恨不得立即杀了他。

    冷雨夏和端木连寒是从小玩到大的伙伴，正所谓是两小无猜，青梅竹马，他们在十五岁时就许诺说，到了二十岁时，就成亲，相守一世，刚好十五岁那年时，因为一场变故，她不得不离开他，她走时，他还信誓旦旦的说，他一定会等她回来娶她的，她信了。

    过了五年之后，等她再回来之时，看见的场景就是，他陪着另一个女子在街上幸福的买着东西，而且那个女子还有七八个月的身孕了，当时她看见这一幕时，感觉简直就像五雷轰顶，真的是有杀人的冲动，她不听他的解释，之后，她就伤心欲绝的自杀了，她死后就成了一个怨气很深的女鬼，她发怒，她发狂，她变成鬼之后就去找端木连寒报复他，可他家是猎鬼族，她差点就让端木连寒他爹打成魂飞魄散，最后她逃脱了，可是她好恨，一怒之间杀了很多无辜的人，阴差得知后，就把她打入了十八层地狱。

    在地狱里面过的日子，她每天都生不如死，但她都已经是鬼了，还能怎么死呢？凭着一口怨气，她撑了几十年，为的就是逃出阴间之后，去杀端木连寒，终于她等到了这一天，更值得欢喜的是，她刚从阴间逃出来就撞见了端木连寒，真是上天都帮她！

    “我终于等到这一刻了，端木连寒，你去死吧！！！”

    冷雨夏一飞了起来，就带着巨大的怨气去杀端木连寒。

    幸亏端木连寒捉鬼这么多年有很丰富的经验，所以很轻易的就躲过了冷雨夏的追杀！

    “你认识我？”端木连寒疑惑的问。

    “你这个负心汉，十年前若不是你食了言，不要我，我现在至于变成这个样子么？”冷雨夏不敢回想以前发生的一切，现在有的只是伤心和愤怒。

    “你……你是雨夏……”端木连寒立马就想起了她。

    “呵，你还记得我啊？真是想不到呢！”冷雨夏面目狰狞的大叫。

    “雨夏，你怎么会变成这个样子？”

    端木连寒不敢相信的看着冷雨夏，现在的她不是人，是鬼。

    “我变成这个样子，都是拜你所赐，你这个负心汉，我信了你，等了你五年，换来的就是你跟别人做夫妻，为什么你要这样对我……”

    等冷雨夏再次抬起头时，她已经没有了刚才的美丽，取而代之的是爆裂流血的面孔。

    “雨夏，对不起，我承认是我负了你，欠你的总要还，如果你能消气，那你就杀了我吧。”端木连寒心甘情愿的说道。

    “杀了你？你死一万次我都不解气！”    

    “十年前，我一直记得我们的诺言，我一直在等你回来，但是我爹却以死相逼要我娶别的女子，我们家一直单传，我爹这样做也是为了继香火，对不起，说再多也是我的错！”端木连寒满肚子懊悔，他知道自己欠冷雨夏的太多了，用什么都换不清了，唯有把命给她！

    “哼，一句对不起，你就什么都可以推的一干二净了么？可笑！无论你说什么，我今天都要杀了你！”

    正当冷雨夏想动手掐端木连寒的脖子时，就有人霸气侧漏的大喊了一声，“住手！”

    “谁？”冷雨夏别过脸一看。

    “我去，流血的脸啊！”

    樆念竹吓的躲在了沈傲寞的身后！

    “你别伤害他们，这与他们无关！”端木连寒严肃的说道。

    “呵，还是先管管你自己吧！”

    冷雨夏虽然恨死了端木连寒但是恨中也有爱，每次当她回想到她和端木连寒以前的记忆时，她就会痛哭的流泪。

    可是恨多过爱，冷雨夏再次对着端木连寒伸出了手！

    “笨女人，自己害怕还管这个事！”沈傲寞无奈的对樆念竹翻了翻白眼。

    “不行，我不能胆小下去，我要克服害怕鬼的心理！”

    樆念竹咬牙切齿的走了出去，忍着心里的害怕去面对冷雨夏！

    而冷雨夏既愤怒又难过的在慢慢用力的掐着端木连寒的脖子，虽然自己对他恨之入骨，但真正下手杀他的时候，却于心不忍。

    “休要伤人，佛就是善，善就是佛！”

    樆念竹在眼前写了一个佛字，用手一弹，那个佛便打到了冷雨夏的身上去，然后冷雨夏在空中旋转了几下之后，就重重的倒在了地上！

    “雨夏！”

    端木连寒吓的赶紧跑到了冷雨夏的身边去看她。

    “端木公子，你这是咋了？她杀你，你不还手？现在，你居然还关心她，你确定没搞错吧？”

    樆念竹根本就不知道冷雨夏他们之间的事情！

    “笨女人还真的是笨，他们的关系当然是不一般的了，你又知道什么？”沈傲寞又嘲笑起樆念竹来了！

    “我说你不损我，你能死啊？不对，你都已经是鬼了，早就死了！”樆念竹做了做鬼脸。

    “你再说一句试试！”

    沈傲寞冷冷的掐住了樆念竹的脖子！

    “我错了……”樆念竹撇了撇嘴，

    “雨夏，你没事吧？”

    端木连寒关心的伸出手去抚摸冷雨夏的脸。

    “你滚开，别碰我！”

    冷雨夏一掌把端木连寒打飞了几米远！

    “端木公子！”

    樆念竹想去扶端木连寒时，却被沈傲寞死死地掐着不放，

    “你放手！”

    樆念竹急的双眼通红，一忍再忍，她暴脾气终于要爆发了，沈傲寞也察觉到了这点，于是他做出了一个让樆念竹吃惊的举动，就是沈傲寞低下头吻了她一口。

    “沈傲寞……你干啥……”

    樆念竹推开了沈傲寞，然后就紧紧的捂着自己的嘴，被他突如其来的吻了一下，表现的不知所措，气也莫名其妙的瞬间全消了！

    “这会，你的气应该消了吧？”

    这是沈傲寞死后，第一次吻活的人，就算自己生前也没有亲吻过别的女子，所以他的初吻就这样给了樆念竹，其实他也不知道自己为什么看见樆念竹生气的样子时，会做这样的举动！

    “哼，你去死！”

    冷雨夏披头散发的站了起来，只是刹那间，她的手指甲就长了一米长，随后她就飞了起来，把自己尖尖的手指甲对准了端木连寒的胸口就这样刺了过去，冷雨夏原本以为端木连寒会躲过去的，但是他没有！

    “端木公子！”樆念竹惊慌的喊了一声！

    “你为什么不躲过去？”冷雨夏惊愕的问。

    “欠……你的……我要还给你……对不起，我不求你能原谅我，我是真的错了……对不起……”

    端木连寒对冷雨夏脸色苍白的微笑着，然后他的嘴角就开始慢慢流血，之后就轻轻的倒在了地上。

    “不……不……我不要你死……是我错了……”

    在冷雨夏的手指甲刺穿了端木连寒的胸口的那一刻起，她就后悔了，然后她就跪在了端木连寒的身边开始大声的哭泣着。

    “我们为什么会走到今天这个地步……一切都是我对不起你，我死了也好，这样就能和你在一起了……”

    端木连寒的胸口一直在流血，他半个身子都差不多被染血红了！

    “不……是我错了，我不该这么冲动的，我们是不可能在一起了，阴阳相隔……纵使我有多恨你，但我也爱你的……”

    冷雨夏趴在了端木连寒的身上，后悔的哭泣着，樆念竹他们见了这一场，也感觉很心酸。

    “雨夏……别哭了……我很快就能来找你了……”端木连寒奄奄一息的说道。

    “不，我不会让你死的！”

    冷雨夏流着泪水亲吻了一下端木连寒，然后就把自己的手放在了端木连寒的伤口上，然后就能很清楚的看见，端木连寒的伤口在慢慢的好起来，而冷雨夏也在渐渐的消失。

    “雨夏……不要……你不要这样做……”端木连寒痛苦的说道。

    “保重。”

    冷雨夏对端木连寒最后微笑了一下，她的灵魂便飞向了空中，消失在了大家的面前，一些星星点点蓝色的光芒就从地上慢慢的飘去了天空。

    “雨夏……雨夏……”

    端木连寒双手发抖的伸出手去接那些蓝色的光芒，此时他的心情是崩溃的，他放声大哭，却没有任何用处。

    “她消失了？”樆念竹呆呆的说道。

    “她的灵魂都飘散了！”沈傲寞淡淡然的说道。

    “好可怜。”樆念竹难过的叹气。

    笨女人，你想听听我的身世么？”

    “想啊，你说！我洗耳恭听。”   

    “我家在古阳城，我是沈家的大长子，因为家中的一些权利地位的原因，所以被其他家族的人所害死，我变成了鬼之后就去杀了那个家族的人，所以违反了阳间的规定，被阴差抓住，打入了十八层地狱！”

    沈傲寞感觉很可笑，人杀人没有人知道，但是鬼杀人就要受到这种惩罚！

    “原来你也是个可怜之人，那你现在快逃吧，不要让阴差再抓住了！”樆念竹着急的问。

    “你这个笨女人，太天真了，无论我逃到哪里，他们都会抓住我！”

    沈傲寞抬头沧桑的望着悲凉漆黑的天空，他此时的心情也变的很沉重！

    “那怎么办？” 樆念竹有点难过的嘟囔着。

    随后，端木连寒就拖着一副行尸走肉的身体，离开了这个伤心之地，他万分后悔当年没有等她回来娶她，不然事情也不会演变到现在这个地步，可是现在后悔伤心有又何用呢？一切都不回不来了！

    “那是什么？”

    樆念竹看着从地上窜出来了很多穿着黑色衣服的人。    

    “他们是阴差，来阳间抓恶鬼了，笨女人，我也该走了，后会无欺了吧！”沈傲寞黯然神伤的叹了一口气。

    “你不投胎么？”

    “我没那个机会了，不在乎。”

    “如果我能帮你那该有多好。”樆念竹心酸的叹了一口气。

    “来到阳间，能撞到你这个笨女人，也不枉来一趟了！”

    沈傲寞淡淡的苦笑着，等待他的还将是无止境黑暗的地狱！

    本章完
第一百六十八章: 她的阴谋
    这天早上，镇子里频繁发生人被猫咬到的事件，这事闹的很轰动，害的大家都不敢靠近猫，可让人感到非常诡异的是，每个被猫咬到的人都说没有看清楚它的样子，只是看见了它的身影而已！

    而且反是被那猫咬到的人，伤口都会腐烂发肿，还高烧不退，大夫他们都束手无策，说那种咬人的猫身上有毒。

    这事惊扰到了各个衙门，大家都纷纷的派出人去救治那些被猫咬伤的人！

    “哎，一般的人根本就治不好那些伤者，雨琴，你有治愈的能力，随我一起去救人吧，雨景，你也来，多个帮手！”李慕开口问道。

    许雨景严肃的点了点头。

    “好的，大人，交给我吧。”秋雨琴微笑的拍拍胸口。

    “你们几个就好好的守在衙门里！”李慕嘱咐道。

    “好的，大人，没问题，大人，你们去吧。”樆念竹淡淡然的说道。

    “大人，你们小心点啊，别被那个什么猫给咬到了！”

    幽夜关心的说道，他怕秋雨琴这个冒失鬼会受伤呢！

    “没事的，有雨景他们在呢，我们走了！”

    随后李慕就带着秋雨琴他们离开了衙门，上街救人去了！    

    “真奇怪，昨天还好好的，今天就出了这种怪事！”皇杋匪夷所思的说道。

    “我擦，世事无常，你咋知道下一秒会发生什么？”

    “那应该不是普通的猫吧？身上还带毒，必定不是善类！”幽夜若有所思的摇摇头。

    “它肯定是主动攻击人的，还伤了这么多人，它丫的脑残么？不然就是神经搭错线了，别让我抓到它，不然晚上咱们就吃猫肉了！”樆念竹愤愤不平的哼了一声。

    “念爷，你好凶啊！”

    “皇杋你哥呢？”幽夜好奇的问。

    “他刚刚和影清出去买东西了！”

    “现在出去多危险？小心别让那猫给咬到了，发出神经来，连神仙都治不了它～”

    樆念竹扣起小手就走去了衙门口。

    “念爷，你去哪？”幽夜叫了一声。

    “去衙门口打探情况。”樆念竹回应道。

    樆念竹来到衙门外面找人打探才得知，原来被猫咬到的人，都是一些地痞流氓混混什么的，差不多有二十三个人吧，让人觉得纳闷的是，为什么猫要咬那些人呢？

    樆念竹在衙门口外面，无聊的转悠了一下之后，就看见了竹影清和皇羽正在扶着一个看起来病怏怏的女子往衙门里面走来！

    然后樆念竹就赶紧跑了过去的问，“咋了这是？”

    “进去再说吧。”

    皇羽担忧的说了一句，然后就小心翼翼的把那个女子扶去了衙门客房里面休息了！

    那个女子的手臂好像被什么东西给抓伤了，脸色看起来苍白无血，憔悴不堪，好像风吹一下她就能飘走似的，感觉很虚弱，她躺在床上看起来都很难受的样子！

    “她是哪位啊，你们要把她带回衙门里来！”樆念竹好奇的问。

    “她没被猫咬到，但是手被猫给抓伤了，而且伤口都开始腐烂了，雨琴呢？”皇羽严肃的问。

    “大人带她和许大哥上街去救人了，怎么，你没撞见他们？”皇羽摇摇头。

    “她看起来很虚弱啊，我去煮点东西给她吃！”

    说完，竹影清就起步离开了客房！

    “她不是琉璃古镇的人，是外地来的，没想到刚一来到镇上就发生了这样的事！”

    “这也就是皇羽他们为什么要把这个女子带回衙门里来，因为她还没有落脚的地方。”

    “她告诉你的？”皇羽点点头。

    “叫什么名？”

    “她还没说。”

    “哎呦，我擦，她中的是猫毒，可能只有雨琴才医的好她吧，等雨琴回来之时，恐怕她命都归西了！”

    樆念竹作死的吐吐舌。

    “小念，你还说风凉话，要赶紧把那只猫抓到才行，不然它会伤害更多的人！”皇羽焦虑的叹气。

    “地方这么大，去哪里抓啊，简直就是大海捞针！”

    “要不这样吧，你在这里看着她，我去找！”

    “NO，NO，NO，还是我去吧，看人这么闷的事，还是交给你来做吧，我走也～”

    樆念竹说完，一道风的就冲出门外去了！

    哎～但愿你能用心找！

    然后皇羽就静静的坐在一旁，守着那个女子。

    正当樆念竹想打开衙门大门出去时，幽夜就大喊了一声，“念爷，你去哪里？”

    “找那个害人的猫啊！”樆念竹转过身应道。

    “我和皇杋也去吧，反正呆在衙门里也没什么事做！”皇杋赞同的点头。

    “要不，你们两个去？我来看衙门呗～”樆念竹狡猾的笑了笑。    

    “那好吧。”幽夜爽快的答应。

    咚咚咚！！！

    这时，衙门外面就有人开始敲门了！

    “谁啊？大人他们回来了？应该没这么快吧？”

    樆念竹立即打开了大门，当她刚一打开门时，就有一个身材高大的男子，倒在了樆念竹的身上去！

    也不知道怎么的，樆念竹条件反射的就抱住了他，再一看他的脸时，樆念竹就吃惊的喊，“君城。”

    “啊，是国主！”幽夜他们赶紧飞奔了过去！

    只见璃君城满脸苍白的趴在樆念竹的身上，全身都跟软了一般。

    “君城，君城，你怎么了？你怎么了啊？”

    樆念竹紧张的摇了摇璃君城的身体，吓的脸色都发青了！

    “小念，我被猫咬到中毒了。”璃君城有气无力的说道。

    “被猫咬到了？”

    樆念竹嘟囔了一句，然后脑海里面就立马联想到了一些什么东西，之后，樆念竹就瞪了一眼璃君城，毫不客气的就推开了他！

    “喂，念爷，你干什么？没看见国主这个受伤的样子么？”幽夜严肃的说。

    “他哪里受伤了？连喝敌敌畏都死不了，你居然敢说你被猫咬到中毒了？玄天万毒丸可不是说着玩的！”

    樆念竹一下子就拆穿了璃君城伪装的样子，随后璃君城就淡很淡的笑了一声！

    “小念，你很聪明啊？一下子就知道了！”

    璃君城宠爱的抚摸着樆念竹粉嫩的小脸蛋。

    “你装的也太像了？不去当演员太可惜了！”

    “演员是什么？”

    “呃……怎么解释呢……”

    “哎，我们现在成怎么了？皇杋苦笑的问。

    “走吧，去找那只猫，我们走喽，念爷！”

    “嗯。小心点！”樆念竹应了一声。

    随后幽夜他们双双就走出了衙门。

    “你找我干啥？”樆念竹淡淡的问。

    “因为我想你啊。”

    “嗯。”

    璃君城看见樆念竹对于自己那么淡然的态度，感到有点失望和愤怒。

    “难到你不想我？”璃君城撇嘴的问。

    “谁让你骗我的。”樆念竹不爽的问。

    “我想试探一下，你关不关心我啊！”

    “你现在知道了吧。”

    “当然知道了！”璃君城开心的拥抱樆念竹。

    “唔……”

    墨音迷迷糊糊的醒来了，她有些茫目的睁开了眼睛，手臂的伤好像已经自动好起来了！

    “姑娘，你醒了？”

    皇羽快步的走过去小心翼翼的扶起了墨音。

    墨音有点难受的揉了揉自个脑门，当她一看见皇羽的样子时，嘴角却微微的勾了起来。

    “我叫墨音，你呢？”

    “皇羽。”

    “皇羽……看来不会错了！”墨音嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    “嘻嘻，皇公子，以前我们见过！”墨音阴险的笑了笑。

    “有么？我怎么没印象啊？”皇羽冥思苦想着。

    “那是八年前的事了！”

    墨音话刚说完，皇羽的胸口上就多了五道血痕，至于是什么时候受伤的，连皇羽自己都还没有反应过来，然后墨音一掌就把皇羽打倒在了地上。

    “哈哈哈～血的味道就是好！”墨音舔了舔她的猫爪子！

    “咳咳……”

    这时皇羽才恍然大悟，好像什么都明白了！

    “咳咳……原来你就是那条……咬人的猫……”皇羽痛苦的捂着胸口。

    “哼哼，谁叫他们事先调戏我的，活该，你现在中了我的毒，随时小命都可能不保，不过，我不会让你这么快死的！”墨音妖娆的微笑了一下。

    “我跟你无冤无仇……你为何要这样做……”

    皇羽感觉自己的胸口火辣辣的痛，就由如被烈火燃烧着一般。

    “你很快就知道了！”

    墨音不屑的瞪了一眼皇羽，之后，她就嗖的一声，飞出门外去了！

    “咳咳……痛……”

    之后，皇羽终于撑不住胸口的剧痛而晕倒在了地上。

    本章完
第一百六十九章: 身中幻境
    皇杋一直昏迷在地上没有人知道，只到竹影清端着东西走进客房时，才得知皇羽出事了，当竹影清看见皇羽脸色惨白，不醒人事的躺在地上时，他赶紧把手里的碗放到了桌子上，然后就手忙脚乱的把皇羽扶到了床上去，之后就跟火烧屁股似的跑去搬救兵了！

    “小念，你什么时候跟我回皇宫啊？如果你跑了怎么办？”

    璃君城很渗人的冲着樆念竹微笑了一下。

    “醉了，我能去哪里啊？”樆念竹无奈的说道。

    “小念，你要是敢离开我，就算你逃到天涯海角，我也会把你给抓回来的！”

    璃君城满是心计的轻抚樆念竹的脸。

    樆念竹从来就没有看见璃君城这么腹黑过，感觉有点心慌，他也是怕失去自己。

    “小念姑娘，不好了……”

    竹影清满衙门都找不到人，就只好跑来了衙门大院里来，当他一来到大院里时，就看见了樆念竹他们！

    “影清，发生了啥事啊？”樆念竹严肃的问。

    “皇羽被猫抓伤了！”

    “我擦，啥时候的事啊？”

    “就刚刚！”

    “我们去看看！”

    樆念竹不再说话，一把牵起了璃君城的手就往客房的方向冲着去了！

    随后竹影清也赶紧跑去了！

    樆念竹来到客房一看见皇羽的样子时，整个人吓的都站直了，然后她就像个木头人似的走到皇羽的面前，伸出手抚摸皇羽被猫抓伤的伤口。

    “我了个去，血凝固了，还是黑色的，皇羽不会有事吧？中毒了啊喂！”樆念竹担忧的望着皇羽。

    璃君城沉默不语，只是伸出了手去碰了一下皇羽的伤口。

    然后竹影清走到了樆念竹的身边，摸不着头脑的问，“小念姑娘，怎么衙门里面就只有你们两个人啊？其他人呢？”

    “救人的救人，找猫的找猫！”

    “难怪。”竹影清明白的点点头。

    “对了，皇羽什么时候被猫抓伤的？有多久了？”樆念竹一本正经的问。

    “我煮了有汤给那个受伤的姑娘喝，刚一走进房间里面的时候，就看见皇羽已经倒在地上了，那个姑娘也不见了！”

    “对了？那个姑娘呢？皇羽受伤了，那她不会被抓走了吧？”樆念竹才回过神的问。

    “可能么？她顶多咬人，抓人并没有什么用，所以我猜想，你们说的那个女子就是那条猫变的，从皇羽的伤口凝血的程度来看，时间应该过去了有二十几分钟！”

    璃君城像柯南一样的推理着，样子看起来帅气十足，那个女子看了都会动心的！

    “我了个乖乖，说的好有道理啊！”

    “不是吧？我还扶她回来呢！吓死我了！”竹影清不敢相信的摇摇头。

    “这也只是我的猜测而已。”璃君城淡淡的说道。

    “你不来衙门里当神捕，真是太可惜了！”

    樆念竹叹气的拍了拍璃君城的胸口。

    “你不当我的国后那才叫可惜呢。”璃君城冷傲的望着樆念竹。

    “哎呦，不跟你说了，我要替皇羽解毒。”

    “小念姑娘，你可以帮皇羽解毒？你有解毒的办法？” 竹影清一脸兴奋的问。   

    “我的血可以救皇羽啊，看着吧。”

    樆念竹在说话时，璃君城就已经先割破了自己的手指，然后把手指上流的血放到了皇羽的嘴里让他喝。

    “不是让我来么？”

    “我忍心让你这样做么？”

    璃君城这一句话就暖到了樆念竹，在古代可能也只有璃君城才对她这么好了，璃君城也是樆念竹第一个喜欢的人，而璃君城却不是！

    “真的可以吗？”竹影清半信半疑的看着皇羽！

    皇羽喝到了璃君城的血之后，他就抽回了手给樆念竹看。

    “很痛的。”璃君城可怜兮兮的说道。

    “我帮你吹一吹！”

    樆念竹捧起了璃君城的手，细心的帮他吹了吹手指头，而璃君城的脸上也充满了幸福的笑容。

    “我是不是该回避一下呢？”竹影清嘟囔了一句。

    之后，皇羽胸口上被猫抓伤的血痕就飞快的好了起来，连脸色也完全恢复了，整个人看起来完好无损，跟没事人一样！

    “哇塞，好神奇！” 竹影清惊讶的打开了大嘴。

    “那是当然了，我家君城最牛了！”樆念竹自恋的冲着璃君城微笑。

    “那皇羽怎么还不醒来？”竹影清担忧的问。

    “对啊，咋回事？”

    樆念竹担心的摇晃了一下皇羽的身体。

    “我看看。”

    璃君城伸出了手去点了一下皇羽的额头，然后皇羽的身上就散发出了一道蓝色的光芒，当璃君城看见这道光芒时，他似乎就明白了什么！

    “君城，怎么样？皇羽咋了？”樆念竹着急的问。   

    “他虽然身上的毒解了，但他的灵魂去沉浸在了一个幻境之中，是有人对皇羽施了这种阴毒之术，从这点就可以看的出，那个猫的法力有多强了！”璃君城苦笑了一下。

    “啥？这都可以？那我们要怎么救皇羽啊？”

    “我们救不了他，要他自己从幻境中走出来，当然了，那个猫是有目标的，她肯定会在幻境中杀了皇羽，灵魂如果彻底消失了，此人将永世不得复生！”璃君城说出了这严重的后果。

    “我去，这也太狠了吧？君城，我知道你最厉害了，求你救救皇羽吧！”樆念竹双手合十的恳求道。

    “对啊，公子，救救皇羽吧。” 竹影清也来求情。

    “不是我不救，而是真的救不了，我们这里没有人拥有离魂的能力，如果能离魂进入皇羽的灵魂中那么就可以帮助到他。”璃君城警惕的说道。

    “这样说来，一切都要靠皇羽他自己了，我们帮不了他！” 樆念竹垂头丧气。

    “我去衙门看看有什么情况没有！”竹影清说完便离开了客厅。

    璃君城看见樆念竹这个难过样，轻轻的伸出手抚摸着樆念竹的脑袋细声的说，“小念，别难过，我们要相信皇羽。”

    “嗯，对，要相信他！”樆念竹坚信的点了点头！

    “这才乖么？”璃君城淡淡然的微笑着。

    此时皇羽灵魂的幻境中，他正处于一座山林之中，这里优雅安静，环境幽美，有很多的飞禽走兽，正值下午之间。

    刚才因为中了毒，所以皇羽感觉浑身疼痛，四肢无力，但是他喝了璃君城的鲜血之后，瞬间感觉身体一凉，所有的不舒服和难受都立马消散，就跟脱胎换骨了一样！

    皇羽有点迷迷糊糊的摇摇头，随后他放眼一看面前的山林时，一股巨大的熟悉感就淹没了他！

    本章完
第一百七十章: 幻境之中
    皇羽一眼就认出了面前的山林，那是他和皇杋练武练了七年的地方，他们的家就在山下的村子里，因为皇羽他们两兄弟从小就体弱多病，所以皇羽他们的爹娘帮他们找来了一位习武大师，每天都来到这片山林里面来习武，练武，为了锻炼身体，又可以得到一身武功，而且他们还在这山林之中认了一位道仙做师傅，这也就是为什么皇羽他们两个人都有一身的本事了！

    这里所有的山林，皇羽都熟悉无比，因为他每次和皇杋两个人疯玩起来时，就会把这里都跑了个遍！

    现在这个山里的模样和以前并没有什么不同，几乎一模一样，没有任何的改变，只是看起来多了几分的虚假！

    “奇怪，这里不是我练习的山林么？我怎么会在这里？到底发生了什么事？”

    皇羽不敢相信自己眼前所看到的一切，不知道是什么因素阻止着皇羽脑海里的记忆，他一点都想不起来关于衙门和樆念竹他们的事！

    “我去找师傅！”

    皇羽嘟囔了一声，然后就起身往他师傅住的地方走去了，他师傅是隐居于世的得道仙人，因为皇羽他们两兄弟有缘，所以就收了他们做徒弟，如今皇羽他们两兄弟都已经十九岁了，离家两年，跟着他们的师傅和那位习武大师在这山林里面修练了七年！

    当皇杋来到他师傅住的庭院里面时，却发现没有任何人，空空如也，他师傅也销声匿迹了！

    “怎么回事？师傅呢？”

    皇羽开始四处找寻他的师傅，却连个人影也看不见！

    “师傅不见了，臭小子也不知道去哪儿了，可能他在村里吧？我去村里面看看！”

    说罢，皇羽就动身下山去暮秀村里面找皇杋了！

    “我擦，咋过了这么久皇羽都没动情啊？”

    这样这样睡着毫无动静的皇羽，若不是看着他还有呼吸，别人还以为他已经挂了呢！

    “没事，别着急！”

    璃君城宠爱的抚摸着樆念竹的脸蛋。

    “怎么会没事啊？皇羽要是挂了，伤心的可是大家，毕竟朋友一场～”

    樆念竹真的是恨不得自己能进入皇羽的灵魂当中可以去帮助他！

    “那个咬人的猫之所以会这样对皇羽，他们肯定之前是有过节的！”璃君城肯定的说道。

    “不对啊，皇羽好像从来就没有伤害过什么猫吧？起码在我记忆中就是！”

    “你怎么知道他以前没有伤害过什么猫呢？所以现在人家回来报复他了！”璃君城的脸色显得异常的恐怖！

    “你那是什么表情？欠揍啊？”樆念竹举起了自己的拳头！

    “你舍得打我？”璃君城可怜巴巴的问。

    “你可是国主啊，打了你，全琉璃古国的人都来找我算账，那我还不死翘翘！”

    “除了我之外，天下任何人都不能打你！”璃君城霸道的微笑。

    “我老哥怎么了？没事吧！”

    皇杋一进来就着急看皇羽，把樆念竹他们两个人都给撞开了！

    “念爷，听影清说，皇羽被猫抓伤了，没事吧？”幽夜走到了樆念竹的面前关心的问。

    “外伤是好了，但内伤……”

    樆念竹话还没有说完，皇杋就扑到了樆念竹的眼前死死的抓住了她的手喊，“我哥受什么内伤了？念爷，你快说啊！！！”

    幽夜激动的乱摇晃的樆念竹的身体！

    “幽夜，你先冷静点！”璃君城扯开了幽夜的手。

    “你哥的灵魂陷进了那个猫精设的幻境里面，所以现在他才醒不来，我们谁都帮不了他，除非拥有离魂能力的人！”樆念竹乱解释了一通。

    “那我哥怎么办？你不会死吧？”

    皇杋行尸走肉的跪坐在了皇羽的面前。

    “皇杋，你那是什么动作？你哥还没挂呢！”

    “你哥能不能醒过来，就要看他能不能走出幻境了！”璃君城面无表情的说道。

    “真奇怪啊？为什么那些被咬的人没有出现这样的状况，单独皇羽就变成这样了啊？”幽夜疑惑的问。

    “可能是因为那条猫精跟皇羽有仇吧！”樆念竹回应道。

    “它跟我哥有什么仇啊？别让我抓到它，不然我一定让它粉身碎骨！”

    皇杋气的连手上的血管都暴了出来！

    “不仅还要让它粉身碎骨，我们还要剥它的皮，抽它的筋，吃它的肉，喝它的血，挖它的胆，取她的肝，啃它的骨，让它死的连尸体都不剩，这才叫过瘾！”

    樆念竹血腥残忍的一面就浮现了出来，而且看她的样子，一点都不像是在说笑！

    “哎呦，念爷，你狠啊！”

    幽夜吓的摸了摸自己手臂上起的鸡皮疙瘩！

    璃君城听了樆念竹说的话之后，他没有感到任何的害怕，只是很腹黑的笑了一声。

    “你笑啥？你不怕我？”

    樆念竹不爽的瞪了一眼璃君城。

    “不怕，你这样的性格，我更喜欢。”

    “你丫的口味真重，真看不出来啊喂，还是空明大哥好！”

    “我就是司空明啊，怎么？你喜欢我温柔的一面？”璃君城坏笑的问。

    “是啊，你不服！”

    幽夜看着樆念竹他们两个人说说笑笑，就感觉自己好多余！

    不知道为什么，皇羽就是走不出这片山林，他感觉自己在绕圈子，走来走来还是回到原点了，就连去他师傅住的地方那小条路也莫名其妙的消失了，皇羽站在这偌大的山林里面，不知所措，他不知道要怎么样才能走出去！

    “为什么我走不出去？不可能，明明是这条路去村子的，是我忘了么？”

    皇羽懊恼的抓抓头发，他终于尝试到了茫目的滋味，可这还不算什么，真的危险还没有来呢！

    “老哥，我该怎么做？我要怎么做才能救你呢！”皇杋伤心难过的看着皇羽。

    “哎，皇杋，别担心了，你哥不会有事的！”幽夜拍了拍皇杋的肩膀安慰他。

    “都过去这么久了，叫我能不担心么？”

    皇杋此刻的心情比输了五百万都要难过！

    感觉自己好没用，什么都做不了！

    樆念竹也加了皇杋伤心的行列！

    璃君城的心里感觉一点都不慌，好像预感着有人能帮皇羽。

    “皇羽，怎么样了？”

    李慕他们走进了房间，开口问的第一句话就是这句！

    “大人，我哥他昏迷不醒啊！”皇杋悲伤的扑过去和李慕拥抱！

    “听影清说皇羽的伤不是好了么？怎么还会昏迷不醒的？”李慕松开了皇杋严肃的问。

    “那是因为，皇羽的灵感陷入了幻境之中，走不出来，被人杀了的话，那皇羽就彻底没救了！”璃君城凉丝丝的声音响起。

    “国主！”

    李慕吃惊的叫了一声，他没想到璃君城会来衙门！

    “这是怎么回事？我们才出去了一下，皇羽就出了这样的事！”

    许雨景瞪大眼睛的看着樆念竹他们！

    “我去，就是被那个猫精给害的呗，对了，你们处理的咋样了？”

    “我出马有什么搞不定的，当然全都被我给治好了，就是用功过度，我现在头有点晕！”

    看秋雨琴的脸色就知道她有点疲惫了！

    “那我扶你去休息一下吧？”幽夜关心的问。

    “不用，对了，你们怎么知道皇羽的灵魂被人陷在了幻境之中？”秋雨琴一本正经的问。

    “君城说的啊，他的武功法术可是我们这里最牛逼的，难道你还不相信他？”

    樆念竹对秋雨琴使了一个眼色！

    “我相信，所以说，要让皇羽自己走出幻境来了，不然，谁都帮不了他！”

    “ 对啊，老哥啊～”

    皇杋又像个娘们似的哭哭啼啼了起来！

    “大人，你们大家都累了吧？都去休息吧，这里让我和小念皇杋守着皇羽就好了！”璃君城温文尔雅的说道。

    “国主，这可使不得，我们怎么敢让你来守着皇羽呢！”李慕一脸恐惧的样子！

    “大人，你们不用对我这么客气，毕竟我们以前也生活了这么久，习惯了就好，在外面你们叫我璃公子就好了，不必这么多约束！”璃君城温和的笑了笑。

    “既然你都这么说了，那好，璃公子！”

    璃君城点了点头！

    “走吧，我们都是休息一下吧！”

    李慕虽然担心皇羽的状况，但是他知道光担心是没有用的！

    “走吧，死丫头！”幽夜心疼的牵起了秋雨琴的手！

    许雨景走时，还特地看了一眼樆念竹，好像是别有用意，他的这个眼神，也让璃君城给捕捉到了！

    “其实你阳光温柔的样子，最好看了！”樆念竹冲着璃君城傻傻的笑。

    “你真的喜欢我这个样子？” 璃君城好笑的问。

    樆念竹点了点头。

    “那好，以后我尽量多表现！”

    “喂，你们都是什么心态啊？我哥都变成这个样子了，你们居然还在这里有说有笑，我很愤怒的！”

    皇杋撇撇嘴的说了几句。

    “好，好，好，我们错了！”

    随后樆念竹就很逗比的露出了一副比哭还要难看的样子来，搞的璃君城都忍不住笑出了声。

    本章完
第一百七十一章: 同归于尽
    皇羽在山林里面走了不下十遍，但就是走不出去，找不到出路，这都快把皇羽给急疯了！

    “怎么就是走不出去，这到底是发生了什么事？”

    皇羽的耐心终于被磨灭，他都开始有点自暴自弃的感觉了！

    忽然之间，眼前的事物就如水中的波澜一样，晃动了几下之后，就变成了另一个场景，出现在皇羽眼前的场面就是他和皇杋十二岁时在竹林里面练箭时的样子！

    当时，习武大师手把手的教他们怎么去射中前方的竹子，这要考验他们的定力和眼力，刚开始学，皇羽他们两个人连箭弓都拿不稳，但是慢慢练，久而久之，也就有了进步，基本都能射中前面的竹子！

    这是我和臭小子十二岁时在林子里练箭的时候，那我现在怎么会看的见十二岁时的场景，我到底在哪里，我这是怎么了？

    皇羽拼命的拍了拍自己的脑门，用力的揉了揉自己的眼睛，但是再次看眼前的场景时，它依旧不变！

    皇羽把自己和皇杋十二岁时在林子里面习武练剑的过程看的是一清二楚，明明白白！

    这会皇羽眼中所见到的场景是这样的，他带着皇杋来到了这片山林当中，开始了练射箭，练着，练着，皇羽不小心就用箭射到了一只黑猫，被剑刺中的黑猫，在地上抽搐了几下之后，就死了，当时皇羽他们还走上前去看，以为射死一只猫没什么，随后就下山回家去了，在下山回家的过程中，皇羽看见了树上的蜘蛛网上网了一只粉红色的蝴蝶，那只蝴蝶还在的拼命挣扎，蜘蛛也在慢慢的靠近它，皇羽看见蝴蝶需要帮忙，便好心弄破了蜘蛛网放走了蝴蝶，那只蝴蝶好像还会感恩皇羽似的在他的身边围绕了一下，之后就飞走了！

    “那只黑猫……难到就是……”

    皇羽突然间大彻大悟，他终于明白了那条猫为什么要伤他！

    “因为那只猫就是我啊！”

    墨音的身影出现在了皇羽的面前！

    皇羽不敢置信的看着墨音。

    “当年你射死的黑猫，就是我，你很好奇我为什么没死吧？那就是因为我娘救了我，一命换一命，我娘为了救我牺牲了自己，若不是因为你，我和我娘怎么会落了一个天人永隔的场面，那时候的我已经快修炼成人形，却被你给射死了，呵，你说你该不该死？”

    墨音面目狰狞的露出来了她尖尖的牙齿和非常锋利的爪子！

    皇羽深深的叹了一口气，他怎么也不会想到，当年他杀死的黑猫，居然回来找他报仇了！

    “对不起，是我的错，是我杀了你，我也不清楚当时我的箭为什么这么准就刚刚好射死你了！”皇杋的口气满是后悔自责！

    “哼哼，一句对不起，就能把我娘还回来么？真是太可笑了，我是发发善心，让你知道自己是怎么死的！”墨音狡诈的舔了舔自己的猫爪子！

    “我知道我逃不过你的手掌心，是我杀你在先，那你现在就杀了我吧！”

    皇羽安安静静的站着，没有做任何的反抗！

    “哈哈哈～你果然还是有点良心的啊，我知道你武功法力高强，还有一个师傅，以我当年的能力根本就杀不了你，所以我为了报仇，修炼了七年的邪功，就是为了今天取你的性命！”

    墨音放肆的大笑，让他感觉这辈子最痛苦的事，就是失去了她娘！

    “我知道，你有把握才敢杀我，我无话可说！”皇羽淡淡然的说道。

    “哼哼，那你就去死吧，你的灵魂一旦消散，你将永世不得复生，哈哈哈，鬼魔神功！”

    墨音将自己练了七年之久的邪功，使了出来，为的就是杀皇羽，而皇羽不躲不闪等待着自己的生命结束！

    可就在墨音想杀皇羽之际，一道粉红色的光芒将皇羽救了下来，并飞快的闪到了一边，离着墨音远远的！

    “什么人！”墨音愤怒的大叫。

    “姑娘，你是……”

    皇羽眼睁睁的看着这个身穿着粉红色衣服像仙女一般漂亮的女子！

    “我叫梦蝶，恩人，你忘记了我么？”梦蝶微笑的看着皇羽。

    “你……”

    皇羽的脑子里一片空白，什么都想不起来了！

    “我就是七年前被你从蜘蛛网上所救下来的小蝴蝶啊！”

    “是你……”皇羽有点不太敢相信！

    “是啊，你当年救了我一命，现在换我救你了！”梦蝶轻声道。

    “原来是你……”

    梦蝶这样一说，皇羽就马上想到了她！

    “哼，你居然敢来这里，找死么？”墨音恶狠狠的舔了舔她的尖牙。

    “我不会让你伤害他的！”梦蝶不怕死的挡在了皇羽的面前。

    “梦蝶，那你是怎么会出现在这里的？”皇羽看似有点惊讶。

    “因为你看见我了，所以我就出现了，你当年救了我一命，我不会让你死的，你要知道，如果你的灵魂消散了，那你就彻底消失了！”

    梦蝶根本就不敢想象皇羽的后果！

    “她杀我是应该的，毕竟当年我也杀了她一次，如果她要杀我，我也不多说什么！”皇羽心甘情愿的说道。

    “不行，我不会让她杀死你的！”

    “那你就替他死吧！”

    墨音举起了她的猫爪子扑上去就和梦蝶大打出手了起来！

    皇羽也不敢出手去帮梦蝶，毕竟是他自己杀她在先，还有什么资格动手去伤她呢！

    “惨也，皇羽的表情咋变的这么难看啊？”樆念竹跟丢了几百万似的喊！

    “老哥，老哥，醒醒，醒醒啊，别睡了！！”

    皇杋急的拼命摇晃着皇羽的身体，但无济于事！

    “可能是皇羽的灵魂和那个猫精打起来了吧？”璃君城担忧了一句。

    “我叹，皇羽不能有事啊喂，说好打不死的小强呢？”樆念竹连叹了几口气。

    墨音和梦蝶两个人打的非常激烈，连她们的身影都看不清楚，皇羽什么都没做，只是忧心重重的看着在打架的梦蝶她们！

    墨音打的不耐烦时，她就使出了自己的邪功把梦蝶攻倒在了地上！

    “哼，碍事的家伙！”

    墨音不屑的瞪了一眼梦蝶，之后她就伸出自己锋利的爪子慢悠悠的走向皇羽。    

    “咳咳……我……不会让恩人死的……”

    梦蝶忍着身上的剧痛，快速的站了起来，伸出双手大叫道，“我要和你同归于尽，啊啊啊！！！”

    然后梦雅的身上就开始慢慢的闪现出光芒来了，那光芒在梦蝶的身上不停的流窜着，看着整个人都要裂开了一样！

    “梦蝶，不要！！！”皇羽撕心裂肺的大叫。

    “你疯了！！！”

    墨音万分痛苦的大叫！

    在梦蝶最后消失的那一刻，她还回头甜甜的对皇杋一笑，之后，墨音消失了，皇羽也醒来了！

    对于皇羽的醒来，大家都感到非常高兴，特地是皇杋，还开心的扑上去抱住了皇羽！

    “老哥，你可醒来了，太好了，我快担心死你了！”皇杋高兴的不知所措。

    “皇羽醒来了，太厉害了！”樆念竹开心和璃君城拥抱！

    皇羽难受的坐起了身，有点茫然的看着樆念竹他们！

    “我刚刚睡觉了？”皇羽傻傻的问。

    “对啊，老哥，国主说你陷入了幻境当中，你是怎么走出来的？”皇杋十万分兴奋的问。

    “原来那是幻境，难怪我找不到出去的路……”

    皇羽一想到梦蝶为他而死时，心就被刺着那样痛，因为自己，牺牲了别人，就算是报恩，皇羽也是不会接受的！ 

    皇羽伤心难过的低下了头，他感到好伤心，好自责，好后悔！

    “老哥，你怎么了？你又不舒服？你别吓我啊！”皇杋担心的说道。

    “皇羽，你是不是感觉身体还有什么地方不舒服的？”樆念竹关心的问。

    “没事……你们都出去吧，我想一个人静一静。”皇羽连说话的声音都是颤抖的！

    “老哥……”

    皇杋又想说什么话时，璃君城就拍了一下他的肩膀。

    “皇杋，我们出去吧。”

    “好吧！”

    皇杋撇了撇嘴，然后就和樆念竹他们走出门外去了！

    皇羽行尸走肉的倒在了床上，他恨不得这些都是一场梦，这样的话，梦蝶就不会因为他而死了！

    “老哥他这样不会有事吧？”皇杋不放心的问。

    “他情绪不稳定，让他一个人静一静吧，我们都不要打扰他！”璃君城淡淡的说道。

    “那好吧！”

    皇杋无奈的叹了一口气，随后他就往自己房间的方向走去了！

    “这下子什么事都没了，小念，我带你去吃好吃的，怎么样？ ”璃君城坏笑的看着樆念竹。

    “真的，我擦，我饿的都没感觉了，快走，快走，我要吃穷你！”

    樆念竹调皮捣蛋的牵起了璃君城的手就活力满满的往外冲！ 

    “慢点啊！”

    璃君城握紧了樆念竹的手！

    本章完
第一百七十二章: 比武大赛 (上)
    清晨的阳光，是大地的希望，太阳无私的把阳光奉献给了世间万物，这般安详的感觉，是谁都所向往的！

    “身体是自己的本钱，不吃饱哪有力气做事啊！ ”樆念竹还讲起她的道理来了！

    “小念，你都喝了四碗粥了，饱了没？”秋雨琴恐惧的看着樆念竹。

    “四碗粥，还不如两碗饭呢，撒泡尿就没了！”樆念竹不顾形象很粗鲁的说道。

    “女孩子不注意一点形象，将来你会变成什么样呢？”许雨景凉嗖嗖的说了一句。

    “是啊，有点淑女样好不？改天我让紫夏好好教教你礼仪礼表，三从四得！”皇杋自豪的笑道。

    “我擦，知道你紫夏好，所谓的三从四德，就是三要睡好，四是要吃好！”

    “歪理。” 幽夜淡淡然的说了一声。

    “明天我们镇上要举行一场比武大赛，是国主邀请各国的国主或者是国师之类的人来参加这次大赛，每五年才举行一次，这次刚好让我们给撞上了！”许雨景淡淡的微笑着。

    “哇塞，群体干架啊？那场面该有多劲爆？想想就感觉倍儿爽！”

    樆念竹已经迫不及待想去观察大赛时的场景了！

    “小念，你别这么激动，没你什么事啊！”秋雨琴补充了一句！

    “醉了，我还不去打架呢，又打不赢他们！”

    “国主举行这个比武大赛有什么意义么？”皇羽淡淡的问道。

    “其实就想和各国的国主认识一下而已，有很多国家想和我们国联盟但是都被国主给推了！”许雨景应道。

    “真不知道国主的脑子里在想什么，干啥推啊！”幽夜疑惑的摇头！

    “他自有他的打算，好吧？”

    “呦，小念，这还没过门呢，就帮着他说话了，那过了门了还得了哇？”秋雨琴冷冷的发笑着。

    “我了个去，言归正传，别又扯到我身上来了！”

    “我敢打赌明天镇子里的所有人都会去看这场比武大赛！”皇杋警惕的说道。

    “呵，还有你说啊？这是必须一定当然的，你想啊这么多国主现身于我们镇上，大家一定会疯了似的跑去看！”幽夜指手画脚的说。

    “我不是去看人的，是去看他们打架的，赢了都有什么奖品啊？”樆念竹非常激动的问。

    “问国主去！” 秋雨琴瞪了一眼樆念竹。   

    “说来也奇怪，以前举行比武大赛的时候，都是在皇宫里面举行的，怎么这一次居然会来我们镇上呢？”

    许雨景开口一问，大家也开始纳闷了起来！

    “不会是为了小念吧？”

    皇羽话一毕，大家都把快要燃烧似的目光全都望着樆念竹！

    “哎呦，我去，别胡说，他可没告诉我！”

    樆念竹淡定的应道，其实她此刻在想，如果璃君城真的是为了她才让比武大赛在琉璃古镇上举行的，那真是太有眼福了，可以目睹各国的能人打一场激烈的比赛！

    “嘻嘻，让我们期待着明天的到来吧！我还要带紫夏去看比赛呢！”皇杋幸福的大笑。

    “呦，呦，切克闹，皇杋，你聪明来一套，既看了比赛又秀了恩爱，一举两得啊喂！”樆念竹一眼看穿皇杋的想法！

    “知我者，念爷是也！”

    “我们大家都走了，那谁来看管衙门？”

    许雨景问出了一个很重要的问题。

    “大哥，不用看管了，明天那个时候，谁还呆的住呢？”皇羽淡淡的笑了笑。

    大家所期待的明天终于到来了，一大清早，古镇大街上的老百姓便开始成群结对陆陆续续的往古镇城外跑去了，比武大赛的擂台就在古镇城外建了起来，因为那里的地方比较宽大，非常适合比赛，比武大赛的擂台建的非常大，一边是比赛的，一边是坐人的，四周围有很多的官兵侍卫在那里守着，以防有人来搞破坏，现在时间还早，所以国主那些贵宾们都还没有来！

    那些老百姓们早就急躁不安，耐不住自己的急性子，便早早的跑到擂台下面占好位置了。

    放眼一看街上，已经走了有一大半的人了，还剩下一大半的人正在慢悠悠的赶去擂台的方向。

    此时樆念竹他们也在去擂台的途中！

    “皇杋呢？一出来他就不见人影啦！”秋雨琴四处找寻皇杋的身影。   

    “死丫头，你可真笨，他当然去找苏小姐去了！”

    “你以为你就很聪明啊，自己都半斤八两，还说我！”

    “你还八斤半两呢！”

    “你再说一句试试！

    “我就说，你能把我咋滴？”

    “我打死你！”

    随后秋雨琴就满街的追着幽夜打，嘻哈声一片！

    “你们真是够了，个个都在这秀恩爱！” 樆念竹不服气的说道。

    “很快你也可以了！”许雨景脸色铁青的说了一句。

    “我……”

    “小念，你还有什么可害羞的？”皇羽笑道。

    “哎呀，不跟你们说了，我先闪一步，走起！”

    樆念竹几个跳纵飞檐走壁的的跑着走了！

    “大人，怎么还没来啊？”皇羽好奇的往身后看了看。

    “大人肯定是要等夫人一起来的！”许雨景应了一声。

    当樆念竹刚来到古镇城外时，她没有表现得多惊讶，只是微微的发了一下呆！

    望着眼前一片人山人海，密密麻麻的人群，人挨人，人挤人，真是摩肩擦踵，挥汗如雨啊！

    苍天大地啊，这么多人，我们该怎么进去看比赛啊喂，难道只能远远的站在这里看么？我不甘心啊！

    樆念竹有种想在地上打滚的心理！

    “哇，这么多人，我们该怎么办进去啊？”秋雨琴站在了樆念竹的身边惊叹的问。

    “都怪大哥，说慢点慢点来，看看都变成什么样了？”幽夜开始抱怨起许雨景来了！   

    而许雨景却不吭声，好像他已经知道到了些什么！

    “站在这里看么？”皇羽失落了叹了一口气！

    “相信我们是幸运的！别丧气啊喂！”樆念竹站在大家的面前充满信心的喊道。

    “哎，小念，这是谁给你的自信啊？”秋雨琴愁眉苦脸的问道。

    “雨景，你们都到了啊？”

    李慕牵着木容的手走到了大家的身后！

    “夫人好！”樆念竹他们大家有礼貌的说道。

    “不用多礼！”木容微笑道。

    “对了，皇杋呢？”李慕才发现少了一个人！

    “他找苏小姐去了！”皇羽应道。

    “大人，我也来啦，等等我啊！”

    竹影清赶紧跑到了大家的面前，拼命的在喘气！

    “又没有鬼追你，跑这么快干嘛？”幽夜说了一句。

    之后，樆念竹就看见了有官兵好像在人群中寻找着什么人，随后他们看见了樆念竹他们时，便双眼一亮，立即跑上了前来问，“请问，哪位是李慕，李大人！”

    “我就是，请问你有什么事吗？”李慕走上前问。

    “国主吩咐我们把你们带去擂台里面观看比赛，这边请吧！”那几个官兵开始带路！

    “我就说我们是幸运的吧！”樆念竹自豪的大笑。

    “好，好，好，借你吉言！”

    秋雨琴无奈的扣住了樆念竹的脖子！

    “那等会，臭小子，怎么办？”皇羽严肃的问。

    “没事的，他看见了我们的话，就叫他上来！” 李慕应道。

    皇羽点了点头！

    在那几个官兵的带路下，樆念竹他们很成功的就来到了擂台之上，然后就坐到了他们指定的位置上！

    “特殊待遇啊喂，还有坐位！”樆念竹开心的说道。

    “确实！”秋雨琴舒服的躺在了座位上！ 

    随后，擂台下面的老百姓就开始指着樆念竹他们纷纷议论了起来！

    “他们是谁呀？居然可以坐到擂台上！”

    “可能是国主的朋友吧！”

    “国主有他们这些捕快的朋友吗？”

    “你管人家这么多干嘛？”

    “他们应该是神武衙门的人吧？”

    “好像是！”

    话语满天飞，都是针对着樆念竹他们的，不是说三道四，就是对他们有特殊待遇的不满吧！

    这时樆念竹忍不住的吐槽道，“待遇反被多嘴误，厉害总遭弱者妒，我们好累！”

    “小念，你叽叽喳喳的说什么啊？”

    “念爷，说的是鸟语，咱们哪里听的懂？”幽夜偷笑道。

    “幽夜，你脑袋瓜子欠抽是不是？”

    樆念竹往自己的拳头上吹了一口气！

    “我错了，我错了！”幽夜抱住了自己的脑袋！

    “国主驾到！！！”

    一个侍卫为了喊这四个字，嗓子没喊爆，差不多都要喊喷血了！

    本章完
第一百七十三章: 比武大赛 (中)
    天空一声巨响，国主们闪亮登场，璃君城邀请了十个国家的国主都来参加这次的比武大赛，只见远处有十一个人往擂台上飞来，此时秋雨琴他们的心是紧绷着的！

    “天啊，天啊，我一定不能犯花痴，我不能出丑，我不能让幽夜生气！”秋雨琴双手合一的祈祷着！

    第一个来到擂台的人是璃君城，他今天显得格外的帅气，光鲜亮丽，衣着霸气，浑身都散发着一股帝王的气息，无不让人惊叹啊！

    随后其他十位国主也陆陆续续的飞到了擂台上面，顿时擂台下面的老百姓们兴奋激烈的欢呼声一片，嘴里面都喊着，“欢迎国主，欢迎国主！！！”

    “国主们好！”

    李慕他们立即站了起来对璃君城他们十一位国主弯腰鞠躬的行李！

    “你们都坐吧。”璃君城大方的伸出了手！

    那十位国主当中，有五位都是比较年长看似已经有四十多岁了，还有其余的五位，都是比较年轻的，个个都长的俊俏不凡，霸气侧漏！

    随后那十位国主都斯斯文文的坐在了他们的位置上！

    秋雨琴算是没有给自己丢脸，全场都充满着严肃的气息，让她也变的一本正经。

    看见这么多的大人物在这里，樆念竹收起了自己贪玩的小性子，她坐着不动不语。

    对于，樆念竹的这个样子，璃君城心里满意的笑了笑。

    “璃国主啊，他们七个人是谁？居然可以和我们坐在一起？”

    发话正是烟雨国的国主，段圣凌！

    “他们可是我很重要的朋友呢，破了不少案的神捕们呢。”璃君城淡淡然的笑了笑。

    “是么？让璃国主看的起的人，想必也不是普通的人物吧？”

    段圣凌观察了一下樆念竹他们七个人的样子！

    “国主居然说我是他的朋友！”幽夜高兴的整张脸都红了！

    “幽夜，兴奋啊喂？”樆念竹看了一眼幽夜。

    而许雨景的表情，依旧像千年冰山那样似的不变，无论什么场合，他都板着这张脸！

    “还没请问璃国主，为何要将此次的比赛放在这种小名小镇举行呢？”

    灿雪梵古国的国主，龙影问道。

    “换个地方，换种心情，这里有这么多人，你不觉得很热闹么？”

    “确实也是，感觉没这么枯燥！”龙影点了点头！

    “何时开始比赛？”

    赤炎玄国的国主，独孤幻弦已经忍不住想要开始比赛了，看他一身的肌肉来看就知道他平时一定很注重于习武！

    “好，既然幻兄想开始比武，那就开始吧！”

    璃君城酷酷的打了一个响指，之后，擂台下面的官兵就敲了几下鼓，随后大喊了一句，“比武开始！”

    “几位谁想先开始？”

    独孤幻弦站了起来问几位国主！

    “我来吧，还望大国主手下留情啊！”龙影微微的笑了笑。

    “如此客气干什么？请吧！”

    “请！”

    “ 开始打了！”幽夜准备好了看戏的心情。

    “我都是年过四十的人了，身子骨不如你们这些后辈喽！”

    天耀国的国主，江天似笑非笑的说道。

    “姜还是老的辣，何必谦虚呢？”璃君城温文尔雅的说道。

    “开始打架了，下注，快下注，你们赌谁赢啊，我赌那个有肌肉的国主！”樆念竹小声的问大家！

    “我也是赌他！”秋雨琴调皮的说道。

    “我也是！”幽夜也来凑热闹！

    “我也是！”竹影清笑嘻嘻的说道。

    “闹什么闹？”

    许雨景开口一喝止樆念竹他们，就搞定她们不敢在吭声了！

    “这群孩子……”李慕苦笑着。

    “年轻人都是这样的，充满活力！”木容笑道。

    “开始比武了！！！”

    本来吵闹的人群只在一瞬间就变的死寂了下来，立马安安静静的！

    “承让！”独孤幻弦抱拳道。   

    “应该是大国主承让才对！”龙影淡定的说。

    “那么就开始吧！”

    话音刚落，独孤幻弦就来了个先发治人，但是龙影的反应很灵敏，他并没有吃这个亏，都说比武，比的就是武，不动用任何法术，只单凭用手和脚！

    擂台下面的老百姓个个都目不转睛的看着龙影他们在对打，他们飞到哪里，老百姓的眼睛就看到哪里，就连樆念竹他们也一样！

    之后，就有一大群的丫鬟手里面端着水果糕点送到了璃君城和樆念竹他们的面前，樆念竹根本就顾不了什么吃的，她把精力都聚中在了龙影他们的打斗之中！

    “不亏是一国之主，武功确实很惊人，高于我们这么多，能看见这么激烈的对打，实属难得！”

    许雨景冰冷似的表情终于有了变化！

    “好精彩的场面啊！”秋雨琴惊叹的说道。

    “他们各有各的优势，看来胜负难分呐！”樆念竹纳闷的说道。

    这丫头，难得这么安分！

    璃君城一边观看比武一边观察樆念竹。

    龙影的优势在于捕捉对方的破绽，然后一击放倒他，而独孤幻弦的优势在于他有体力，能打持久战，但是他因为平时注重于练习力道和速度，完全就没有察觉到自身的破绽，龙影有多年武功的底子，他有经验，知道对方的套路，所以他既攻又守才没有让独孤幻弦有打他的机会，因为独孤幻弦是个大腕，比较不好对付，差不多打了五六十回合，才让龙影抓到了机会，一拳打独孤幻弦放倒在了地上，他的拳头柔中带刚，力度也是恰到好！

    见独孤幻弦败给了龙影，擂台下面吵闹的声音再次响了起来，秋雨琴他们还没来得及抱怨，樆念竹就先开口不爽的开口了！

    “哎呦，我擦，你这个有肌肉的国主居然打不过没有肌肉的国主，我们都下注赌你赢的，现在好了，泡汤了！”

    樆念竹毫无意识的就说出了这些话，这让在场的所有人的目光都投向了她的身上去！

    随后，樆念竹就很醒目的闭上了嘴，一副满不害怕的样子，可能是她的脸皮比较厚吧！

    “哎。”

    璃君城对于樆念竹的举报，无奈的叹了一口气，怕她会惹出什么事来！

    “这个捕快说话倒挺有意思的！”段圣段邪邪的笑了笑。

    “小念，你要死啊？”秋雨琴小声的说了樆念竹一句。

    “这孩子，总是有话就说！”李慕嘟囔了一声。  

    许雨景不语，只是淡淡的看了一眼樆念竹，他早就知道，依樆念竹的性子来看，她肯定会说一些古灵精怪的话来！

    “承让了！”龙影对独孤幻弦客气的抱拳。

    “没事！”

    独孤幻弦站了起身然后就走回了自己的座位上去！

    “还有谁来的？”龙影微笑的喊了一句。

    “我来！”段圣凌豪爽的应道。

    “那就请吧！”龙影客气的伸出了手！

    随后段圣凌走到了樆念竹的面前饶有兴趣的问，“丫头，这回你下注赌我们两个谁赢啊？”

    “你！”樆念竹想都没想就脱口而出！

    “那你们六个呢？”段圣凌别过脸问秋雨琴他们！

    “他……”

    秋雨琴他们大家一起用指着龙影说道。

    “好！”

    段圣凌一跳而起，然后就来了龙影的面前！

    “承让！ ”

    段圣凌他们两个人抱了拳之后，就开始比武了！

    “这个国主还挺可爱的，有点平易近人的感觉！”秋雨琴微笑的说道。

    “哼，根本就是小孩子！”幽夜不爽的说了一句。

    “其实我也不知道该下谁的注呢！”皇羽面无表情的说道。

    “你什么时候也变的跟他们一样了？那么小孩子气！”许雨景凉丝丝的说道。

    “相处久了，被他们感染了！”

    “这个国主还真的有点平易近人呢！”李慕若有所思的笑了笑。

    感觉也真是醉了，我说几句话，你们就有那种可怕的眼光来看着我，还能让人愉快的说话了么？

    樆念竹无奈嘟起了一个小嘴。

    “君城啊，这要是谁赢了？你给什么奖品呢？”

    江天因为年龄比璃君城大，所以就直呼姓名了！

    “只要是我能给的我都会给！”璃君城温和的说道。

    “好！”江天微笑的点了点头！

    小念啊小念，别再说错什么话了，真怕你会惹到别的国主！

    璃君城完全就没有把心思放在比武之上，他只是在一旁细心的观察着樆念竹！

    本章完
第一百七十四章: 比武大赛 (下)
    段圣凌和龙影两个人的比武更为激烈，速度快的连看都看不清，正所谓是，气势磅礴，斗智斗勇，虽然不知道段圣凌的法术又多强大，但是他的武术却高出龙影，他比龙影的速度更快，眼力更好，出手同时，又保守防御，段圣凌打起了十二万分警惕，没有半云马虎！

    龙影此时的局面完全处于下势，无论是速度还有攻防那方面，都没有段圣凌强，若不是死撑死挡，恐怕早就败下阵来了，段圣凌知道龙影在死撑着，所以他赶虚而入，给龙影来了一个速战速决，就用一脚就打倒了龙影！

    当时段圣凌慢慢的从空中降下，他带着那帅气的身影和那玩世不恭的表情面对擂台下人群时，瞬间就听到了那些年轻女子尖叫的声音，有的抓狂，有的晕倒，可能是被段圣凌给迷到了！

    “ 欧耶，赌赢了！”

    樆念竹得意的对秋雨琴他们微笑着。

    “哼！ ”秋雨琴不爽的嘟嘟。   

    “这个国主是我见过武功最好的人了！”许雨景难到会开口赞赏别人！

    “嗯，嗯，对，对！”

    幽夜表示认同的点点头，能见到国主这种高人比武，真是三生有幸！

    “武功确实很好，可以做对手了！”璃君城有些笑里藏刀！

    “接下来，谁上？”

    段圣凌霸气侧漏的伸出了手去问璃君城他们！

    “我来吧！”

    江天淡淡然的笑了笑，然后起身便走去了比武的擂台之上！

    “这个国主的身子骨肯定不如那个国主的好，所以我还是赌他赢！”樆念竹坚信的说道。

    “那可不一定，姜还是老的辣呢！”秋雨琴不服气的说了一句。

    “那咱们就拭目以待吧～我看你怎么个辣法～”

    “我的天啊，我往擂台上面看了这么久，才发现老哥他们才上面呢，这是什么意思啊？怎么他们就可以上去上面坐？”

    皇杋和苏紫夏辛辛苦苦的挤在了人群之中观看着段圣凌他们在比武！

    “他们能享受特殊待遇啊，难道你们跟国主是好朋友么？”苏紫夏微笑的问。

    “哎呦，你瞧我这笨脑袋，念爷跟国主都快成夫妻的事了，能享受这种待遇算得了什么？”

    皇杋才反应过来的敲敲自己的笨脑袋！

    “啊？你是说樆姑娘？”苏紫夏看起来感觉很不可思议！

    “对啊，我们和国主早就认识了，只是……一言难尽，以后我会慢慢解释给你听！”

    皇杋宠爱的亲了一下苏紫夏白里透红的脸蛋！

    “别这样，这么多人在这里呢！”苏紫夏害羞的嘟嘟嘴。

    “好，好，好，不亲，我们继续看吧！” 皇杋幸福的握住了苏紫夏的小手。

    “嗯嗯。”苏紫夏听话的点点头！

    比武打了差不多半天，一连下来几场，除了璃君城没上场之外，几乎全部国主都败在了段圣凌的手中，单凭就用武术和聪明的脑袋就轻松利落的打败了对方，而且中途还没有休息过，大家都不得不佩服段圣凌，和别人打了这么久，精力还这么充沛！ 

    我了个去，这个国主吃了兴奋剂还是东鹏特饮啊？精神这么抖擞，居然在这么短的时间内干倒了九个国主，而且他们九个国主的武术比我们都还要厉害一倍的，大神，请收下我的膝盖吧！

    连樆念竹都对段圣凌刮目相看了！

    随后，段圣凌就一个跳跃坐回了自己的位置上，拿起茶杯，斯斯文文的就喝了几口水。

    “好厉害啊！”

    秋雨琴忍不住的犯花痴了！

    “他只是走运而已！”

    幽夜一看见秋雨琴夸赞别人时，他就感觉心里很不爽，全身都很不舒服！

    “不得不说这个国主的武功确实高于我们在座的所有人了！”皇羽有些惭愧的苦笑着。

    许雨景赞同的点点头！

    “怎么还没有看见皇杋啊？”

    竹影清在擂台下面的人群中不停地在搜索着皇杋他们的身影！

    “下面这么多人你能找到皇杋么？”

    李慕开口问了一句。

    “大人，这比武应该结束了吧？”木容小声的开口问。

    “应该是吧……”李慕喃喃自语的说道。

    “凌兄，一年未见，武功变得如此超凡啊！”璃君城佩服的说道。

    “哪里，哪里，只是在宫里闲来无事时，就多练了一下武而已，对了，全部人都比试过了，但唯独璃兄你没有跟我比过啊？不如我们两个比一场？”段圣凌好奇的问。

    “好，我赞同！”独孤幻弦拍手叫好道。

    “既然凌兄有那个意思，那我也不好推辞，请吧！”璃君城站了起身客气的伸出了手！

    “好！”

    随后段圣凌又走到了樆念竹的面前，坏笑的问道，“丫头，这次我和他，你赌谁赢呢？”

    “那还用说吗，我当然是赌君城……国主咧！”

    樆念竹差点就说漏嘴，直呼璃君城的姓名了！

    “那好。”

    段圣凌微笑的点了点头，他在想，他会尽力打败璃君城，她的选择也会是错的！

    而璃君城其实内心的想法是，小念，既然你信任于我，那我也会全力以赴，不会让你失望的！

    加油呦！

    樆念竹对璃君城做了一个加油的手势！

    璃君城点了点头！

    “现在你们也学会秀恩爱啦！”秋雨琴偷笑的嘟囔着。

    然后段圣凌和璃君城就来到了比武擂台之上，这可能是比武的最后一场比试了，而且气氛也是相当的紧张，好像感觉每个人的心都被揪着一样！

    “是国主！” 皇杋惊讶的说了一声。

    “承让！”段圣凌笑里藏刀的说道。

    “这句话应该是我说吧？”

    璃君城话音刚落，两个人就面对面地扑了上去，有招接招，有招拆招，他们两个人都好像看穿了对方的套路，这样你打我挡的，硬是僵持不下，他们的每招每势都快，狠，快，让人着磨不定！

    “看来能和段国主做对手的人，也只有璃国主了！”

    龙影似笑非笑的喝了一口茶。

    “哎，我真是老了，不如你们这些年轻人喽！”

    江天笑起来时，都能看见他眼角的皱纹！

    “看来以后我也要再加把劲努力的习武了，一味的只求速度力量是不行的，也要学会变化莫测！”

    独孤幻弦吸取到了从中的教训！

    “君城，加油，君城，最棒，一二一，一二一，打架还要用大力！”

    樆念竹一心只想帮璃君城加油，而次忽略了在座的国主们，樆念竹这次又很成功的将在座各位的眼光转移到了她的身上！

    然后樆念竹就像个木头人似的转过头面对着各个国主笑嘻嘻的说道，“我替我们国主加油，各位国主没意见吧？”

    随后龙影他们都很给樆念竹面子的摇摇头！

    “小念，嘘，别说话了！”秋雨琴皱着眉头的提醒樆念竹！

    “醉了，国主都说没意见喽，你怕什么？”

    许雨景看见樆念竹这样为璃君城疯狂之时，心里感觉越发不好受！

    “念竹，别说话，好好看！”李慕严肃的说道。

    然后樆念竹就嗯了一声。

    “这丫头敢直呼璃国主的姓名，看见跟他关系不浅啊？”独孤幻弦淡笑道。

    “都说是好朋友，你说关系浅不浅？”龙影面无表情的说了一句。

    璃君城和段圣凌的武功都不分上下，差不多打了都有七十回合了，从地上打到天上，然后又从天上打到地上，这所谓是飞天遁地啊，擂台下面老百姓的目光不停的跟着他们走，虽然自己对武术一窍不通，但是对于别人如此精彩的比武之时，感觉全身的热血都快要沸腾了起来！

    “这个国主果然不是吃素的！”幽夜感叹的说道。

    “当然了，人家是吃肉的，看来不大战过六百回合，是很难分出胜负的了！”樆念竹撑起了自己的脑袋瓜子！

    “六百回合？没这么厉害吧？要打到什么时候？”秋雨琴叹了一口气！

    璃君城他们两个人差不多打了半个时辰，终于由坪的一声，结束了这场比武。

    璃君城和段圣凌两个人都站在了一旁，犀利的望着对方！

    居然成了平手！

    许雨景在心里面说了一句。

    “虽然没赢，但是也没输，算没让小念失望吧？”璃君城看了一眼樆念竹！

    “木事，木事，木输就好！”樆念竹傻傻的笑了笑。

    “我们两个打成了平手，没分胜负，待下次有机会之时，再来比试！”段圣凌微笑的对璃君城抱拳道。

    “好！”

    璃君城点了点头！

    “哈哈，国主没输，没给我们丢脸！”皇杋开心的大笑。

    “但是也没赢啊！”苏紫夏开口说道。

    “总比输了好吧？”

    人群中又开始躁动起来，他们都在议论纷纷的讨论着璃君城和段圣凌，正所谓是，口水溅的满天飞！

    “没输就好。”李慕满意的点点头！

    “没想到，国主的武功真是深藏不露啊，比起以前那个空司明，简直就是两个人！”皇羽苦笑了一声。

    “ 比完了，是不是应该散场了？我坐得屁股都发麻了！”樆念竹伸了伸她的懒腰！

    “我也是！”

    秋雨琴像个老婆婆似的捶了捶她的腰！

    本章完
第一百七十五章: 心生怨恨
    “现在已是下午，回到皇宫之时，可能天已经黑了，如果各位国主不嫌弃，可以在琉璃皇宫里面多玩几日！”璃君城明眸善睐的问道。    

    “好，没问题！” 独孤幻弦毫爽的答应。

    “放松放松心情也好。”龙影微笑的点了点头！

    “那就这样定了！”

    “要走了么？”樆念竹大胆的问了一句。

    “不必如此心急，比武大赛五年才举行一次，机会难得，我让璟妍为各位国主弹上一首曲子放松放松心情吧！”

    段圣凌拍了两下手掌，之后就有一个穿着浅蓝色衣服清新脱俗的女子像仙女似的飞上了擂台之中，等她抬起头看大家时，大家才知道她那倾国倾城的容貌！

    她身穿碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，一看就是个高冷美人！

    除了璃君城之外，其它国主见到了古璟妍的美貌之时，都略感心动，因为古璟妍确实有与别的女子不同的美，有种吸引力的感觉！

    “哇塞，确实好漂亮！”幽夜两眼直冒红心！

    “亮你个头啊！”秋雨琴不爽的骂了一句。

    “各位国主好！”

    古璟妍非常有礼貌的对璃君城他们行礼。

    “不用行礼，没想到，段国主身边还有这样的国色天香的女子啊！”独孤幻弦淡淡的笑了笑。

    “她是我的贴身侍女！”段圣凌回应道。

    当璃君城第一眼看见古璟妍的眼神时，他居然感觉有点熟悉，好像似曾相识，对于璃君城一直在盯着古璟妍看，樆念竹显得就有点吃醋了！

    “侍女都这么漂亮了，那国后就更了不得了！”皇羽微微的一笑。

    “怎么，皇羽？看上了？”许雨景好笑的问。

    “不敢！”皇羽如实的回答！

    “皇羽有意中人了吧？”李慕开口问。

    “是啊，大人！”

    而古璟妍也一直在和璃君城对视着，她的眼神里面隐藏着很多让人看不懂的东西，深不可测！

    “璟妍，为大家弹一曲你最拿手的曲子吧！”段圣凌悠悠的开口道。

    “是。”

    随后古璟妍就优雅的坐在了擂台中间，拿起了她随身携带的琵琶，掂起玉指就开始弹琴，琴声刚一起时，擂台下面的老百姓就开始不安分起来了，只见他们都跟喝醉酒时似的翩翩倒，连站都站不稳！

    “紫夏，你怎么了？紫夏！！！”

    皇杋看着苏紫夏一副如痴如醉的样子抬起头看向琴声的来源，连其他老百姓也一样，都跟被琴声迷惑了一般！

    “是这琴声有古怪！”

    皇杋警惕说了一句，他本来想飞到擂台一看究竟，但是又怕苏紫夏会出事，所以不敢走！

    擂台上面听了琴声感觉有事的人就是李慕木容和竹影清！

    古璟妍一边弹琴一边脸露淡淡然的笑容。

    “大人，你们怎么了？”幽夜开口喊了一句。

    “这琴声有古怪，有内力的人才不会被她的琴声所迷疑惑，她想干什么？”皇羽严肃的看着许雨景。

    “那就要问国主了！”许雨景面无表情的望着段圣凌！

    “大家不用担心，是璟妍的琴声太迷人了！”段圣凌满不在意的笑了一下！

    你大爷的，会弹琴了不起呦？笑里藏刀的家伙，她到底想干什么？让大人他们都变成了这个样子！

    樆念竹不敢公开骂古璟妍，怕得罪段圣凌，毕竟他是国主，惹怒了就不好收场了！

    “小念，怎么办？”秋雨琴伸过脑袋去问樆念竹。

    “我去这丫的，真想骂她！”樆念竹愤愤不平的看着古璟妍！

    “人长的漂亮，这琴艺也不错啊。”龙影开口夸古璟妍。

    “这曲子太怪了！”独孤幻弦不舒服的说了一句。

    “行了，停吧！”璃君城冷冰冰的说了一句。

    随后古璟妍就停下了手中的动作，但是李慕他们依旧是一副痴迷发呆的样子，完全就不见好转！

    “段国主，你这是什么意思？”璃君城脸上已经没有了任何笑容。

    “璃国主，不用担心，他们等一会就好了！”

    段圣凌阴险的笑了一下，可能是记恨自己没有打败璃君城，所以就让古璟妍去刁难他，看看璃君城要怎么收场！

    我擦，你有你的迷魂曲，我有我的解魂曲，想整大家，你还是回家多吃几年饭吧！

    樆念竹霸气侧漏的站起了身，用食指点了一下自己的喉咙，是想用法术提高自己的嗓音，然后就从桌子上拿了一根香蕉做话筒，喝歌开始！

    打开天窗对太阳sayhello

    在屋顶面向白云sayhello

    勇敢地面对困难sayhello

    wo~

    让心情好到无限

    张开双手去感受

    被风吹拂脸颊的温柔

    有你在我身旁什么都足够

    wo~o~

    奔向晴朗的天空

    请你抓紧我的手

    不要再停留

    wo~o~

    全世界的迷惑掌握在我手中

    不要怕因为有我在身后

    总会有一天用我的光荣

    感动每一个角落

    虽然没有音乐和伴奏，但樆念竹还是唱完了这首歌，她的歌声虽然没有古璟妍的琴声好听，但是每个人都听入迷了，樆念竹的歌声充满活力正义，刷的一下子，让李慕和擂台下面的老百姓全都瞬间恢复原样了！

    “大人，刚才我们这是怎么了？”木容感觉有点头疼。

    “我也不清楚！” 李慕揉了揉额头！

    “发生什么事了？”竹影清迷糊的摇摇头。

    “呼～还真的有效啊！”

    樆念竹欣慰的微笑了一下，然后就坐下身喝了一口水！

    “好，好，不错！！！”

    独孤幻弦带头鼓掌，随后在座所有的人都开心的鼓掌！

    小念，你果然不是一般女孩子！

    璃君城真是越来越喜欢樆念竹了！

    “小念，好棒！！！”秋雨琴对樆念竹抛了一个媚眼！

    “见笑了，大家恢复了就好！”

    樆念竹没想到自己一唱，李慕他们还真的恢复了！

    可恶……她是什么人？

    古璟妍一脸阴险的看着樆念竹！

    “想不到，念爷唱歌还蛮好听的！”幽夜开心的说道。

    “这丫头，误打误撞也行啊？”许雨景也有点佩服樆念竹。

    “小念，唱的歌好奇怪啊，从没听过这种调子的歌！”皇羽纳闷的说道。

    “念竹，本来就是个古灵精怪的女孩子，唱的歌当然也就怪了！”李慕淡淡的笑了笑。

    “不错，居然可以化解璟妍的迷魂曲！”段圣凌瞬间对樆念竹挑起了兴趣！

    “这个捕快不错，有前途！” 龙影也夸赞樆念竹！

    江天赞同的点点头！

    哼，气死你丫的！

    樆念竹对古璟妍做鬼脸，这还真的把古璟妍气的很呛！

    “喂，你叫什么名？”段圣凌严肃的开口喊樆念竹。

    “樆念竹。”

    “樆念竹？真怪的名字，如果本王说，本王看上你了，你会怎么样？”

    段圣凌前一秒还严肃，后一秒脸上就挂满了坏笑。

    当段圣凌说到这句话时，璃君城的心里就立即充满了不安！

    “我？”樆念竹搞怪的笑了一声。

    “你笑什么？”

    “谢谢国主的好意，但是我有喜欢的人了！”樆念竹一本正经的回应。

    “是我们十一位国主当中的一位吧？”段圣凌一语道中。

    “你咋知道？” 樆念竹有点惊讶！

    “看你的表情语气就知道，是璃国主吧！” 段圣凌看了一眼璃君城。

    “是！”樆念竹坚定的回应。

    璃君城脸上没有表情，但是心里已经乐开了花！

    “也罢，既然是璃国主的人，我不会抢的！”段圣凌识相的笑道。

    “那璃国主打算何时纳她为妃呢？”

    独孤幻弦这样开口一问，正中大家的下怀，因为许雨景他们都想秋知道答案！

    “为啥问这个问题啊！”樆念竹不好意思的嘟囔了一声。

    “很快了！”

    璃君城用这三个字告诉了大家！

    “好！”

    独孤幻弦明白的点点头！

    “好耶，小念！”

    秋雨琴他们都替樆念竹高兴，但只有许雨景却沉着一张脸，并没有说什么，看着自己喜欢的人嫁给别人，试问谁会高兴？

    大家都各说各的，完全就无视了古璟妍，也没有人看见古璟妍那铁青的脸色！

    哼，樆念竹是吧？花招真多，先是夺走了君城的心，后是迷的圣凌团团转，虽然我得不到君城，但是我也不让他和你在一起，你也活不过后天！

    古璟妍外表看似像仙女般漂亮，但是内心却跟魔鬼一样可怕，听她的话语来看，就知道了她之前肯定是和璃君城认识的，为了璃君城，她决定杀樆念竹！

    本章完
第一百七十六章: 被打死亡
    第一百七十六章 被打死亡

    夜雾袭来，阴沉的夜晚倒有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，夜色越来越浓，感觉越来越诡异，好像就个夜晚也知道今天晚上有事要发生了！

    “悠悠清风吹浮花，长袖拂过眉宇间～”

    吃过晚饭之后，樆念竹扣起手哼着小曲，就大摇大摆的走向自已房间里去了！

    当樆念竹一来到自己的房门外，面对黑压压的夜空时，她就淡淡的叹了一口气！

    今天晚上的天气不太好啊？有点冷，不管这么多，我还是睡觉吧！

    樆念竹打了一个哈欠，正想推门进房间时，嗖嗖嗖的几声，樆念竹的身后就出现三个黑衣人，等樆念竹反应过来时已经晚了，只见那三个黑衣人用了一个麻袋套住了樆念竹，硬生生的把她给装进了麻袋里面去！

    樆念竹本来想反抗，但由于麻袋背缠都太紧了，她根本就反抗不了，她不知道那些人为什么要抓她，但是樆念竹已经离死亡不远了！

    然后那三个黑衣人扛起麻袋，在没有人知道的情况下，飞纵而起便离开了神武衙门！

    樆念竹正想动用法力之时，瞬间感觉自己好像被很高的地方给扔了下来，而撞到了腰，这使樆念竹吃痛了一下，接下来的后果，不是樆念竹所能想象的！

    那三个黑衣人把樆念竹带到了荒山野岭之外，这里四周围一片黑暗，死气沉沉，阴森恐怖，然后其中有一个黑衣人点燃了一把火把照明着！

    “打！”

    其中有一个黑衣人发话了，然樆念竹迎来的就是一顿拳打脚踢，那三个黑衣人都是练过厉害的主，下手一点都不留情，把樆念竹都往死里打！

    樆念竹被打的根本就没有还手之力，她此时正承受着剧痛的煎熬，感觉全身都是火辣辣的痛，她不明白，那三个黑衣人为什么要打她，自己为什么会莫名其妙的挨了揍，来不及查清这些事，樆念竹就感觉自己快被人给打死了！

    随后其中有一个黑衣人拿起了手中的棒子，准确而又无误的打断了樆念竹的脚，还打伤了她的手，最重要的是，那个黑衣人居然一棒子打到了樆念竹的额头上，重重的一击，使樆念竹当场死亡，那三个黑衣人见樆念竹没有任何反应动情，这才停下了手脚！

    随后其中一个黑衣人打开了麻袋，探了探樆念竹的呼吸！

    “死了！”那个黑衣人开口说道！

    “一把火烧了她的尸体吧，干净利落，没有人会知道的！” 其中有一个黑衣人开口问道。

    “你忘了主子说什么话了？把她的尸体丢到野狼山去喂狼吃！”

    其中有一个黑衣人提醒另一个黑衣人！

    “真麻烦，扛着走吧！”

    说完，那三个黑衣人扛起了樆念竹的尸体就去野狼山，差不多走了有半个时辰才到达野狼山，那三个黑衣人粗鲁的把樆念竹的尸体丢到了山沟上，而且附近还走出来了很多的野狼，之后，那三个黑衣人就匆匆忙忙的赶紧跑下野狼山去了，那些野狼本来想靠近樆念竹的尸体，但是都被樆念竹尸体上散发出来的光芒给吓跑光了！

    一阵微风吹来，桃花都纷纷扬扬地落了下来，一朵美丽的桃花无声地落在了地上，桃花散发出来的阵阵清香，那么沁人心脾，让人神清气爽！

    樆念竹又走在了那片桃花林里，她清清楚楚的记着，她上次来过，一模一样，没有一丝的变化，桃花依旧是这么美！

    奇怪，这不是上次梦中的桃花林么？不对，应该不是吧？那我是怎么会在这里的？

    樆念竹就跟失忆了一般，她什么都想不起来，也不知道自己已经死了！

    不过，这个桃花林，还真是个好地方，闻到桃花的香味，感觉整个人都无忧无虑，神清气爽，什么烦恼都没有了，好喜欢这种舒服的感觉～

    樆念竹展开双手去感觉桃花林给她带来的感觉！

    樆念竹开心的走在了桃花林中，她随着桃花翩翩起舞，愉快的轻拥桃树！

    “小念姑娘。”

    一个男子天籁般的声音飘到了樆念竹的耳中，她回眸一看，声音是从前面的桃花林里传出来的，随后樆念竹就起步走去了眼前的桃花林中！

    当樆念竹走进了桃花林里时，她就看见了晋善正坐在前面的石凳上，在优雅的喝着茶！

    “晋善公子！”

    樆念竹立马认出了他，然后就高兴的跑到了晋善的面前去！

    “坐。”  晋善细声道。

    随后樆念竹就坐到了晋善的面前。

    “晋善公子，你咋又出现在这里了？”樆念竹撑起脑袋好奇的问。

    “你不记得，发生什么事了么？” 晋善淡淡然的看着樆念竹。

    “发生了什么事……”

    当樆念竹再次回想事件发生的事时，她的思路却变的异常的清晰，好像什么都记起来了，记得一清二楚，明明白白！

    “我……原本是想回房间睡觉的，后来不知道怎么的被装进了麻袋里，再后来被人遭到了一顿暴打，之后的事，我就不清楚了！”樆念竹纳闷的抓抓头发！

    “哎，因果关系，你本来就要受这一劫。”晋善好像知道樆念竹的所有事！

    “我又死了？”樆念竹迟半拍的喊道。

    晋善轻轻的点了点头。

    “ 哎呦，真是够了，别让我知道是谁打死我的，不然我一定撕碎了他，他这么狠毒，他家里人知道么？他造不？”樆念竹沮丧的趴在了桌子上！

    “不可杀生，要感悟于他！”

    “都啥时候了？你还帮着他说话？晋善公子，你告诉我是谁，叫人打死我的？” 樆念竹愤火冲天的问。

    “以后你便知道了。”晋善似笑非笑的说道。

    “啥意思啊～难道我要投胎轮回？”樆念竹恐惧的问。

    “你甘心么？”樆念竹拼命的摇摇头。

    “佛的力量，你又知多少？心若向善，便踏碎这一世繁花！”

    随后樆念竹就眼睁睁的看着，晋善对自己伸出他修长的手指，一巴掌打到了樆念竹的脸上，瞬间樆念竹就醒过来了！

    唔……这是什么地方？好黑……

    樆念竹本来想站起来时，才发现自己的脚已经没有知觉了，好像是断了，手也跟残废了那样的痛苦，额头上也是火辣辣的痛！

    我怎么伤成这样了？

    樆念竹欲哭无泪艰难的坐到了地上！

    妈了个蛋，我到底招谁惹谁了？倒了十二辈子霉了！

    樆念竹观察了一下四周围，这里是半山腰，而且身体上有无数只狼在嚎叫着，听了就让人灵魂出窍，但樆念竹一点都不怕，她只是想马上找到一个地方可以好好的疗伤，但是像这种鬼地方，连户人家都没有！

    樆念竹在地上找了一根棍子，然后小心翼翼的扶着棍子站了起来，严重受伤的是右手，所以樆念竹就只能用左手来扶棍子，因为断了一只脚，樆念竹就只好用另外一只脚慢慢的扶着木柴走了！

    樆念竹完全就没有意识到自己的脖子上还有两个小洞，其实那是被蛇咬的，幸好樆念竹喝了璃君城的血，再次拥有了百毒不侵的身体！

    樆念竹借着月光，很慢很慢的走在了一条山路上，那条山路好像是被人走出来的，既然山路都有人走出来了，那这附近就肯定有人家！

    樆念竹此时走路的速度比蜗牛还慢，没办法，她一身都是伤，稍微用力一下，手和脚就痛得要死，晋善已经救了她的命，难道还指望着晋善把她治好么？

    樆念竹随着山路，一直在艰难的行走着，幸好还有月光，不然真的是黑的什么都看不见呢！

    哎……如果不找到住的地方，今天晚上我就要成为野狼的晚餐了，我不想死无葬身之处啊！

    樆念竹绝望的在向前走，因为碰不到什么人家，所以才感到绝望！

    正当樆念竹想坐在地上，不想走的时候，她却看见了前面有灯火，好像是有人家在前面！

    真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    樆念竹看见了前面的灯火时，她就跟看见了希望似的，然后不顾自己身上的疼痛，扶着棍子加快了自己行走的路步，从樆念竹到那一户人家，正常人行走不用两分钟就到了，但是按樆念竹的速度，她走了差不多十几分钟才来到了那户人家的家门口！

    因为太着急了，樆念竹没有跟人打招呼，就赶紧推开了门很不好意思的说道，“对不起，我受伤了，能在你这里疗一下伤么？”

    当樆念竹一看见眼前的人时，那个男子正在用力的磨刀，而且还用很凶狠的目光在看着樆念竹！

    “大哥，我错了，我马上就走，不要杀我！”

    樆念竹尖叫着，刚一转身，脚就绊到了什么东西，然后就倒在地上晕了过去！

    本章完
第一百七十七章: 被人所救
    这户人家的主人叫唐夜，他刚刚在磨刀不过是为了明天一大清早要上山砍柴用的，哪知道这一个场面就吓到了樆念竹！

    随后，唐夜放下柴刀，赶紧跑到了门外去看樆念竹，当他一抱起樆念竹时，才知道她的脚断了，而且手也受伤了，唐夜想不了这么多，把樆念竹抱进房间里后，就把她轻轻的放到了自己的床上！

    随后唐夜就开启了自己疗伤的模式，他先把樆念竹断掉的左脚很熟练的接了上去，之后用一些草药清洗了樆念竹的额头，再小心翼翼的用纱布包住了樆念竹的额头，再然后，他就撕开了樆念竹手臂上的衣服，发现她的手又紫又青还浮肿了起来，一看到这个状况，唐夜就赶紧剁碎了草药加了一点水，弄成了黏糊糊的草药贴在了樆念竹受伤的手上，然后就细心地用纱布一层一层的包裹了起来！

    除了手脚和额头之外，樆念竹身上其它的部位都被人打的是又青又紫，简直不堪入目，补好身体，休息好的话，身上的淤青才能好得快，弄完好这一切之后，唐夜才发现了樆念竹脖子上那两个的小洞，他仔细的看了看，才发现原来是被蛇咬的！

    随后，唐夜不管三七二十一，俯下身将嘴巴贴在了樆念竹的脖子上被蛇咬的伤口里，把毒血全都吸出来吐到了地上，毒血吸出来了之后，唐夜就喝了几口水清洗嘴巴！

    唐夜看着樆念竹这个悲惨的样子而深深的叹了一口气，表示很同情樆念竹，也想知道她是怎么伤成这个样子的，最让唐夜感到好奇的是，这山上有这么多狼，樆念竹是怎么走到自家门口来的？不想这么多，唐夜帮樆念竹盖好了被子，然后自己拿起了席子摊到了地上，就这样睡觉了！

    很快的，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来，鸡鸣，天亮了，此时已是凌晨六更，唐夜还像往日一样，早早的起床，他要上山去砍柴，顺便去抓一只老母鸡和一些鱼熬成汤给樆念竹喝！

    此时樆念竹睡的正沉，她一晚上都没有醒来过，唐夜看着樆念竹平安无事的睡在床上，他微笑了一下，准备好家伙之后，便上去砍柴去了！

    樆念竹因为有伤在身，所以昏睡了很久，差不多日上三竿，她才迷迷糊糊的醒过来，樆念竹一睁开眼时，就感觉头好沉！

    这……这是哪里啊？

    樆念竹想起身坐起来，但是她的脚感觉还是很痛，虽然没有昨天晚上那么痛，但是樆念竹感觉吃惊的是，她断掉的脚，居然可以动，虽然痛，但是起码可以动了！

    我的脚……不是断了么？居然好了……还有我的手和我的额头全都被纱布给包住了，难到是那个人救了我？不对吧？昨天晚上我还看着他恶狠狠的在磨刀呢，原来是我想多了！

    樆念竹挣扎着想坐起来，因为脚痛，就是动不了！

    唐夜得知樆念竹醒来了，他赶紧盛了一碗鸡汤走进房间里来给樆念竹喝。

    当樆念竹看见了唐夜的真面目时，她却吃惊的不知道该说什么好！

    “我和小伙伴们都惊呆了，你……你……居然跟那个国主长得一模一样，几乎就是一个模子刻出来的，不可能？你是那个国主么？”

    樆念竹不敢相信自己眼前所看到的，因为昨天晚上没有看清楚唐夜的脸，所以才不知道他长着有那个国主一模一样的脸孔！

    樆念竹嘴上所说的那个国主就是段圣凌，而且唐夜确实跟段圣凌长得一模一样，根本就像同一个人！

    唐夜听不懂什么樆念竹说的之类的话，他只是懵懂地摇摇头！

    “难道天下这个真的有两个人长得一模一样的么？”樆念竹匪夷所思的说道。

    唐夜把碗放到了桌子上，然后就小心翼翼的把樆念竹扶起来，坐在床上！

    “我先不管你跟那个国主长得像不像，但是你救了我，你就是我的救命恩人，请受我一拜！”

    樆念竹想下床时，唐夜就赶紧扶住了樆念竹，对她微笑的摇摇头，意思是说，“不用行礼！”

    “我叫樆念竹，恩人，你呢？”

    唐夜正想说话之时，他就感觉到了喉咙里就跟被火烧着一样的疼痛，他忘记了，他不能说话，就只好动笔写字告诉樆念竹了！

    樆念竹看见了唐夜纸上所写的字，纸上说道，“我叫唐夜！”

    “唐大恩人！”樆念竹开心叫了一声。

    随后唐夜又在纸上写道，“叫我唐夜就好！”

    “你是……哑巴么？”

    樆念竹也不是故意想问这个问题，只是想知道原因而已！

    唐夜犹豫了一下，然后才点了点头！

    “没事，我不会看不起你的！”

    唐夜微笑的点了一下头，然后拿过了桌子上的碗，轻轻的把碗里的鸡汤吹凉了之后，就喂樆念竹吃！

    “我来吧！”

    樆念竹正想动手时，才发现自己的手被包扎的都不能动，唐夜苦笑了一下，之后就拿起了勺子喂樆念竹喝汤。

    樆念竹有点不好意思的看着唐夜，可能是不习惯别人喂自己喝汤！

    幸好碰见了一个好人，不然的话还不知道自己是怎么死的呢，不过，唐夜为什么会和那个国主长得一模一样呢？难道他们是失散多年的兄弟？看了也只有这个解释了！

    樆念竹喝着汤因为走神，而呛到了拼命的咳嗽，唐夜见势，赶紧拿起了毛巾像个大暖男似的帮樆念竹擦嘴，擦衣服。

    然后唐夜在纸上写道，“樆姑娘，你是怎么伤成这个样子的？”

    “我……我也不知道是见了什么鬼，昨天晚上我吃过晚饭之后刚想回房间时，就有人把我装进了麻袋里，狠狠地打了我一顿，之后就把我扔到这个山里来了，我也不知道那些人为什么这么对我！”

    樆念竹没有把自己死掉的事实说给唐夜听，也解释不清楚！

    唐夜又在纸上写道，“你的家在哪里？”

    “在琉璃古镇，你知道在哪里么？”樆念竹激动的问。

    然后唐夜在纸上回应道，“知道，离这里很近，等你的伤好了，我送你回去！”

    “唐夜，你真的是个大好人，回到了衙门里，我一定会好好报答你的！”樆念竹一副知恩图报的样子！

    唐夜只是淡淡然的笑了笑，看见有人受伤，应该出手帮人一把，也不图要人报恩什么的！

    本章完
第一百七十八章: 温柔细心
    樆念竹伤口上的草药，一天换一次，身上的小伤恢复得倒很快，但是大伤就很难恢复了，比如额头还有右手！

    过了一天的时间，樆念竹受伤的脚没有这么痛了，应该可以下床走路了，唐夜在纸上告诉过樆念竹，她的脚还没有完全的好，不能下床走路，但樆念竹就是不听，趁着唐夜不在时，自己下床走路了，刚好走到门口时，没有看见门槛，而绊到了脚，重重的摔倒在了地上，本来正在恢复的脚，又扭伤了！

    樆念竹狼狈的坐在地上，抱着自己的脚，有种想杀人的冲动，若不是因为那三个黑衣人，她也就不会变成现在这个样子，但是她不会哭，也没有什么好哭的！

    刚好抓鱼回来的唐夜看见了樆念竹悲催的坐在门口无动于衷，就知道她肯定是扭伤脚了，然后他飞快的跑到了樆念竹的面前，放下鱼，就伸出手抱起了樆念竹，轻轻的放到床上！

    樆念竹静静的坐在床上，一副做错了事的样子，唐夜无奈的叹了一口气，随后弄了一些药草就涂了涂樆念竹扭伤的脚！

    “我错了……”樆念竹小声的开口道。

    然后唐夜就在纸上问道，“你下床想去哪里？”

    “哎呦，我去，老是呆在房间里，好闷啊，我身上都要长蘑菇了，我想出去散步！”樆念竹抓狂的说道。

    唐夜听见了樆念竹说的话时，他就寻思了一下什么，之后，他起身拿了铁锤啊钉子啊什么东西的走到了外面，开始做轮椅！

    樆念竹不停的听到外面有咚咚咚坪坪坪的声音响起，好像在修理什么东西一样！

    “唐夜，在干啥啊？”

    樆念竹想起身去看，但是条件不允许，她的脚动不了！

    不知道雨琴他们知道我失踪了，会变成什么样呢？君城会来找我么？哎……

    樆念竹无趣的躺在了床上，躺着躺着她就睡下去了，唐夜为了做轮椅，差不多花了一天的时间才完成了他的杰作！

    唐夜看着自己制作的轮椅，开心的笑了笑，然后他把轮椅放到一边，就开始做晚饭了！

    樆念竹听见了唐夜做饭的声音，慢悠悠的就醒来了！

    我去……脚好像没有这么痛了，太好了……

    樆念竹高兴的抚摸了一下自己的脚，之后就从外面闻到了一股股饭菜的香味，这让樆念竹口水都要流下来了，肚子也按耐不住的唱起歌了！

    “别叫，马上就能吃饭了！”樆念竹抚摸着自己的肚子说道。

    过了一会之后，唐夜就端着香喷喷的饭菜放到了桌子上，盛了一碗饭夹了菜之后唐夜就坐到了樆念竹的面前，开始喂她吃饭！

    “谢谢你！” 樆念竹满脸微笑的说道。

    唐夜微笑的摇摇头，意思是说，“不用谢！”

    就这样，唐夜一口一口的喂樆念竹吃饭，如果时间一久，樆念竹真怕自己会喜欢上唐夜，如果眼前这个人是璃君城的话，恐怕自己都已经爱上他了！

    吃过晚饭之后，就到了洗澡的时间，因为樆念竹手受伤的原因，所以她没有动手洗澡，而是唐夜拿着手巾帮她洗洗脸，擦擦脚，他的这动作非常温柔，小心翼翼，怕弄痛了樆念竹的手脚。

    “唐夜，你人真温柔，谁要是嫁给了你，那真是走运喽！”樆念竹笑嘻嘻的说道。

    唐夜听了樆念竹说的话之后，他只是苦苦的笑了笑，然后在纸上写道，“像我这种不会说话的哑巴，谁愿意嫁给我啊？”

    “哎呦，别这样说自己咧，每个人都有每个人好，别不自信啊！”樆念竹给唐夜打气！

    随后，唐夜就微笑的点点头！

    到了第二天，樆念竹可以出去散步了，既使脚还没有好，但是有了唐夜做的轮椅，樆念竹想去哪里散心都可以，当樆念竹一来到门外才知道，原来这山上，不止唐夜一户人家，还有一个小村子，村子里面一共有二三十户人家，全都已打猎为生！

    “终于看见太阳了！”

    樆念竹开心的伸出手去触摸阳光，看见樆念竹开心唐夜也开心了起来！

    “唐夜，这里有什么好看的风景么？你可以带我去看么？”樆念竹兴奋的问。

    唐夜点了点头。

    随后，唐夜就推着轮椅带樆念竹去了山脚下，虽然这里叫野狼山，但是也有风景很漂亮的地方，那就是野狼山的谷间脚下，哪里有爆布流水，遍地是鲜花异草，空气清新，环境也很幽美，让人一来到这里就感觉心旷神宁！

    “哇塞，见长识了，这里好漂亮啊！”

    樆念竹愉快的看着这四周围的青山绿水，感觉所有不好的烦恼通通都忘光了！

    唐夜俯下身摘了一朵花插在了樆念竹的头发上，然后很满意的笑了笑。

    “谢谢！”樆念竹阳光般的微笑了一下！

    随后唐夜脱掉了上衣，他打算去爆布流下的地方去抓鱼，当樆念竹看见了唐夜上衣的肌肉时，却呆呆的笑笑。

    “好结实的肌肉，你肯定是常常锻炼身体吧，所以才把上身的肌肉练的如此强壮！”

    唐夜微笑的点了点头，随后，咚隆一声，唐夜就跳入了河中抓鱼去了！

    “小心点啊！” 樆念竹大叫了一声。

    我擦，若不是我这不争气的手脚，不然我都能下河去抓鱼了！

    樆念竹只好坐在轮椅上，安安静静的看着眼前的风景，她只希望自己的手脚能早点好起来，如果有秋雨琴在，手脚能好起来，都是分分钟的事！

    樆念竹坐在这百花之中，还有不少的蝴蝶在她身边飞舞着，时不时还会停落在樆念竹的头发上，樆念竹也只是开心的笑了笑。

    差不多过了一会，河里面就有动静了，只见唐夜窜水而出，手上抓了一条几十斤的大鱼，手心里好像还握着什么东西！

    “哇塞，好厉害的说，你居然抓了这么大条的鱼，可以够吃几餐了！”樆念竹兴奋的说道。

    唐夜走上河岸，然后就来到了樆念竹的面前，他放下了手中的大鱼，蹲在樆念竹的面前，握着拳头给樆念竹看！

    “怎么，你想打我啊？”樆念竹苦笑的问。

    唐夜微笑的摇摇头，之后，他打开了手心，只见唐夜的手心里面放着一个绿色一样的珠子，跟拇指一样大小，这个绿色的珠子里面还隐隐约约的散发着星星点点的光芒，樆念竹一眼看见就喜欢上了！

    “我去，好漂亮啊，你在河里面找到的？”

    樆念竹双眼发光的问，看得出她的样子，很想要！

    然后唐夜笑了笑的就把手心里的绿珠子放到了樆念竹的左手上！

    “你肯给我？”樆念竹无比开心的问。

    唐夜点点头。

    “唐夜，谢谢你，我太喜欢这个珠子了，你真是个大好人，大大的好人！”

    樆念竹高兴的抚摸着手中的绿色的珠子！

    看见樆念竹如此开心，唐夜也满脸笑容，或许是自己一个人孤单久了，想找个人陪，好好的疼她，所以唐夜才会对樆念竹这样好，毕竟樆念竹也是他的一个朋友！

    本章完
第一百七十九章: 还了恩情
    樆念竹经过唐夜这几天温柔细心的照顾，她身上的伤差不多已经全好了，就是手上的伤还没有完全好，稍微一用力就会痛，樆念竹人不仅没有瘦，而且还壮了很多，餐餐大鱼大肉的吃了能不壮么？唐夜还把自己珍藏的狐狸大衣拿出来给樆念竹穿，她那身衣服差不多都要穿臭了！

    这天晚上的天气非常好，明月当空，星光璀璨，满天星星都对着底下的人们眨眼，流星也欢快的划过天际，看见如此美丽的星空，即使再烦恼的人也会安静下来吧！

    这会唐夜正坐在门外，安安静静不吵不闹的抬头观赏着头顶的星空，他感到无比失落，因为樆念竹明天就要下山了，除了手还没有完全好之外，身体其他的部位都已经恢复好了，樆念竹这一走，自己又要一个人孤孤单单的生活了，一想到这里唐夜就只有叹气，虽然自己不能说话，但是听着樆念竹说话，他就已经感觉很快乐了，起码有人陪着他！

    樆念竹看出来了唐夜的样子，便轻手轻脚的走到了唐夜的旁边，坐在了他的身边！

    “唐夜，你别失落，其实你也可以下山的，不用自己一个人孤苦伶仃的住在这里的！”

    樆念竹这样一说，唐夜就在想，下了山，他能去哪里？该做什么呢？一点眉目都没有呢！

    “我本来想问问你的身世，但由于你不方便，所以我就没有问了！”

    樆念竹叹了一口气，随便看了一眼自己右手背上的佛字，忽悠之间，她脑子里灵光一闪，好像是想到了些什么！

    然后樆念竹双手合十，诚心的默念道，“佛是善，善是佛，它一定能帮你恢复声音的，救佛帮帮忙！”

    之后，樆念竹的手上就燃起了一道光芒，唐夜不敢相信的看着樆念竹手中的光芒，肯定他在想着，难到她会法术？

    樆念竹露出来了一个很淡很淡的笑容，她伸过手碰到了唐夜的喉咙里，其实樆念竹也不知道自己这样做会不会成功，但无论怎么样都要试一试！

    光芒消失了之后，樆念竹就抽回了手，但唐夜依旧没有什么反应。

    “哎，我就知道不行的！”樆念竹失望的低下了头！

    “樆姑娘，没事的！”

    “啥？”

    樆念竹猛然的抬起头，睁大眼睛的看着唐夜！

    “我……我能说话了？”

    唐夜无比吃惊的抚摸着自己的喉咙！

    “真的，是真的可以说话了！”樆念竹看似比唐夜还激动！

    “太好了，樆姑娘，谢谢你，谢谢你！”

    唐夜无比兴奋的拥抱樆念竹，樆念竹也兴高采烈的回拥唐夜！

    “没想到真的行，我佛慈悲呀！”樆念竹高兴的大笑。

    然后唐夜松开了樆念竹，满脸微笑的说道，“樆姑娘，谢谢你，如果没有你，我的声音就恢复不了！”

    “哎呦，我去，你跟我客气什么？我的命还是你救回来的呢？没有你的话，我都不知道自己会变成什么样呢，算是扯平了，还了你的恩情咧！” 樆念竹笑嘻嘻的说道。

    “嗯嗯，我从来就没有想过，我可以再开口说话！”

    “再？难道你不是天生哑巴的？”樆念竹满脑子疑问。

    说到这件事的时候，唐夜的黯然神伤了下来，往事的一幕幕在他的脑海里面放映了出来！

    “哎……樆姑娘，你想知道我的身世么？”

    “嗯，你说，我洗耳恭听！”樆念竹好奇的撑起了脑袋。

    “其实我也不知道自己是什么人，只隐隐约约的记得我好像是跟我的哥哥走散了，之后我的头受伤了，所以以前很多记忆我都想不起来了，在我十一岁那年我流浪在街上，是一个好心的姐姐收留了我，她对我很好，供我吃穿，还让我读书，就这样我和她生活了四年，在我十五岁时，姐姐因为得了一场重病，离开了人世，她还在死之前叫他干爹收留了我，这栋房子就是她干爹之前住的，姐姐死后，我就跟着她干爹来到了这里，那时他让我叫他大伯就好，虽然山上有很多的野狼，但是大伯叫我不要怕，还教我怎么狩猎，怎么保护自己，怎么在这个山上生存，十八岁那年，大伯因为失足从山崖上摔死了，从此以后，就我一个人生活了，十九岁那年，因为在山上砍柴的时候偶然看见了一种果子，我很好奇便吃了一个，但是吃了那个果子之后，我的喉咙就跟被火烧成那样痛苦，很痛很痛，痛到我都想死，但是我没事，可是从那之后，我就说不话来了！”

    唐夜从头到尾一五一十仔仔细细的说了一遍，他不知道自己的身世该说幸运的还是倒霉呢？

    “是这样！”樆念竹大彻大悟的点点头。

    “樆姑娘，你不要看不起我才是！”唐夜淡淡的笑了笑。

    “哎呦，我去，我是那种人么？对了，你说你小时候是和你哥哥走散的？你哥哥肯定就是那个国主，你俩长的一模一样，这点绝对不会错的！”樆念竹万分肯定！

    “国主？”唐夜嘟囔了一句。

    “对啊，一国之主，一人之上，万人之下，你和你哥相识了之后，你就是王爷了，就再也不用过这种苦日子了！”樆念竹一脸羡慕嫉妒。

    “如果我是王爷，那你就是我的王妃！”唐夜深情的盯着樆念竹。

    “那个……我觉得我们还是当朋友比较好！”樆念竹不好意思的笑了一下！

    “既然你不愿意，那我也不勉强！”唐夜通情达理的说道。

    “你真善解人意，明天我们就一起下山，我带你去找你哥！”

    “你有办法找到我哥？”唐夜傻傻的问。

    “不用担心，包在我身上，我有一帮的朋友，他们神通广大，无所不能！”樆念竹开始吹起牛皮来了！

    “谢谢你！”

    “谢啥？你救了我，应该是我谢你才对，明天真的要下山了，在这里呆了十几天，我的朋友们肯定担心死我了！”

    “没事，明天就下山了！”唐夜微笑的抚摸着樆念竹的脑袋。

    抬起头看，星光依旧美丽，流星一个接着一个的飞过，山里头时不时还有野狼在嚎叫，感觉一切都很平淡！

    本章完
第一百八十章: 一起下山
    到了第二天，收拾好行李，吃了早饭之后，唐夜就和樆念竹一起下山去了，在下山的途中，山上的野狼已经完全不见踪影，因为它们都是晚上才出来活动，白天几乎都不出来，所以感觉也没有什么危险！

    唐夜恋恋不舍的看了他的房子很久，才起步走下山去，毕竟这是身住了五年的地方，多多少少都是有感情的，唐夜自己只是在想，以后他还会回来么？

    樆念竹看见唐夜闷闷不乐的样子，就知道他在想什么！

    “唐夜，我知道你舍不得这个家，但是你真的愿意一辈子都呆在这野狼山上么？你还有哥哥，或许他一直都在寻找你呢，你就不想念你的哥哥么？毕竟你们走失了十年！”

    樆念竹为唐夜不堪的遭遇叹了一口气！

    “我当然想我哥哥，我对于他的印象早就已经没有了，我真的很想见到他！”唐夜满脸期待的说道。

    “没事，有我在，没意外，我有能力帮你找到你哥哥，刚好君城和那个国主认识的，还比武过呢！”

    “君城是谁？”

    “琉璃古国的国主啊！”

    “你怎么认识他的？”唐夜不可思议的看着樆念竹。

    “一言难尽，说来话长，反正我们认识，反正他能帮你找到哥哥就是了，哈哈！”樆念竹开心的笑了笑。

    “你家就在琉璃古镇啊？”

    “对，不过我在衙门里做事，暂时没住在家里！”

    唐夜明白的点点头。

    唐夜他们下了野狼山之后，就顺着小路走去了琉璃古镇的方向，一路都是唐夜带头走，樆念竹并不知情，毕竟自己是被人打死了之后，才被人丢到这野狼山里来的！

    樆念竹默默的跟在唐夜的身后，没有做声，她在想，秋雨琴他们见到自己之后，是被骂呢，还是开心呢，毕竟失踪了十天，秋雨琴他们肯定会找疯的！

    唐夜忽然之间，想到了些什么，然后立即转过身，仔细的看了看樆念竹的脖子！

    “咋了？”樆念竹疑惑的问。

    “嗯，全恢复了？”

    “恢复？”

    “对，你之前被蛇咬了，我帮你把毒吸了出来，幸好那不是毒蛇，不然就麻烦了！”唐夜严肃的说道。   

    “不是吧？我还被蛇咬了？我擦，不用这样对我吧？不过，没事，我可是有百毒不侵的身体！”樆念竹自豪的笑了笑。

    “走吧。”

    然后唐夜又带头往琉璃古镇的方向走去了，来回不过一个多钟，樆念竹他们走了半个多钟就到达了琉璃古镇，有一点，让樆念竹想不到的是，既然自己都已经被那些人给打死了，那为什么那些人要把她丢到野狼山里面去呢？

    “我了个去，终于回来了！”

    樆念竹走在街上开心的展开了双手！

    “樆姑娘，你说你在那个衙门里做事啊？”

    “神武衙门啊，走吧，很快就到了！  ”

    樆念竹愉快的掂起脚尖高兴的在街上奔跑着。

    “樆姑娘，你小心点啊！”唐夜微笑的喊了一句。

    “雨琴，大家，我就快回来了～”

    樆念竹因为太过高兴而不小心踩到了前面的人他的脚根！

    “完了！”

    樆念竹头皮发麻的看着前面这个身材高大的，满身肌肉的男子，他正背对着樆念竹，正当樆念竹想立马开溜的时候，那个男子就立刻霸气的转过了身严肃的看着樆念竹。  

    “苏公子……”樆念竹呆萌的叫了一声。

    “小念。”

    当苏紫卿看见了樆念竹活生生的站在他眼前时，他简直都不敢相信自己的眼睛，失踪的十天的人，说出现就出现了！

    “小念，真的是你么？”苏紫卿激动的抓住了樆念竹的手。

    “不然你以为是谁？”樆念竹苦苦的问道。

    然后苏紫卿明目张胆的在大街上就把樆念竹搂在了自己的怀里，他一边抱着樆念竹，一边激动的说道，“小念，你都去哪里了？我们大家找你找的好辛苦！”

    “对不起，我也不想的！”

    “没事，你回来就好，你没事就好！”

    看见樆念竹安然无恙的站在他面前，苏紫卿就松了一口气，放心了！

    “喂，你谁啊？ 耍流氓啊？”

    唐夜看见苏紫卿光天化日之下抱着樆念竹，以为在调戏她，飞快的跑过去，扯回了樆念竹，推开了他！

    “我去，咋回事，你碰了他没事？”樆念竹惊奇的看着唐夜。

    “碰了他会有什么事么？”唐夜疑问道。

    “小念，我爹娘找来了法师，帮我治好了这副身体，不会出现像以前那样的状况了！”苏紫卿非常开心的微笑着。

    “恭喜发财，红包拿来，不对，你好了就行！”

    “小念，你去哪里了？还有，他是谁？”

    “他是我朋友，至于我的事，一时半会还解释不清楚，我先回衙门报到了！”

    “嗯，你快去吧！”

    “那我先走了！”

    樆念竹抓住了唐夜的手就赶紧回衙门。

    “小念，看见你没事就好了！” 苏紫卿淡淡然的笑了笑。

    “到了！”

    樆念竹他们站在了神武衙门的大门外面！

    “是这里啊！”唐夜点了点头！

    然后樆念竹就走到了衙门前开始敲门，敲了三四下之后，就有人开门了，开门的人是竹影清，当他看见樆念竹自己回到衙门里时，别提有多惊讶了，来不及叫樆念竹，他就冲着衙门里的大喊大叫道，“大家，小念姑娘回来了，小念姑娘回来了！     ”

    叫完了之后，竹影清就给了樆念竹一个大大的拥抱，表示很开心！

    “小念，小念～”

    之后秋雨琴疯了似的跑到了衙门口，扯开了竹影清，自己就和樆念竹抱上了！

    “小念，你这几十天都去哪里了？我们找你的话找疯了，还真的以为你失踪了，真是担心死我们了！”

    秋雨琴对于樆念竹的回来，感到无比开心！

    樆念竹还没来得及说话，秋雨琴就被许雨景扯在了一旁，自己拥抱住了樆念竹，依他高大的身子板，直接就吞没了樆念竹娇小的身躯！

    “你回来就好了，没事就好了……”

    许雨景没有问那些樆念竹失踪什么的那些话，只要知道她没事就好了！

    “许大哥……”

    樆念竹为难的叫了一声。

    “樆姑娘的这些朋友，还真的是很热情呢，不管男女都来一个拥抱！”唐夜有些羡慕的说道。

    “大哥，到我了！”

    皇杋想扑上去拥抱樆念竹时，就被皇羽一只手给扯住了！

    “臭小子，别忘了你还有苏姑娘呢！”

    “哎呦，我知道，我开个玩笑嘛！”皇杋傻笑的搓搓手！

    然后许雨景就松开了樆念竹，非常的疼心的看着她。

    “感觉你憔悴了很多！”许雨景关心的抚摸着樆念竹的脸颊！

    “我没事，你看！”樆念竹微笑的捶了捶自己的胸口。

    “念竹，你这几十天都去哪里了？我们找你找的都是废寝忘食啊！不过你回来了就好！”李慕总算是松了一口气！

    “对啊，念爷，你到底去哪里了？我们大家都担心死你了！”幽夜迫不及待的想要知道答案！

    “最痛苦的是国主，他为了找你，真的都快疯了，人都瘦了很多！”秋雨琴轻叹了一口气。

    “对不起啊！”

    樆念竹不知道该怎么弥补大家好呢！

    “呀，你不是那个国主么？你怎么会出现在我们衙门外面？”

    皇杋不说，大家都还不知道呢，因为刚才大家都把注意力集中在了樆念竹的身上，所以没有看见唐夜！

    “真的是！”皇羽吃惊的说道。

    “这是怎么回事？”竹影清瞪大眼睛的看着唐夜。

    “大家听我说，他不是那个国主，他只是和国主长的很像而已，我想，他们一定是失散多年的兄弟！” 樆念竹坚定的跟大家说道。

    “你怎么知道？你怎么会和他在一起的？小念，你快告诉我们啊，这到底发生了什么事啊？”秋雨琴着急的问道。

    “事情是这样的，在那天晚上，我本来想回房间睡觉时，可哪知道，刚一走到门外时，就被人用麻袋装住了，然后他们把我打了一顿之后，就把我丢到野狼山里去了，当时我拖着半残的身体来到了唐夜的家门口，然后他就救了我，因为一身都是伤，所以我休养好了之后就下山回来了，对不起，大家，让你们担心了！”

    樆念竹把事情的经过都告诉了许雨景他们，唯独没有告诉他们自己死过的事实！

    “是这样啊，谁这么可恶的，居然把你打了一顿，还丢到野狼山这种可怕的地方去！”秋雨琴替樆念竹感到愤愤不平！

    “不过，幸好有唐公子救了你，没事就好，没事就好！”

    然后李慕和皇羽两兄弟就出去招呼唐夜了！

    “他们都是怎么把你打伤的？”

    许雨景已经忍不住内心的怒火，他只是想不通，谁会跟樆念竹过不去，会这样对待她！

    “哎呦，别提那事了，我现在不是好好的么？”樆念竹微笑的说道。

    “小念，可怜你了！”秋雨琴难过的看着樆念竹。

    “念爷，谁会这样对你啊，别让我知道啊，不然我第一个灭了他！”幽夜感觉自己很恼火！

    “就是不知道谁打我的啊！”樆念竹叹气的摊开手！

    “难过你没有看见那个人的脸么？”竹影清严肃的问。

    “被装在麻袋里，你咋看啊喂？”

    “无论怎么样，你以后都要万分小心，不能再出事了！”许雨景担忧的盯着樆念竹。

    “我当然会吸取教训了，不管是谁打我的，只要我们大家还能在一起就好了！”

    樆念竹淡淡的笑了笑，没想到，她会想的如此开，居然全都不追究了！

    本章完
第一百八十一章: 跟我回宫
    当樆念竹回到衙门时，暗外观察着衙门情况的侍卫，就八百里加急火速的赶往琉璃皇宫去告诉璃君城这个消息了，李慕他们也都在客厅招呼唐夜，打算等璃君城来了之后，叫他帮忙找段圣凌，让他们两兄弟相认！

    樆念竹推开门走进了自己久违的房间，一种莫名的喜感爬上心头，虽然自己几十天都没有住在这个房间里，但房间里面还是干干净净，一尘不染，可能是因为璃君城叫人打扫的吧！

    亲爱的房间，我终于回来了，有没有想我啊？反正我是很想你啊！

    樆念竹扑倒在自己的床上，四脚朝天！

    对了，君城咋没来看我啊？他不会是不要我了吧？哎……

    樆念竹轻叹了一口气，然后走到桌子旁边拿起杯子就喝了一口茶，当樆念竹刚放下杯子时，璃君城的身影就出现在了樆念竹的房门口。

    “君城。”樆念竹满脸欢喜的叫了一声。

    “小念！”

    璃君城冲进房间里，他不是第一个先抱住樆念竹，而是一嘴吻住了她，差不多定格了五秒，璃君城就抽回了脑袋。

    “我还以为你不要我了呢！” 樆念竹傻傻的说道。

    “傻瓜，你怎么会这么想？这十几天你都去哪里了？”

    璃君城心疼的抚摸着樆念竹有些憔悴的脸颊！   

    “哎呦，没事，别提那个事了，我还能回来不就好了！”

    “我让你说！”

    璃君城温暖的口气瞬间就变的冰冷起来，他死死的盯着樆念竹，敢情樆念竹不说的话，他就要把她撕碎了一样！

    “事情是这样，我失踪的那天晚上，本来我刚想回房间里时，突然间就有人从我身后用麻袋把我装住了，之后打了我一顿，就把我丢到野狼山里面去了，再然后，就有人救了我，不然你还能见到现在的我么？”

    樆念竹难过的撇了撇嘴，她该庆幸认识了晋善公子这个大好神仙，救回了她一命！

    “你都伤到哪里了？”

    璃君城已经忍压不住心中快要爆发的怒火，连他自己都不舍得打的人，居然会被别人打，换做是谁都会万分怒火的！

    “就是……”

    樆念竹本来想不说的，但是被璃君城这样一怒吼，吓的樆念竹整个人都站直了！

    “断了脚，伤了手，破了头，还被蛇咬了，不过，有唐夜的妙手回春，我就算是一身残，他也把我给治好了，你看我现在不是活蹦乱跳的！” 樆念竹开心的摆弄手脚。

    “到底是谁干的？”

    璃君城用力的一吼，不仅吓了樆念竹一跳，就连她身后的桌子都被震得四分五裂！

    君城生起气来好可怕……

    樆念竹在心里嘟囔道。

    “对不起，小念，是我没用，如果我一直都呆在你身边的话，或许你就不会受这样的苦！”

    璃君城伸出手把樆念竹拥入怀中，他听见樆念竹说她所受的伤时，他就有种想哭和杀人的冲动，他恨不得自己去承受樆念竹所受的痛苦！

    “君城，我现在没事了，你别伤心！”樆念竹小声的说。

    “我不允许你再有事了，也不允许你再离开我了！”

    璃君城深拥着樆念竹，在她失踪的这几十天里，他都不知道自己是怎么过来的，一想到樆念竹会有危险，璃君城的心就跟被刀子割着那样痛苦，他派人满城找人，但始终就是找不到樆念竹，一听到消息说樆念竹自己回到衙门里来了，别提他有多激动开心了，二话不说，飞快的就赶来了衙门口去见樆念竹。

    “对不起，让你们大家都为我担心了，其实我也不想的，我在唐夜的家里养好了伤之后，就下山找你们了！”

    “唐夜是谁？”璃君城松开了樆念竹严肃的问。

    “我的救命恩人啊，如果不是他救了我，恐怕都没有现在的我呢！”

    “他没有对你做什么事吧？”

    璃君城口气里透露出了一些担忧的气息。

    “哎呦，我去，他能对我做什么？唐夜他这个人啊，温柔，细心，又善良，脾气又好，我手不能动的时候，都是他喂我吃饭的，他还给了我一个很漂亮的珠子……”

    “你是不是喜欢上他了？”璃君城冷冷的打断了樆念竹说话！

    “呃……这个……”

    樆念竹阴险的笑了笑，她想搞个恶作剧，看看璃君城会有什么反应！

    “如果我说是，你愿意祝福我们么？”樆念竹微笑的问。

    “你敢！谁要是把你从我的身边抢走，我就杀了谁，不信，你可以试一下！”璃君城捏住了樆念竹的下巴，霸道腹黑的看着她。

    樆念竹很满意的点了点头。

    “我会去查对你下毒手的人，一旦让我查到了是谁做的，我会让他灰飞烟灭，死无葬身之处！”

    璃君城红着一双眼睛残忍的一面就暴露了出来！

    “君城，你别太生气了，顺其自然吧！”

    樆念竹关心的抚摸着璃君城那俊美的脸蛋，随后璃君城握住了樆念竹的手警惕的说道，“跟我回琉璃皇宫。”

    “我不去！”

    樆念竹抽回了自己的手，表示很抗拒！

    “你继续待在衙门里面还是会出事的，待在皇宫里面才是最安全的，由不得你说不！”

    璃君城是一心想把樆念竹带回琉璃皇宫里去！

    “我吉星高照，是打不死的小强，出了什么事，我不一样还是回来了，还不是没死没伤的站在你面前！”

    樆念竹根本就不想过皇宫里面那枯燥无味的生活，感觉还是待在衙门里面比较自在快乐，又不会显得闷！

    “你这次差点就丢了命！”

    璃君城怒火的一喊，完全就没有了平时那副温文尔雅的样子！

    “本来就已经丢了，还在乎这么多干啥？”

    樆念竹不小心就说漏了嘴，本来这个还不要紧，但樆念竹居然还条件反射的捂住了自己的嘴，这让璃君城感到非常不对劲了！

    “你说已经丢了？”璃君城冷冷的低下头问樆念竹。

    “我乱说的，我要是丢了命，还能活生生的站在你面前么？”樆念竹淡定的应道。

    “无论如何，你都要跟我走！”璃君城一副毫无商量的表情。

    “醉了，我才不想过皇宫里面暗淡无味的日子，我不喜欢别人强迫我做什么事，我就要待在衙门里！”樆念竹坚决的看着璃君城。

    “好，留得住你的人，也留不住你的心，既然你不跟我回皇宫，那我就住在衙门里，今天看着你，天天守着你，天天待在你身旁，我不会让你再出事，我更不会让你再离开我！”

    璃君城说完，就强行霸道的吻住了樆念竹，他的吻很放肆，在尽情的索吻樆念竹，或许是璃君城已经爱上了樆念竹，他不容忍樆念竹再出什么事，他已经经受不起任何打击了！

    本章完
第一百八十二章: 她的警告
    从樆念竹上次失踪了之后，璃君城就吸取教训，寸步不离的守着樆念竹，他也说过，要每天呆在她身边，说到就要做到，璃君城一天到晚的守在樆念竹的身边，和她有说有笑，这让许雨景看了很是红眼，可是这又能怎样？他知道樆念竹是璃君城的！

    这天晚上睡觉时……

    “喂，你几个意思？睡觉就不用黏在一起了吧？去你房间里睡！”

    樆念竹想把璃君城推出门外，可璃君城就是纹丝不动，跟一个大石头一般！

    然后璃君城就露出了一个不为人知的笑容，他伸出修长的手指捏住了樆念竹的下巴坏笑的说道，“小念，你害什么羞啊？你迟早都是我的人，我们睡在一起有什么不好？”

    “我去，那是以后的事，现在请你自重一点！”

    樆念竹才不想这么快从女生变成女人！

    “你怕啊？”璃君城一副想吃掉樆念竹的样子！

    “除了怕鬼，我还怕啥啊？行了，你回你的房间去睡吧！”

    樆念竹使出了吃饭的力气抓住了璃君城的手要把他往外拖！

    “我就不走，我就要和你睡在一起！”璃君城耍起了小孩子脾气来了！

    秋雨琴在来樆念竹房间时，就看见了她和璃君城在门外打打闹闹的那一幕，她此时感觉又恨又愤怒！

    “哼！”

    秋雨琴赶紧跑过去扯开了在追打璃君城的樆念竹，随后就一脸愤怒的瞪着樆念竹！

    “雨琴，你咋了？”樆念竹满脸不爽快的样子！

    “没事，这么晚了，还不睡觉啊？”秋雨琴深情的看了璃君城一眼。

    “感觉不对劲啊？” 樆念竹警惕的盯着秋雨琴。

    其实璃君城已经知道了，她不是秋雨琴，所以干脆将计就计，牵起了樆念竹的手，开心的说道，“小念，我们进去睡觉吧！”

    樆念竹点了点头！    

    “不可以！”

    秋雨琴喊了一声，然后就一掌把璃君城打晕在了地上！

    “你丫原来不是雨琴！”

    樆念竹反应灵敏的打回给了古璟妍一掌，之后就赶紧把晕倒的璃君城快速的扶了起来！

    “可恶！！！”

    古璟妍吃痛的抚摸着自己的胸口。

    “原来是你！”樆念竹吃惊的叫了一句。

    “我不是来和你打架的，我是来和你谈判的！”古璟妍一身清高的挥了挥衣袖！

    “谈判？你丫的和我很熟么？你丫的认识我么？我和你有啥好谈的？谈骨头啊谈？”

    樆念竹扶起璃君城，鄙视的看了一眼古璟妍。

    “呵，你就不想听听我和君城之间的事么？”古璟妍浅浅的笑了笑。

    “你和君城……”

    樆念竹一想到古璟妍和璃君城两个人有关系时，她的心情就瞬间变的不好了！

    之后，樆念竹把璃君城背到了自己的床上睡着，然后就和古璟妍两个人面对面的坐在了一起，在烛光下，从外面看进来，很清楚的就可以看见她们两个人的身影。

    “说吧，你和君城之间有啥事？”

    樆念竹迫不及待的想要知道这其中的原由！

    “这个不重要，我此次来和你谈判的是，只要你肯离开君城，我什么都愿意给你！”古璟妍直接就奔入了主题。

    “我靠，我没听错吧？让我离开君城，你丫脑子坏掉了吧？”樆念竹不屑的笑了笑。

    “你的脑子才坏掉了，现在你只有一条路可以走，就是离开君城！”古璟妍如死神般的看着樆念竹。

    “大姐，你真的认识君城么？怎么从来就没听他提起过你呢？骗人也要有点技术，好吧？”樆念竹无趣的喝了一口茶。  

    当古璟妍回想到她和璃君城一年前所发生的事时，她也感觉非常羞愧，感觉非常对不起璃君城，但她也是被逼的，她和璃君城在一起的日子有苦也有甜，但她始终都不敢开口说她和璃君城之间的事情！

    “我得不到君城，你们任何人都别想得到他，如果你不离开君城，我会让琉璃古镇从此永无太平！”

    听古璟妍的口气来看，她有本事做到这个！

    “女人的嫉妒心，真特么可怕，你得不到的东西，你怎么不毁了他？我想你可能已经跟君城无任何瓜葛了吧？那你为啥还来管他的事？你算老几？你是天皇老子么？君城是一国之主，他用得着你管么？”

    樆念竹怒火冲天的一拍桌子，直开口骂古璟妍。

    “哼？我算老几？那你又算老几？你只不过就是一个平民百姓粗鲁的捕快而已？论身份，论地位，你哪里配的上君城？”

    古璟妍一脸看不起樆念竹的样子，论相貌，自己比她美出一百倍，论家世，自己更是赢上加赢，区区一个樆念竹算的了什么？

    “搞笑，狗眼看人低啊喂，你不就是有张比我好看的皮囊么？”樆念竹不怒反笑。

    “哼，那也比你好！”

    “其实你让我离开君城也不是不可能的，你既然爱他喜欢他，那你就自己跟他说去呗，他如果选择了你，我自然会放手，但如果他选择了我，你就给我滚蛋！”樆念竹无忧无虑的说道，她一点都不害怕会失去璃君城，她也不可能会失去璃君城！

    “你……”古璟妍这下不知道该怎么办好了！

    “哈哈哈～好可笑的人，君城根本就不在乎你，你何必一厢情愿，自作多情呐？”樆念竹替古璟妍不堪的摇摇头。

    “你闭嘴！”

    古璟妍本来想一巴掌打到樆念竹的手上时，还没等樆念竹自己出手挡，就已经有人先抓住了她的手！

    “君城……”

    古璟妍惊呆的看着一脸冰冷的璃君城。

    “她是你能动的么？”

    璃君城冷酷无情的甩开了古璟妍的手！

    “你没晕？”樆念竹有点惊讶的问。

    “有这么轻易么？”

    璃君城一直把视线放在古璟妍的身上，眼前这个女人，一年前把他伤的生不如死，痛不欲生，她如果不说出这些事，他都还认不出她呢，居然都换了一张脸，难怪第一眼见到她的时候，会有一种熟悉的感觉！

    “君城，我错了，我也是被逼的，对不起，你原谅我吧……”古璟妍突然间变得非常伤感。

    “滚！！！”

    璃君城撕心裂肺的大吼了一声。

    璃君城这样一吼，整整吓到了两个人！

    我擦，君城又生气了，他和她之间到底发生了什么事？至于生气成这个样子？

    樆念竹在心里自言自语的说道。

    “君城……”古璟妍伤心的流下了两行泪。

    “你走不走？”

    璃君城万分怒火的吼道，如果古璟妍不出现，他也不会想起一年前的记忆，他费了很大的劲才忘记了她，没想到还能再次见到她，璃君城感觉此时的痛苦比下地狱还要痛苦！

    随后，古璟妍就难过擦了擦眼泪，转身就离开了樆念竹的房间！

    “君……君城……你没事吧？别太生气了！”樆念竹害怕的扯了扯璃君城的手。

    璃君城十分伤心的叹了一口气，之后他就窜进了樆念竹的怀中，像个受伤的孩子一样，需要安慰！

    “君城……”

    樆念竹心疼的拥抱他。

    璃君城什么都不想说，什么都不想做，什么都不想听，他此时只想好好的呆在樆念竹的怀中。

    “君城，我不知道她对你做过什么，使你这么伤心愤怒，但是，我会好好的对你，我不会让你伤心，不会让你愤怒，我不像她一样的！”

    樆念竹喃喃自语着的轻拍璃君城的背，毕竟他是喜欢的人，又怎么会看着他伤心难过呢！

    本章完
第一百八十三章: 报复开始 (上)
    自从璃君城得知了古璟妍的身份之后，他就终日郁郁寡欢，行尸走肉，愁眉苦脸，他脑子里总是会浮现出他以前和古璟妍两个人那时快乐美好的记忆，但是因为古璟妍的背叛，而深深的伤害到了璃君城，若不是她的背叛，璃君城也就不会认识樆念竹！

    樆念竹看见璃君城这个沮丧的样子，她自己感觉也是很难受的，但是她不敢问原因，怕璃君城会更伤心，所以她打算等璃君城好了一点之后再问！

    这天，天气甚好，万里无云，碧蓝的天空像海水一样皎蓝，看起来能让人精神爽朗。

    这会，樆念竹也把璃君城拉到了街上去散心，没案子发生，衙门里面到也很清闲，所以大家都跑出来去玩了！

    “喂，大哥，你别再紧绷着一个脸了好不？笑一笑十年少，愁一愁白了头！来，笑一个！”

    樆念竹伸出手去扯了扯璃君城紧绷着的脸！

    “小念，你不会背叛我的对不对？”璃君城神出鬼没的说了一句。

    “我怎么会背叛你啊？”樆念竹苦笑的说一声。

    “那就好，若是再有人背叛我的话，我一定让她活不过今天！”

    璃君城像死神一样是到发出了警告，看他阴沉沉的脸色来看，就感觉怪渗人的！

    “难到……那个什么璟妍的背叛过你？”樆念竹大胆的问了一句。   

    然后璃君城就怒气冲冲的喊了樆念竹一声，“别在我面前提她！”

    “不提就不提！”

    樆念竹不爽的叹了一口气，心里想着，他到底什么生哪门子的气啊？我招你惹你了？这都第三天了，生啥闷气啊至于生这么久？有什么想不开的？又不肯告诉我！

    然后樆念竹前一秒还在抱怨，后一秒就变了跟个好人似的买了一串糖葫芦笑嘻嘻的对璃君城说道，“来，别生气了，吃个糖葫芦！”

    樆念竹把糖葫芦拿到了璃君城的嘴边。

    “我不吃酸的。”璃君城淡淡然的说了一句。

    然后樆念竹就在附近买了一些糕点双手奉上给璃君城吃。

    “我也不吃甜的。” 璃君城又说了一句。

    之后，樆念竹又买了几串烧烤拿在了璃君城的面前！

    “麻辣的哟，超好吃！”樆念竹馋嘴的舔了舔自己的嘴唇。   

    “我更不吃辣的。”璃君城挑剔的说道。

    “我说你这人怎么这么难伺候啊？你不吃，我吃！”樆念竹一肚子不爽的开始吃烧烤。

    其实璃君城在考验樆念竹的耐心，他特想看见樆念竹生气时那个可爱的样子，果然现在他见到了，本来他想正对樆念竹微笑时，突然之间，就有一个身材高大一身肌肉的男子，出现在了樆念竹的身后还伸出手扣住了她的脖子，这一场景让璃君城看见，醋坛子都要打翻了！

    “苏公子！”樆念竹微笑的叫了一声。

    “这是给你的！”

    苏紫卿松开了樆念竹，给了她一个装满糕点的袋子！

    “这是啥？”樆念竹好奇的看了一眼袋子！

    “我知道你喜欢吃这些糕点，这是我特地拿给你吃的，街上可买不到的哟，你快尝尝吧，很好吃的！” 苏紫卿如阳光般的微笑道。

    “谢谢！”

    樆念竹正想打开袋子吃糕点时，就被璃君城一把手拖着走了！

    “小念！”苏紫卿担忧的叫了一声。

    “我没事，你去忙你的吧！”樆念竹回头冲着苏紫卿叫了一句。

    “那个男子是小念的什么人？”苏紫卿一脸疑惑。

    璃君城本来气就快消了，可现在火气又上来了，她一看见樆念竹对别的男子说说笑笑时，他就怒火冲天！

    “你咋了？”樆念竹甩开了璃君城的手！

    “以后你少给我跟那些男子来往！”璃君城的语气里满是醋味。

    “醉了，那是苏小姐的哥哥，苏小姐是皇杋的未婚妻！”

    “谁都一样！”璃君城冷冷的开口。

    “知道了！”

    樆念竹应了一句，然后就嘴馋的开始吃起糕点来了！

    “哎，真拿你没办法！”璃君城宠爱的抚摸着樆念竹的脑袋。

    在樆念竹吃着糕点的过程中，就有一个像乞丐似的女子病怏怏的走到了她的面前，可怜巴巴的对樆念竹伸出了手小声的说道，“姑娘，我已经饿了两天了，你可以给我吃一点你的东西吗？”

    “没问题！”

    正当樆念竹想拿糕点给那个女子吃时，那个女子的脸色忽然一变，从口袋里拿出了一把刀，直接就往樆念竹的胸口刺去，幸好，璃君城反应及时，一掌就把那个女子打飞了几米远！

    “咋了？”樆念竹懵懵懂懂的问。

    “刚才那个女子想杀你！”璃君城满是担心的把樆念竹护在怀中。

    “杀我？她是谁啊？”樆念竹嘟囔了一声。

    然后那个女子就站了起来，她全身的衣服瞬间破裂，迎来的是一个高冷美艳的形象，当璃君城看见了那个女子额头上的雨字印记时，就变满脸严肃了起来！

    “雨凉家族的人！”璃君城严厉的说了一句。

    雨凉颜楚闷哼了一声，然后伸出了手，一道光芒闪过，她的手上就掐了一个人，苏紫夏！

    “ 苏小姐，你丫的想干啥？”      樆念竹激动的站了出来！

    “你说我想干啥？”

    雨凉颜楚加大了手中掐苏紫夏的力道，而苏紫夏也是半晕半醒的看着樆念竹，一脸苍白憔悴的样子！

    “你若离开他，我便放了她，不然我就送她上黄泉路！”雨凉颜楚冷冰冰的说道。

    “妈蛋，你丫卑鄙无耻下流阴险狡诈狠毒龌龊肮脏不要脸的，除了威胁人，你还会啥？”樆念竹用手指着雨凉颜楚骂骂咧咧的！

    “呵，真不知道国主是怎么看上你这样的粗鲁之人！”雨凉颜楚不屑的笑了一声。

    “ 咋的，你不服？”

    “小念，让我来吧！”璃君城轻声的说道。

    “不用，让我来，放下屠刀，立地成佛！”

    樆念竹集中精力双手合十的默念道。

    几十道光芒从樆念竹的手中飞出，直奔雨凉颜楚飞来！

    正当她想用力掐死苏紫夏之时，那些光芒就让她消失在了大街上，然后苏紫夏也晕倒在了地上！

    “苏姑娘！”樆念竹飞快的跑过去扶起了苏紫夏。

    璃君城帮苏紫夏把了一下脉，之后淡淡的开口说，“她没事，休息一下就好了！”

    “这帮该死的家伙，杀我不成，现在居然去杀我身边的人，这下怎么办？都不安全了！”樆念竹懊恼的叹了一口气。

    “回皇宫，最安全。”璃君城严肃的看着樆念竹。

    “雨琴他们谁去都可以，反正我不去！再说了，如果我跟你走了，难道就一定保证雨琴他们没事么？”樆念竹依旧是不动摇！

    “好，我陪着你。”

    璃君城一副不离不弃坚决不离开樆念竹的样子。

    在暗处观察着樆念竹他们的人儿就开始很不安分了！

    “哼，这只是报复的开始，你别得意！”古璟妍阴毒的盯着樆念竹。

    本章完
第一百八十四章: 报复开始 (下)
    现在一日三餐都是由璃君城来做，大家都吃惯了他做饭的味道，本来已经习惯竹影清做饭的味道，一下子吃回了璃君城做饭的味道，突然胃口大开啊！

    本来竹影清死活都不让璃君城来做饭给大家吃的，他是一国之主，怎么能做这种下人们做的事呢，但是璃君城坚持要做，竹影清也不好反抗！

    这天晚上吃饭时……

    “好饿啊喂，雨琴他们到底干啥去了？怎么还不来吃晚饭？”

    虽然香喷喷的饭菜摆在樆念竹的面前，但是他却不能自己先动手吃饭！

    “臭小子说买酒，买了一个晚上都没回来，不会出什么事吧？”皇羽莫名的担忧了起来！

    “说不定，他是陪苏姑娘了，毕竟苏姑娘刚受到惊吓，别担心了！”许雨景开口说道。

    “他们回来了！”

    璃君城一眼看向饭堂门外，只见秋雨琴他们三个人都面如死灰，毫无表情，一副行尸走肉慢悠悠的样子走来饭堂。

    “天啊，地啊，你们可算回来了，饿死我也！”

    樆念竹忍不住的拿起筷子，想要夹菜时，璃君城就冷冷的说了一句，“情况不对，你们看他们的样子！”

    “看他们的脸色……难道是……”

    许雨景第一个想到的就是她们被人控制了！

    等秋雨琴他们来到饭堂门口时，就面目狰狞的对樆念竹他们发起了攻击，皇杋一掌打过来，樆念竹他们机灵的闪了一边，可饭桌就很不幸运的粉身碎骨了！

    “雨琴他们撞啥邪了？”樆念竹严肃的问道。

    “可能是被人控制了，让我来吧！”

    璃君城几个移形换影的在秋雨琴他们的身边转了几圈，然后就点住了他们的穴道，可是没有用，忽然之间，秋雨琴他们的眼中都映出了一个红色的字，“雨！”

    璃君城像是知道了些什么，之后飞出了饭堂门外，把秋雨琴他们三个人都引了出来！

    “即使他们被人控制了，也不能伤害他们啊！”皇羽忧心重重的跑出外门去查看情况！

    “我擦，不用说又是那个卑鄙小人搞的鬼！”樆念竹愤恨的握住了拳头！

    “那个？”许雨景谨慎地问。

    “就是在上次比武大赛时，那个国主带来的那个女子，叫什么璟妍的，她好像跟君城认识吧，前几天她还来警告过我，说如果我不离开君城的话，她就让琉璃古镇永无太平之日，刚开始我不信，但现在我信了，这个败家的臭娘们，真是吃饱了闲着没事做！”樆念竹不爽的吐槽。

    “是这样，现在局势还不是很糟糕，但如果你再不离开国主的话，我怕以后她害人的手段不是我们能想象到的！”

    许雨景其实也非常想让樆念竹离开璃君城，每当他看见樆念竹和璃君城亲热时，他心里就堵得慌，就跟有一口气上不来似的！

    “哎……”

    樆念竹忧心重重的叹气，她真的不想因为自己的原因，而伤害到这么多无辜的人！

    璃君城用自己的法术化解了秋雨琴他们身上的邪术，之后，秋雨琴他们就晕倒在了地上！

    “璃公子，他们是被人控制的么？”皇杋严肃的问。

    “他们种的都是傀儡术，有人在幕后操纵，不过我解了她的傀儡术，想必一时之间也伤到了操控者！”

    璃君城脸上凝重的看了一眼黑漆漆的天空，他知道有人在偷窥他们！

    “傀儡术？奇怪了，有谁会对臭小子他们这样做呢？目的是什么？”

    皇羽疑惑的嘟囔了几声，然后就走到皇杋他们的身边去叫他们了！

    “许大哥，我们出去看一下雨琴他们吧！”

    “嗯！”

    许雨景点了一下头，正当他想走时，凭空就出现了一个纸人，那个纸人跟有灵性似的贴在了他的背上，当纸人一贴到许雨景的背上时，他的眼睛里就闪出了一个红色的字，“雨！”

    之后，许雨景就冷冰冰的对着樆念竹举起了他的手，刚好进饭堂的璃君城的就看见了这一幕，他来不及打开许雨景，就自己闪了过去替樆念竹做了挡箭牌，当许雨景的一掌落到了璃君城的背上时，他就晕了过去！

    “君城！”樆念竹才回过神来！

    许雨景依旧是没反应，他的目标是樆念竹，随后他就开始放大招杀她了！

    樆念竹不慌不忙的在眼前写了一个佛字，然后一甩，那个佛字就打到了许雨景的身上，顿时他就恢复了原样！

    “君城，君城！”樆念竹蹲下身扶起了璃君城。

    “我刚才怎么了？”许雨景懵懵懂懂的看着自己的双手！

    “许大哥，你刚才被人控制了，你想打我，让君城给挡住了！”樆念竹心疼的扶起了璃君城。  

    “被人控制了，我怎么没点感觉？”许雨景懊恼的叹了一口气。

    “这个不怪你，雨琴，快进来，君城受伤了！”樆念竹把自己的音量从小调到大！

    “我的天啊，国主受伤了！”

    秋雨琴跟火烧屁股似的跑进了饭堂来去医治璃君城。

    “老哥，你没有搞错吧？我们中了傀儡术？没理由啊，我怎么没点印象呢！”皇杋纳闷地摇摇头。

    “你中了那种邪术，当然不知道了，幸好国主救了你们，不然啊，整个衙门都要被你们给毁掉呢！”皇羽轻叹了一口气。

    “这也不能怪我们啊，我和死丫头正准备来饭堂吃饭时，之后就没有印象了！”幽夜能回忆的只有这么多。

    “真是奇怪了，到底是谁给你们下的傀儡术？连大哥都中招了，还想杀小念，这其中肯定没有这么简单！”

    皇羽总感觉还有事情会发生，心里那种不安的情绪在悄然而生！

    秋雨琴把璃君城治好了之后，樆念竹就扶他回房间休息去了！

    璃君城安安静静的躺在床上睡觉，樆念竹就守在他床头，撑起脑袋，默默的看着璃君城睡觉时那个撩妹人的模样！

    你怎么能长得这么帅呢？无论是睡觉的样子，还是说话的样子！

    樆念竹轻轻的抚摸着璃君城绝美的脸蛋，之后就浓重的叹了一口气！

    我了个去，这下该怎么办？我们如果还继续在一起的话，以后受伤的人将会更多，她不会甘心的，可是我不想和你分开，我真的不想。

    樆念竹难过的握住了璃君城的手。

    “我们是不会分开的！”

    原来璃君城根本就没有睡觉，他闭着眼睛在偷听樆念竹说话。

    “你没睡啊？”樆念竹有些意外的别过脸。

    “我后悔放走了她，如果我当时就杀了她，也就不会说出这么多事来，对不起，小念。”璃君城坐起身伸出手把樆念竹拥中怀中。

    “我只想和你在一起而已。”樆念竹对璃君城深情的说了一声。

    这样看似简单的愿望，却很难实现呢！

    本章完
第一百八十五章: 雨凉画樱
    这几天里，古璟妍都想方设法的想要杀死樆念竹，明箭易躲，暗箭难防，古璟妍偷偷给樆念竹下过很多次毒，但就是不见樆念竹有事，因为她不知道樆念竹有百毒不侵的身体，知道投毒这条路走不通，就改用真刀真枪的来暗杀樆念竹了！

    因为樆念竹是个粗心之人，而且又不会耍心机，不会提妨身边的人，若不是因为璃君城呆在樆念竹的身边，恐怕都不知道樆念竹死了有多少次了，因为有璃君城在樆念竹的身边，所以古璟妍也不敢现身明目张胆的杀樆念竹！

    这天，樆念竹又和璃君城出来逛街了，一来到街上，樆念竹的贪吃症就犯了，看见吃的，就总会两眼发光，璃君城也拿她没办法，只是宠着她，樆念竹想要什么，他都会给！

    这会，樆念竹来到了一家新开的烧饼店面前，那飘香的烧饼味，真是让樆念竹口水直流啊！

    “老板娘，我要一包烧饼！”樆念竹微笑的说。

    “好。”

    那个老板娘低下了头默默的切烧饼打包给樆念竹，正当樆念竹和璃君城说说笑笑注意力转移时，她就从桌子底下抽了一把小刀！

    “不好！”

    璃君城反应飞快的接中了那个老板娘刺樆念竹的小刀，这刀一亮了出来，吓的周边的老百姓赶紧都逃之夭夭！

    璃君城冷漠甩开了老板娘的手，然后正想杀了她之时，那个老板娘一个转身就消失了！

    “我靠，想杀我都杀到这个地步来了！”

    樆念竹终于忍不住的发怒了，她一脚踢翻了烧饼店的桌子，狠狠的砸了她的招牌！

    “小念，还是跟我回皇宫吧。”

    璃君城再次提出了这个要求，可樆念竹听了，只是苦笑了一声，之后丢下璃君城，自己一个人满肚子闷气的就往前走了！

    “小念……”

    璃君城难过的叫了一声，悲伤之后取而来的是愤怒，如果古璟妍出现了他的面前，他不会再手软，一定会杀了她，若不杀她，死的就是自己心爱的人！

    樆念竹没有去别的地方，而是去了上次那个亭子里，冷的身份就在那里揭开的，亭子里有小孩子在打闹，老人在聊天，樆念竹就静静的坐在亭子里！

    “我想静静，别问我静静是谁……”

    樆念竹把目光投向了远处的风景里，那里的风景很平静，看似很太平，可她的心情却是波涛汹涌的，她在想，原来和自己喜欢的人在一起真的很困难，既使自己跟着璃君城回了琉璃古镇里，可还是有人会受伤，古璟妍会把气撒在无辜的老百姓身上，导致而去伤害他们！

    我真的不想因为自己导致别人为我受伤！

    樆念竹像个疯婆子似的甩了甩头发，她该怎么办啊？

    走神的樆念竹一直都不知道，璃君城就在她的身后，只是她没有察觉到而已！

    “小念……”璃君城轻轻的叫了一声。

    而樆念竹并没有应他。

    “小念，我知道你在生气，对不起，都是我害了你，为了不让她再伤害你，所以我们还是分开吧！”

    樆念竹满心震惊，她没有想到璃君城会这样说，璃君城正打算转身离开时，樆念竹就站起身，霸气侧漏的喊了一声，“你敢离开我试试！”

    璃君城微微一笑，走上前就搂住了樆念竹。

    “傻瓜，我是骗你的，我怎么舍得离开你？”

    随后亭子里的那些老人，都白眼了一下璃君城他们，意思好像是在说，大白天的在这里搂搂抱抱，成何体统？

    “那你告诉我，那个什么璟妍的，她跟你到底是什么关系，她怎么会惹得你万般伤心，你和她之间都发生过什么？”

    樆念竹推开了璃君城，一脸严肃的盯着他，看她的表情，是非要知道答案不可！

    “事到如今，我也不得不说了！”

    璃君城深叹了一口气，之后就坐了下来，樆念竹也坐到了他的旁边！

    “其实她的真名叫雨凉画樱，并不叫什么璟妍，她原来的也不是那张脸，换了一张脸，换了一个姓！”

    璃君城不知道雨凉画樱这样做到底是为了什么！

    “那她的身份是什么，你们之间到底发生了什么事？”

    樆念竹非常想知道璃君城和雨凉画樱之间的那些事情。

    “一年前，我就认识了她，当时，她还是一个宫女，常常在我身边伺候我，她当时的性格和你一样，那时候的她多么天真，开朗，活泼，可爱，久而久之，我被她身上的这些特点所吸引，慢慢的就喜欢上了她，当时我封了她为画妃，非常宠爱她，她对我也很好，就像是真心的，我彻底相信了她，还把她当做是我最爱的人，还把琉璃古国宝的告诉了她，可谁知道，那一天晚上她偷走了国宝就离开了皇宫，从此杳无音讯，我终于知道了她接近我的目的，当时我伤心的要死，心完全死了一样，我以为她对我是真心的，没想到，居然是为了盗取国宝，从那以后，我不再相信任何人，谁都不信，我并没有因为她而自甘堕落，而是秘密派人四处寻找国宝的下落，就连我自己也分身去找了，一年前找到一年后，始终都不见国宝的踪影，为了这件事，我差不多都要急得吐血了，当初我来神武衙门也是为了寻找国宝，所以这就是我一直潜伏在你们身边的原因，我不敢告诉你们，也是有苦衷的！”

    一时之间，感觉璃君城苍老了许多，他为了找国宝，耗费了很多的心血，可是终究是没有找到它！

    樆念竹一直在认认真真的听着璃君城道清事情的原委，也全然明白的点点头！

    “原来是这样，原来你第一个喜欢的女子是她，她背叛了你，偷走了国宝，所以你才这么恨她！”樆念竹皱紧眉头的问道。

    “她怎么对我，我都不会怪她，但是她偷走国宝，就万万不能容忍她了！”

    他怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样，可想而之，璃君城有多生气了！

    “国宝是什么？”

    樆念竹傻傻的问，她并不知道丢失的国宝后果有多严重！

    “琉璃圣珠是镇国之宝，有它守护着国家，国家才不会灭亡，就因为琉璃圣珠蕴藏着很大的力量，所以很多奸臣贼子都想从我身边得到它，可是都被我给铲除了，但是没想到，最后我还是输给了我最爱最信任的人！”

    璃君城一脸可笑，如果他早就想到了这一点，可能也就不会有今天这种结果！

    “ 国宝落入他们手中，会变成什么样啊？”

    樆念竹第一个想到的，肯定就是后果很严重！

    “如果琉璃圣珠离开了琉璃古国，或者是被人吸光了它的力量，那整个琉璃古国就会瞬间消失，琉璃圣珠自上古以来就代代相传到现在，可到了我这一代就丢了！”璃君城简直就不敢想象后果。

    “瞬间……消失？我去，有这么严重，那可是一个国家的人啊！”

    樆念竹终于知道了璃君城为什么呕心历血的要找国宝了！

    “丢都已经丢了，说多了都是我的错！”

    璃君城绝色的脸在伤心难过着，感觉满城都在忧伤！

    “雨凉画樱？别让我逮到她，不然我把她打的像过街老鼠一样，抱头乱窜，不，像她犯了这样大的罪孽，应该送她下地狱才对，君城，别伤心，我也一定会尽我所能，帮你一起找国宝！”

    樆念竹看见璃君城这个伤心的样子，其实她的心里也是非常不好受的，但是她不想把她难过的一面表现出来给璃君城看，就换了一张充满微笑的脸给璃君城打气！

    “小念，谢谢你，你知道为什么我喜欢上你么？因为你真实，你没有心机，你可以放声大笑，你活泼开朗，事事想的开，你也不是一个光看外表的人，不然你就不会和司空明做朋友了！”璃君城笑中带伤的说道。

    “我性格就是这样的，好了，咱们不难过了，有福同享，有难同当，我一定会帮你找国宝的，咱们要抱有乐观的心态呀，说不定哪天国宝它就自己蹦出来了呢！”樆念竹笑了笑的伸出手抱住了璃君城。

    “谢谢你，小念。”

    对于樆念竹这个充满自信的样子，璃君城也是发自内心的开心。

    本章完
第一百八十六章: 琉璃圣珠 (上)
    樆念竹把琉璃圣珠丢失的消息，告诉了秋雨琴他们一大家子，他要出动所有人的力量一起去找被人盗走的国宝，琉璃古国现在还安然无恙的生存着，这说明琉璃圣珠还没有离开琉璃古国，也没有被人吸取它的力量，这一点是值得庆幸的，但是琉璃圣珠一天不回归于璃君城的手中，大家就一天不得安宁！

    “五人团结一只虎，十人团结一条龙，百人团结像泰山，大家一起加油找！”

    樆念竹一鼓作气的对着秋雨琴他们大家用力拍了一下桌子！

    但是秋雨琴她们只是眼巴巴的盯着樆念竹，一言不发！

    “哎呦，我去，你那什么表情？给点反应啊喂！”樆念竹无奈的叹了一口气。

    “小念，你让我们去哪里找啊？ 秋雨琴一副难为情的样子。

    “我们能去找的地方也只有在这个镇上，难道还要矿大范围去别的地方找么？”皇杋睁大眼睛的问。

    “简直就是大海捞针啊！”幽夜沮丧的说了一句。

    “忘了问，琉璃圣珠长什么样？”

    自己皇羽得知了这件事之后，神经就一直是紧绷着的！

    “跟我拇指一样大蓝色的珠子呗，当然了它一直都是会发光的，君城告诉我的，还有什么要问的么？”

    樆念竹像个老师似的在跟秋雨琴他们讲课堂！

    “失踪了一年，这时间也不短了，而且光我们这些人力是远远不够的！”许雨景意思是找帮手！

    “绝对不能惊动老百姓，这要是让他们知道了，必定会闹的人心大乱满城风雨！”李慕严肃的说道。

    “有道理啊！”樆念竹沧桑的愁着一个脸！

    “对了，国主呢？”竹影清好奇的问。

    “他有事回皇宫去了！”樆念竹应道。

    “顺其自然吧，走一步，算一步！”皇杋说出了他的想法。

    “对啊，我们也不可能，挨家挨户的去找吧？”幽夜赞同皇杋的说法！

    “感觉有点像坐以待毙！”秋雨琴无奈的说一句。

    “哎，出了这样的事谁也没有办法啊！”皇羽淡淡然的口气中，多的是担忧！

    许雨景没有再说话，他只是在想，从今天开始大家就要过着提心吊胆的日子了，不知道还好，一直都下一跳，谁知道下一秒会发生什么呢？谁知道琉璃古国会什么时候消失呢？

    “大家也别太担心，国宝丢失了一年也不见出什么事，所以我们还是有时间找的！”李慕开口说道。

    “对呀，都别太担心，你们都别皱着一个眉头了！”

    竹影清特别看不习惯秋雨琴他们现在这个样子！

    “哎……”

    樆念竹愁眉苦脸的叹了一口气。

    夜，太静了，而且月光又像朦胧的银纱织出的雾一样，在树叶上，屋顶上，大地上，人的脸上，闪现出一种庄严而圣洁的光，夜似乎也睡着了一样，还透露出了那股夜色清新的气息。

    君城回皇宫去了，没有人和我打闹，感觉日子就是难过……

    此时樆念竹正坐在屋顶上，无趣的撑起了脑袋，把目光看向了眼前的万家灯火。

    突然之间，樆念竹就想唱歌了，唱唱歌解解闷也好啊，而且也有很久没唱歌了。

    在我的怀里，在你的眼里。

    那里春风沉醉，那里绿草如菌。

    月光把爱恋，洒满了湖面。

    两个人的篝火，照亮整个夜晚。

    多少年以后，如云般游走。

    那变换的脚步，让我们难牵手。

    这一生一世，有多少你我。

    被吞没在月光，如水的夜里。

    多想某一天，往日又重现。

    我们流连忘返，在贝加尔湖畔。

    多少年以后，往事随云走。

    那纷飞的冰雪容不下那温柔。

    这一生一世。这时间太少。

    不够证明融化，冰雪的深情。

    就在某一天，你忽然出现。

    你清澈又神秘，在贝加尔湖畔。

    你清澈又神秘，像贝加尔湖畔。

    樆念竹的歌声在夜晚之中蔓延了开来，她的歌声很动听，很优美，因为她是用心在唱，所以才感觉好听。

    之后，樆念竹就从口袋里面拿出来了唐夜送给她的绿珠子，因为那珠子离开了水太久，变得有些暗沉没有了那时的光泽！

    樆念竹轻轻的揉着手中的绿珠子，嘴里还在一边嘀咕着，“唐夜现在过的还好么？”

    突然间，樆念竹手中的绿珠子隐隐约约的发光了，一些星星点点绿色的光芒在樆念竹的手中环绕着，她感觉很好奇，怎么突然就发光了呢！

    “小念姑娘，是你么？”

    竹影清的声音在樆念竹的屋顶下响了起来！

    “影清，你有什么事么？” 樆念竹伸出脑袋问了一声。

    “没事，我是被你的歌声所吸引过来的，好好听啊，好特别的歌！”

    竹影清一开始还感觉自己身体有些不舒服，但是听了樆念竹唱的歌之后，就感觉整个人都完全好了呢！

    “我擦，这是千年后的歌，你这个千年后的古人能听到，也算是你的荣幸了！”樆念竹自豪的说道。

    “小念姑娘，你在嘀咕什么呢？”

    “没事，你早点回去休息吧！”

    “那好吧，我走了！”

    竹影清刚一走，樆念竹手中的绿珠子就马上失去了光芒！

    “这是咋回事？”

    樆念竹像个考古专家似的研究起她手中的绿珠子来了！

    “身后有人！谁！”

    樆念竹一个转身就是一巴掌，但是被那个人给挡住了！

    “许大哥……你啥时候出现在我身后的，来也不打一声招呼，你想吓死人啊！”

    樆念竹想抽回自己的手时，可许雨景就是不肯放手，他一脸冷若冰霜，然后用力一拉，樆念竹就撞到了他结实的胸膛上去！

    樆念竹反应很快，在许雨景的怀里停顿都没有三秒，正想远离许雨景时，他就抱住了樆念竹，不让她逃离自己的怀抱！

    “许大哥，你干啥……”樆念竹懵懂的问了一句。

    “你真的打算和国主在一起么？”许雨景最后绝望的问了一声。

    “是。”樆念竹毫不迟疑的应道。

    之后，许雨景就慢慢的松开了樆念竹，此时他俊美的脸上多了一丝丝的忧伤！

    “好，我知道了，我会对你死心的，我不要再喜欢你了！”

    许雨景痛定思痛的说完，便转身离开了樆念竹的视线。

    “许大哥，对不起，谢谢你的喜欢，但我不能接受你，我有君城了！”

    樆念竹闭上眼睛落寞的叹了一口气。

    本章完
第一百八十七章: 琉璃圣珠 (下)
    当樆念竹从屋顶上跳下来，刚想回房间睡觉时，她身后就飞来了一个身穿着黑色衣服的人，而且那个人还直勾勾的伸出手一掌打向樆念竹的背后去，但樆念竹也不是傻子，她帅气的一转过身，就接住了那个人致命的一掌！

    然后，樆念竹就毫不客气的甩开了她，那个黑衣人华丽的转了一个圈，站在了樆念竹的门院里，接下来的一幕，就是樆念竹房间的四周围都跳出来了四五十个穿着蓝色衣服像侍卫一样的人！

    我擦，他们是来帮我的么？

    樆念竹躲在了一旁，免得伤到自己！

    只见他们手里拿着箭弓，随后就对着那个黑衣人发起了进攻，那四五十只利箭密密麻麻的射向那个黑衣人的身上去！

    射死她！居然在我背后下黑手，太阴毒了吧，若不是我接了那一掌的话，恐怕又要去桃林游荡一回了！

    樆念竹扣起了手，一副看好戏的样子！

    可是大家都小看了那个黑衣人的力量，那些利箭就快要刺到她的身上时，就全都跟定格了一样，漂浮在空中不动，之后她就双手合十，眼睛里闪过一道红光，然后就有上百个纸人出现在了她眼前，只是一刹那，那些纸人就贴到了那些侍卫的身上去，彭彭彭……那些侍卫全都消失在了屋顶上！

    “完了！”

    樆念竹心慌的说了一句。

    剩余的纸人把目标指向了樆念竹的身上去，然后就成群结队的闪现出现在了樆念竹的面前，贴的她满身都是纸人，就在这时，樆念竹手中的佛字就发光了，然后贴在她身上的纸人，全都燃烧着不见了！

    那个黑衣人见此冷哼了一声，一跳起来，就张牙舞爪的要杀樆念竹！

    “大象不发威，你真当我是蚂蚁啊？”

    樆念竹在面前写了一个佛，轻轻用手一挥，那个佛字就飞去了那个黑衣人的身上，那个黑衣人本来转身想逃跑时，那个佛字就越变越大，越来越亮，重重就把那个黑衣人给打伤在了地上！

    那个黑衣人的帽子一落，就露出了她的真面目！

    “雨凉画樱！”

    樆念竹一看见是她时，整个人都火冒三丈了！

    “咳咳……哈哈，有点本事啊！”

    雨凉画樱擦了擦嘴角的血，吃力的坐在了地上！

    “你丫真牛逼，亲自出来杀我了？你现身了就好，今天不是你死就是我亡！”

    樆念竹慢悠悠的走去了雨凉画樱的面前去。

    “呵呵，君城把一切都告诉你了吧？” 雨凉画樱阴险狡诈的瞪着樆念竹。

    “对啊，都告诉我了？你这个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，若不是你背叛了君城，他会痛苦伤心成这样么？你丫的明明知道，琉璃古国少了国宝会有什么样的后果，你却还要这样做，你不仅害了君城，还害了整个琉璃古国的人！”樆念竹想要骂醒雨凉画樱。

    “这关你什么事？你管不着！”雨凉画樱不屑的笑了一声。

    “我管不着？我也是琉璃古国的人，也是一份子，今天你说是不把国宝交出来，我就杀了你！”

    樆念竹伸出手掐住了雨凉画樱的脖子！

    “哼，你杀了我，你也拿不到琉璃圣珠！”雨凉画樱面目狰狞的哈哈大笑。

    “笑的真变态！”樆念竹都想抽雨凉画樱几个耳光！

    “我真怀疑你不是人，我的手下说明明已经打死你了，可是你却还安然无恙的回到衙门里来了，你到底是人还是鬼啊？”雨凉画樱冷笑的全身都在颤抖着，一个女人的嫉妒心要是狠起来，真的是不敢想象呢！

    “真的是你做的？一开始我还怀疑呢，没想到还真的是！”

    樆念竹愤怒的好像全身都要着火了一般，她不管三七二十一，用力就甩了一个耳光给雨凉画樱！

    “我先不追究自己的事，你丫的赶快把琉璃圣珠给我交出来！”樆念竹恶狠狠的对雨凉画樱伸出了手！

    哼哼，哈哈，你以为我愿意偷走琉璃圣珠么？若不是魔魂家族的人拿我族人的性命威胁我，我也不会去偷国宝，也不会失去君城，我全族一百多人的性命，都在他们手里，如果是你，你会怎么做？你说啊！”

    雨凉画樱愤怒的冲着樆念竹大叫，她难过，她也满肚子委屈，但是已经被逼到了那个地步，她不得不这么做，自从偷盗了国宝之后，她就没有过过一天的好日子，每天都在忏悔之中，每天做梦都会梦见她和璃君城之间的点点滴滴，但是梦醒了之后，留下的只有伤心！

    樆念竹冷冷的瞪了一眼雨凉画樱，丝毫就不同情她！

    “可恨之人必有可怜之处，就算是这样，你一百个族人的性命比过一个国家的人么？根本就微不足道！”

    “哈哈哈，他们没有得到琉璃圣珠，就在我给他们的那一天，其他家族的族人早就收到消息躲在一边，等我把琉璃圣珠拿出来的时候，他们都被疯狗似的出来抢了，最后谁都没有得到，琉璃圣珠就遗失了！”

    雨凉画樱一边笑一边咳嗽，还吐出来了几口鲜血！

    “难怪琉璃古国一直都没事，原来是琉璃圣珠丢失了！” 樆念竹莫名其妙的松了一口气。

    然后雨凉画樱趁着樆念竹不注意时，打了一掌在她的胸口上，逃跑时还放下了一句狠话，“只要我不死，我总有一天会杀了你的，我不会放过你的！”

    “可恶，大意了！”樆念竹吃痛的捂住了胸口。

    幸好，雨凉画樱受伤了，她所使出的力道还不至于能打伤人，知道自己身负重伤，不能和樆念竹对抗，所以就先逃走了，来日方长，还怕没机会杀樆念竹么？

    “刚才那些人，一定是君城叫来保护我的，不过还是太弱了，还是雨凉画樱太强了？”

    樆念竹不再多想，拍了拍胸前的衣服，然后就走进自己的房间，锁上房门，就睡觉了！

    樆念竹趴在床上，不到十分钟的时间，就睡下去了，非常快速，睡的也很沉！

    用不了多久，樆念竹就进入了梦乡，她梦里的场景是这样的，她走在一片清新凉爽的竹林里，竹林里面很安静，连一只小鸟都没有，梦中的樆念竹有点茫目，她都不知道自己为什么会在这里！

    这是什么地方啊？我又在哪？

    樆念竹根本就没有意识到自己做梦了！

    之后，竹林里面就冒出了很多的白雾，这些白雾慢慢的在扩散，把整片竹林都给掩盖住了！

    樆念竹看不清前面的路，她只好一步一步的摸着走！

    “小梦。”

    前方传来了一个陌生男子的声音，他说话的声音很轻，很温柔，还带有一些魅惑。

    “谁叫我啊？”

    樆念竹赶紧往前跑了去，因为白雾遮眼，她没看清前面的人，就一头撞到了他的怀里去。

    “嗯……”

    樆念竹刚抬起头一看，那个男子的嘴唇就落到了她的嘴上，这吻来的太突然，让樆念竹措手不及，她看不清他的脸，只知道他穿着白色的长袍，自己浑身也动不了，一动就感觉要从梦里醒来似的样子，这个吻给樆念竹的感受，很真实，但他就不知道梦中的男子是谁？为何要吻她呢？

    本章完
第一百八十八章: 藏在人身
    一丝温暖的阳光从窗户上照射进来，天亮了，大街小巷也开始慢慢的热闹了起来！

    “唔……”

    樆念竹抓了一下头发，懒懒的翻了一个身，然后就又睡下去了！

    以前都是司空明叫樆念竹起床，做饭给她吃的，但是现在司空明不在了，换来的人就是竹影清！

    竹影清手里端着四碗粥，本来想用脚推门而进樆念竹的房间时，却发现门里面锁了！

    竹影清把粥放到了地上，一个劲的在敲门着喊，“小念姑娘，起床吃早饭了，起床啊，快起床！！！”

    由于竹影清一直在敲门，再加上他的大嗓门，樆念竹终于被他吵得不耐烦了，懒懒的起身，打了一个人哈欠，然后就走到了门口打开了门！

    “哎呦，小念姑娘，这都日上三竿了，你怎么还在睡觉啊？”

    竹影清把粥轻轻的放到了桌子上！

    “困呗……”

    樆念竹漱了一下口，之后就懒洋洋当拿起勺子就喝粥了！

    “困？你昨天晚上都干嘛去了？哎，一个女孩子家家的，也不知道整理一下自己的房间，你看乱的！”

    竹影清走到了樆念竹的床边帮她叠被子，又帮她收拾衣服！

    “奇了，怪了，影清，你啥时候变成家庭主妇了？还啰嗦起来了！”樆念竹苦笑的摇摇头。

    “我呀，是看不得别人的房间乱！”

    “你有洁癖啊？”

    “什么屁？”

    “醉了，不跟你说！”

    在竹影清帮樆念竹叠被子的时候，那颗绿色的珠子就从樆念竹的枕头上跑到了床上去了！

    “哇塞，这个珠子是什么？好值钱的样子！”

    竹影清拿起了绿珠子，在好奇的研究者它自身的价值！   

    “那个啊，是唐夜从河底里找到的，然后他就送给我了！”

    “把它当了，你说能值多少钱啊？”竹影清兴奋激动的问。

    “你怎么跟皇杋一个样啊？见钱眼开，不对，那不是钱！”

    樆念竹说着说着，她都已经喝完两碗粥了！

    叮！！！

    那颗绿色的珠子突然间散发出来了巨大的光芒，竹影清被它的光芒刺眼的丢到了床上，在那颗绿色的珠子离开了竹影清的手时，它的光芒就没有这么耀眼了！

    “这是咋回事？”

    樆念竹严肃的走到了竹影清的身边去！

    “不知道，它突然间就发光了，可刺眼了！”竹影清难受的揉了揉眼睛。

    “发光？”

    樆念竹思索了一下，脑子里好像在寻找什么东西！

    “真奇怪，为什么这颗珠子靠近你的时候它就会发光呢？昨天晚上也一样，你离我比较远一点，所以这颗珠子散发出来的光芒也只有一点点！”

    樆念竹疑惑的摇了摇脑袋，之后就伸出手拿起了那颗绿色的珠子，当珠子又靠近竹影清时，那刺眼的光芒又闪现出来了！

    “小念姑娘，拿开啊，刺眼！”竹影清捂住了眼睛！

    然后樆念竹把珠子碰了一下竹影清，就立即后退了几步！

    到底为什么会发光呢？原因在哪里？

    正当樆念竹拿着珠子，只是研究它的时候，竹影清就感觉自己的肚子很不对劲了，他感觉肚子里面好像有什么东西在撞击着他的肚子，虽然说不会痛，但是感觉却非常难！

    “我的肚子，好难受……”竹影清跪坐到了地上！

    “影清，你咋了？”

    樆念竹把那颗绿色的珠子放在了桌子上，然后就去扶竹影清。

    “我……好像有什么东西在撞着我的肚子，好难受啊……”竹影清害怕的抱着自己的肚子！

    “撞你的肚子？”樆念竹有些卡壳。

    “那……那个……你张开嘴试试！”

    “好……”

    竹影清打开了自己的嘴巴，之后没到一会，在竹影清肚子里面那个东西就从他的嘴里飞了出来！

    飞出来的是一个蓝色的光体，樆念竹想都没想，就伸出手赶紧抓出来它！

    樆念竹把那蓝色的光体握在了手里，才知道好像是一个圆圆像珠子一样的东西！

    神马玩意？

    樆念竹打开手心一看，原来是一个蓝色的珠子，跟拇指一样大小，当樆念竹一打开手心时，珠子里面的光芒就消失了！

    “是个珠子？”

    竹影清有点惊愕，他不明白自己为什么会有这种东西在自己的肚子里，而且他一点都感觉不到！

    “蓝色的珠子……珠子……珠子……”

    瞬间樆念竹想到了一些什么，她喜笑颜开，表情像是比中了一亿块钱还要高兴，她把那颗蓝色的珠子死死的握在手心里，二话不说，立刻就给了竹影清一个大大的怀抱！

    竹影清被樆念竹突如其来这样的一抱，感觉有些惊呆！

    “影……影清……它……它是……琉璃圣珠，是国宝……国宝啊喂！”

    樆念竹止不住自己兴奋的情绪，兴奋的连说话都结巴了！

    “什么？国宝？”

    竹影清无比惊讶的看着樆念竹，反应过来时，和她激动开心的拥抱着！

    “太给力了，太棒了，不敢相信，琉璃圣珠居然被我找到了，这下，君城一定会高兴死的！”

    樆念竹松开了竹影清，万分庆幸的握着琉璃圣珠。

    “我有功劳的好不好，如果不是我，你能找到国宝么？”竹影清开心的问道。

    “对，对，对，你是大功臣，影清，你快告诉我，琉璃圣珠怎么会在你肚子里的？”樆念竹非常激动的问。

    “我也不知道它怎么会在我肚子里的，我一直都感觉没有什么不对劲的呀？”竹影清纳闷的要死！

    “你以前有没有无意中吃进什么东西在肚子里的？”樆念竹认真的分析着！

    “这个……”

    竹影清努力的在脑海里寻找，那时的记忆，突然脑海里灵光一闪，像是想到了些什么！

    “有了，有了，就在一年前，我在街上帮人做苦力，口渴时刚拿起水壶打开嘴巴刚想要喝水的时候，突然间从天上就飞来了一颗会发光的东西直接就撞到了我的嘴里，然后不小心的被我给吃下去了，当时我一个劲的在吐，可是也吐不出来，然后感觉身体也没有什么不适，就没有去理它了，事情就是这样子的！”

    竹影清手舞足蹈的说道。

    “那就没错了，一定是这样的，哎呦，我去，别管这么多了，你快去把这个消息告诉大人他们吧！”

    “哦，哦，哦，我就去！”

    竹影清赶紧站起来，就冲出了门口去！

    还是多亏了这个绿珠子，如果不是因为你的感应，还真找不到琉璃圣珠呢，原来它一直都藏在人的身体里，我擦，太不可思议了！

    樆念竹把琉璃圣珠和那颗绿色的珠子，一起放在了口袋里，她想来等璃君城来的时候，给他一个惊喜！

    咳……

    樆念竹整理一下自己的情绪，然后就走出门口去晒太阳！

    樆念竹刚晒太阳不久，璃君城就飞快的赶来樆念竹这里来了！

    “小念，我刚才感受到了琉璃圣珠的气息，他的气息就是在你这里发现的，它是不是已经出现了？”璃君城紧张的问道。

    “有么？不知道啊？”樆念竹装傻的说道。

    “我明明已经感受到了，哎……”璃君城空欢喜了一场。

    樆念竹看着璃君城失落的表情，便哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈～我骗你的，你看！”

    樆念竹把琉璃圣珠从口袋里拿了出来！

    “真的是琉璃圣珠，小念，你怎么找到它的？你告诉我！”

    璃君城激动万分的拿过了樆念竹手中的琉璃圣珠。 

    “原来琉璃圣珠一直都藏在影清的身上，就在刚刚，这颗绿色的珠子感应到了它，就把它从影清的肚子里面给引出来了！”

    樆念竹又把那颗绿色的珠子拿在了璃君城的面前。

    “这是琉璃绿珠，是大自然的守护者，一直都藏在大山之间，从来就没有人发现过，小念，你怎么会有它的？”璃君城一脸佩服樆念竹的样子！

    “是唐夜在河底里面找到的，然后就送给了我，就在刚才影清靠近它的时候就有反应了，散发出来了很大的光芒，没想到，这个珠子，帮了我这么大的一个忙！”樆念竹满脸微笑的说道。

    “它们原本就是一体，血脉相通，自然就有反应，一方守护国家，一方守护山林大地，既使琉璃绿珠没了，只要还有琉璃圣珠在，就不会有事！”璃君城赶紧把琉璃圣珠藏了起来！   

    “哎呦，我去，现在没事了，天下太平了！”

    悬在璃君城心中的大石头，终于可以安心的落地了，这口气压了他这么久，现在他感觉到，从所未有的轻松过！

    “小念，谢谢你，真的是太谢谢你了，你是琉璃古国的大功臣！   ”璃君城简直都要爱死樆念竹了！

    “影清才是大功臣，若是没有他，我也就不能找到琉璃圣珠了！”

    “好，我一定会嘉奖他的，那你呢？你想要什么？”璃君城坏笑的问。

    “你说呢？”樆念竹反问。

    “那就让我以身相许吧。”

    樆念竹早就知道璃君城会这样说，她只是微微的笑了笑，然后开口说道，“我只要你就好了！”

    “好，那我就把我自己给你，这一辈子我是你的，你是我的！”

    随后璃君城就低下头幸福的和樆念竹亲吻着。

    璃君城感觉此时的自己是最幸福的，保住了国家，拥有了自己心爱的人，还有什么可求的呢？

    本章完
第一百八十九章: 风度翩翩
    大家得知找到了国宝之后，全都开心的松了一口气，不用再过着那种提心吊胆的日子了，也不用再担心琉璃古国什么时候会消失了，值得庆幸，本来璃君城想请大家去酒楼吃饭的时候，就已经有人抢先了一步！

    樆念竹猜想的没错，唐夜真的是段圣凌走失多年的弟弟，他也一直在寻找唐夜，看见自己的弟弟还完好无缺的站在自己面前，都别提有多开心了，所以段圣凌为了感谢樆念竹，他们两兄弟亲自前来神武衙门请她吃饭！

    段圣沐一来到神武衙门看见樆念竹时，就给她来了一个大大的拥抱，还是当着璃君城的面前抱的，这让樆念竹感到有些无奈！

    璃君城没做什么反应，只是脸色变得非常难看而已。

    “唐夜，我就说么，他一定是你哥，你们两个简直就像同一个人，无可置疑的嘛！”

    樆念竹像个哥们似的拍拍段圣沐的肩膀。  

    “樆姑娘，叫我圣沐吧，我已经不用唐夜这个名字了！”

    段圣沐冲着樆念竹回眸一笑，现在的他已经脱去了山野之夫的形象，取之而来的是一个风度翩翩温文尔雅的美少年，看他的相貌，身材好像穿什么衣服都一样帅气！

    “嗯，圣沐，那你也叫我小念好了，别一口一个樆姑娘的！”

    “好，小念。”

    璃君城看见樆念竹和段圣沐说说笑笑的样子时，就感觉很吃醋，但是也没办法，谁叫他救了樆念竹呢？换作是别人的话，璃君城早就把他踹上月球去了！

    “小念姑娘啊，你帮我找回了失散多年的弟弟，你要什么尽管开口跟我说，没关系的！”段圣凌豪爽大方的说道。

    “请我们吃顿饭就好了，其他的就不要了！”

    “好，没问题，去镇上最大的客栈里面吃饭，叫上所有人，今天晚上咱们不醉不归！”

    段圣凌从樆念竹的身上指到了秋雨琴他们的身上去！

    “我们也可以去呀？” 秋雨琴开心的问。

    “都去，都去！”段圣沐微微的笑道。

    “其实你也不用感谢我的，要不是因为唐……圣沐，我都不知道会变成什么样子呢！”樆念竹一脸笑嘻嘻的。

    “没事，扯平了！”

    “璃大国主，板着个脸干啥啊？走，喝酒去！”段圣凌高兴的扣住了璃君城的脖子！

    随后，樆念竹他们一群人全都去了墨语客栈里面吃饭去了，来到一楼，段圣凌就赶跑了所有吃饭的老百姓，整栋楼都包了！

    “小二，所有好酒好菜都上！”段圣凌大声的一喊。

    “好……好的……”

    小二见来到客栈里面吃饭的都是大贵人，不敢有任何的怠慢，飞快的跑进厨房里就和厨师一起忙活着做菜了，老板也在嘻嘻哈哈地招呼着段圣凌他们！

    樆念竹他们拼了一张很大的桌子，几十个人围着一起吃饭！

    “快点上酒啊！”皇杋跟打鸡血似的喊道。   

    “来了，来了！”

    老板和那几个小二赶紧抱着酒坛子放到了饭桌上去！

    “是最好的酒吧？”段圣凌严肃的问老板。

    “这些都是本店最好的酒！”老板点头哈腰的应道。

    “嗯，下去吧！”

    “是，是！” 然后老板就赶紧退下去了。

    “来，来，来，喝酒都别客气！”皇杋大方的倒酒给樆念竹他们喝。

    “我不喝。”李慕微笑的推开了酒碗。

    “忘了，大人不喝酒的！”皇杋嘟囔了一声。

    “小念，别喝太多。”

    璃君城淡淡的说道，其实他的眼神在警告着樆念竹。

    樆念竹听话的点点头，酒很辣，确实不能多喝！

    “这还没成为你的国后呢，就管的这么多！”

    段圣凌坏笑了一声，然后就拿了一个坛子的酒给樆念竹喝。

    “国后？”

    段圣沐意想不到的看着樆念竹。

    “很快就是了！”璃君城淡笑道。

    许雨景没有任何的表情，或许他真的已经放下樆念竹了！

    之后，饭菜就上来了，厨师都是镇子里最好的，所以煮出来的菜也不会差，满桌子都是香喷喷的饭菜，大家马上就动筷子吃饭了！

    “来，吃鸡腿！”

    幽夜把最大的鸡腿都夹给秋雨琴吃了，一副非常疼爱她的样子！

    “嗯，你也吃！”秋雨琴夹了一块牛肉给幽夜。

    “这小两口居然秀恩爱，我也来！”

    樆念竹把鸡屁股夹到了璃君城的碗里！

    然后璃君城就神情复杂的看着自己碗里的鸡屁股苦笑的说了一句，“我不喜欢吃这个！”

    话一出口，就惹的皇杋他们哈哈大笑了起来，就连许雨景也不禁的笑了一声。   

    “小念，对你真好！”皇羽不停的笑道。

    “嘻嘻，大家高兴就好，吃饭吧！”

    “小念，你不打算去我们国家玩么？”段圣沐彬彬有礼的问。

    “有时间一定去！”

    段圣沐点了点头！

    “说这么多干啥？喝酒？”段圣凌举起了杯子！

    “喝！”皇杋跟段圣凌碰杯！

    连续几坛子下来，皇杋就开始招架不住了，坐都坐不稳了！

    “臭小子，我叫你少喝点吧，你就不听！”

    皇羽被段圣凌逼着喝了四五杯酒，感觉头也开始晕了，而秋雨琴和幽夜两个人早就已经醉晕在桌子上了，他们一时赌气，说谁比较能喝酒，最后两个人都醉了！    

    李慕一滴酒都没碰，只是在吃饭，许雨景也陪着段圣凌喝倒了！

    樆念竹也被段圣凌逼着喝了两杯酒，感觉头有点沉沉的，喝的时候不觉得醉，但喝下去就有事了！

    “段大国主，喝量不错，大家都被你灌醉了！” 璃君城似笑非笑道。

    “是他们酒量差。”段圣凌一杯饮尽。

    “哥，别喝了，酒伤身。”段圣沐关心的说道。

    “没事。”

    “我不行了！” 皇杋趴在桌子，醉了过去！

    “才喝了多少，就醉了！” 段圣凌取笑道。

    “我困，想睡觉！”樆念竹把头靠在了璃君城的手臂上。

    “那就睡吧。”

    璃君城温柔的抚摸着樆念竹的脑袋。

    “等会他们要怎么回去啊？”李慕担忧的问。

    “这个不用担心！”

    段圣凌笑了笑，他手下多的是人！

    “唔……呕……”

    皇杋立马醒了过来，跑到一边就吐了起来！

    “哎……” 皇羽昏昏沉沉的摇摇头。

    “我擦……突然间感觉好热啊……”

    樆念竹迷迷糊糊的坐起来就要脱衣服。

    “小念……”段圣沐看起来有点不好意思。

    “小念，我们回去吧！”

    璃君城想带樆念竹走时，她就是不肯，一个劲的要脱衣服。

    “小念姑娘还真是可爱啊！”段圣凌若有所思的笑了笑。

    “失陪了，大人，我们先回去了！” 李慕点点头！

    之后，璃君城没办法，只好把樆念竹扛在肩膀上，把她带走了！

    樆念竹被璃君城扛在肩上，感觉自己更难受了！

    “我想吐…… ”

    樆念竹难受的说了一句。

    然后璃君城就把樆念竹放了下来，之后，樆念竹就呕吐了几口，难受的不停的在捶打着自己的胸口。

    “你这丫头，以后都不能让你喝酒了！”

    璃君城帮樆念竹的上衣系上了扣子，擦干净了她的嘴唇，然后樆念竹倒在了璃君城的怀里，小声的嘀咕道，“我要睡觉！”

    “好，我带你回去睡觉！”

    璃君城温柔疼爱的抱起了樆念竹。

    本章完
第一百九十章: 兔精芙君
    天刚亮不久，衙门外面就有人开始骚动了起来，因为有一个大户人家有钱的公子买了一大堆奢饰品派人送到了衙门里面，什么金银珠宝，上好的衣服丝绸，美味的糕点，应有尽有！

    刚一开始，秋雨琴他们也是满头雾水，根本就搞不懂是哪个有钱人家的人送了一大堆的东西给他们！

    “什么情况？谁送的？”

    秋雨琴兴奋的拿起了那些珠宝头饰。

    “送错人了吧？都送到衙门里来了！”幽夜无趣的翻了翻送来的东西！

    “有吃的么？好饿！”

    “昨天晚上喝酒喝多了，皇杋的脑袋瓜子到现在都还是疼的！”

    “这里有糕点！”

    秋雨琴把袋子里吃的东西拿给了皇杋。

    “怎么有股胡萝卜的味道？” 皇杋美滋滋的咬了一口糕点。

    “请问一下，是谁让你们送来的？”幽夜问那些送东西来的人！

    “芙公子等会就来了，你自己去问他吧！”

    那些人把送来的东西都送完了之后，就离开了衙门！

    “芙公子？不认识他吧？”秋雨琴纳闷的抓抓头发。

    过了没一会，就有一个撑着伞身穿白色衣服的男子斯文优雅的走到了衙门口，他拿下了伞，一脸微笑像个大暖男似的面对着秋雨琴他们！

    “公子……你是……”

    秋雨琴呆呆的看着眼前这个俊俏帅气温暖如春的男子，他第一个给人的印象就是他像个大暖男，微微一笑，便温暖了整个大地，一身雪白的衣服非常适合他，超高的颜值，超耐看！

    “请问，小梦在么？”芙君云轻风淡的开口问。

    “小梦是谁？”秋雨琴疑惑的看着幽夜。

    幽夜拼命的摇摇头。

    “我们这里没有叫小梦的人！”皇杋吃的满嘴都是糕点。

    “她应该在这里的。”

    芙君放下伞，轻步的走进了衙门里面。

    “那个公子，我叫秋雨琴，他叫幽夜，他叫皇杋，还不知道你的尊姓大名呢！”

    秋雨琴走到了芙君的身边问。

    “忘了自我介绍，我叫芙君，芙蓉的芙，君子的君！”

    “芙君？好奇怪的名字！”秋雨琴有点叫不出口。

    “死丫头，你笨啊，直接叫人家芙公子就好了，夫君？你还是留着以后叫我吧！”幽夜邪笑的说道。

    秋雨琴听话的点点头。

    “芙公子，这些东西都是你叫人送来的吧？原因呢？”皇杋好奇的问。

    “我都是送给小梦的，她真的不在么？不可能啊！不会错的！”芙君严肃的摇摇头。

    “你不会说的是小念吧？”秋雨琴不敢相信的问。

    “小念？带我去见她可以么？”芙君想可能也就是她了！

    “好吧，你跟我来！”秋雨琴带芙君去樆念竹的房间里。

    “怎么回事啊？他认识念爷？”

    幽夜拿起了皇杋手中的糕点就算到了嘴里。

    “不知道啊，从来就不知道！”

    “味道还挺不错的！”

    然后幽夜和皇杋两个人就嘻嘻哈哈的吃起糕点来了！

    “到了，这就是小念的房间，她还在睡觉呢！”

    秋雨琴他们两个人站在了樆念竹的房门外。

    “我进去看看！”

    不等秋雨琴再说话，芙君就已经先推门而进了，当他一走进樆念竹房间里面时，就看见了樆念竹正彼头散发的抱着被子睡觉！

    “我要先去告诉大哥他们了！”秋雨琴赶紧闪人！

    “这丫头，真贪睡！”

    芙君嫣然一笑，便走到了樆念竹的床前，伸出手去捏了捏她那粉嫩的小脸蛋！ 

    “唔……”

    樆念竹疲惫的翻了一个身又睡下去了！

    然后，芙君俯下身用嘴对着樆念竹的脸吹了吹气。

    这样一来，樆念竹感觉很凉爽，就睡的更熟了！

    “你这丫头，小梦，醒醒，醒醒啊！”

    芙君把脸贴进了樆念竹的眼前！

    “别闹……”樆念竹懒洋洋的说了一句。

    “你再不醒我就要脱你的衣服了！”芙君的口气里有一点挑逗的气息！

    “谁啊？”

    樆念竹疲惫的眨了眨眼，当她打开眼第一个看见的人就是芙君，他把脸贴的这么近，显得他的脸很大，看见此景，樆念竹吓了一跳，自己的房间里怎么会出现一个陌生的男子，而且他还靠着自己这么近！

    最可怕的是，樆念竹条件反射的想要坐起来，一抬起头，刚好自己的嘴唇就撞到了芙君的嘴唇上，角度恰好，正中了！

    然后樆念竹飞快的推开了芙君，欲哭无泪的擦了擦自己的嘴唇。

    “作死啊！我擦！”

    “想不到，小梦还挺开放的。”芙君幸福的抚摸了一下自己的嘴唇。

    “你不怕我牙臭啊？醉了！”

    “不怕啊，我还想再试一下呢！”

    “NO，NO，NO，你谁啊？出现在我房间里想干啥？什么小梦，我不认识你！”

    樆念竹像个和尚似的盘起了脚纳闷的盯着芙君。

    “你不认识我，但我认识你啊，你还救过我呢！”芙君莞尔一笑。

    “我救过你？咋我没点印象啊？公子，你找错人了吧？为啥你带给我的感觉，像是梦中见过呢？”樆念竹感觉自己越发糊涂了！

    “十年前，你和爹娘上山一起去打猎，我被你爹用箭射伤了脚，被你爹给抓住了，之后，你趁着你爹不注意的时候，把我放了，那时候你还对我说了一句，以后不要再让人给抓住了，我记住你了，所以我现在回来报恩了！”

    芙君把事情的真相说了出来，这让樆念竹有点不敢相信的点点头！

    “我去，你是兔子精？”

    “对，我叫芙君，你叫梦舞对吧？”

    “你又知道？”

    “那时，你爹叫过你，所以我记住了！”

    “懂了，不过为啥你叫芙君啊？那不是称呼自己相公的名字么，奇葩……”樆念竹偷笑了一声。

    “芙是芙蓉的芙，君是君子的君！”

    “明白了！”

    “我买了很多吃的用的给你，你出去看一下吧？”芙君把手伸给了樆念竹。

    “哎呦，我去，感觉也真是醉了，你咋还回来报恩了呢，真是有心！”

    樆念竹没想到雪梦舞当年放生的兔子，居然回来报恩了！

    “我修炼成了人形之后，第一件事就是来找你，我这条命是你救的，你让我做什么，我都会做，包括……”

    樆念竹知道芙君要说什么，所以她打断了他说话！

    “行了，行了，有心了，那你还打算在这里住几天么？”樆念竹小心翼翼的问。

    芙君微笑的点点头。

    天啊，看你的样子是赶不走了，算了，算了，好歹相识一场，做个朋友也是可以的，只要君城不误会就好了！

    樆念竹无奈的撑起脑袋，心里嘀嘀咕咕的说着。

    本章完
第一百九十一章: 为你而死
    幸好这会璃君城不在，不然看见芙君总是和樆念竹黏在一起，有打有闹的，看了肯定就会爆血管的！

    “我擦，芙大公子，你别老是跟着我行不行？我去哪里你也去哪里，给我点自由行不？”

    樆念竹慢悠悠的走在街上，还不停的白眼芙君。

    “小梦，我不介意你叫我芙君的！”芙君笑吟吟扣住了樆念竹的脖子。

    “我介意！”樆念竹拿开了芙君扣她的手！

    “我有这么讨人厌么？小梦，你都不喜欢我！”芙君难过的撇撇嘴。

    “我有喜欢的人了！”

    “谁啊？”

    “国主呗！”

    “国主？”

    “不懂就算！”

    樆念竹蹲下身去地摊里面看了看那些手镯子！

    “小梦，我不介意你有两个相公的！”芙君笑的两排大白牙都露出来了！

    “我介意，这你都能接受，吐血！”樆念竹站起身无奈的往前走了！

    “哎呀，小梦，你就让我留下来做你相公吧，我会好好保护你，爱你的，一个人老是在呆在山里面修练，好闷的！”

    听芙君的口气来说，他不像是开玩笑，到是几分真心！

    “我不是说了，我有喜欢的人，怎么还能接受你，不对啊，有两个相公也挺好的，我有后宫了！”樆念竹哈哈大笑。

    “对啊，对啊！”芙君用力的点点头。

    “笨蛋，跟你开玩笑的，如果真的是这样，君城会被我给气死的！”樆念竹拍了拍芙君的脑袋瓜子。

    “哼，我不管，我就赖上你了，我就赖着你不走，谁让你以前救了我一命！”

    芙君调皮的笑了笑，一个大暖男的外表下，却长着一颗天真无邪像小孩子一样的心！

    “你属于那种脾气好的暖男，而君城他可以坏也可以好，双面人……”

    樆念竹若有所思的分析着芙君他们的性格。

    然后芙君在街上买了一大堆的水果，抱在怀里，任由樆念竹拿着吃，樆念竹想吃什么，芙君都会买给她吃！

    樆念竹为了报答芙君，特地去烧烤摊里买了一串烧烤给他吃！

    “香喷喷的烧烤呦，来，吃一口！”  樆念竹笑里藏刀的看着芙君。

    “这是什么烧烤啊？”

    芙君看着樆念竹手中的烧烤，心里感觉很不安！

    “这是兔子肉！ ”

    樆念竹话一出口，芙君怀里抱着的水果就全都扑通扑通的掉到了地上，一脸痴呆的望着樆念竹的手中的烧烤！

    “不，告诉我这不是真的，它可是我的同类啊……”芙君伤心的跪坐到了地上！

    “哈哈哈，骗你的，这是羊肉笨蛋！”

    樆念竹笑完之后，就把开始吃烧烤了！

    “小梦，你吓死我了，我还以为是真的呢！”

    芙君有些生气地站了起来，撇嘴的捏了捏樆念竹的小脸蛋！

    “是你不经吓吧？”

    樆念竹又想往前去逛街时，就发现前面有一个女子手中正拿着一把刀面无表情的往她冲了过来，樆念竹正想出手敌挡她时，刚好芙君就挡在了她面前，替她挨了这一刀，那刀子直接就从他的背上刺了进去，只听芙君闷哼一声，便晕倒在了樆念竹的身上，见状，街上的老百姓吓得赶紧逃离，然后那个女子也晕了过去！

    “芙君，芙君！！！”樆念竹赶紧扶住了芙君。

    “咳咳……”

    芙君脸色憔悴的咳嗽了几声，之后又晕了过去！

    樆念竹吓的赶紧背起了芙君，就狂奔着往衙门里面跑去了！

    肯定是雨凉画樱这个杀千刀干的好事，芙君，你不能有事啊！

    樆念竹紧紧的背着芙君，她紧张得脑子里都变成一片空白了！

    当樆念竹一回到衙门里时，所见到的场景就是纸人满天飞，那些纸人都被人施了傀儡术，被人操控着，现在正在和许雨景他们拼命搏斗着！

    妈蛋，这是怎么回事？早上不是还好好的么？怎么现在全都变样了！

    樆念竹不可思议的看着眼前的一切！

    “小梦……你快跑吧，看这个场景……肯定是有人要来杀你了！”芙君有气无力的说道。

    “不，我不会丢下你们不管的！”  

    樆念竹轻轻的把芙君放到了地上，就在这时，她的面前就出现了一个人！

    “哼哼。”

    雨凉画樱凶神恶煞的对樆念竹微笑。   

    “丫的，真是你！”

    当樆念竹一看见雨凉画樱时，她就一肚子的火气，恨不得马上粉碎了她！

    “当初我让你离开君城你不肯，现在好了，你没有机会了！”

    雨凉画樱一副居高临下骄傲自大的样子！

    “你特么的就不是人，为了君城，你什么事都做的出来，女人的嫉妒心才是世界上最可怕的东西！”樆念竹站了起来愤恨和雨凉画樱对视。

    “哼，为了君城，有什么事我不敢做的？”雨凉画樱回瞪樆念竹。

    “你如果真的爱君城，那你当初为何要背叛他？像你这种卑鄙小人，根本就没有资格说爱他！”

    “难道你就有资格么？ 粗鲁的乡巴佬，只要我还活着，我就不会让任何人抢走君城！”雨凉画樱疯了似的大笑。

    “ 小梦，让开！”

    芙君飞快的站了起来，推开了樆念竹，但是他的肚子就被雨凉画樱用力子给刺穿了！

    “芙君……”

    樆念竹无比吃惊的看着从他身上刺过去的刀子，那刀子上还在一点一滴的流血！

    “哼，居然又被你给救了，那你就去死吧！”

    雨凉画樱抽回了自己的手，一把推倒在了芙君。

    “芙君……芙君……你怎么这么傻，居然又为我挡刀子！”

    樆念竹万分心痛的抱着芙君，眼泪也滴滴答答的落到了芙君的脸上去！

    “我……这条……命……当年都是你救的……现在给回你……能为你死……也是种幸福……”

    肚子上传来的疼痛已经让芙君快要痛死过去了，但他还是忍着痛跟樆念竹说了这几句话，最后他给了樆念竹一个无比苍白的笑容，头一歪，就永远的闭上了眼睛！

    随后芙君就很快的变回了原形，安安静静的躺在樆念竹的怀里。

    “芙君……芙君……对不起，是我害了你！”

    樆念竹抱着芙君的原形，痛哭不已，就像输了三千万那样的痛苦，虽然认识还没有三天，没有这么深的感情，但是芙君的死去，樆念竹感觉自己的心就跟被掏空了一般，哭的是上接不接下气，毕竟芙君是为她死的！

    当雨凉画樱看见樆念竹这个伤心哭泣的样子时，她就感觉好开心，好过瘾，甚至还哈哈大笑了起来！      

    因为偷盗琉璃圣珠的事，雨凉画樱一直愧对于璃君城，感觉自己非常对不起他，而重重的打击到了她，所以才导致了她心理扭曲，变成了这副模样，她不想让任何人和璃君城在一起，她也知道璃君城非常恨自己，但是她无所谓，她还是一如既往的爱着他，因为上次比武大赛，她才有机会见璃君城，换了一张脸也是不想让璃君城认出自己！

    但是她不知道，她这样一味的去杀樆念竹，是真的错了！

    本章完
第一百九十二章: 玉石俱焚
    樆念竹万分怒气的抬头看着雨凉画樱，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。 

    “啊啊啊！！！雨凉画樱，你去死！！！”

    樆念竹疯了似的暴走了，她从未像有过这样的愤怒，雨凉画樱怎么杀她怎么对待她都不要紧。但是如今芙君死在了她的手下，樆念竹就不能再忍了！

    如果换做是璃君城被雨凉画樱杀了，那樆念竹肯定就会被打击到直接疯了！

    樆念竹此时的暴走不比原来差，她心中只有一个想法，就是杀了雨凉画樱，她不要命似的打，她跟疯了似的打，是因为她真的愤怒到了极点！

    雨凉画樱没有想到，樆念竹愤怒起来时，会这么恐怖，武功敌不过她，法术困不住她，自己只是一味的躲闪，因为樆念竹所到之处，地上全部都是被铲平的！

    “流星火雨！”

    秋雨琴已经打的是体力不支了，但是如果不死撑着，自己就会被纸人杀掉！

    “这是什么鬼东西？打都打不完！”幽夜怒火冲冲的喊。

    “只有杀死施法者，这些纸人才会消失！”许雨景提醒大家。

    “可是她现在正在和小念对打着，看现在的样子，谁插脚进去都会被杀死的！”皇羽担忧的大叫。

    “我都快累死了！”

    皇杋拼命的在消灭着纸人，体力也在逐渐慢慢的消耗，因为纸人实在是太多了！

    “你们快靠近我们！”皇羽严肃的大喊了一声。

    然后许雨景他们就和皇羽两兄弟靠在了一起，他们用护盾暂时保护住了大家，这才让他们有了休息的机会，而护盾外面的纸人还在不停地撞击着护盾！

    “ 该死的，这么多！”皇杋吃力的喊道。

    “能撑多久就撑多久！”  皇羽拼尽全力的大叫。

    对于这种情况，大家都一筹莫展，只要护盾一破，纸人就会密密麻麻的飞向他们！

    “去死！”

    雨凉画樱最终敌挡不住樆念竹猛烈的攻击，而被樆念竹抓到了机会，一拳头将她打飞倒了在地上！

    “佛说过，不能杀生，那我就让佛带你走！”

    樆念竹霸气侧漏威武的举起了自己的右手，然后那些金灿灿的光芒就慢慢的聚集在了她的手中！

    “哼，想要我死，来个玉石俱焚，同归于尽吧！”

    雨凉画樱使出了自己的大绝招，她对着那些纸人摇摇晃晃的举起了手，随后那些纸人就全部都合在了一起，形成了六个大纸人，那六个纸人，就是代表樆念竹他们六个人，纸人的身上都有他们的生辰八字，只要纸人一毁掉，樆念竹他们六个人也会当场毙命，雨凉画樱在最后关键的时候，居然就这样完成了！

    之后，光芒的散开，纸人的销毁，一道耀眼巨大的光芒就结束掉了这一切，许雨景他们完全都不知道发生了什么事，自己就被光芒到达了另一个世界！

    光芒散去了之后，雨凉画樱消失了，地上多的只有六具尸体，樆念竹他们六个人死的很安详，脸上没有一丝的痛苦，毫无表情，就跟睡着了一样！

    璃君城因为只顾着怎么把琉璃圣珠藏好，而忽略了樆念竹的安危，等他来到衙门里时，一切都已经晚了！

    李慕第一个先发现到樆念竹他们的情况，再得知樆念竹他们六个人死了之后，自己差点都背过气去了，他脑子里一片懵懂茫然，自己只是出去办了一下事而已，回来的时候就发生了这样惨痛的事，这让李慕也流下了两行老泪。

    李慕叫衙差他们把樆念竹他们的尸体都搬回衙门里去了，等璃君城来到衙门里之时，看到的场景，就是樆念竹他们一排排躺在地上的样子！

    “大人，这是发生了什么事？”

    璃君城不敢相信自己所看到的一切！

    “我也不清楚，我回衙门时，就看见念竹他们都躺在衙门外面无动于衷，然后才知道他们都已经……”李慕伤心难过的叹气。

    “我当时也被什么东西给打晕了，也不清楚这其中发生了什么事！”竹影清难过的说道。

    “小念……小念……”

    璃君城像一副躯壳没有灵魂似的身体走到了樆念竹的面前！

    “对不起，是我的错，如果我能一直守在你身边，可能事情就不会变成现在这个样子，对不起……对不起……”

    璃君城跪坐在地上，把樆念竹已经冰冷的尸体抱在了怀里，今天是他人生中最伤心的一天，那种痛深入骨髓，就算是以前雨凉画樱背叛了他，他也不曾这般伤心过，但是现在他感觉自己的心彻底的碎了，他万分后悔，万分自责，质问自己为什么当时没有守在樆念竹的身边，现在的痛苦和难过已经超过了雨凉画樱背叛他时十倍的痛苦了！

    璃君城死死的把樆念竹冰冷的尸体抱在怀里，他想给樆念竹一点温柔，因为她真的好冷好冷啊，冷的璃君城都想自杀了！

    璃君城满眶都是泪，视线迷迷蒙蒙的什么也看不清楚，豆大的眼泪一点一滴的落到了樆念竹苍白无血的脸上，而她却依然悄无声息的躺在璃君城的怀中。

    “国主……你也别太伤心了，人都已经去了，节哀顺变吧！”

    竹影清红着一双眼睛走到了璃君城的身边去安慰他。

    可璃君城什么都话都听不进去，他要樆念竹醒来，他要她醒来！

    李慕哭的也是泣不成声，毕竟他和许雨景他们相处了这么久，感情这么深，而许雨景他们突然的死去，真的是把李慕打击的不轻，可他还是忍住了哭泣，颤抖的跟璃君城说道，“国主……你不能想不开，你是一国之主，你要是……随念竹他们去了，那琉璃古国怎么办？你不能这样做的！”

    璃君城就是因为考虑到了这一点，所以他才不敢这样做，若不是因为这个原因，他立刻就拿刀自杀了，随樆念竹做一对鬼夫妻去，但是他不能这样做，他想樆念竹也绝对不会同意他这样做的！

    他不忍心，让樆念竹下葬，所以璃君城决定把樆念竹他们六个人的尸体都带回了琉璃皇宫里面，然后用水晶冰棺把樆念竹他们六个人的尸体都冻在了里面，这样才能保存好尸身！

    樆念竹穿着雪白的裙子，双手放在胸前，一脸慈祥熟睡的样子，她就像是传说中的睡美人，很漂亮，很安静，看着她有种吸引人的感觉！

    自从樆念竹死去了之后，璃君城就终日守在樆念竹的身边，静静的看着她，他万分希望樆念竹能睁开眼睛活过来，可这些都是他幻想的，死了就是死了，怎么能说复活就复活呢？他不是阎王爷，他说了不算！

    “小念，我会一直呆在你身边，不离不弃，直到我老了，死了……”

    璃君城深情而又心碎的看着樆念竹沉睡不醒的样子，或许从此之后他就要活在这失去樆念竹痛苦的日子当中！

    本章完
第一百九十三章: 重回桃林
    怕有渔郎来问津。

    花飞莫遣随流水。

    桃红又是一年春。

    寻得桃源好避秦。

    樆念竹这会又重回了那片寂静优美的桃林里，这会不止她一个人来到了这片桃林里面，还有许雨景他们，往时樆念竹来到这里，她都是迷迷糊糊记不清发生过什么事情，但是现在的她就记得清清楚楚！

    清风吹过，桃花纷飞，风儿穿过了桃花林，那桃花就悄无声息的掉落到地上，如夏花雨一般，让人陶醉！

    樆念竹慢悠悠的走在桃花树下，她有点不敢相信，自己又回到了这里，走了没有一会，桃花就落的她满头，看起来很像一个与世无争清新脱俗的桃花仙女！

    “我怎么又到了这里？难道说我又挂了？”樆念竹一副快要瘫痪的样子。

    “ 我当时记得，巨大的光芒从我的手中散开了之后，好像就来到了这里了，不对啊，我怎么挂掉的呢？真是莫名其妙！”

    樆念竹想不通的摇了摇脑袋，然后无意中看了一眼前面的桃花林，发现的人，居然是秋雨琴他们！

    “等等，雨琴他们怎么也在这里？难到说……我的天啊，地啊，神啊……”

    樆念竹由如五雷轰顶似的呆住了，她在想，自己死了也就算了，居然连秋雨琴他们也死了！

    “雨凉画樱这个杀万刀的，杀我也就算了，居然还害了雨琴他们，哎……叫我要怎么面对他们啊！”   

    樆念竹自责的抱住了自己的脑袋，她没想到事情会变成这样的，可是一切都已经发生了，自责有什么用呢？

    然后，樆念竹就起步走去了秋雨琴他们哪里去了，秋雨琴他们在树花树下开开心心的喝着酒，笑声飞扬，喜上眉梢，樆念竹从来就没有看见过他们能如此这般开心的笑过，或许在这里他们才能真正的开心，可以无忧无虑的大笑，可以什么事都不管！

    当樆念竹走到了秋雨琴的面前时，她就白眼了一下樆念竹，然后淘气的问道，“小念，你去哪里了？来，快来喝酒吧，这个桃花酒好香啊！”

    秋雨琴拿了一个装满桃花酒的杯子塞到了樆念竹的手中！

    樆念竹轻轻的放下了酒杯，严肃的看着秋雨琴说道，“雨琴，难道你不知道发生什么事么？”

    “能发生什么事啊？”秋雨琴不在意的问。

    “我们为什么会在这里啊？大人呢？”

    “小念，你是不是傻了？大人放我们一天假，所以我们就来这里玩了！”秋雨琴幸福快乐的喝了一口桃花酒！

    “念爷，你别光顾着说话啊，喝酒，喝酒！！！”皇杋美滋滋的笑道。

    “我们全部人都已经死了！”

    樆念竹也不知道自己撞了什么邪，没经过大脑思考，就站了起来冲着秋雨琴他们大喊了一声。

    秋雨琴他们全都眼睁睁的望着樆念竹，之后就是几声嘲笑，特别是皇杋笑的都合不拢嘴了！

    “小念，你真的是傻了吧？我们大家不是活生生的坐在在这里喝酒么？什么死不死的，多不吉利啊！”秋雨琴不爽的瞪了一眼樆念竹。

    “别添乱。”许雨景悠哉悠哉的喝了一口酒！

    “念爷，估计是脑子坏掉了！”幽夜大笑道。

    “别说了，坐下喝酒吧！”皇羽微笑的拿了一个杯子给樆念竹。

    “不喝，你们全部人都怎么了，都失忆了？居然一点事情都记不起来了！”

    跟他们说不通，樆念竹干脆转身就走人！

    “喂，小念，你去哪里？”

    秋雨琴叫了樆念竹一声，之后又和幽夜他们碰杯饮酒，便不再理樆念竹了！

    到底是怎么回事啊？雨琴他们怎么会什么都记不起来，他们皆醉，唯我独醒，我该怎么做呢？难道要一直停留在这里么？晋善公子呢？为啥他过了这么久的时间都没有出现？他不会帮我了吧？

    还有君城，我的死去，肯定给他造成了很严重的打击，对不起，我也不想的，希望你不要挂念我，不要伤心。

    樆念竹绝望的坐在桃花树下，把头靠在了桃花树上，她的目光一直在看着远处的秋雨琴他们，看着他们笑的这么开心，没有任何的烦恼，或许呆在这里也是好的，起码他们能快乐！

    这已经是第三天了，璃君城依旧是行尸走肉的守在樆念竹的身边，这三天以来，他不吃不喝不睡，只是一心想呆在樆念竹的身边，樆念竹一刻不复活，他就一刻都不走！

    璃君城很想去触碰樆念竹的脸，但是他不敢，他怕碰坏了樆念竹的脸，他只能眼巴巴的望着她。

    “君儿。”太后的声音响在了璃君城的身后。

    璃君城憔悴不堪的回头看。

    “母后……”

    因为璃君城这几天一直没有说话，所以当他开口一说话时，声音变的很沙哑！

    “君儿啊，你这三天一直待在水晶殿里是怎么了？你看你憔悴的！”

    太后心疼的想伸出手去抚摸璃君城的脸，但是璃君城不让太后去碰他的脸。

    “母后有什么事么？” 璃君城面无表情的问道。

    “哀家是担心你，所以就来看看你，你已经三天没上朝了！”

    “孩儿没事，谢母后关心。”

    若是别人来打扰他，璃君城早就把他打死在这里了，但这是他母后，自然不会做这种事！

    太后轻叹了一口气，然后往前走了几步，才看见了冰棺里面，樆念竹他们六个人的尸体，太后一看见樆念竹他们的样子时，微微惊讶了一下，也明白了璃君城不上朝的原因！

    “他们不是神捕吗？君儿，你是因为他们六个人才没有去上朝，整日不吃不喝不睡的守在他们身边？”

    太后严肃的看着璃君城，貌似看样子好像是要生气了！

    “不是他们，是她。”

    璃君城伤心的流下了两横泪水，他因为樆念竹，差不多眼泪都哭干了，眼睛都要哭瞎了！

    “荒唐，你是一国之君，怎能为了他们六个人不上朝，他们对你有这么重要么？”

    太后已经生气发火了，完全不为璃君城流泪而感到心痛！

    然后璃君城走到了樆念竹的面前，微微的笑道，“她是我爱的人，当然是重要的！”

    “哼，她都已经是个死人了，你整夜守在她的身边有何用？这样她就能活过来么？”

    “无论怎么样，我就是要守在她的身边，看着她。”

    太后见璃君城对樆念竹如此痴情，既无奈又感到愤怒！

    “难道你要为了她一个人，连国家都不管了吗？”太后怒喊道。

    “国家算什么？就算是失去全天下，我也不要失去她！”璃君城坚定的说道。

    “你……反了，反了……”太后被璃君城气的心都痛了！

    “太后，你不要紧吧？”

    太后身边的贴身侍女赶紧扶住了她！

    “连母后都不要了是吧？”

    太后小声的问了一句，但璃君城并没有吭声。

    “好，好，你长大了，哀家管不了你了，来人，把那些人的尸体都拿出去烧掉！”

    太后话刚落，璃君城就暴吼了一声，“谁敢！”

    太后一脸吃惊的看着璃君城，因为从小到大他从来就没有见过璃君城如此生气过，今天是第一次见，没想到，他居然会为了一个女人，跟自己生气！

    璃君城红着一张脸的转过了身，手上的血管也是若隐若现的暴露出来，他死死的盯着太后，由如恶魔一般可怕的面孔，让人见了都会怕的！ 

    “谁敢动他们，本国主诛他九族！”

    璃君城开口声明了，他是国主，拥有至高无上的权利，谁敢不听他的话呢？这下子连太后也拿他没办法了！

    “哎……”

    太后不语，只是深叹了一口气，随后就在侍女的扶持下离开了水晶殿里！

    当璃君城面对着樆念竹时，他的眼神就变柔情似水，非常温和，表情态度就像神一样的转变！

    “小念，你放心，我不会让任何人再伤害你了！”

    璃君城淡淡然的笑了笑，那笑容中却藏着无穷无尽的痛苦！

    本章完
第一百九十四章: 起死回生
    “晋善公子，你在哪里啊……快来帮帮我吧，我感觉自己已经在这里坐了很久了！”

    樆念竹郁郁寡欢的坐在桃花树下，只有她一个人没事做，而秋雨琴他们大家都玩的是不亦乐乎，皇羽和许雨景两个人在河边钓鱼，他们还在那里说说笑笑，秋雨琴和幽夜在抓蝴蝶，皇杋则一个人还在喝着桃花酒！  

    这种日子过的虽然很逍遥，但是一直要这样停留下去么？那也不是办法啊，君城，咋办，我好想你，我真的是好想你啊！

    樆念竹感到很无助的抱住了自己的身体，要么复活，要么投胎，一直待在这里算几个意思呢？

    樆念竹连叹了几口气，现在能帮她们的也只有晋善了，但是晋善这么久都没出现，可能是不会帮樆念竹他们了！

    感觉越来越无聊，就当樆念竹想起身去散步时，她的身边就响起了一个熟悉的声音！

    “小念姑娘！”

    “晋善公子！”樆念竹无比激动的别过脸一看！

    晋善正如春风般似的冲着樆念竹微笑。

    “大救星，你总算出现了！”樆念竹庆幸的双手合十！

    “不好意思，来晚了。”

    “没事，你能救我们么？” 樆念竹立马奔入了主题。

    “这已经是你第三次来忘忧桃林了！”

    晋善轻轻的站起身，缓缓的伸出手去接飘落来的桃花。   

    “这里原来叫忘忧桃林啊！”樆念竹明白的点点头！

    “对，你看你的朋友们，他们多快乐，多自在，你是不是从来就没有看见他们这么开心过呢？忘忧桃林它可以带走你们的烦恼，给你们带来快乐！”晋善天籁般微笑着。

    “那我们怎么会来到这里的呢？” 其实这个问题樆念竹早就该问了！

    “因为我啊，没有我的话，你们早就投胎轮回了！”

    听晋善说的这些话来看，他应该会帮助樆念竹他们复活！

    “原来是这样，晋善公子，谢谢你帮了我这么多，太谢谢你了！”樆念竹鞠躬尽瘁的感激晋善。

    “我看你与佛有缘，所以才多次出手救你！”

    樆念竹轻轻的点头！

    “如果你要重生的话，你将会失去佛的力量，这是我最后能帮你的了，你愿意么？”晋善严肃回头看樆念竹。

    “我愿意，比起君城，这些算的了什么？我要和他在一起，我不要和他分开！”樆念竹深情的说道。

    “哎，世人唯独情字过不去，纵使拥有了全天下，可最终还是败给了情！”

    晋善游历人间几百年，什么事都遇过，什么事都见过，早就已经看破了人世间的红尘，一眼而过，并没有什么值得可留恋！

    “晋善公子，你就帮我们最后一次吧，麻烦你最后一次，我替大家感谢你！” 樆念竹满脸兴奋双手祈祷的看着晋善。 

    “如果不帮你的话，我也就不会把你们留在这里了，玩也玩够了，是时候回去了！”

    晋善像个天使似的挥了挥他的衣袖，他那迷之笑容，永远都让人看不懂！

    “完了！”

    樆念竹刚想到了一件事，她开始慢慢的后怕起来！

    “你是怕时间过了这么久，你们身体会烂掉吧？”

    晋善轻而易举就知道了樆念竹你心思。

    “对啊，我可不想我重活了之后，身体这里烂那里烂的，那真是太可怕了！”樆念竹满脸欲哭无泪！

    “不用怕，你们的身体还是好好的，好了，时间到了，回去吧～”

    晋善轻轻的挥了一下衣袖，然后樆念竹和秋雨琴他们的灵魂就渐渐的飘了起来！

    在樆念竹意识模糊时，她最后开口问了一句，“晋善公子，我们什么时候还能再见面？”

    晋善没有回应樆念竹，只是温和的对她笑了一下，之后樆念竹自然而然就闭上了眼睛！

    樆念竹是第一个复活醒过来的人，当她一睁开眼睛时，眼前的就有像水晶一样的吊晶，它还在闪闪发亮，然后樆念竹也感觉到自己的背后一阵冰凉的，就像是躺在了冰块之上！

    樆念竹全身无力的坐了起来，这时，她却不争气的打了一个喷嚏，而吵醒了趴在她脚下的璃君城！

    璃君城难受的抬起头一看，他和樆念竹四目相对，樆念竹面无表情静静的看着他，璃君城以为自己眼花了，但是他揉了揉眼睛一看，发现这是真的，樆念竹复活了！   

    “小念，是你么？”璃君城忍住激动小心翼翼的问。

    “当然是我了，不然你以为是谁？”

    樆念竹开口一说，巨大的喜感顿时就淹没了璃君城，他二话不说，拉住了樆念竹的手，就用力的塞到了自己的怀里！

    “五天了，小念，你醒来了，你终于醒来了，我就知道你会醒来的！”

    璃君城紧紧的抱着樆念竹，连说话都是颤抖的，他开心的在哭泣着，高兴的压抑不住心跳，他一直都相信樆念竹会醒来的，老天没有负他，樆念竹真的醒来了！

    “君城，对不起，对不起，我让你伤心了！”

    樆念竹看见璃君城为她所哭泣，自己的眼泪也止不住的流下来，她和璃君城紧紧相拥，都不想再分开彼此了！

    樆念竹松开了璃君城，心疼的抚摸着他的脸问，“你怎么瘦了这么多？看起来好憔悴！”

    璃君城确实瘦了，他这几天都没有怎么吃饭，胡渣长了一脸，脸色苍白又憔悴，但这一点都不影响他自身的帅气，反而看起来他更成熟了！

    “我没事，只好你没事就好了！”

    璃君城再次把樆念竹拥入怀中，他发誓从这次之后，他一定会好好的保护樆念竹，好好的守在她的身边，因为他不想再失去她了，他不想再承受着这心碎般的感受了，这五天里面，也是璃君城人生中最难度过的五天！

    “君城，我们不要再分开了！”樆念竹把头靠在了璃君城的胸膛之中。

    “好，不分开了，我们再也不要分开了！”璃君城非常爱惜的抱着樆念竹。

    之后，秋雨琴他们也都纷纷的醒来了！

    “哎呦，好冷啊，这是哪里，怎么会这么冷啊？” 秋雨琴坐起身搓了搓自己的手！

    “哎……全身无力，我这是睡了多久啊？”幽夜吃力的坐起身。

    “奇怪，我们不是应该在衙门里面和纸人打斗么？怎么突然之间就出现在了这里？这里是什么地方？”皇羽满脑子疑问。

    “对啊，这是什么地方？”皇杋好奇地观察着四周围。

    “到底发生了什么事啊？”

    许雨景一起站身，就看见了樆念竹和璃君城相拥的画面！

    “你们大家都醒来了，那就是太好了！”

    樆念竹擦干了眼泪，开心的看着大家！

    “醒来了？小念，我们发生了什么事啊？我怎么一点记忆都没有了！”

    秋雨琴一脸难受着回忆前几天发生的事情。

    “我们都被雨凉画樱给杀了，是晋善公子救了我们，不然现在我们早就投胎轮回了！”樆念竹如实的告诉大家。

    “什么？被杀死了？我怎么什么都不知道？一点感觉都没有？”

    皇杋睁大眼睛的看着樆念竹，自己就是这样稀里糊涂的死了，然后又稀里糊涂的活了！

    “对啊，一点感觉都没有！”皇羽感觉很不可思议！

    “那个杀我们的人呢？她去哪里了？”幽夜十二万分怒火的问。

    “不见了，被佛带走了！”

    樆念竹开口一说，这才让大家的火气慢慢的降了下来！

    “她为什么要杀我们？”秋雨琴疑惑的问。

    “别说这么多了，你们大家能复活就好了，幸好，我把你们的身体都用冰棺保存好！”

    璃君城庆幸的笑了笑，此时的他心花怒放，因为终于可以和樆念竹在一起了！

    “有劳国主了，谢谢。”许雨景第一个开口道谢。

    “对啊，国主，谢谢你！”秋雨琴他们都纷纷的道谢。

    “没事，毕竟朋友一场，你们真正要谢的人是晋善公子！”

    “可我们不知道晋善公子在哪里啊！他这么神秘，总是神出鬼没的！”樆念竹最想感谢的人就是晋善啊！

    “哎呦，别说这么多了，我们大家没事就好了，活着就是好，真开心！”秋雨琴高兴的和幽夜拥抱！

    “对，我们大家没事就好！”

    樆念竹万分开心的点点头！

    本章完
第一百九十五章: 各有打算
    这会大家都聚集在冰承殿里面谈事，就连李慕他们也都进宫了，神捕的事告一段落，接下来大家要为以后的事做打算了，反正璃君城是死活都不肯让樆念竹再回衙门里了！

    “那个，大家，我不能回衙门里了，君城他不让我回去，如果我一定要回去的话，他就把我五花大绑在这里，你们大家怎么看呢？”樆念竹第一个先开口发话了！

    “没事，你也不可能一辈子待在衙门里，终归是要嫁人的！”李慕淡淡的笑了笑。

    “那你是怎么看的呢？”许雨景眼勾勾的直望着樆念竹。

    “虽然我很舍不得衙门，很舍不得你们大家，但是君城不让我走，而且我自己也想过一下平静的日子！”

    樆念竹说出来了她的想法！

    “平静的日子谁都想过呢，我们这次算是大难不死必有后福呢！”

    秋雨琴已经想好了以后她想要去干什么了！

    “对啊，真是多亏了晋善公子，不然我们大家怎么能活生生的坐在这里聊天呢？”

    幽夜一说到晋善时，他就满心都是感激！

    “我们其实也没有什么打算，就是回老家……”

    “娶媳妇！”

    皇杋接上了皇羽的话！

    “我就知道你小子就只有这点出息！”幽夜傻笑道。

    “难道你想待在皇宫搞个什么官当当么？”

    皇杋阴险的看了一眼幽夜。

    “不，不，不，我就是一个粗人，只会动武打架，对于那些朝政之类的东西一窍不通，也不感兴趣！”幽夜拼命的摇头！

    “那你打算想干什么呢？”皇羽微笑的问道。

    “和死丫头隐居山林，过我们想要的那种平静的生活！”

    幽夜开口一说，皇杋就也来取笑他了！

    “哈哈哈，你小子不也是只有这点出息么？”

    “影清，能找回国宝，你也算是一个大功臣，你想留在皇宫里面当官么？”樆念竹好奇的问。

    “我什么都不懂呢，怎么敢当官啊，其实我吧，也没有什么太大的意愿，就是想在镇上开一家饭店！”竹影清挠挠头的笑笑。

    “哎呦，我去，这个绝对不是问题，只要君城一声令下，你在镇上开几百家饭店都不是问题呢！”樆念竹夸张的笑道。

    “几百家，太多了，一家就够了！”

    竹影清是个很容易满足的人！

    “那大人你呢？”

    “我啊，还在衙门里当宫，离退休还没有这么快呢，你们走了之后，我会贴出告示再招神捕的！”李慕也就这样过日子了！

    “那好吧，许大哥，你呢？”樆念竹严肃的看着许雨景。

    “我无所谓。”

    许雨景用这四个字轻轻松松的就回应了樆念竹。

    “许大哥，你这么好的人才，可不能浪费了，君城说了，如果你愿意的话，就留在皇宫里面，当国师吧？怎么样？”

    樆念竹对许雨景兴奋的眨了眨眼睛！

    “也罢。”许雨景淡淡然的笑了一下。

    “大哥，那你是答应了啊，哇塞，国师啊！”秋雨琴满脸羡慕嫉妒的样子！

    “咋了？你也想当国师啊！”幽夜忍不住的白眼秋雨琴。

    “我才不想当官呢，和你在一起才是最幸福的！”秋雨琴甜甜的笑道。

    知道就好！

    这会，幽夜他们终于可以在一起了，他等着一天已经等了两年了！

    “哎，你们大家都走了，就只剩下我一个老头子在衙门里面！”

    李慕有些的难过的叹气。

    “哎呦，大人，这又不是生离死别的，搞得这么伤感干嘛？我们一有空的话就马上回去看你！” 樆念竹铁骨铮铮的说道。

    “对啊，大人，我们会回去看你的！ ”皇羽轻轻的拍了拍李慕的背。

    “对了，国主呢？”竹影清好奇的问。

    “他很忙的！”樆念竹应了一声。

    “皇羽，这就快过年了，你们两兄弟打算过年成亲么？”许雨景一脸关怀的问。

    “没错，我们过年成亲，对了，你们大家就没有什么表示一下么？”

    皇杋已经表明了他话中的意思！

    “不就是要红包么？我拿银子砸死你呢！”樆念竹哈哈大笑。

    “好啊，来砸我吧！！”

    皇杋一副毫不客气的样子！   

    “也对，我们是朋友，你们两对新人成亲，是应该拿出一点心意来！”

    许雨景在想着自己要送什么东西给他们好呢！

    “大哥，别听臭小子的，我们才不需要你们送什么东西呢，我只希望你们能幸福快乐的生活着，那我就满足了！”皇羽欣慰的笑了笑。

    “礼物是一定要送的，回到府上，我准备给你们！”李慕大方的说道。

    “我也准备礼物给你们！”樆念竹够义气的举起了手！

    “我们也送！”秋雨琴微笑道。

    “谢谢大家了，能认识你们，是我这辈子最大的福气！”皇羽开心的说道。

    “都是自己人，说这些客气话干什么？”许雨景友好的拍了拍皇羽的肩膀！

    “小念，要是我们分开了，以后就很少机会见面了，我舍不得你啊！”

    秋雨琴紧紧的握住了樆念竹的手，眼睛都是红红的！

    “哎呦，没事，你们要是留在皇宫里面，我们不就每天都能见面了，既然你们都打算隐居山林，那我也不好多说什么，以后你们有什么困难都来找我，我能帮的一定帮！”

    樆念竹温柔的回握秋雨琴的手！

    “嗯嗯！！！”秋雨琴点点头！

    “天下没有不散的宴席，希望大家都别太牵挂着对方，过好自己的生活才是！”

    许雨景轻叹了一口气，他也很舍不得和大家分开，曾经在衙门里在一起的时光，是他人生中最美好的回忆！

    “对了，幽夜你们两个什么时候成亲啊？”皇杋非常想知道答案。

    “很快了，不用几天！”幽夜应道。

    “你们不如在皇宫里面成了亲再走吧？曾经是人生中最美好的事，岂能草草就了解了呢？大家说对吧？”樆念竹激动的喊。

    “对！”皇杋兴奋的叫道。

    “我想也是！”秋雨琴幸福的笑了一声。

    “后天是这个月最好的日子，不如你们就后天成亲吧？我们等你们成了亲之后，就回老家去了！”皇羽高兴的开口问。

    “我赞同！！”

    竹影清开心的举起了手！

    “我双脚双手都赞同！”樆念竹无比兴奋的喊。

    “念竹，以后啊，你就是琉璃古国的国后了，可不能像小孩子一样了，要注意形象，保持好自己身上的气质！”李慕关心的提醒道。

    “好的，大人，没问题，大人，我一定改，我尽量改！” 樆念竹对李慕敬礼。

    “那就好！”李慕微笑的点点头！

    “哎，真舍不得大家，舍不得……”皇杋难过得垮下了脸！

    “说好的开心呢？咋又伤感起来了？时光不老，我们不散，都不能忘记彼此，握手，加油！”樆念竹第一个先伸出了手！

    “好！”

    大家都异口同声的应道，然后全部人的手都握在了一起，经过了这么多的风风雨雨，能走到现在，还这么开心快乐，真是难得，他们神捕的学涯就到此结束了！

    本章完
第一百九十六章: 劝你离开
    秋雨琴和幽夜他们在琉璃皇宫里面举行了一场盛大的婚礼成亲了之后，就隐居山林过自己过生活去了，大家也都纷纷的告别，开店的开店，回家的回家，顿时琉璃皇宫里面就只剩下了樆念竹和许雨景两个人！

    起初樆念竹以为她真的可以和琉璃君在一起了，但是意想不到的事还在身后，璃君城虽然同意樆念竹当琉璃古国的国后，但是有人不肯，就是太后！

    太后认为像樆念竹这样身世卑微的人，根本就没有资格当国后，随便找一个有钱人家的小姐都比的上她，就是因为这一点太后是绝对不会让樆念竹当国后的，连一个妃子小妾都不肯让她当呢！

    樆念竹万万没有想到，太后是个看重身份的人，居然会这样对待她，这下子她一个头十个大了，该怎么办好呢？太后可是一个大boss啊！

    “国主，你再不去上早朝的话，就要迟到了！”樆念竹拿了衣服璃君城穿。

    “国主？这是你应该叫的么？你应该叫我君城！”璃君城一手拉过了樆念竹。

    “你是一国之主，我怎么能直接称呼你的名字呢？不行的！”樆念竹坚决的摇摇头。

    “我特赦了，可以吧？”

    璃君城温柔的轻抚樆念竹的脸蛋。

    “不行，让太后知道了，恐怕我就在这宫里面待不下去了！”樆念竹不开心的别过了脸。

    “别怕，有我在，没人敢动你，她一天不答应你当国后，我就一天不上朝！”璃君城是想要跟太后抗争到底了！

    “不行，你就是要气死太后么？我可不想变成红颜祸水！”

    樆念竹最不想当的就是祸国殃民的红颜祸水！

    “如果你不当我的国后，以后母后就又会找什么公主格格的塞给我，来当国后了！”璃君城心疼的抱住了樆念竹。

    “怪就怪我身世卑微吧！”樆念竹难过的撇撇嘴。

    “傻瓜，这不怪你，我呢，除了你之外，谁都别想当国后，我只爱你一个人！”

    璃君城想低下头亲吻樆念竹时，门口这会就有一个宫女走了进来轻声的说道，国主，太后请念娘娘去清音宫去一趟！

    璃君城冷冰冰的看了一眼那个宫女之后，便开口说了一句，“知道了，门口等着吧！”

    “是。”然后那个宫女就走出门口去了！

    “太后叫我过去……”

    樆念竹感觉有一种不想的预感爬上心头！

    “没事，不用怕，去吧，她说什么，你便答什么。”

    “我是怕自己说错了话。”樆念竹小声嘟囔着。

    “还有我在呢，去吧。”

    璃君城低头吻了一下樆念竹的额头。

    “嗯嗯。”

    樆念竹点点头，之后就随着太后的贴身宫女去了清音宫，樆念竹刚一走，璃君城的表情就变的冷了下来，不用说，他也知道太后找樆念竹过去想要说什么！

    樆念竹在去清音宫时，她尽量注意好自己的形象，和说话的语气，绝不能惹怒了太后，不然后果就更惨了！

    来到了清音宫太后的房门外时，那个宫女就往里头开口喊了一声，“太后，念娘娘到了！”

    “让她进来！”太后的口气似乎不太友善！

    “念娘娘，你进去吧！”那个宫女低头的伸出了手！

    樆念竹沉重的叹了一口气，然后就轻轻的踏步走进了太后的房间里！

    当樆念竹一走进房间里面的时候，就看见了太后正坐在寝殿中，她正用着那种非常严肃的眼神看着樆念竹！

    樆念竹走上了前去，弯腰鞠躬很有礼貌的对着太后说道，“拜见太后！”

    “免了，哀家可受不起。”太后不屑的看了一眼樆念竹。

    “太后，你找我有什么事么？”

    樆念竹刚一开口就遭到了太后的训斥！

    “你不懂宫里的规矩啊？不能称我，要称臣妾！”

    “是，臣妾知道了！”

    樆念竹听话的应道，其实她此刻心里在想，我去，这太后果然不是容易对付的主，有点难缠啊！

    “哀家找你来，是想告诉你，尽早离开君儿！”太后直接就表明了！

    “太后，为何？你就这么看不起臣妾么？”樆念竹淡淡然的问道。

    “哼，君儿，他是被你灌了什么迷药，现在他居然为了你，不上早朝，不理政务，这样下去的话，你必定会成为第二个妲己！”太后狠狠的瞪着樆念竹。

    “太后，臣妾会劝他去上朝的！”

    “够了，只有你离开君儿，他才不会被你迷惑，你身世如此卑微，根本就不配当琉璃古国的国后，不日，哀家，就会将落雨国的公主许配给他！”太后得意的笑了一声。

    “太后，你太天真了，你真的以为我离开了君城，他就不会来找我么？我爱的是他，不是国后这个身份，你把谁许配给君城都没有关系，只要我能一直陪伴在她身边就好！”

    樆念竹这样开口一说，可把太后气的不轻啊！

    “粗鲁之人就是粗鲁之人，都说了不能称我，哼，你冲撞了哀家，就应该受到惩罚，来人，拖出去打五十大板！”太后怒火的一喊。

    之后就有一些侍卫，走进房间里把樆念竹给抓住了！

    呵，老女人，都是个太后了，居然还会在乎身世之些身外之物，目光短浅，君城怎么会有你这种母后呢？铁定不是亲生的吧？

    樆念竹没有把话说出口，只是积压在心里，表面上白眼了一下太后！

    “都住手！”

    璃君城霸气的叫了一声，那些侍卫就赶紧放开了樆念竹，随后璃君城就把她护在了身后！

    “君儿，你这是干什么？”太后站了起来严厉的问道。

    “母后，小念刚进宫里不久，对宫里的规矩都不熟悉，所以还请母后息怒！”璃君城很有礼貌的对太后行礼。

    “哼，分明就是你护着她，这种野丫头有什么值得你喜欢的？”太后看似越来越生气了！

    “母后，儿喜欢小念，不是因为她的外表，不是因为她的身世，是因为她的内心，她纯洁，她活泼，她真实，她没心机，虽然性格古灵精怪，但是我更喜欢，这辈子我只要她一个人，一个就足够，再也不会去纳什么妃子，琉璃古国的国后也只能是她一个人！

    璃君城把话全都说明了，他坚定的看着太后，脸上也露出了从未有过的严肃，樆念竹听了璃君城说的话之后，是满心感动！

    原来我在君城心里的形象是这么好的！可我没有像你说的这么好啊，君城，我真是太爱你了！

    樆念竹边感动边微笑的握住了璃君城的手！

    太后听了璃君城说的话之后，不仅没有感到理解，反而是越来越生气，她都不知道为什么璃君城会这么迷恋樆念竹！

    “君儿，你到底是被她灌了什么迷魂药？居然这么痴心于她？你为了她，都可以不上朝，这成何体统啊？哼，哀家告诉你，哀家是不会接受她的！”

    太后坚决不接受樆念竹，璃君城越是喜欢她，太后就越讨厌她！

    樆念竹看见太后这副厌恶自己的样子，一时之间她想到了离开他，这样下去的话，他们母子的关系就会越来越糟糕！

    璃君城不再说话，他握紧了樆念竹的手，转身就走！

    樆念竹走时，还看了一眼太后，而太后给她的眼神，却是深不可测而又可怕的，或许樆念竹从今以后的日子都没有这么好过了！

    本章完
第一百九十七章: 各种陷害
    因为太后的原因，璃君城日夜都守护在樆念竹的身边，就连吃饭也要先自己尝过了才敢给她吃，怕她会出事，虽然璃君城非常疼爱樆念竹，但是那些宫女太监背地里都在议论着樆念竹的事非！

    都说这样厚脸皮的人，赶也赶不走，如果太后不喜欢或者讨厌的人，她是在宫里面待不久的，不是被赶出宫里就是死！

    可是他们都没有想到璃君城会如此疼爱樆念竹，日夜守在她的身边，她想要什么他都会给，只要是让璃君城听见了那些宫女在背地里嚼舌根议论樆念竹的，都拖出去，打了个半死！

    其实樆念竹也不想这样的，但是她不敢开口说，你让我走吧！

    但是这一天她终于忍不住开口对璃君城说了那些话！

    这会，正好有一个宫女端上一盆子的水果，让樆念竹吃，就当她摘了一个葡萄时，那个宫女就松开了果盆，果盆砸到了樆念竹的脚上，水果散落了一地，璃君城见状，脸色一黑，立刻开口吼道，“连这点小事都做不好，留你何用？滚下去！”

    “是……”

    那个宫女连爬带滚的离开了璃君城他们的视线，走时，还狠狠地瞪了一眼樆念竹，就像是在怨恨她！

    其实樆念竹都知道，是太后让她这么做的，其实她什么都知道，只是嘴上没说而已！

    “小念，脚痛不痛？”

    璃君城面对樆念竹时，就换了一副温柔体贴的样子，还伸出手去揉了揉樆念竹的脚！

    “我去，真是够了！”

    樆念竹拿开了璃君城的手，不爽的站了起来，疲惫的叹了一口气！

    “小念……”

    不等璃君城开口先说话，樆念竹就冷酷无情的说了一句，“君城，你让我走吧，我不想待在这里！”

    璃君城并没有感到意外，他早就想到了她会说这样的话，他只是站了起来默默的看着樆念竹。

    “我受不了这样的日子了，我现在也算是知道了，这宫里只要是让太后讨厌的人，她就过不了安宁的日子，她故意让我听到那些宫女难听的话，在饭菜里下毒，在水果上下毒，让所有宫女太监都不听我的话，都厌恶我，如果我好好的待在衙门里的话，就不用受这些气了，对不起，君城，你放我走吧！”

    这一个月以来樆念竹是真的感觉身心疲惫了，她是真的想和璃君城在一起，所以才忍了这么久，换做是别人的话，她半天都不待在这里！

    璃君城知道樆念竹的性格，她说到做到，敢爱敢恨，所以他没有多说那些没用的话，只是轻轻地说了一句！

    “你走，我也走，你去哪里，我也去哪里！”

    “不行，你是一国之主，你不能为了我，丢弃整个国家，我不会让你这么做的！”

    樆念竹死皱着一个眉头的看着璃君城。

    “那你也别离开我。”璃君城难过的盯着樆念竹。

    “宫里的日子真的不适合我，像幽夜他们隐居山林平静安宁的日子才是我最向往的，让我离开了，对谁都好，太后也就不会为难你了！”

    樆念竹黯然神伤的叹了一口气！   

    “小念，如果你走了，我待在这里还有什么意义？你偷走了我的心，你说走就走，那我呢？你让我怎么办？我怎么过？我不想失去你，就算失去全天下，我也不要失去你！”

    璃君城抓住了樆念竹的肩膀激动的摇晃着她的身体！

    “对不起。”

    樆念竹不知道自己该说什么好，她自己欠璃君城的太多，她这辈子都还不清了！

    “别离开我，我求你！”

    璃君城心如刀割般的把樆念竹拥入他的怀中，他这辈子最痛苦的事情就是失去自己喜欢的人，或许别人不一样！

    “我也不想离开你，但是……”

    樆念竹像个小绵羊似的依偎在璃君城的怀里，有种想哭的冲动！

    你要我怎么做才能挽留你呢？如果不是看在她是我的养母，从十岁照顾到我现在，又辅佐我上位，那她有什么权利说不喜欢你呢？

    璃君城不知道该说自己痛苦呢，还是幸福呢？说痛苦樆念竹并没有离开她，说幸福樆念竹却要离开他！

    然后樆念竹松开了璃君城，脸色憔悴的说道，“我想静静，别问我静静是谁！”

    随后樆念竹转身就离开了璃君城的视线，走时看的出她的背影很悲伤，璃君城脸色凝重看着樆念竹逐渐消失的背影，之后就对着那些宫女侍卫严厉的说道，“跟着她，要是她出了什么事，提你们的人头来见本国主！”

    “是！”那些宫女侍卫低头应道。

    樆念竹站在宫墙之上，望着一片宽阔整洁的宫院，四处都守着有侍卫，他们轮流接班，一直严守岗位，注意着周围的变动！

    晋善公子说的没错，世人唯独情字过不去，还是被它给的难住了，我要离开君城么？太后一直这样下去也不是办法，我也破坏了他的母子之间的感情！

    樆念竹也不知道自己该怎么办好了，一副郁郁不乐的表情挂在脸上，眉头也没有放松过！

    一旁经过南冰大殿的许雨景，一眼就看见了樆念竹，看着樆念竹心不在焉的站在哪里看风景，他也马上联想到了什么，之后，他就走去了樆念竹的方向。

    因为樆念竹走心的原故，许雨景何时来到了她的身边她都不知道！

    “念娘娘……”

    虽然见面这么多次，但许雨景还有感觉开口叫这个名字还是会觉得有点不习惯！

    “许大哥，不，国师！”

    樆念竹一时之间也交错了名字！

    “我知道你在为什么事而感到烦心！”

    许雨景和樆念竹站在了一起，把目光也投向了这宽大的宫院里！

    “你说，身世真的有这么重要么？”

    “对有些人来说是很重要，因为他们看重！”

    “太后，就是因为我的身世才不肯接受我，她很多次劝我离开君城，但是我不肯，我不舍得！”

    樆念竹闭上眼睛叹了一口气！

    “在后宫里面，太后的势力是最强大的，她说的话谁敢不听呢？哎，那你是怎么想的？”

    “我想离开君城，我不想拖累他了！”樆念竹心酸的说道。

    “国主同意么？以他的性格来看，应该是死活都不让你离开吧？”

    “所以我才感到纠结，是离开呢，还是不离开？”

    “你和他经历了这么多事，岂能随随便便的就说离开呢？你们要坚定，无论眼前出现了什么困难，你都要挺过去，这才是真的你，我不想看到现在这样懦弱的你！”

    许雨景也不知道自己为什么就会说出这些话，可能是因为他也不想看见樆念竹变成现在这个样子吧，毕竟樆念竹是自己以前喜欢的人，虽然现在自己已经放下了她，但还是不想看见她伤心难过！

    “对啊，经历了这么多事，我们不都这样好好的过来了，为什么要被这些小事儿而绊住我和君城的未来呢？我不能离开君城，我要想开点，我要乐观，这才是我的性格！”

    樆念竹淡淡的一笑，她听见许雨景说的那些话之后，一下子心情豁然开朗，有什么事是不能挺过去的呢？坚持就对了！

    “这才像你啊！”许雨景也开心的一笑。

    “许大哥，谢谢你。”樆念竹冲着许雨景微笑。

    “应该叫国师！”

    许雨景友好的拍了拍樆念竹的肩膀，之后就因为有事而离开了！

    我要坚持，我要坚定，我不离开君城，我不离开他！

    樆念竹紧握拳头，打算跟太后死皮赖脸到底了！

    本章完
第一百九十八章: 不依不饶
    在许雨景走后不久，太后就慢悠悠的往樆念竹走去了，一股危险的气息悄然而生，看太后的表情，她是一定要把樆念竹赶出宫去，不然就弄死她！

    樆念竹看见太后正向自己走来，有一种莫名的害怕袭上心头，她不知道，太后接下来要对她做什么，本来硬着头皮想走人时，想想又感觉还是算了，该面对的迟早要面对！   

    “拜见太后。”

    樆念竹很有礼貌的对太后行礼。

    太后对身后的宫女太监挥了一下手，意思是让他们先下去，之后那些宫女太监就对太后退避三舍了！

    顿时，宫墙之中就只剩下了樆念竹和太后！

    “哼，你的脸皮还真是厚呢，怎么赶都赶不出来去呢！”太后一开口说话就是这句！

    “太后，我……臣妾知道你不喜欢臣妾，但是臣妾可以尽心尽力的对你好，你让臣妾做什么臣妾就做什么，求你就接受臣妾吧！”

    樆念竹是真的很想和太后好，希望太后能接纳她，她一定会全力改掉自己任性的小性格！

    太后对于樆念竹突然间转变的样子，感觉有点不可思议！

    “什么时候变的这么好了？”太后似乎不领樆念竹的情！

    “太后，臣妾是真的很想和君城在一起，还望你成全！”樆念竹诚恳的看着太后。

    “学会讨好人了？”太后深不可测的盯着樆念竹。

    “太后，你要怎么样才能答应臣妾和君城在一起呢？”

    见太后没有多大的动容，樆念竹的语气也开始慢慢的变冷了起来！

    “哀家就算不愿意让你和君儿在一起，可君儿却死都不让你离开他，哀家真是很好奇，你到底是用什么迷魂药把君儿迷成这个样子？”

    太后说到这些话时，樆念竹就暴脾气就上来了！

    “不是什么迷魂药，是喜欢，君城喜欢我，所以他才对臣妾好，所以他才要让臣妾陪他过一辈子，如果照太后你这样说来，天下所有的帝王都像君城一样，都被人迷惑了么？”

    樆念竹见太后软的不吃，就使硬的来！

    “哼，君儿怎么会看上你这种人呢？狗皮膏药，就是赖着君儿不放！”

    太后就是不依不饶，她就是不喜欢樆念竹，她就是要让她离开璃君城！

    “太后，无论你说什么都没用，我生是君城的人，死是君城的鬼，我是不会离开他的！”

    樆念竹冷傲的回了一下衣袖，转身就闪人，她很怕太后下一秒就会张开血盆大口吞了她，所以还是先闪为妙啊！

    这一来，太后气的更火爆了，她的手段不仅没让樆念竹畏惧，反而胆子更大了起来！

    “若不是君儿在，你能活到今天么？”

    太后抚摸了一下自己的额头，无奈而又深叹了一口气！

    “太后，你别太生气了！  ”

    太后的贴身宫女走上前来小心翼翼的扶住了她！

    “能不生气么？哎……”

    樆念竹刚一回到自己的寝宫里，肚子一阵难受，然后就趴在床上呕吐了几口！

    “咳咳……我擦，咋突然这么想吐呢？我这是咋了？食物中毒了么？”

    樆念竹白痴的嘀咕着。

    “娘娘，你没事吧？要不要请御医？”

    樆念竹的贴身宫女赶紧跑到了她的面前扶起了她！

    “没事，可能是吃坏东西了吧，我坐一会就好！”

    樆念竹像个半死人似的坐在了床上，然后那些宫女就快速的把地上打扫清理了一遍！

    随后不到一会，璃君城就飞快的赶来了樆念竹的寝宫里来看她！

    “小念，你怎么了？看起来脸色不太好啊？”

    璃君城坐在樆念竹的旁边，心痛的抚摸着她憔悴的脸蛋！

    “没事，我休息一会就好了！”

    樆念竹苍白无力的对璃君城笑了笑。

    “母后刚才跟你说了什么？”璃君城严肃的问。  

    “她还是让我离开你呢！我就真的有那么讨人厌么？”

    樆念竹愁眉不展的问道，她自己也感觉身心疲惫了！

    “傻瓜，没有什么人能把我们分开，你走，我也走！”

    璃君城轻轻的把樆念竹抱在怀里，他不知道樆念竹走了，自己留在这里还有什么意义？

    “君城，我不会离开你的，我死也不会离开你的，你是我第一个喜欢的人，也是我最爱的人！”

    樆念竹像个温顺的小猫咪一样依偎在璃君城的怀里。

    “小念，你能这样想就好，我真的是好开心好高兴！”璃君城心花怒放的微笑着。

    “可是太后不会放过我的！”

    樆念竹一想到这点的时候，她就压力山大，整个人都变得沉重了起来！

    “没事，我会一直守在你的身边保护你，实在不行的话我就和她闹僵，总之我不会让任何人分开我们，也绝对不允许你离开我，如果是别人敢阻止我们在一起，我早就让他粉身碎骨了！”

    璃君城一说到太后时，他的口气就完全变冷了，冷的有点可怕，冷的让人颤抖，冷的空气差不多都要结冰！

    樆念竹听见璃君城说的话时，她幸福的笑了笑，或许她能遇见璃君城是几辈子修来的福气吧！

    “君城，我想吃酸梅！”

    樆念竹松开了璃君城，对他调皮的眨了眨眼！

    “好，来人，拿酸梅上来！”

    璃君城一喊，之后就有几个宫女手里都纷纷的端着酸梅来了！

    “来，张嘴。”

    璃君城拿了一个酸梅喂樆念竹吃。

    “好酸啊……”

    樆念竹被酸梅酸到时的表情，璃君城见了哈哈大笑了一番！

    “不许笑，你也吃！”

    樆念竹调皮捣蛋的拿了一个酸梅就塞到了璃君城的嘴里。

    “牙都要酸掉了！”

    璃君城用力的摇摇头，舔了舔自己的嘴巴！

    “哈哈，谁让你笑我的，活该！”樆念竹偷笑道。

    之后樆念竹他们两个人就打打闹闹了起来，有说有笑，就像一对新婚夫妇！

    其实璃君城他们都不知道，他们的一举一动，都有人监视着，那是太后派来的眼线！
第一百九十九章: 身怀有孕
    樆念竹在璃君城的保护下，太后根本一点都伤不了她，这让太后真的是又气又无奈，璃君城就像是保护伞，他只属于樆念竹，他只保护她！

    又过去了半个月，皇宫表面上看似太平安宁，其实暗地里波涛汹涌，这都是太后在搞动，但是这些对于樆念竹来说，根本就不会烦到她，有璃君城在背后撑腰呢！

    这会，御花园里面樆念竹正在抱着她最心爱的小猫咪在一旁玩耍，璃君城刚好有政务，所以处理政务去了，虽然没有璃君城在樆念竹的身边，但是她身边却隐藏了很多很多的高手在保护着她！

    “太后到！”

    一个奴才宏亮的声音响了起来，而吓到了樆念竹手中的小猫咪，然后那只小猫咪就误打误撞的走到太后的脚上去了！

    “哪里来的野猫，拿出去打死！”

    太后用力的踢了一下她脚下的小猫咪！

    “太后，对不起，那是臣妾的猫！ ” 

    樆念竹道完歉后，就赶紧把地上的小猫咪拿给了她身边的贴身宫女！

    “哼，君儿是给了你什么特赦啊？皇宫里面所有地方你都能去，就连禁地也可以！”太后恼火的瞪了一眼樆念竹。

    “太后，你要怎么样才能接受臣妾呢？这都快两个月了，你对臣妾的态度还是没有一丝的改观，臣妾有这么让你讨厌么？”樆念竹平心静气的问道。

    “哀家为什么要对你改观？君儿除了上朝之外，其余的时间都守在你身边，都是你粘着他的吧？”

    “不是的，太后！”

    樆念竹是真心感觉累了，她不想多解释！

    “君儿现在只宠你一个人，不封妃，什么妃子都不纳，现在他的后宫只有你一个人，哀家还等着抱孙子呢！”

    太后其实也感觉有点累了，她不想和樆念竹斗下去了，一直以来都是她在斗，樆念竹并没有做什么！

    “臣妾会告诉国主，让他纳妃的！”

    樆念竹并没有感到多大的不开心，因为就算纳了妃子，璃君城的心还是向着她的！

    “那就最好！”

    太后刚一开始只想把樆念竹赶出宫里去，因为赶不出去，才心生杀意，但是现在杀不了她也动不了她，只好妥协让樆念竹留在璃君城的身边了，而且樆念竹也没有在宫里兴风作浪，一直都是安分守己，这才让太后没有这么讨厌她！

    “太后，你坐。”

    樆念竹刚一说完话，就感觉肚子一阵难受，然后就走到了一边呕吐起来！

    “娘娘，你没事吧？”

    樆念竹的贴身宫女赶紧跑到了她的身边，帮她轻轻的拍拍背。

    “这是怎么回事？吃坏东西了？”太后严肃的看着樆念竹。

    “咳咳……每隔几天就会吐一次，持续了差不多有半个月了！”

    樆念竹擦了擦嘴，难受的坐了下来！

    太后思索了一下，好像是想到了什么，然后她皱起眉头对身边的宫女说道，快去请御医！

    “是！”

    宫女应了一声，然后就赶紧转身去请御医了！

    “我擦，我不会真的是中毒了吧？”樆念竹白痴的想着。

    不到一会，御医就背着个药箱屁颠屁颠的走来了御花园里！

    “拜见太后！”御医弯腰鞠躬的行礼。

    “帮她看一看！”太后面无表情的说道。

    “是！”

    御医走到了樆念竹的身边帮她把脉！

    然后御医抽回了手高兴的对樆念竹说，“恭喜娘娘，贺喜娘娘，你有一个月的身孕了！”

    “啥？”

    樆念竹由如五雷贯耳似的呆住了，这个消息来的太突然，让她防不胜防！

    太后开心的松了一口气，自己猜想的果然没错，用不了多久自己就可以当皇祖母了，虽然璃君城不是她的亲儿子，但是终归是她一手带大的，一想到自己要当皇祖母，太后就高兴的不得了，但是她的高兴没有表现在脸上，而是在心上！

    “你的肚子还算争气，这么快就有了君儿的孩子，从现在开始，你不能四处行走，好好的待在宫里，把哀家的皇孙照顾好了，这是哀家第一个皇孙，马虎不得，听清楚没有？”太后严厉的警告樆念竹。

    “是，太后！”樆念竹马上反应了过来应道！

    “嗯，你们给哀家看好她！”

    太后对樆念竹身边的宫女太监说道。

    “是，太后！”那些宫女太监齐声道。

    之后，太后就离开了御花园。

    我说自己怎么会呕吐，怎么会想吃酸的，原来是怀孕了……

    樆念竹微笑的抚摸着自己的肚子，那是他和璃君城爱情的结晶，他们有孩子了！

    难到是因为那次么？

    樆念竹害羞的想着。

    璃君城得知樆念竹怀孕的消息，二话不说，飞快的就赶来了御花园里来看樆念竹，当璃君城快步的来到了樆念竹的面前，便蹲下身无比激动的问道，“小念，你怀孕了么？”

    樆念竹淡笑的点点头！

    “太好了！”

    璃君城一手把樆念竹抱在了怀里，难以平静自己激动兴奋的心情。

    “怎么你怀孕了，我都不知道呢？”璃君城无奈的苦笑道。

    “笨蛋，又不是你怀孕，你咋知道啊？我自己都不知道呢！”

    “难怪你前段时间嚷嚷着要吃酸梅，那你怎么没有害喜的症状呢？”

    “那只是你没看见而已！”樆念竹调皮的笑了笑。

    然后璃君城松开了樆念竹，用手轻轻的抚摸着她的肚子！

    “我们有孩子了！”

    “这可是你第一个孩子呦！”

    樆念竹捏了捏璃君城的脸。

    “这是我们的第一个孩子，都说酸男辣女，小念，你应该会生儿子！”

    璃君城幸福的亲吻了一下樆念竹的嘴唇。

    “不，我要女儿！”樆念竹坚定的说道。

    “好，女儿就女儿，孩子都是你生的，你说什么就什么！”

    璃君城宠爱的抚摸着樆念竹的脑袋。

    “那你说，我们的孩子应该叫什么名好呢？”樆念竹开始想起名字来了！

    “你说呢？”

    “什么我说啊，一起想！”

    然后樆念竹和璃君城两个人就腻歪在一起，说说笑笑幸福快乐的在想着他们孩子的名字！

    本章完
第二百章: 成为国后
    朝堂之上，文武百官皆在大殿里面，四周围一片庄严，肃静，而璃君城和樆念竹正坐在最前面的琉璃水晶椅子上，面向文武百官，在这种严肃的场合里面，谁都会变得一本正经！

    “本国主有一事要向各位宣布！”

    璃君城身穿着一身帝王服，身上四处都透露着高贵和霸气的味道，看他那比神仙还要帅气的脸，天生一副帝王相！

    而樆念竹的气势完全不输于璃君城，一双犀利的眼睛充满严肃，经过宫女妙手一化妆过，樆念竹蜕去了青春少女的样子，取之而来的是成熟霸气的容貌，她盯着那些大臣不语，什么场合她就用什么形象对待，毕竟已经现在不如从前了，她和璃君城穿着的衣服款式是一样的，只不过她穿的是国后服装！

    随后璃君城就握住了樆念竹的手，严厉高声的喊道，“从今天起，她，樆念竹，就是琉璃古国的国后！”

    然后那些文武百官就纷纷的跪了下来，喊里面还喊道，“国主万万岁，国后千千岁！”

    “你们对国后有何意见和想法尽管说来！”

    许雨景站了出来，面对着璃君城严肃的说道，“回国主，没想法，没意见，她是当国后的最好人选！”

    许雨景第一个赞同樆念竹！

    之后那些文物百官也都跟着许雨景说了同样的话，表示都赞同樆念竹，他们都知道，璃君城是一位明君，所以他选择的人必定不会错！

    “好！”

    璃君城和樆念竹对视一笑，她终于成为了他的国后，他终于把她留在了身边！

    “君城，谢谢你。”

    樆念竹紧紧握着璃君城的手，心里嘀咕道。

    上完朝之后，璃君城就带着樆念竹去了御花园里面赏花，因为樆念竹怀有身孕，所以璃君城做万事都是小心翼翼的，一般没有什么要紧的事，他都会陪在樆念竹的身边照看她，怕她会出事，乱吃东西等等！

    “君城，你知道么，自从我怀孕了之后，太后对我的改观倒是挺大的，派人送了一大堆补身体安胎的东西给我，吃的我都快腻了！”

    突然间，樆念竹还是感觉粗茶淡饭的好！

    “当然了，你肚子里怀的可是她的皇孙啊，他不看你的面子也要看着孩子的面子啊！”

    璃君城满脸幸福的抚摸着樆念竹渐渐鼓起来的肚子，一想到自己要当爹，就高兴的睡不着觉！

    “切，没有这个孩子的话，我还能待在你身边么？”

    “好了，都是要当娘的人了，还这么淘气，慢慢相处的就好了，母后会接受你的！”璃君城宠爱的捏了捏樆念竹的脸。

    “我们明天回衙门看大人好不好？”樆念竹兴奋的问。

    “好，都听你的，只是路途遥远，你又怀有身孕，这恐怕不方便吧？”璃君城担忧的看着樆念竹。

    “哎呦，我去，没事的，这还没有两个月呢，我也不是挺着一个大肚子去的，不用怕！”樆念竹冲着璃君城放心的笑了笑。

    “好吧，真拿你没办法！”

    “太后到！”一个奴才高声喊了一句。

    璃君城回头一看，发现太后正往他们走来！

    “拜见母后！”

    璃君城对太后行礼，正当樆念竹想起身行礼时，太后就挥手说了一句，“你不用行礼了！”

    “谢母后！”

    然后太后就和樆念竹他们坐在了一起，太后一来樆念竹他们的中间时，就感觉气氛显得格外的冰冷！

    太后仔细看了看樆念竹的脸色，然后满意的点点头！

    “嗯，脸色白里透红，证明身体状况很好，要保持下去！”

    “谢母后关心！”樆念竹轻声说道。

    “君儿啊，你现在要广纳妃子，为我们琉璃古国开枝散叶，这后宫只有她一个国后算什么情况？会让人说闲话的！”太后提醒璃君城。

    璃君城看了一眼樆念竹的表情，似乎她不太在意璃君城纳不纳妃子的事情！

    “母后，这种事，等小念把孩子生下来的时候再说吧，不急。”璃君城平心静气的应道。

    “你啊，哀家说你就是不听，也罢，这事先缓一缓，还有你，注意点身体，该吃的吃，该睡的睡，把哀家的皇孙要养好了！”太后严肃的看着樆念竹。

    “是，母后，臣妾会的！”樆念竹听话的点点头！

    “嗯。”

    太后应了一声，之后就便离开了御花园，不去打扰樆念竹他们了！

    呼～

    樆念竹放下心来的松了一口气，她怕自己在太后面前说错了什么话，她问自己就答，别的话一句也不敢多说！

    “你们都先下去吧！”

    璃君城让御花园里面所有的宫女太监全都撤离了！

    “小念，你看，母后说话的语气都给你好了很多，所以说呢，她慢慢的已经接受你了！”璃君城温柔的笑道。

    “我去，一切都不是还看在孩子的份上！”樆念竹撇了撇嘴。

    “好了，现在什么事都没了，你也没必要担心什么，好好的给我养胎就行，什么事都不用你管！”

    “那万一，我把孩子生下来的时候，自己胖的跟母猪似的怎么办，你还会要我么？”樆念竹可怜惜惜的问。

    “傻瓜，无论你变成什么样，我都要你！”

    璃君城把樆念竹当命似的搂在了自己宽大的怀里！

    “嘻嘻，全天下，只有你对我最好了！”

    樆念竹幸福的靠在璃君城的怀里！

    “笨蛋，我是你夫君，当然对你好了！”

    “君城，这辈子能遇到你，也算是我三生有幸，谢谢上天把你赐给了我，我爱你！”

    “我也爱你！”

    然后璃君城低下头和樆念竹深情的拥吻着，他的吻，没有以前的霸道，多的是温柔，或许樆念竹的这一生都要在皇宫里面过了，有璃君城陪她过这一辈子，已经足矣！

    全章完
