第1章初见
    “小优，你现在有空吗？”郑熙娜拉住了正要去扔奶茶杯的余忘优，

    “嗯”？初来韩国的小优还不怎么听的习惯韩语，眼睛盯着郑熙娜眨了好久，抬了下眼镜，脑袋一歪，终于明白了，

    “有啊，怎么了？”

    “就是，嗯，刚才我接到一个任务，要去很远的地方送快递，你知道的嘛，嗯，那个…那个…来了，不能剧烈运动，所以，你能……”话还没有说完便被余忘优打断了，

    “剧烈运动？公司不是又车吗？又不是走路去”

    “小优，麻烦你了，好不好，”郑熙娜的一双大眼可怜兮兮的看着余忘优，手拽着余忘优的衣角，不停的摇晃，

    看着着实不忍拒绝，

    “内”

    “就知道忘优最好了”郑熙娜一把抱住余忘优，往她脸上亲了一口，接着便消失在余忘优眼前，感觉一阵风吹过，余忘优回过神，便听到郑熙娜说话的回音，

    “小优，等你回来我请你吃好吃的”

    这让余忘优在公司走廊凌乱了好久，那丫头不是说她那个来了吗？怎么还跑那么快？有一种被人卖了还帮人家数钱的感觉，黙默的抬起左手，看了下时间，接着猛然的吼出一句话，

    “郑熙娜，你个死丫头，地址是那啊？”

    “啊！！！那个神经病啊，选这种地方住”对于路痴的余忘优来说，找路是最困难的，就像你大冬天不想起床一样的困难，虽然手机有导航，可谁能告诉她，那些乱七八糟的线是什么意思？看不懂很正常嘛，就像你早上不想起床的时候听到闹钟也不会起床是一个道理的，

    好了，有点跑题，回来……

    找了一个多小时的路，从4点半出发，现在已经快6点了，余忘优还没有找到，感觉自己就像这原地打转一样，不知道等快递的人会不会打电话投诉她，车后的炸鸡都冷了，那个死郑熙娜，竟然关机了，早知道这么远就不答应她了，如果没有答应的话，她现在一定是看着电脑，吃着泡面，吹着空调，多爽啊，可现实是，骑着电动车漫无目的的走着，现在只能祈求这电动车能撑到她回家，

    默默的诅咒了下老天，抬了下眼镜，继续走，如果半小时过后还没有找到的话，就把这炸鸡吃了，跟老板说，她被抢劫了，人没事，可炸鸡没了，老板还是挺好的，为了她这个未成年人的安全，特地让她去学了跆拳道，多好的老板啊，可是，学费是从工资里扣的呢，

    经过我们小优同志的不懈努力，终于在差60秒到吃炸鸡的时候，找到了地址，抬了下眼镜，余忘优看着这栋与世隔绝的别墅，有钱人，就喜欢当原始人吗？叹了一口气，拿着快递，走近了别墅，很奇怪呢，门竟然没有关，余忘优在门口看见了一点微弱的灯光，

    “有人没？”听到木有人回答，便直接走向客厅，背后吹来一阵风，门突然“啪”的一声关上了，余忘优转头，用中文小声的嘀咕，

    “什么嘛，搞的像拍鬼片是的”后退走了好几步，不得不说，确实挺恐怖的，深吸了一口气，余忘优快速退着走，余光看到客厅的灯，才转过身，一回头，余忘优便愣住了，

    客厅的沙发上坐着九个少年，每人手里拿着泡面，一脸惊讶的看着她，余忘优抬了下眼镜，嘴角不自觉的抽搐，幸亏来的是她，如果是郑熙娜那丫头，看到他们肯定会疯掉的，对，在他面前的九个少年不是别人，正是韩国当红男团EXO！！！嗯，如果知道是他们的话，她找不到路的时候一定不会骂神经病了，要是被他们粉丝知道的话，她指不定会不会被她们五马分尸。罪过罪过，老天啊，亲故们啊，请忘掉我说的话吧，

    余忘优扯了下嘴角，摆出标准的笑容，将快递放在客厅桌子上，一个九十度躹鞠，带有抱歉的说

    “对不起，让你们久等了，这是你们订的快递，请签收”

    时间仿佛禁止了一样，客厅里一点声音也没有，

    一秒，

    二秒

    三秒

    少年们好像没有反应过来，端着泡面盯着她一动也不动，余忘优不耐烦的说

    “麻烦你们签收快递，我还的回家呢”

    “你不认识我们？”离余忘优最近的边伯贤问到，同时他也放下了手里的泡面，走到余忘优身边，盯着她看了好久，好像在看异类一样，

    余忘优翻了翻白眼，这简直就是废话，

    “我能不认识你们吗？占居各大排行榜首位的韩国男子天团，搜索也是首位，打个E就能出现EXO，街上随便看看，到处是你们的海报和广告，最主要的是，我们公司的全部女性同胞都为你们而疯狂，上个厕所都能听到EXO，我想不认识也难啊，”况且，我还认识鹿晗呢，余忘优刚说完，客厅里的灯就灭了，这是什么情况？

    “啊，朴灿烈，”一声尖叫过后，余忘优竟然被人抱住了，

    “怎么了？”

    “停电了吗？”

    “哦，没事，只是刚才不小心碰到了开关而已”

    “你什么时候过去的？”

    “灯灭的时候，我过来上厕所，没事了，”余忘优望向那个罪魁祸首，就看到张艺兴那特无辜的一张脸，余忘优无奈的看着抱住自己的边伯贤，禁闭的双眼，睫毛真长，好吧，现在不是欣赏睫毛的时候，

    “灯亮了，可以放开了吗？”

    “真的，你不会骗我吧？”

    “那你打算抱多久？”

    “啊，对不起，我是以为你会害怕所以才抱住你的”余忘优看到边伯贤一副‘我说的是真的请相信我’的表情，无语的看着他，刚才叫的明明是你好吧？

    “喂，你叫什名字啊？”

    “麻烦你们签收快递，”

    “你不说的话，我们就不签收，”

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “看起来好小哎，多少岁了？”

    “就告诉我们名字吗，哥哥们不是坏人哦，”

    “小妹妹，你告诉我们名字，待会给糖给你吃好吗？”你当人家三四岁小孩呢？

    “好了，别问了，又不是查户口的，问那么多干嘛，赶紧签收，不就一个快递吗？那么麻烦，”终于，金珉硕爆发了，余忘优向他投去感激的目光，接着又说

    “麻烦签收快递，”

    “你要是不说的话就别回去了，”

    “你不说我们是不会签收的，”

    “乖乖说出你的名字，不然……”

    “你要是不说的话，我们可不保证我们是不是坏人哦！”刚才和我说话的温柔哥哥去那了？金珉硕无奈的扶额，丢给我一个好好保重的眼神，便自顾自的吃泡面！！！看来不说可能回不去了，

    “我叫余忘优，15岁”

    “15岁？”九人异口同声的说到，

    “15岁就出来……送快递”？

    “你家里人呢？他们不管你吗？”

    “就是就是，这么小怎能出来打工呢”

    “你没有读书了吗？”

    “停……你们别问了，这些与你们有关系吗？赶紧签收快递，我要回家”余忘优头疼的看了下问话的一群少年，她为什么要回答啊，真是的，这么多管闲事，

    “我们这是在关心你”刚才抱她的那个少年皱着眉头说到，

    “如果你们是真的关心我，就应该把快递签收了，”

    “好了，别说了，谁定的快递，赶紧签收，”金珉硕拍了拍桌子，无奈的说到，不就是一个快递嘛，这么麻烦，余忘优又向金珉硕投去感激的目光，抬了一下眼镜，看向桌上的快递单，垫了一下脚，断断续续的说

    “所以，麻烦请…嗯…吴世勋先生签收快递，”

    “你不知道对未婚男子应该叫欧巴嘛？”

    余忘优瞪向吴世勋，好，你就是吴世勋对吧？行，算你狠，我忍！！！我余忘优记住你了，吴世勋！！！

    深吸一口气，换上一副恶心死人不偿命的笑容，用着最嗲的声音说到

    “欧巴，请你签收快递，好吗”？余忘优看到，看到吴世勋捂着自己的肚子，一副非常痛苦的样子，断断续续的说

    “我…我…我的胃有点不舒服”

    “不舒服？怎么了？先忍一忍，我去帮你拿胃药，”

    “想吐吗？我去帮你拿垃圾桶”

    “要不先喝点水缓缓？”

    “严重吗？要不打120吧，”（嗯，不知道韩国医院电话是不是120，请无视号码）

    接着，一群人就手忙脚乱，余忘优翻了翻白眼，抬了下眼镜，就看不出来是装的吗？一群……嗯，一群，真相亲相爱的家庭，看了下去拿药的背影，没记错的话，他应该是EXO的队长吧，果然不愧是队长，看了下这群少年，余忘优笑了，鹿晗，今天总算可以跟你汇报了，

    “欧巴，你没事吧？你可不能有事啊，要不然，谁帮我签收快递啊，我还得回家呢，”余忘优继续用着发嗲的声音说到，她可没有时间陪他上演一场胃疼的游戏，

    金珉硕看了一下外面，有点黑了，一个女孩子，不安全吧？

    “SEHUN，要不你先帮她签收快递吧，这么黑了，一个女孩子，不安全，”

    吴世勋看了下外面的天，拿起笔，签字，刚去拿药回来的金俊棉伸手撕下快递单，把药扔了吴世勋，便听到他撒娇的叫了一声哥，

    “SEHUN，你先吃药吧，如果吃完药还不舒服就去医院看看，我送她回去，一个女孩子，不安全”

    余忘优抬头看了下金俊棉，并没有反对，接着，金俊棉便把她拉出了别墅，望着他们出去的背影，吴世勋若有所思的说

    “哥，我们，该找个清洁工了吧？”

    “他就是比较调皮，别介意，”

    “嗯，把我送到××路口就行了”余忘优把钥匙扔给了金俊棉，站在一旁，等他开车，金俊棉笑了下，坐上车说

    “果然还是个小孩子啊，你不怕我把你绑架了？”

    余忘优坐上后座，抬了一下眼镜说

    “一个大明星绑架我干嘛？”

    “坐好没？走了，”

    “嗯，”

    “听你口音不是韩国人吧？”

    “嗯，我是中国人，”

    秋风吹的有点冷呢，余忘优缩了缩脖子，应该多穿点衣服，
第2章 貌是被卖了
    “怎么样了？”

    “嗯，都挺好的，”

    “嗯，东西没有给吧？”

    “还没有，我也是偶然能遇见他们的，还不熟呢，要不，直接寄过去？”

    “我不放心，”

    “嗯，明天我在去看看地址，”

    “辛苦你了，”

    “没事，这也是我自己要来的，”

    ………………

    通完电话的余忘优，便起身去洗澡，明天，还有重要的事，

    “叮铃铃……主人起床了，上班要迟到了”一阵闹钟声滑过寂静的早晨，余忘优翻了个身，手伸向梳妆台上的闹钟，就差一点，差一点就能拿到闹钟了，突然，

    “哐当”一声，（请原谅我不会描述声音）连同余忘优的尖叫声，她从床上连着被子滚到了床下，闹钟掉到了她额头上，

    “啊，真是的，”伸手把闹钟扔下，又缩到了被窝里，片刻之后卷着被子滚到了柜子旁边，伸手打开了柜子门，一起身便撞到柜子门，

    “啊！”伸手摸着额头，又睡回被子里，刚睡意朦胧时手机响了，余忘优无奈的起身去找手机，看也没看，接通就吼出

    “大清早的烦不烦啊？你最好是有事说，”

    对方沉默好久，半天才说

    “忘优吗？”

    “谁是你妈啊？别乱认亲好不？”

    “我是你老板啊”

    “就算是我老板也不能叫我妈呀，啊！什么，你是，哦，老板啊，刚才没有睡醒呢”

    “嗯，现在来公司一趟，”余忘优抬起手看了看表，6点半，好吧，反正要去上班的，

    “嗯”应了一声便扔下手机去洗漱，换下睡衣拿上手机，走到门口，又到回来，

    “好像，有东西没有拿呢，是什么呢？”余忘优挠了挠头，

    “哦，对了，眼镜没拿，”别误会哦，余忘优可没有近视，戴眼镜纯属是为了骑电动车方便，嗯，跟带墨镜的用途是一样的，感觉骑电动车送快递带墨镜特别的别扭，所以，还是选择眼镜吧，

    时间分割线

    等余忘优来到公司时，已经7点多了，

    “忘优啊，老板让你直接去办公室，”大老远就看到郑熙娜一副担心的样子跑来，余忘优瞪了她一眼，恶狠狠的说

    “你个死丫头，昨天是不是跑去跟谁约会了？竟然骗我帮你送快递，差点就回不来了，”

    “哎呦，你个没大没小的丫头，叫姐知道吗？”郑熙娜比余忘优大了3岁，而这个所谓的姐姐除了身高身材情商比余忘优好之外，其他的一点都比不过余忘优，郑熙娜和余忘优是在公司认识的，同一时间近，当然，她也是余忘优唯一的朋友，

    “今天我一定要好好的削你一顿，”

    “优优啊，当初一开始你不是这样的，那个纯情可爱善良的小妹妹那去了？”

    “少说这些乱七八糟的，反正今天你不请也的请，”

    “好啦好啦，请，快点了，老板在办公室等你呢，好自为之啊，”余忘优白了郑熙娜一眼，直接走向办公室，

    “忘优啊，你现在有空吗？”

    “嗯，”

    “昨天那个地方记得吧？你以后每天一日三餐都要送快递去，”老板一副为难你了的样子，

    “我知道啊，你也不想去，但是因为昨天你送快递的时间超过了很多，他们威胁说要投诉我们公司，你也知道啊，我好不容易经营的公司，都这么大岁数了，上有老下有小，我不容易啊我，所以，委屈你……”

    余忘优扶额，无语啊……

    “老板，我去，你别担心了，”不用说，肯定是那小子干的好事，

    “真的，还是忘优善解人意啊，只不过……”老板一副为难的样子，拿着纸巾，好假的在擦眼泪，

    “只不过？”

    “你要搬到公司附近来住，你放心好了，我都安排好了，而且已经有人去你家搬东西了，全是女生去的，公司附近的那个房子保证你满意，呐，这是钥匙，放心，不是很贵的，”

    “房租多少钱？”

    “这个你不用担心，他们付过了，”

    “他们？”

    “嗯，付了5年的房租，”

    “五年？”余忘优震惊了，这是什么情况？

    而老板并没有回答她的问题，看了下时间，急急忙忙的把她往外推，

    “好了，忘优，快点，时间要到了，”

    “唉，老板，你的说清楚啊？五年是怎么回事？”余忘优被推出办公室，一转身，门就‘哐’的一声，关上了，留下了回音和余忘优在门口凌乱，她是不是又被骗了？有种不祥的预感，五年？她这是被签了卖身契吗？
第3章 让我当清洁工？
    余忘优在办公室门前站了好久，有点反应不过来，她还小哎，别吓人啊，

    ‘左一步右一步，我跟着你走，摆左手摆右手，一样的节奏，’（行星饭们，告诉我，你知道是那首歌吗？答对有奖哦！）手机铃声突然响了起来，余忘优回过神，看到屏幕上老板两个字，有点无语了……

    “忘优啊，时间不多了，你赶快去送快递吧，要不然他们又要投诉我们公司了，你为了大家着想，快点去吧，你知道的，我这么大岁数的人了，好不容易有家公司，上有小下有老，公司还有一群人，我不容易啊我，忘优啊……委屈你了，快点去吧，……”

    “好了老板，我去，”余忘优拿着手机听到他说的话，听的一脸黑线，太过分了，太过分了，怎么能这样对一个大叔呢？人家一把年纪了，好不容易有家公司，上有小下有老，公司还养活着一群人，怎么忍心威胁他呢？我余忘优要代表月亮消灭你们……

    “小优优啊，现在是白天哦，没有月亮的，”郑熙娜看着余忘优那一副‘上刀山下火海在所不辞’的表情，就知道她心里想的什么了，

    “我要代表太阳消灭他们，喂喂喂，你别一副这孩子没救了的表情好不好？”余忘优放下手机，伸手就往郑熙娜脸上抓，

    “好了好了，老实说，什么五年啊？”郑熙娜挡过余忘优的攻击，抓住了她那一双不安分的手，余忘优想反击，可没用啊，郑熙娜1米70的身高，余忘优才1米57，没办法，打不到就只能恶狠狠的看着，

    “哎哟喂，你别这样看着我嘛，不知道的还以为我和你有仇呢？”郑熙娜得意的抓着余忘优的手摇来摇去，

    “死丫头，放开我，我要去送快递了，”余忘优就使劲的甩啊，没用，只能大喊大叫，

    “好了好了，回来告诉我，那个五年是什么意思？”郑熙娜放开了余忘优的手，刚说完话脑袋就被拍了一下，等反应过来，余忘优早跑没了影，

    “啊，这死丫头，”郑熙娜无奈的摇摇头，转身回去工作，

    “哼，郑熙娜，跟我逗，你还嫩着呢，”余忘优得意的笑了笑，拿着快递骑着车一路哼着小曲，有过一次的经历，这次找路快多了，很快，在9点多找到了昨天那别墅，

    ‘叮咚’余忘优拿着快递，按了门铃，过了一会，有人来开门了，

    “你来这么慢是想饿死我们吗？”一打开门吴世勋就不满的嚷嚷，余忘优换上恶心死人的笑容，用最嗲的声音说

    “欧巴，别生气嘛。我错了，对不起，请签收快递，”说完便把快递递上前去，让吴世勋签收，而吴世勋只是倚在门口，双手抱胸的看着她，脸上带着说不清道不明的笑容，让人看着心里直发毛，

    “喂，你不知道这样盯着人看很不礼貌吗？”余忘优终于受不了了，那是什么笑容啊？

    “进来吧，我们有事和你说，”吴世勋也不听她同意不同意，直接把她给拉进去，

    “嗨，还记得我吗？我是边伯贤，”

    “当然记得啦，昨天抱我的那个，”这句话让边伯贤一阵尴尬，拿过她手里的快递便坐在一边不说话，

    “这张纸上就是我们要说的事，”吴世勋递给余忘优一张纸，上面写着好多字，余忘优一看，就顺便念了出来，

    “不许偷拍，偷看，不许说出去我们在这的事，不许碰私人物品，不许偷拿东西回家，不许顶嘴，不许迟到，不许早退，必须服从安排，不能有任何意义，回去后不能说关于在这里的任何事，干嘛给我看这个？”余忘优不解的说到，

    “以后你就是我们的清洁工了，”吴世勋笑眯眯的解释，

    “我什么时候答应了？”余忘优震惊的看着吴世勋，她有说答应吗？没有啊，从头到尾都没有说过，

    “你，是不敢吗？”吴世勋一副非常鄙视的表情看着余忘优，

    “这有什么不敢的？”

    “那就是答应了？好，今天是第一天所以不上班，明天开始上班，记得纸条上的规定哦！清洁工”吴世勋说完话便拿着炸鸡走了，扔下了签收好的快递单，

    “哦，对了，今天中午还有晚上记得送快递过来哦，”吴世勋走了没多远，又回头说到，此时此刻的余忘优已经石化了，我刚才说了什么？？？？

    “你没事吧？”边伯贤看着余忘优说到，手还在她眼前摇了摇，

    深吸一口气，余忘优笑了笑说

    “没事”转身走出客厅，就这么无缘无故成了EXO的清洁工？啊，老天啊，生活要乱了啦，望着她离去的背影，边伯贤担心的对身边的吴世勋说

    “她，真的没事？”吴世勋舔了舔手指，肯定的说

    “肯定没有事啦，放心好了，”

    边伯贤转头看了看吴世勋，也拿了个炸鸡腿狠狠的咬了一口，嚼了两下含糊不清的说

    “但愿吧！”
第4章 清洁工生活的开始（1）
    余忘优走出EXO的别墅，看了下手表，9点半了，先回公司吧，去看看新房，休息一下又要送快递过来，唉，这还只是个开始呢，

    时间分割线

    “忘优，怎么了？”刚进公司的门就看到郑熙娜拿着两杯奶茶过来，接过一杯，沮丧的说

    “熙娜啊，我被老板卖了，又被别人骗去当清洁工了，而且明天就开始工作了，怎么办？”

    “凉拌，那个五年怎么回事？”郑熙娜白了余忘优一眼，一副‘我可不相信有人敢买你的表情’，

    “老板说，我现在要每天送快递去那个地方，因为住的太远，便让我住在公司附近，房租那个人付了，付了五年，”

    “这么好啊？唉，丫头，你这完全是被包养了嘛，”郑熙娜吸了一口奶茶，幸灾乐祸的说，

    “去你的，少胡说八道，走，请我吃东西去，待会又要送快递了，”余忘优拉着郑熙娜出了公司，去旁边的一家中国饭店，当初选这家公司就是因为这家饭店，因为余忘优不能吃韩食，水土不服，

    “唉，忘优啊，听说不久后EXO有场演唱会呢，我有票，你陪我去看嘛，”刚坐下，郑熙娜就说，余忘优拿过菜单，自顾自的点菜，看都不看郑熙娜一眼，

    “余忘优，你有没有听到我说话？”郑熙娜怒了，一把拿过菜单，

    “嗯，去，”余忘优想都没想就答应了，管它谁的演唱会，吃饭最重要，

    “真的？忘优，这么久以来你第一次答应和我去看演唱会呢，”郑熙娜惊喜的说到，

    “嗯，菜单给我，”余忘优白了郑熙娜一眼，申手就去抢菜单，

    “你就一吃货，怎么就长不胖呢？”郑熙娜‘交出’了菜单，无语的看着余忘优说，

    “你羡慕嫉妒恨？”

    “想多了，”

    时间分割线

    吃完饭出来的余忘优，拿好快递和郑熙娜道别后又去送快递了，

    ‘叮咚’拿着快递，在门口等开门，时间过的好快唉，竟然11点多了，

    “忘优？”开门的是朴灿烈，余忘优抬头，推了下鼻梁上的眼境，微笑的说

    “请签收快递，”

    “进来吧，我们有事说，”朴灿烈把余忘优拉了进去，从她手里接过快递，放在客厅桌子上，围着桌子的沙发上坐着八个少年，加上朴灿烈，每人手里拿着手机，微笑的看着余忘优，

    “接下来我们问的你都要如实回答知道吗？”吴世勋

    “嗯，”余忘优，

    “电话号码，”全体，

    “××X××XX”余忘优，

    “出生年月日”全体

    “2000年12月21日”余忘优，

    “最喜欢EXO那个成员？”全体，汗，还真不愧是一家人，

    “没有，”余忘优扫视了全部成员一眼，坚定的说，这让气氛尴尬了好久，

    “明天记得来上班，”吴世勋盯着余忘优，像看异类一样，

    “工资多少？”余忘优，

    “干多少是多少，”吴世勋，

    “好，成交，”余忘优，

    “余忘优，我们成员这么多，你真的一个都不喜欢？”吴世勋一副不相信的样子问道，

    “我喜欢的是EXO的全部成员，他们是一个团体，一个家庭，不分个数，”余忘优犹豫再三还是说出来了，而这话也让成员们愣了好久，

    “麻烦签收快递，我要回去了，今天刚搬家，很多事，”余忘优看了下表，推了下眼镜说到，

    “今天晚上不用来了，我们要去练习舞蹈，可能在外面吃，但是明天9点之前一定要看到你，”吴世勋边签字边说，

    “嗯，放心好了，”余忘优撕下快递单，转身离开了，

    “挺有意思的女孩子呢”朴灿烈推了推身边的边伯贤说到，

    “嗯 ”
第5章 清洁工生活的开始（2）
    回到公司的余忘优，到办公室问来了新房的地址和钥匙，先整理一下东西吧，明天就要上班了，

    房子挺不错的，一室一厅一卫，后面还有个小小的院子，种着有吊柳，下面有椅子和秋千，整体来说，不大也不小，一个人住刚刚好，主要是设备齐全，该有的都有，余忘优满意的点点头，开始收拾行李，

    时间分割线——————

    收拾好行李已经是下午4点了，余忘优躺在床上开始发呆，ins传来信息，

    熙娜：演唱会在后天哦，你答应过我的，别反悔啊，

    忘优：你以为我和你一样吗？放心好了，就看看能不能请到假了，好了别说了，好累，我要洗澡吃饭了，拜拜，

    关掉手机，买菜回来，便拿起衣服走向洗手间，一个人在家嘛，总喜欢早早做好一切，不得不说，是有那么一点点害怕，洗澡出来后便开始做饭菜，还没有开始，便听到客厅有声音，余忘优走到客厅，便看到EXO的全部成员坐在沙发上，他们怎么进来的？？？没有锁门吗？

    “有没有做饭啊？别看了，这房子是我们交的房租，当然有钥匙啦，”吴世勋挑挑眉的看着余忘优，

    “要做饭吗？我帮你吧，”D。O。问到，余忘优回过神，想起纸条上的规定，不得不微笑的说到

    “内，请稍等，马上去做，D。O。你不是说要帮我吗？走吧，”上前拉着D。O。便走向厨房，那个该死的吴世勋！！！（剧情需要，勋骑们不要生气）

    “你很讨厌SEHUN吗？”D。O。跟在我后面小声的说，

    “怎么可能呢，我说过的，我喜欢EXO的全部成员，”余忘优恶狠狠的说到，何止是讨厌？如果手里的胡萝卜是吴世勋的话，我真的想，真的想一刀下去！！！

    “哐”胡萝卜分成了两半滚到地上，余忘优深吸一口气，看着旁边被吓的一动不动的D。O。，微笑的说到，

    “胡萝卜太硬了，”

    “是…是…吗，我需要干什么呢？”D。O。扯了扯嘴角，退后一步说到，

    “嗯，淘米，然后把青菜洗了，我只会做中国菜哦，待会问下他们能吃不？”余忘优捡起胡萝卜吩咐到，

    “嗯，”D。O。应了一声，便开始淘米，

    “忘优，你是中国人人啊？”张艺兴跑到厨房用中文对余忘优说到，

    “嗯，北京的，今天只能吃中国菜，告诉他们，”余忘优边切胡萝卜边说到，

    “中国菜？好呀好呀，你都会做什么中国菜啊？”张艺兴兴奋的凑进厨房看了看，

    “嗯，简单的家常小菜吧，也不怎么会，”余忘优把切好的胡萝卜放在一边，洗完锅子开始炖，（嗯……我不会做菜，如果做菜部分错了，请不要介意！）

    “有空吗？帮我把土豆洗干净削皮，”余忘优指了指角落里的土豆对张艺兴说到，

    “嗯，今天做什么中国菜啊？”张艺兴边洗土豆边问到，旁边是D。O。在洗青菜，

    “嗯，胡萝卜汤，土豆丝，青椒炒肉，西红柿炒鸡蛋，冬笋炒肉，红烧茄子，还有D。O。洗的那个，大概一个多小时后就可以吃了，”余忘优看了看旁边的食材说到，又看了看表说到，现在是4点35分，

    客厅里……

    吃零食的吃零食，看电视的看电视，玩手机的玩手机，吴世勋看着厨房里忙碌的三个人，拉过边伯贤说，

    “我们俩去看看？”边伯贤拉开吴世勋的手，盯着手机理都不理吴世勋，

    “哥，”吴世勋撒娇的叫着，

    “好了，别闹了，菜煮出来是我们吃的，”边伯贤推了推吴世勋，皱着眉头说到，吴世勋嘟了嘟嘴，转过头便不理边伯贤，

    时间分割线————

    一小时过后——

    “开饭啦开饭啦，孩子们，”张艺兴端出菜来，就开口叫到，

    “哇哦，好香啊，”金珉硕上前闻到气味说到，D。O。也端了菜上来，余忘优在后面，吴世勋便默默的去拿碗筷，

    等菜全部上齐时，成员们也全部坐着了，

    “忘优，来吃饭了，”SOHU朝厨房喊到，

    “内，马上，”余忘优端着最后一道菜出来，坐在了SOHU旁边，她旁边正好是张艺兴，吃饭的时候两人时不时用中文交谈，吴世勋不爽的看着两人，狠狠的咀嚼嘴里的菜，

    “忘优，你真棒，菜太好吃了，”金珉硕夹了一些土豆丝，朝余忘优伸出了大拇指，

    “嗯，的确，菜吵的真好，”

    “中国菜这么好吃哎，”

    “说什么呢？应该说，忘优吵的真好吃，”

    “嗯，对对，忘优吵的真好吃，”

    看着其他成员都说好吃，余忘优笑了笑说，

    “以后想吃的话我在给你们做，”

    “嗯嗯，忘优干脆当我们的厨师好了，”

    “嗯，不是要在我们家当清洁工吗？随便包饭菜嘛，”

    “嗯，好啊，”余忘优看了一眼没有说话的吴世勋，那一副郁闷的样子，余忘优开心的笑了，和其他成员开始交谈，时不时看眼不开心的吴世勋，有点不解，饭菜不好吃？

    “哦，对了，后天我们开演唱会，你要不要去？”SOHU，

    “后天？”余忘优想了想，好像郑熙娜那丫头也说后天让她陪她去看演唱会呢，是谁的啊？怎么想不起来？

    “怎么？没有时间吗？”SOHU，

    “啊，有，但是没有票，”余忘优回过神说，

    “我们有啊，有两张呢，要带朋友去吗？”SOHU从包里拿出二张门票，

    “嗯，”余忘优接过，如果是EXO的演唱会，郑熙娜一定会去吧，
第6章 丢脸丢到别人家
    吃完饭后，余忘优便开始收拾桌子的‘残局’，而EXO的成员们，就坐在沙发上看电视，

    “忘优，我帮你吧，”金珉硕上前接过余忘优手里的碗筷，端向厨房，

    “还是珉硕哥好，”余忘优对金珉硕笑了笑，转身擦桌子，

    “忘优，我也帮你，你也叫我哥好不好？”边伯贤说，

    “我也是，”

    “我也是，”其他人都说，除了吴世勋，余忘优无奈的看了他们一眼，回到厨房和金珉硕一起洗碗，

    “忘优，你一个人来韩国的吗？”

    “嗯，一个人，”

    “家里人呢？”

    “嗯……我离家出走，然后出车祸，在然后就来韩国了，”

    “车祸？”金珉硕一脸震惊的看着余忘优，手里洗碗的动作也停下了，

    “嗯，很久以前的事了，”余忘优只是笑了笑，

    “快点洗吧，他们肯定等着你呢，怎么晚了，”余忘优看了下表对金珉硕说，

    “嗯，”

    时间分割线————

    看着他们走了之后，余忘优转身回屋，躺在床上，申手拿来手机，打开ins，找到鹿晗，

    忘优：他们挺好的，就是行程比较多，看上去有点疲惫，艺兴和Kai的腰伤看上去没事，吴世勋到没什么，就是变的和你说的那个吴世勋不一样，

    关掉手机，看了下钟，6点50，还很早哎，

    ‘左一步右一步我跟着你走，摆左手摆右手，一样的节奏，’余忘优拿起手机，陌生号码？接，还是不接？突然，电话又挂断了，弹出一条信息，

    “喂，怎么不接电话呢？我是吴世勋，”余忘优扯了扯嘴角，刚想回复，电话又打来了，看着屏幕上跳动的电话号码，真的很想挂掉，然后拉进黑名单，当然，这些只能想想，现实是

    “喂，欧巴，有事吗？人家要睡了呢，”余忘优用恶心的声音说到，听到自己都想吐了，那边沉默了好久，才慢慢的说，

    “你别用这种声音说话好不好？可以像别人一样的，”

    “吴世勋，有事吗？”余忘优立马恢复了原本的样子，

    “明天早上来早点上班，你睡吧，挂了，”余忘优刚想说话，耳边便传来忙音，

    “啊，真是的，莫名其妙，”余忘优看着电话号码，狠狠的说到，窗口弹出一条短信，

    ‘把电话号码记上，还有，说实话，你刚才说话的声音真恶心，’余忘优无语的抽了抽嘴角，删掉信息，把电话号码存好，备注是吴恶魔，

    撇撇嘴，摘下眼镜，关掉灯，睡觉，

    时间分割线————

    因为昨天晚上睡的比较早的原因，余忘优6点就醒了，起床洗漱，换衣服，拿好手机，眼镜，车钥匙出了门，

    不知道他们那里有没有鸡蛋和面呢，想了想，还是去买了鸡蛋，面，和牛奶，骑车朝他们住的地方开去，

    时间分割线——

    余忘优拿着东西围着他们的别墅转了一圈，他们还没有醒吧？叫他们会被骂吧？可是要怎么进去呢？伸手推了推窗户，竟然开了，还是没有防盗网的，看了看，是厨房，正好，把东西放进去，人也爬了进去，好吧，开始做早餐，

    时间分割线——

    （做早餐部分不详写）

    当九碗面和九杯牛奶都做好后，已经是8点多了，余忘优拍了拍手，转身朝他们卧室走去，敲了敲门，

    “起床了，早餐做好了，”没有人回答，

    “起床了，别睡了，8点了，你们不炼舞吗？”还是没有人，

    “说话啊？不说我进去了哦！”还是没有人，

    “不说话就是默认了哦，我进了，我真的进了”还是没有人，忍！！

    “我不骗你，我真的进了，”还是没人，

    “我真的要进去了哦！”还是没人，余忘优恕了，刚想踢门而入时，背后传来声音，

    “喂，傻丫头，你在干嘛呢？”

    “啊啊啊啊！！！”余忘优一惊，转身一看，原来是吴世勋，和其他成员，

    “我还以为家里进小偷了呢，”

    “小偷会帮你做早餐吗？”

    “对哦！”

    “你…你…们什么时候在这的？”余忘优说话都不利索了，刚才真的被吓死了，

    “你叫第二遍的时候，”吴世勋好笑的看着余忘优，她刚才的样子真的很好笑，人就在她后面，她还对着门一个劲的傻叫，

    啊，完蛋了啦，我的一世英名就毁在今天早上了，怎么会被他们看到呢，他们不是应该在睡觉吗？为什么！！！余忘优低下头，真的有点想扇自己一耳光，推了推眼镜，都不敢抬头了，

    “其实，忘优刚才真的很可爱呢，”金珉硕忍住笑说到，

    “嗯嗯，我也觉得，特别是说‘我真的要进去了哦！’那句话时，”朴灿烈笑着说到，余忘优瞪了他一眼，

    “我真的要进去了哦，”边伯贤学着余忘优的声音说到，众人哄堂大笑，余忘优脸就像猴子屁股一样，头也不抬，

    “好了好了，别笑了，忘优这么早就过来帮我们做早餐，在不吃就冷了，”金珉硕看了看低头的余忘优，拉着成员们走，

    “忘优，走啦，”边伯贤拉过余忘优说到，

    “我真的要进去了哦！”朴灿烈学着余忘优的声音说到，接着就在一旁笑到没声，有这么好笑吗？！！！余忘优瞪了他一眼，一个人气冲冲的走了，吴世勋看着她的背影，默默的笑了，
第7章 洗被子
    看到成员们全部坐好开始吃时，余忘优便把锅里剩下的面用碗装好，端到SUHO旁边吃，他是队长嘛，待会要是有人在嘲笑她，就叫队长管管这些狼崽子，

    “你们今天怎么是从外面进来的？”余忘优吃了一口面不解的问到，

    “我们今天6点之前就在公司了练舞了，怕你来了进不了我们就回来了，”SUHO，为了粉丝他们也很拼啊，

    “吃完早餐还要去公司吗？”余忘优，

    “在家里后面那个院子练舞，明天就要演出了，你一定要去啊，”SUHO，

    “嗯嗯嗯，对了，差点忘了一个重要的事，”她竟然忘了和郑熙娜说了，拿出手机，找到郑熙娜，

    忘优：明天去看EXO的演唱会不？我有票，还是VIP的哦！

    “怎么了？”SUHO看到余忘优急急忙忙的拿手机发信息不解的说，

    “哦，没事，跟朋友说明天去看你们的演唱会，”

    “哎，对了忘优，你是怎么进来的？我记得出去的时候锁门了啊，”张艺兴不解的看着余忘优说到，

    “啊，这个啊，我从厨房窗子爬进来的，”余忘优尴尬说到，头不自觉的低了下去，

    “哈哈，从窗子爬进来的？以后你就从那里进吧，”边伯贤大笑着说到，

    “就是，感觉小偷这职业更适合忘优呢，”朴灿烈不愧是捧场王，余忘优瞪着朴灿烈，筷子用力的戳着碗里的面，

    “干脆以后忘优你就从那进好了，”SUHO嘴里虽然这样说，却从口袋里拿出钥匙给了余忘优，余忘优接过，闷闷吃着碗里的面，不在理会众人，

    时间分割线————

    吃完饭后，EXO其他成员都去院子里活动活动了，吴世勋却留在了屋里，

    吴世勋看了看余忘优，本来想让他把所有成员的被子，床单，枕套用手洗的，看着她那细胳膊短腿的，还有那弱不禁风的小身躯，便改变了主意，

    “喂，今天把成员们的那些床单被子枕套拿出来用机洗了，还有衣服，打扫下房间，做好饭就行了，”

    “我有名字，我不叫喂，”余忘优大声的对着吴世勋说，

    “你忘了纸条上的话了吗？不能顶嘴，”吴世勋笑眯眯的对着余忘优说到，这句话立马淹没了余忘优的气势，立马换成一副讨好的样子对吴世勋说到，

    “呐，但是请吴…少…爷叫我的名字，我叫余忘优，”吴少爷三个字，余忘优特地咬的很重，

    “嗯，去吧，”吴世勋满意的点点头，转身朝自己的房间走去，余忘优对着他的背影，狠不得冲上去踢他两脚，恶狠狠的吐了吐舌头，转身去找洗手间了，她的找到洗手间才好洗那些被子，当然，她绝对不知道，她刚才的所作所为被刚好回房的朴灿烈看到了，低头笑了笑，转身朝房间走去，

    “嗯，去吧，哼，”余忘优学吴世勋声音说话，哼了一声，朝二楼走去，

    （首先说下，下面的写的纯属虚构，根据本人觉得是怎样写的，请不要和现实比较，谢谢理解，毕竟没有看过他们真正住的宿舍，）

    “哇哦，”余忘优走进第一个房间，里面是放的整整齐齐的被子，看了看周围，很干净的房间，收拾的也很好，简单舒适，是D。O。的房间，上前拆下了那些东西，转身离开了，随便也把门带上了，

    拿着东西去第二间，里面也不是很乱啦，就是衣服鞋子有点乱而已，被子没有打好而已，嗯嗯，整体还不错，余忘优将D。O。的放在一旁，上前拆被套，看了眼床头的照片，哦，原来是KAI的房间，是他的话就好理解了，本来就是那么随意的人嘛，

    接下来分别去了金珉硕，金钟大，金俊棉，张艺兴，边伯贤，朴灿烈的房间，都还不错啦，（亲故们自己觉得他们应该是怎样就行了，）因为余忘优没有把被子叠好的原因，（被子很轻的，大家都知道吧，）被子有8个人的，多到已经把余忘优的头遮住了，去最后一个房间的时候，刚好碰到吴世勋出门，余忘优伸出手习惯性的一推，

    “哎？门怎么是软的？”余忘优不解的说到，伸出一个手指了指，软的？真的是软的，好奇怪啊，过了会，似乎感觉到了不对劲，余忘优缩回手来，想了想刚才去了那几个人的房间，数了数，就剩下吴世勋了，不会吧？是他？余忘优从一旁伸出脑袋，往上一看，便看到吴世勋一脸黑线的看着她，吞了吞口水，余忘优笑道

    “我…我…没有看到啦，嗯，麻烦让下？”

    “你就不会把被子叠好吗？”吴世勋不满的说，

    “呐，我知道了，”余忘优在吴世勋看不到的地方嘟了嘟嘴，心不甘情不愿的说，洗的时候还不是要弄开？哼，在抬头时，就看到了他的背影，余忘优吐了吐舌头，转身进屋，

    吴世勋的房间还算好啦，很干净，也不乱，总体来说，还不错，余忘优把刚才拿的那些放在一边，上前去拆被套，吸了吸鼻子，

    “我怎么闻到了一股……”再次闻了闻，抬头，震惊的说，

    “奶粉味！我没有记错，吴世勋有21岁了吧？怎么还有奶粉味，是我闻错了吗？”余忘优脑袋一歪，皱了皱眉头，继续拆被套，门外的吴世勋闻了闻身上的气味，抬头眨了下眼睛说道，

    “奶粉味？我怎么没闻到？看来，得去买点香水了，”
第8章 你不是队里可有可无的存在
    余忘优将被子分开一个人的一个人的洗，从早上9点开始，现在11点了，看了眼院子里还在练舞的成员们，他们不累吗？已经三个小时了，休息都没有几次，叹了口气，转身下了楼。

    “你们不累吗？先休息一下啊，我要去买菜，说说想吃什么吧？”余忘优拿了些水果，放在一边的长椅上，

    “嗯，忘优，我要吃昨天你煮的那个冬笋炒肉，”金珉硕停下了动作，直接坐在地上说，不愧是吃货啊，

    “嗯，我要吃土豆丝，”

    “青椒炒肉，”

    “我要喝鸡汤，”

    “我会烤肉要吃吗？”余忘优拿着手机记好了他们说的菜，抬头说了句，

    “要，要，要，”朴灿烈和吴世勋异口同声说，

    “还有吗？”余忘优看了看张艺兴，下次去找找长沙菜的做法吧，

    “嗯，我要吃素，”SUHO，

    余忘优记下，嗯，白菜，

    “你们当中跳舞最好的是谁啊？”余忘优问到，

    “SEHUN。KAI，LAY，”众人，好吧，这说三个让我怎么选啊？还想有人陪她去买菜呢，说不好听点，就是拿东西，

    “嗯，先走了，拜拜，”余忘优转身离开了，

    “你说她为什么要那么问呢？”边伯贤看向SEHUN和KAI说到，

    “应该是比较喜欢跳舞的男生吧，”张艺兴默默的说，众人全部看向他，

    “我说错了？”张艺兴见全部成员都看着他一个人，话也不说，有种说不出的感觉，众人摇摇头，然后默契的一起练舞了……

    时间分割线————

    余忘优买好菜回来，便开始煮，在厨房里忙里忙外，

    时间分割线————

    （原谅我不写做菜部分，我不会啊，所以写不出来，请原谅！）

    把所以菜都端上桌子后，余忘优便出去叫他们吃饭，

    “吃饭了，”

    “啊！终于可以休息了，”边伯贤快崩溃的说，

    “吃饭了，吃饭了，走啊，Chen，”金珉硕回头看了看低头的金钟大说到，众人回头看他，除了边伯贤，因为他已经进屋了……

    “哥，你们先走吧，我绑好鞋带就走，”金钟大立马解开鞋带说到，

    “哦，快点啊，”SUHO说到，

    “嗯，”金钟大勉强的说到，等他们都进屋后，便坐到了地上，脚，真的很疼，

    “忘优，吃饭了，”SUHO叫住了余忘优，

    “哦，马上，你们先吃，我去把被子凉好，”余忘优回头看了看，数了下人数，眼神暗淡下去，转身走了几步，又回头，唉？CHEN呢？他怎么不见了？

    “忘优，看什么呢？”边伯贤看着余忘优一步一回头，扫视了在坐的各位，问到，

    “是发现Chen不见了吗？他在院子里呢，绑鞋带，”吴世勋看着余忘优说到，

    “哦，”余忘优转身去拿被子，来到院子里，的确看到了Chen，有点不对劲，是我看错了吗？怎么看到Chen好像很痛苦呢？余忘优摇摇头，怎么可能，转身凉好被子，走到Chen身边，原来她没有看错啊，

    “Chen怎么了？”余忘优上前，看了看Chen手抓的地方，

    “忘优啊，嗯，没事呢，就是扭到了，”Chen勉强的笑了笑说到，

    “都这样了还说没事？”余忘优抓过Chen的脚，便听到他一声叫痛，皱着眉头看了他一眼，一手放在脚裸的关节处，一手抓住脚慢慢的动，（原谅我不会形容，这个方法是看电视知道的，）

    “痛的话就说，”余忘优抬头看了看Chen说到，

    “嗯，”Chen应了一声，看着眼前的女孩，那么小心翼翼的帮自己处理伤口，心里一暖，又朝屋里看了一眼，众人正吃的开心，心里又一阵失落，他还是队里可有可无的存在，

    “因为你没有告诉他们，所以他们不知道，你不知道你说出来他们会有多担心，Chen，你不是这个队里可有可无的存在，”余忘优看着Chen说到，

    “人太多了，他们没办法顾及到每一个人，举个例子，因为人类太多，上天不能顾及每一个人，所以有的人出生在好的家庭，吃好的，可也有的人出生的贫穷的家庭，连饭都吃不上的也有，你进去的时候他们一定会问你为什么绑鞋带要那么久，你信吗？Chen？”余忘优看着Chen的眼睛说到，他看到，少年眼里的失落少了，

    “嗯，我信，”Chen看着余忘优眼里的坚定，笑着说到，余忘优笑了，

    “起来走走看，”余忘优坐在一旁对chen说到，

    “嗯，”chen站起来走了走，真的不疼了呢，

    “忘优，你怎么会这些呢？”chen坐到余忘优旁边问到，余忘优笑了，抬了下鼻梁上的眼镜，说到，

    “我们初中的时候，校服配的鞋是那种后跟带有点高的鞋，然后我呢，就经常扭到脚，天天往医务室跑，时间长了，跑的次数多了，医务室的医生也认识我了，后来有一天啊，我跑医务室的次数太多了，在去第10次时，医生恕了，指着我的鼻子说‘余忘优，我看你不是鞋子的问题，是你眼睛有问题吧？’后来，她就告诉我这个方法了，”

    “哈哈，你们老师太过分了，怎么能那样说你呢？”Chen大笑道，说完余忘优就笑了，

    “她说的没错啊，是我眼睛有问题，如果走路的时候能看到路上的石头，也不会扭到脚了，”余忘优抬了抬眼镜说道，

    “好了，走吧，在不回去菜都被吃完了，”余忘优拉起Chen走了，

    一进屋SUHO就说

    “Chen，怎么这么久才回来啊？”

    “就是啊，菜都快被我们吃完了，”边伯贤夹起一块肉说道，

    “怎么了？你该不会有事瞒着我们吧？”金珉硕看着Chen说道，

    “刚才跳舞扭到脚了，在外面一个人叫痛呢，”余忘优帮Chen盛了碗饭，看了眼Chen说道，虽然看到他眼里的意思，但是，不说不行，

    “什么？你怎么不说啊？”金珉硕担心的说，放下了手里的碗筷，

    “怎么样了？还有事吗？”SUHO直接上前问到，刚想弯腰去看的，

    “没事吧？你怎么不说呢？我说刚才怎么那么奇怪，”Kai，

    “哥，有事就告诉我们啊，”Sehun

    “怎么样了？要不要我去拿药？”D。O。，

    “扭到也不告诉我们，太不义气了，”张艺兴，

    “怎么了怎么了，让开，让我看看，”边伯贤，话说，你看有用吗？

    “Chen，来，吃块肉补补，”朴灿烈，夹起一块鸡肉塞进Chen的嘴里，

    余忘优看着一群人围着他，问东问西，朝Chen眨了眨眼，开心的笑了，
第9章 关于电话的事
    “没事了，忘优已经帮我弄好了”Chen的声音有点哽咽的说到，

    “Chen，怎么了？有事就说啊，你这样我们会很担心的，”SUHO查觉到Chen的不对劲，皱着眉头的问到，其他人也点点头，

    “他一直觉得他是队里可有可无的存在，”余忘优一边吃一边说，

    “怎么会这样想呢？EXO是一个团体，一个家庭，一个也不能缺少，每一个成员对于我来说都是最重要的，虽然也有顾及不到的地方，但我已经很努力做好了，以后别这样想了”SUHO看着Chen说到，也看了下其他成员，伸出手，成员们都默契的搭了上去，

    “EXO相爱吧！”异口同声的说到，说完又默契的笑着抱成一团，

    “好啦好啦，你们不吃饭了吗？要冷了，”余忘优抬头看着众人，真的很有默契呢，搞的人家都想哭了，

    “好了，吃饭了，吃饭了，”SUHO拉着成员们坐下，

    朴灿烈从鸡汤碗里翻出个鸡腿，无语的看着余忘优，

    “忘优啊，这里的人都多大了啊，还吃这个？”

    余忘优瞪了他一眼，走近厨房，出来的时候碗里多了个鸡腿，撇撇嘴朝朴灿烈说，

    “我吃啊，我才15岁，不行啊？”

    朴灿烈点点头，将鸡腿放进Chen碗里，对他说，

    “来，听说，吃什么补什么，”

    “这么无语的话谁说的？”余忘优笑出声来，

    朴灿烈只是看了她一眼，没有说话，

    时间分割线————

    吃完饭后，余忘优又开始洗被子了，还有两个人的，EXO的成语们都去练舞了，趁着洗衣机在洗被子，余忘优便开始搞卫生，从三楼开始往下弄，还好不怎么脏，

    等卫生，被子那些都弄好后，已经是下午2点了，转身走到院子里，睡到长椅上，旁边就是EXO成员在跳舞，

    嗯，不得不说，个个跳起舞来都挺帅的，几辈子休来的福气啊，能看到他们现场跳舞，这是多少万千少女的梦想啊？说到少女，余忘优猛然的想起了郑熙娜……好像无视她呢……立马跑回EXO家里，拿出手机，又跑回院子里，打开ins，果然不出所料，郑熙娜那丫头，发来了好多信息……和20多个未接电话，为什么她没有听到铃声？

    熙娜：vip？真的吗？你没有骗我吧？

    熙娜：丫头，你那来的票啊？

    熙娜：你不是从不追星吗？

    熙娜：丫头说话啊，

    熙娜：喂，你在不说我不理你了，

    熙娜：臭丫头，你敢无视我？

    熙娜：你丫的去那呢？

    熙娜：公司没人，家里没人，你丫的去那了？

    熙娜：电话也不接，你皮厚了啊？

    熙娜：你真的不理我了吗？

    外带一个哭的表情，余忘优黑线，看了看最后一条信息的时间，1点59分！！！！

    最后一个电话也是2点，看了看表，2点30，怎么办？这么久了，郑熙娜不会杀了我吧？

    “哦，对了，忘优啊，今天你的手机一直响呢，太吵了，然后Sehun就叫我把它设成静音了，”金珉硕看到余忘优拿手机想起了不久前的事，跑到余忘优身边说到，

    余忘优欲哭无泪的看着金珉硕，哥啊，你的不经意可能会要了我命啊，郑熙娜非杀了我不可，等等，Sehun？

    “是吴世勋叫你干的？”

    金珉硕被余忘优的声音吓住的，那分贝，这么一叫，其他成员也看了过来，特别是吴世勋，那一张脸，黑的可以跟包青天有得一拼，余忘优看了看吴世勋，嗯，如果是郑熙娜那丫头，现在还不能把她怎么样，可是眼前这厮可不一定！！！抬了抬眼镜，朝她们灿烂的一笑，说，

    “没事，没事，你们继续，当我不存在好了，”默默的拿着手机离开现场，

    看着她离开的背影，张艺兴对金珉硕说，

    “你跟她说了什么啊？为什么叫的是Sehun的名字？”

    “嗯，我只跟她说了Sehun让我关她手机啊，”金珉硕不解的说，这个有什么好叫的，

    “关手机？你知道她手机的密码？”其他成员们，

    “Sehun告诉我的，”金珉硕看着成员们的过激反应，愣了，成员们又看向吴世勋，

    吴世勋无奈的耸耸肩说道，

    “很简单啊，1234”全体成员都醉了……

    吴世勋当然不会告诉他们，他无聊的时候拿着她手机一直在解密码，没想到一试就开了，1234……这么简单的密码，她的记性是有多差？当然，叫珉硕哥去设静音是有原因的，因为余忘优不会把珉硕怎么样，如果是自己去的话，现在可能吵起来了……
第10章 演唱会的前一天
    离开院子的余忘优，立马打电话给郑熙娜，接通后，余忘优把手机离耳边拿开好远，不出三秒，那边传来郑熙娜的怒吼，

    “你丫的知道打电话过来了？死那去了，臭丫头，竟然不接我电话，活腻了吗？”

    “怎么可能呢，我还年轻呢，还是黄花大闺女呢，还没有好好享受这花样的年华呢，怎么可能这么快就活腻了呢？”余忘优讨好的说，

    “少贫嘴，别来这套，老实交代，票那来的？”郑熙娜虽然口气好了不少，但是听的出，怒火还没消，

    “我，叫朋友买的，”余忘优心虚的说，眼睛不自觉的这看看，那看看，好像做了亏心事一般，

    “你什么朋友啊？能买到vip的票？”郑熙娜不解的问到，太好了，成功转移目标！余忘优叹了口气，接着发挥她那文科的长处，深吸一口气说，

    “你还记得上次追我的那个男生吧？他家里的姐姐的老公的外婆的儿子的女儿的表姐的姐夫的儿子的二叔家的小舅子的表姐的女儿的表妹的姐姐的老公的妹妹和EXO买票处的那个人的哥哥的表弟有那么一丢丢的小关系，所以，卖了vip票给我，”一口气说完，余忘优说的上气不接下气，而那边的郑熙娜听的也一愣一愣的，好久的没说话，听傻了吧？郑熙娜，

    “好了好了，先不纠结买票的事，关系太复杂了，想的我脑袋疼，你现在在那啊？”郑熙娜说，

    “啊，在地上，”余忘优看了看旁边说道，这鸟不拉屎的地方让她怎么形容啊？幸亏她没有问票的事，要不然真不知道要怎么样堵住她的嘴，

    那边沉默了好久，最后挂掉了电话，估计，三观都改变了，余忘优朝电话笑了笑，有惊无险啊，转身回了屋，

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，’手机响了起来，余忘优一看，嗯？陌生号码？

    “喂？”

    “忘优，现在有空吗？成员们说想喝水果汁，你能弄点来吗？”张艺兴看着旁边都盯着他看的其他成员，真是的，为什么让他打啊？刚才才发火的忘优，现在这样不是飞蛾扑火，自取灭亡嘛，

    余忘优无语的看了看屋子外的一群人，这隔了多远啊？还打电话？但还是问了要什么味的，

    “橙汁，”

    “苹果汁，”

    “随便什么，能喝就行”回复的声音很少，该不会以为她刚才在发火吧？余忘优笑了笑，便去弄橙汁和苹果汁了，随便喝什么？余忘优冰箱里也没什么水果了，该弄什么呢？能喝就行？嗯，那就拿水吧，余忘优用托盘端了出去，成员们便围了过来，

    “想吃什么？我要去买菜了，随便买点水果回来，”余忘优放下手里的东西，看了看表对众人说到，

    “嗯，随便买些吧，别买多了，今天中午的还没有吃完呢，买些青菜吧，”SUHO说到，

    “一个人去吗？要不我陪你吧，水果很重的，我去帮你拿，”张艺兴说，

    “你不怕被认出来啊？”余忘优说，

    “嗯，也是哦，”张艺兴想了想说到，这反应……

    “要不你要进XX路（就是去他们别墅的路口，）时打电话告诉我们，我们开车去接你，”吴世勋说到，

    “嗯，这个主意不错，好了，我走了，”余忘优转身离开了，真是笨蛋啊，我要开电动车出去啊，你们来接我？那电动车谁骑啊？翻了翻白眼，余忘优开着车朝外走去，

    “忘优是走路出去的吗？”金珉硕问到，

    “走路？怎么可能啊，那么远，”吴世勋说，

    “不是走路的话，那就是开车咯，”张艺兴说，

    “嗯，是啊，”吴世勋，

    “那你刚才还说要开车去接她？既然她是开车去的，就没必要去接了嘛，”金珉硕对着吴世勋说，

    “是哦！”吴世勋朝金珉硕点点头说，

    “我为什么还要去接她呢？”吴世勋，众人无语了，

    时间分割线——

    买菜回来的余忘优，将水果放进冰箱，看了下钟，4点50多，可以煮饭了，

    时间分割线————

    “吃饭了，”余忘优到院子里去叫到，真是苦了他们啊，为了粉丝那么拼，

    “吃饭了吃饭了，走吧，”SUHO叫到，等成员们都进去的时候他才进去，

    “忘优，你不吃饭吗？”SUHO叫到正要去院子里的余忘优，

    “等下啊，我先去帮你们把被套那些弄好，等你们好睡觉啊，”余忘优边走边说，跑到院子里，将那些全收回来，又跑到成员们的房间里，将被套弄好，才走下楼去吃饭，成员们也没吃多少东西，大概是太累了，

    “怎么了？不太舒服吗？”余忘优看着吴世勋说到，他有点反常，

    “没事，就是太累了，”吴世勋有力无气的说，

    “真的没事？”余忘优担心的说，

    “忘优，你先吃饭吧，现在7点了，吃完好送你回去，”SUHO走到吴世勋身边跟余忘优说，看得出，SUHO也很累，

    “送我回去？怎么送啊？我开车来的，”余忘优抬了下眼镜问到，

    “你开车在前面，送你的开车在后面跟着”SUHO边跟吴世勋按摩边说到，

    “还是不要了吧，你们都这么累了，”余忘优看了看坐在沙发上有力无气的成员们说到，他们饭都没吃多少哎，

    “吃吧，吃完让艺兴送你，你一个人回去，我们不放心，”SUHO看了看张艺兴说到，张艺兴也点点头，余忘优只好作罢，快速的吃完饭，

    余忘优骑电动车在前面，张艺兴就开着车跟在后面，在别人眼里就成了跟踪了……大概20多分钟后余忘优到家了，她停好车，又跑到张艺兴车旁边说，

    “我到了，你先走吧，我看着，”

    “你上去啊，到窗子那里也看得到的，”张艺兴看了眼她房间窗子那里说到，余忘优转头抬了抬眼镜看了看，

    “那好吧，”转身进了屋，将门锁住，跑到房间里，把灯打开，拉开窗帘，朝下面的张艺兴挥挥手，看的不怎么清楚，张艺兴停了一下下就走了，余忘优拿着衣服去洗澡，出来躺在床上发呆，突然手机响了，

    鹿晗：麻烦你帮我照顾下他们，

    很简短的一句话，余忘优知道，鹿晗很忙，又响了，拿起一看，是陌生号码，

    ‘早点睡吧，今天也辛苦你了，还有以下是其他成员的号码，存上吧，张艺兴，’然后就是很多号码，还有名字，余忘优笑了笑，存上了号码，回复，

    忘优：嗯，你们也早点睡吧，明天开演唱会了，加油啊！

    回复完后，关掉手机就睡觉了，说实话，今天真的很累呢。
第11章 演唱会
    时间分割线————

    早上起来一看手机，8点了！！！猛然的惊醒，8点了！！怎么办？立马慌慌忙忙起床洗漱换衣服，拿好手机，车钥匙，眼镜，慌忙的跑下楼去，骑着车飞快的朝EXO别墅而去，

    “唉？他们还没有起床吗？今天不是开演唱会吗？怎么还没有起呢？”余忘优疑惑的看着一片宁静的别墅，一点动静也没有，怎么回事？还有，很奇怪啊，今天起这么迟，也没有人催她？好奇怪啊，余忘优停好车，拿着钥匙打开了门，里面……

    余忘优立马退了出来，我进错地方了吗？没有啊，看了看周围，的确是这啊，可是，怎么感觉不对劲呢？进去又看了看，又退了出来，错了，一定是我打开门的方式不对，嗯，一定是这样的，余忘优又把门锁上，深吸一口气，打开，

    “啊！谁能告诉我这屋子里发生了什么？？怎么会怎么乱啊？”余忘优终于接受了现实，只见屋子里乱的一团糟，衣服，鞋子，袜子到处都是，一个人的还好，这里是九个人的啊！！！余忘优欲哭无泪了，小心翼翼的走了过去，看了看，不对劲啊，怎么衣服都扔在客厅里？还有，怎么没有……内裤呢？（好吧，其实这句话我也不想写的，剧情需要啊，默默的说，不要骂我变态?(????)，）脑子里突然出现九个少年在客厅里边脱衣服边穿衣服手忙脚乱的场景，余忘优摇摇头，想什么呢，怎么可能，

    “你们内裤都洗了怎么不把衣服也洗了啊？”余忘优转身就看到院子里凉的内裤，转头恕吼到，

    “一群……”余忘优指着衣服气的整个人都在颤抖，深吸一气说到，

    “臭小子，”真是气的牙痒痒，深吸一气，无意间看到客厅桌子上的纸条，拿起一看，

    ‘忘优，我们知道你现在一定很生气，但是没有办法啊，衣服是经纪人洗的，我们起来的时候已经很迟了，忘优，能麻烦你把剩下的衣服洗了吗？还有，早餐在厨房里，快去吃吧，记得12点开始的演唱会啊，票还在吧？12点演唱会开始时，我一定要看到你，EXO全体成员，’余忘优黑线，的确能看的出是全体成员的，写的乱七八糟的，看了纸条，气也消了点，余忘优跑到厨房，是她那天做的那种面，碗的旁边贴了张纸条，

    ‘看你好像不怎么吃韩食，所以问了LAY上次你做的那个早餐怎么做，可能会不好吃，别介意，’一看就知道是D。O。，味道还不错，

    吃完面后，余忘优开始收拾屋子里的残局，把衣服袜子捡起来拿去机洗，又把鞋子收拾好，打扫干净，整理好他们的房间，凉好衣服，看了下时间，11点，的，演唱会12开始，刚好这时手机响了，是郑熙娜，

    “忘优，在那呢？半个小时后公司门口等你，快点啊，”然后就挂了电话，余忘优出门锁好门，开车朝公司走去，

    时间分割线——

    地点转换——EXO

    “不知道她看到屋子里乱成那样会不会气到，”边伯贤补妆的时候突然说到，

    “可能会气炸吧，”吴世勋笑着说到，他已经想到她气的发毛的样子了，

    “也不能怪我们啊，谁会知道今天早上谁也没醒啊，”朴灿烈说到，

    “EXO全体成员请做好准备，还有1分钟上场，”工作人员，

    “内，”全体成员站起来说到，准备就绪了，SUHO伸出手，成员们默契的搭上去，

    “EXO，相爱吧！”

    众人抱成一团，互相加油打气，

    地点转换——

    余忘优早已坐好了，郑熙娜在她旁边疯狂的喊着EXO，其他的人不例外，除了余忘优，感觉她坐在里面特别的显眼，就她一个人没喊，而且还捂着耳朵，

    突然粉丝们都整齐的数着，

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    “6”

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1，啊啊啊啊，EXO，EXO，EXO，”最后几秒的时候，余忘优感觉到她的耳朵就要聋了，舞台上出现了九个少年，响起了CALLMEBABY的音乐，

    Callmebaby，

    整条街喧闹起来，

    Callmebaby，

    每一个人陌生的存在，

    Callmebaby，

    like。BoomBoomBoomBoomBoom

    粉丝：BoomBoomBoomBoomBoom

    （中间不写了，你们又知道歌词，）

    华丽的不实的麻麻

    粉丝：麻麻，

    需要你双眼睁大大

    粉丝：大大，

    CALLMEBABY

    粉丝：CALLMEBABY，

    CALLMEBABY

    粉丝：CALLMEBABY

    CALLMEBABY

    粉丝CALLMEBABY，

    CALLMEBABY

    粉丝：CALLMEBABY

    YOUKNOWMYNAMEGIRL

    我的爱每天涨码码

    粉丝：码码，

    左心房为你敞大大

    粉丝：大大

    …………

    完美舞姿，加上那帅气的外表和实力的唱功，真的是捕获多少少女的心啊，粉丝叫的都比台上整齐了，余忘优左右看了看，也跟着喊，

    “EXO，相爱吧！”本来舞台上的少年们都在找她，现在她这么一叫，成员们全部都看了过来，边伯贤还朝她眨眨眼，余忘优下意识的捂着耳朵，果然不出所料，粉丝疯狂了，叫的简直是惊天动地，看个演唱会多少人的耳朵听力都会下降啊，一曲结束后，舞台上的灯光暗了下来，大概一分钟过后，舞台上又出现了九个少年，这次的音乐是不公平，余忘优汗颜了，那换衣服的速度，到中间部分金珉硕说话的那段，余忘优震惊了，只听到金珉硕说，

    “是我们的错，你别生气好不好？”眼睛也一直盯着她看，

    “忘优，啊，怎么办？要疯了，珉硕欧巴好可爱啊”郑熙娜在她旁边不停的疯叫，余忘优看着台上的少年，她真的不知道他们会这样，眼睛不自觉的乱看了看，又装做没事一样继续看，当看到Chen时，余忘优下意识的看向他的脚，还好，没事，

    接下来就是，MAMA，狼与美女，咆哮，初恋等很多……最让余忘优黑线的事是，每首歌不是快结尾，就是在中间时，每个成员都轮流来说‘是我们的错，你别生气好不好’这句话，说的时候还‘一脸深情’的看着她，搞的她后面那群粉丝叫的声音比谁都大，耳膜都快破了，你们是在报复吗？余忘优欲哭无泪的想，

    时间分割线————

    看完演唱会出来后，郑熙娜就一直在和余忘优说些听不懂的话，不是听不懂啊，而是耳朵有点问题了，听不到啊，那粉丝叫的声音，特别是郑熙娜和她后面那个，简直可以用惊天动地来形容，

    “忘优，忘优，你手机来信息了，”郑熙娜推了推旁边魂不守舍的余忘优，

    “啊，哦，”余忘优回过神，打开手机，

    “道歉你满意吗？忘优妹妹，EXO所有成员，”

    “什么啊？”郑熙娜刚想凑上去看时，余忘优就立马收好手机，朝她一笑，

    “没事，先走了，你自己回去吧，”说完又急急忙忙的跑了，

    看着她的背影，郑熙娜默默的说，

    “这丫头，最近有点奇怪呢，”
第12章 忘优的礼物
    演唱会结束是下午2点，现在是2点25分，余忘优开着车去往菜市场，今天他们演出这么成功，买些好菜庆祝下，

    买完菜又去买了些气球，彩带什么的，估计他们会迟点回家吧，弄好这些足够了，

    回到别墅时已经是3点了，余忘优开始忙活起来，先把气球彩带弄好，因为太矮了，余忘优花了很长时间，又开始做饭菜，

    时间分割线————

    8点，

    “忘优该不会还在生气吧，”金珉硕看着没有亮灯的别墅失望说到，

    “不会吧？今天我们已经道歉那么多次了，”朴灿烈说到，

    “话说，今天我们道歉的时候她后面的粉丝声音太大了，好像吵到她了，”D。O。默默的说到，全部成员看了他一眼，低着头往别墅走去，

    “我们道歉的方式不对，”张艺兴说到，成员们失落的开门进去，一开灯，就愣住了，客厅里挂满彩带气球，桌子上全部摆满了菜，香味也散发出来，从桌子上面的气球中间掉下一张纸条出来，

    ‘祝贺EXO演出成功，’

    “啊，这么多好吃的啊”金珉硕上前说到，眼睛里在发光，

    “哇哦，谁做的？忘优吗？”朴灿烈，

    “忘优，你在那了？”SUHO，

    “帮我们庆祝吗？这么隆重？”Kai，

    “很累吧？忘优，你在哪里？出来，”D。O。，

    “小优优，在吗？小优优？”边伯贤，翻了翻冰箱说到，

    “桌子什么时候有餐桌布了？”CHEN说到，他好像发现了什么，

    “你翻冰箱干嘛？”张艺兴不解的问到，

    “啊，我正好想吃东西了，”

    众人：……

    “坐下吧，我们先吃了，我看忘优肯定是回去了，”朴灿烈刚想伸手去拿桌子上的菜，被SUHO打掉了，

    “打她电话就知道了嘛”说着拿出手机，打余忘优的电话，桌子下传来铃声，

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，’众人一起看向桌子下，

    “嘘，”SUHO朝众人做了禁止出声的动作，把电话给挂了，大家心神领会，

    “忘优不在就算了，我们开始吃吧，饿死了，”朴灿烈说，接着就坐了下去，其他人也一样，余忘优在桌子低下气的狠不得出去打人了，你丫的朴灿烈，就知道吃，看到眼前的椅子被拿的动，余忘优手里拿着彩带，从桌子低下钻出去将彩带洒在面前的人身上，外加一句，

    “祝贺你们，”吴世勋一脸黑线的看着眼前的人，

    “哎？怎么是SEHUN啊？不是SUHO吗？”余忘优看着眼前的人，不解的问到，转身一看，原来SUHO在他后面啊，垫脚将吴世勋身上的彩带拿下来，又钻回桌子低下，从SUHO那边出来，将彩带洒在SUHO身上，

    “祝贺你们，”众人愣了好久，

    “哎？你们不惊讶吗？”余忘优不开心的说，

    “哇塞，忘优，你好棒啊，”朴灿烈故作惊讶叫到，

    “啊哈哈，好开心啊，”D。O。笑着说到，

    “嗯，今天的菜也好吃，”金珉硕吃了点菜说到，

    “嗯，好开心啊，”SUHO笑着抱住余忘优说到，余忘优不开心的撇撇嘴，双手抱胸的说到，

    “你们不用这么假的，哼，我回家了，”余忘优推开SUHO转身就走，

    “哎哎哎，小优优，对不起啦，我们错了好不好？别生气了，”边伯贤拉住余忘优说到，朝成员们眨眨眼，成员们立马围了上去，

    “好了，小优优，别生气了，我们错了，”金珉硕拉住余忘优另一只手，摇来摇去，可怜的眨着大眼睛说到，

    “忘优，别生气了嘛，”D。O。说，

    “优优，我以后叫你名字，不命令你了，别走好不好，”吴世勋买萌的说到，咳咳，吴世勋，你不知道买萌有罪吗？余忘优看着有点心动了，转头，还是不看的好，

    “优优啊，都怪我啊，没有管好成员们，优优你要是走了，意思就是不原谅我吗？”SUHO可怜兮兮的看着余忘优说到，眼睛边都发红了，余忘优慌了，

    “好了好了，SUHU，别这样啊，SUHO，俊棉，欧巴，别啊，”看着SUHO低着头，双肩都在颤抖，

    “忘优，你，真的，要，走，吗？”SUHO声音哽咽到，演技不错啊，

    “好了，我不走，行了吧？不是你的错啦，”余忘优拉过SUHO的手说到，旁边的吴世勋看着莫名有点不爽，凭什么对别人那么好？那么温柔，对我就大喊大叫？

    “真的啊？”SUHO立马抬头说到，

    “你竟然骗我，”余忘优不满的说，

    “好啦，我们不是为了让你不走嘛，你这么辛苦做菜，你走了，我们怎么好意思吃呢？”SUHO说到，朝金珉硕眨了下眼，金珉硕立马心神领会，可爱的眨着大眼朝余忘优说，

    “吃饭吧，我饿呢，”

    “好吧，原谅你们了，”余忘优转身坐在餐桌边说到，

    成员们相视一笑，坐下吃饭了。
第13章以后可以把我们当作家人的
    时间分割线————

    吃完饭后，大多数成员睡在沙发上，有几个都睡着了，很累吧，余忘优看了看，回到他们的房间，拿出衣服，将衣服盖在他们身上，当到吴世勋时，余忘优端在他眼前，仔细打量起来，真的是帅的没缺点啊，安静的时候，还挺招人喜欢的，

    现在是7月，已经立秋了，天气也转冷了，这种时候最容易生病了，起身才开始收拾碗筷，

    D。O。睁开眼，看了看余忘优的背影，又看了看吴世勋，拿开自己身上的衣服，走到厨房，

    “忘优？我帮你吧，”

    “啊，吓死我了，你没有睡着啊？”余忘优被吓了一跳，转身看到是D。O。才安心下来，

    “嗯，睡不着，今天还回去吗？”D。O。帮余忘优洗碗，问到，

    “肯定回啊，”余忘优上前一起，

    “我送你吧，”

    “不用了吧，你都那么累了，”

    “没关系，你一个人，我不放心，”

    “嗯，”

    时间分割线——

    余忘优刚想骑电动车的，却被D。O。拉了下来，（嗯……这个，我不知道D。O。会不会开车，如果不会，请无视我写的，）

    “坐这个吧，那个吹的冷，”

    “可，我明天怎么来啊？”余忘优不解的说，

    “打电话给我，我去接你，”

    “哦，”余忘优听话的坐上车，D。O。这样做，在她眼里成了那种普通的哥哥对妹妹，而真相是不是呢？现在不能说……

    “忘优是一个人来韩国？”

    “嗯，离家出走了，”余忘优趴在窗口说到，

    “为什么？”D。O。的手明显的停顿了下，

    “嗯，我也不知道，反正出来后也没见她们找过我，”

    “是，直接来韩国的？”D。O。想了解余忘优，可没有想到余忘优的感受，反应过来，立马说到，

    “对不起，我，不是故意的，我只是想了解你，”

    “没关系啊，我不介意的，反正习惯了，想问什么就问吧，”余忘优看了看D。O。说到，其实D。O。还挺关心她的，比如上次那个早餐，他注意到了她不喜欢吃韩食，当然余忘优肯定不知道，这个事全部成员都知道了，他们记得，忘优不喜欢吃韩食，所以，他们从不叫她煮韩国菜，原因是什么呢？也许是心疼她吧，那么小就出来打工，那么瘦小的身子，仿佛一阵风能把她吹走，所以啊，成员们不会叫她做太累的事，就是怕她受不起，

    “忘优是因为车祸身子才这么弱的吗？”

    “你怎么知道……珉硕哥告诉你的吧？”余忘优惊讶的看着D。O。说到，然后又明白似的问到，

    “嗯，”

    “嗯，是因为车祸吧，反正流了好多好多血，鹿晗跟我说……”余忘优突然捂着嘴巴看向D。O。，车停了，D。O。惊讶的看着余忘优，半天说不出话来，

    “啊，不是不是，不是你想的那样，而是，而是，我，他，其实，啊，也没什么啦，其实，”余忘优张了张嘴，都不知道要说什么，都语无伦次了，

    “你，和鹿晗很熟？”D。O。睁着他那惊恐的大眼问到，

    “其实，我是救了他妈妈才出车祸的，推开他妈妈后我根本来不及走，所以被撞了，是我要求鹿晗给钱我来韩国的，也不是很复杂的关系，就是，那种普通的，”余忘优挥挥手，然后皱着眉头看这看那，还是说了出来，

    看着眼前少女语无伦次的样子，D。O。竟然笑了，

    “你笑什么？”余忘优皱着眉头湊进D。O。问到，

    “没什么，就是觉得你很可爱，”D。O。笑笑说，车子又发动了，

    “关于……鹿晗，”看着D。O。问到，抬了抬眼镜，D。O。的眼神只是暗淡了一下，笑着说，

    “没事，你既然解释了，我就当作没听到，不会和他们说的，”余忘优叹了口气，转过头，D。O。看了看她，心想，

    ‘还好我演技好，忘优没发现吧？’

    看了看旁边正认真开车的D。O。，余忘优松了口气，幸好啊……

    到家之后，余忘优下车，D。O。也下了车，

    “还有事？”余忘优看着D。O。问到，

    “多穿点衣服，别着凉了，回去吧，很迟了，”D。O。看到余忘优穿的那么单薄的衣服，皱着眉头说，

    余忘优穿的一条长袖衬衫，一条牛仔裤，一双布鞋，一直以来她都这样穿的，只不过，秋风吹的真的有点冷，余忘优缩了缩脖子，点点头，朝D。O。挥挥手，转身进屋，上了房间，打开灯，拉开窗帘，D。O。还在哪里，他拿出手机指了指，余忘优疑惑的拿出自己的手机，他是叫我看手机吗？接着，手机来了条短信，是D。O。，

    “以后，可以把我们当作家人的，”余忘优朝D。O。笑了笑，就算他看不到，

    “笑的很美，我看到了，看的很清楚，”又一条，余忘优一看，笑的更大声，回复到，

    “D。O。欧巴，你眼睛视力真好，这都能看到，回去吧，你也很累了，”外加一个赞，D。O。看了看手机，朝余忘优笑了笑，转身进车离开了，余忘优拉上窗帘，拿好衣服去洗澡，睡觉，

    明天还有事呢，
第14章成员们变得好奇怪
    第二天早上，余忘优看了下手机，8点，嗯，才7点啊，什么！！！！8点了，余忘优立马起床，洗漱，换衣，拿好眼镜，急忙的下了楼，看到客厅里的人后，余忘优愣了，

    EXO的成员们，全部都在，D。O。还从厨房里端出一碗面来，

    “优优，你起来了？过来吃面吧，”吴世勋对余忘优灿烂一笑，优优！余忘优感觉背后汗毛都竖起来了，抽了抽嘴角，余忘优走上前去，

    “你们怎么过来了？”

    “今天没有任何通告呢，可以玩哦！”SUHO对余忘优说，端过面，余忘优边吃边说，

    “没通告又怎么样？你们还不是不能光明正大的出去玩，”

    “优优，你不要打破我们的美好想象好不好，”边伯贤撒娇的说到，

    “噗，”余忘优嘴里的面全喷了出来，愣是把正要坐在她对面的张艺兴吓的一动不动，

    “幸好，LAY你没有坐下去，”朴灿烈默默的说，从旁边拿过纸巾，SUHO接过便擦着余忘优的嘴，

    “你们……今天没事吧？”余忘优尴尬的拿纸巾扫下桌子上的面条，不解的问到，

    “小优优，我们怎么可能有事呢？”边伯贤继续用那撒娇的声音说到，余忘优脚下一个不稳，险些跌倒，幸好旁边的金珉硕扶住她了，

    “小贤贤，你能不用那种声音说话吗？”余忘优微笑的看着边伯贤说到，

    “怎么了？”边伯贤还是那种声音，

    余忘优黑线，无语的说，

    “我听着就不能吃面了，”

    “好了好了，吃面了，”D。O。和CHEN还有Kai从厨房出来，端着全部的面，

    成员们拿过自己的，便开始吃，余忘优看看这个成员，看看那个成员，很正常啊，怎么感觉有那么一丢丢的不对劲呢？

    “忘优，看什么呢？吃面了，”D。O。看着余忘优说到，余忘优点点头，坐下吃面，可能是看错了，

    吃完面后，余忘优刚想要收拾桌子，便被边伯贤拉到沙发上坐下，

    “忘优，你今天什么都不用做，”

    “为什么？我是你们的清洁工，我不做谁做啊？”余忘优不解的说到，

    “什么清洁工嘛，忘优，从今天起，你就是我们EXO的成员了，”SUHO宣布到，

    “哥，你没事吧？”余忘优垫脚摸了摸SUHO的额头，问到，

    “忘优，我没发烧，”SUHO拿下她的手说到，

    “没发烧你干嘛这么奇怪？EXO的一员吗？我会被你们的粉丝踩死的，别开玩笑了，哥，”余忘优说完就准备走，又被SUHO拉了回来，

    “忘优，又不是公开你，而是我们在一起时，可以像一家人那样亲密，”SUHO认真的对着余忘优说，

    余忘优看了看其他成员，他们都点点头，在看看SUHO，余忘优不解的说，

    “你们怎么了？昨天的菜也没放毒啊，怎么这么奇怪呢？”

    “忘优，我们是认真的，”SUHO说到，

    “哥，是，我知道你们是认真的。但是现在请放开我好吗？我要去厕所，”余忘优后面那句话，几乎是一字一句的说出来的，

    SUHO放开了余忘优，走向厕所，关上门，背着门余忘优捂着自己的脸说到，

    “我没有发烧吧？一定是幻觉，”余忘优掐了自己一巴，

    “啊，好痛，”余忘优摸着自己掐过的地方叫到，原来是真的啊，

    “忘优，出来啊，我们有事要说，”朴灿烈有门外叫到，

    “我，上厕所都不行吗？”

    “你骗谁呢？快点出来，”朴灿烈说完就转身离开，余忘优无语了，这都发生了些什么啊，无奈，只好出去了，

    “你们别动，坐好，”来到客厅余忘优就叫到，众人听话的坐下，余忘优便一个一个摸过去，（额头）

    “没发烧啊，怎么不对劲呢？”余忘优突然又抓住金珉硕，伸出两个手指头，问到，

    “珉硕哥，你知道这是几吗？你还记得我吗？”看着金珉硕无辜的眨着大眼睛，一句话也不说，余忘优急了，

    “怎么办？怎么办啊，要打120吗，连2都不认识了，怎么办啊？”

    “忘优，你受了什么刺激吗？”金珉硕拉过余忘优说到，

    “应该……没有吧，”余忘优说到，

    “忘优，我们说的是真的，你以后可以把我们当一家人的，”SUHO朝众人眨眼，众人便一起说到，

    余忘优愣了好久，终于接受了事实，

    “还有，忘优，今天我们准备了一个惊喜给你哦，”SUHO说到，

    “惊喜？什么惊喜？”余忘优问到，

    “先等下哦，”SUHO招呼成员们去换衣服，出来之后，

    “你，们是要我拍照吗？”余忘优看到打扮的特别奇怪的成员们，呆呆的问，

    “傻瓜，这样别人就认不出我们，我们就可以一起去游乐场玩啊，”吴世勋白了余忘优一眼，

    “你们多大了啊，都20多岁的人了，还去游乐场玩？”余忘优震惊的说，

    “笨啊，是带你去玩，”全部成员说到，余忘优眨眨眼，好啦，人家反应迟钝不行啊，真是的，以为你们有多聪明是的，还不是和我一样？哼哼，吐了吐舌头，
第15章 游乐场
    街上出现了非常奇怪的画面，九个穿的特别奇怪，又不露脸的男子，跟着一小女孩走，余忘优看着路人都奇怪的看着他，不解的拉过金珉硕问，

    “珉硕哥，他们为什么那样看着我们啊？”

    “嗯，不知道哎，”金珉硕也看了看周围，那些人突然就转过身，当作没看到，他们有那么恐怖吗？

    “应该是看到我们有点奇怪吧，”D，0，说。又押了押头上的草帽，

    “你…们去换身衣服吧这样走起来弄的我好丢脸”忘优转身说，

    “我们要是不带草帽和你走起来一定很有面子，”朴灿烈说到，虽然穿着见不得人的衣服，可也挡不住他那帅气的身躯。出众的185身高。虽然穿的衣服不怎么样。可也有很多女生回头去看他，除了他还有吴世勋，天生就是衣架子啊。穿什么都好看。

    “你们如果摘下草帽的话，也不见得我有好风光，一定会被那些粉丝追着跑的”余忘忧翻了翻白眼说道。

    “去哪换衣服？”边伯贤看着余忘优说到，他们正去游乐场的路上。

    “当然是去卖衣服的地方啊，你想在大街上换衣服吗？我们这样子已经够奇怪了”余忘优看了看周围，找了家卖衣服的地方，把成员们拉了进去，找到了九件一模一样的衣服让他们换上。出来的时候再戴上口罩。一副墨镜。余忘优看了看成员们。

    “总感觉哪里不对劲，哦，差了根棍子”

    “加上棍子不就是瞎子了吗？”吴世勋无语的说，这丫头脑袋里装的是什么啊？想法这么奇怪。

    “感觉还是不行啊，你们这样穿着太显眼了，”余忘优想了想，转身走向女装区。这丫头该不会是让我们穿女装吧！！！！

    两个售货员看着奇怪的几个人。默默的走远了一些。

    “当然，穿女装就不显眼了嘛，”余忘优一幅理所当然的样子，选了套女装，让售货员拿了九件，

    “忘优，穿女装好像不太好吧？好歹我们也是有偶像包袱的”边伯贤汗颜的说到，他的阻止这个丧心病狂的家伙。

    “你们穿成那样还有谁会认得你们是exo呢？”余忘优挑挑眉说到，成员们认命。其实还不算太糟糕。那款女式的衣服，男生也可以穿。

    来到游乐场。余忘优兴奋地指着鬼屋说。

    “今晚我们进去吧，”

    “你，不怕吗？”朴灿烈惊讶地看着余忘忧说道。

    “应该吧！”余忘优不确定的说，

    “你很怕吗？”看了看朴灿烈问道。

    “我怎么可能怕呢！”朴灿烈转过头不看余忘忧说道。

    “那好吧，今天晚上你陪我进去，”余忘优说完就跑开了，

    “哥，好自为之吧！”吴世勋上前拍了拍朴灿烈的肩膀说道。朴灿烈愣了好久，反应过来，追着余忘忧说道，

    “亲故啊，我们再好好谈谈吧！”

    “忘忧想玩什么呢？我们陪你”SUH0说道，

    “游乐场也没什么好玩的，嗯，我们去坐摩天轮吧！”余忘优看着摩天轮说道，

    “你们陪我？你的意思是说，9个人一起吗？”余忘优走了两步退回来说道，

    “当然啦！”守护说道，（SUH0），

    “九个人超重了吧？万一掉下来怎么办”余忘忧当心得看着摩天轮说道，那真的撑得起10个人的重量吗？

    “说得也是哎，”守护想了想说道，

    “我们分开两次坐吧，第一次想和余忘忧坐摩天轮的成员请出列”

    接着剩下的8个人都走了出来，

    “都说了分开两次坐，你们怎么全出来了”守护扶额，无语的说道，

    “忘忧第一次坐当然要和我啦！”成员们异口同声的说道，

    “可是，这么多人超重了诶”守护为难的说道，余忘忧看着他们默默的退后，真是一群傻瓜啊，票都没买呢！

    成员们越说越激烈，甚至忘了余忘优的存在，余忘忧无语的转身去买票，你们慢慢吵吧，我先走了，

    过了一会儿，金钟大终于发现余忘优不见了，

    “哥，哥，快看忘优走了”

    “你当我傻瓜啊？这招骗谁呢？小孩都骗不过了”金珉硕拦住金钟大说道，

    “我骗你干什么呢？忘忧真的走了”金钟大着急的说道，想走又走不了，金珉硕拦着他的，

    其他的成员也在一边吵吵闹闹，除了金钟大，没有一个人发现余忘忧走了，

    “别说了让忘优来决定吧！”守护说到，

    “让忘优决定什么？她都走了”金钟大发火的说道，

    “快，快，哥，快点去买票忘优都要上摩天轮了，她都在排队了，下一轮就是她，”吴世勋着急地说，成员们转头，疯了似地跑向卖票处，等他们买票过来后，余忘优都上了摩天轮了，微笑的朝他们挥挥手，

    “我，怎么感觉，忘忧就像那种，嗯，怎么说呢，感觉说不出口，”边伯贤心塞的看着余忘优说到，

    “还是不要说了吧，等她知道，你就完蛋了，”朴灿烈楼过边伯贤的肩膀，拍了拍说道，

    “看你们吵的那么激烈所以我就先走了，”余忘优下了摩天轮跑向成员说道，

    “接下来想玩什么呢？”守护无奈地说，余忘优看了看表，抬了抬眼镜，说，

    “我饿了，我们去吃东西吧，下午在玩”

    “内，”成员们异口同声说道，

    “吃完饭忘优想玩什么呢？”边伯贤凑近余忘优说道，

    “嗯，旋转木马要晚上才好玩吧？晚上的时候亮着好漂亮呢，”余忘忧想了想，推了推眼镜说道，

    “这…句话是什么意思？”边伯贤不解的问道，

    “还不知道玩什么呢，下午再说吧，”

    时间分割线——

    下午的时候，余忘优他们玩了海盗船，一下来余忘忧吐个不停，成员们拿水得拿水，递纸的递纸，拍背的拍背，是他们疏忽了，忘忧一个女孩子，怎么能玩那么刺激的东西，因为余忘优的关系，成员们没有再去玩，而是找了个安静又偏僻的草坪，一群人躺在那里，

    “对不起啊，你们去玩吧，我一个人在这里就好了，”余忘优看着成员们说道，

    “那怎么可以呢？万一你不见了，我们上哪去找啊？睡在这里聊聊天也好啊，可以休息休息嘛，环境又好，空气又好，”守护说到，余忘优黑线，她不是有手机吗？不知道打电话啊？

    “忘优，趁着这个机会，我们也可以好好的了解了解你，”朴灿烈说道，

    “要问什么？”

    “你喜欢什么样的男生？”全体成员问道，余忘优的头顶上飞过一群乌鸦，抬了抬眼镜，说，

    “人样啊，我是人，当然喜欢人样的啊”这个还用问吗？成员们愣了好久，突然哄堂大笑，

    “忘优，我们问的是，你喜欢怎样类型的男生？”守护笑着说到，忘优太可爱了，

    “啊，这个啊，嗯，随便什么样吧，只要喜欢，”余忘优尴尬地转过头说道，

    “喜欢跳舞的男生吗？”吴世勋问道，

    “比较喜欢吧，嗯…我有点困了呢，”

    “睡吧，我们守着你，”守护说到，余忘优躺了下去，

    “到点的时候叫我哦，”说了一句话昏昏沉沉的睡了，成员们围着他躺成了一个圈，都没有说话，

    “忘忧，今天有点不对劲，”D，0，说到，

    “应该不会吧，也许是因为刚才做那个海盗船的原因，有点不舒服吧，”朴灿烈说道，那小丫头片子怎么可能会有事呢？
第16章 发烧了
    下午4点多的时候，守护起来叫余忘优，

    “忘优，4点了，我们该走了，”

    “小丫头，你要睡多久啊？”朴灿烈推了推余忘优说到，可她没有一点反应，

    “忘优？忘优，走了，”金珉硕也推着余忘优说到，可她还是没有反应，D。O。感觉不对劲，伸手摸了摸她额头，

    “忘优发烧了，我就说她今天不对劲，”剩下的成员也围了过来，

    “哥，送医院吧，”吴世勋皱着眉头说到，

    “你们先带她回去，D。O。知道怎么做吧？我去叫医生，”守护冷静的说到，起身开始打电话，吴世勋上前抱起余忘优就走，成员们跟在后面，

    回到公寓后，吴世勋把余忘优放在沙发上，回房间拿了被子出来，D。O。将湿毛巾放在她头上，

    “你先去做点粥，我来照顾她，”金珉硕上前对D。O。说，D。O。看了余忘优一眼，转身进了厨房，Kai去找了体温计来，张艺兴去换了盆水，

    “忘优啊，你可不能有事啊，你要是有事，让我们怎么办啊？”边伯贤一旁念叨，时不时摸摸她的额头，朴灿烈看着脸越来越白的余忘优，不禁皱眉，不停的拨打守护的电话，可他的电话一直是正在通话中，吴世勋也急了，去找了温水喂给余忘优喝，可要么就是吐出来，要么就是喝不进，一群人急的像锅上的蚂蚁，

    终于守护回来了，后面跟着一个医生，是他们经纪人的私人医生，（抱歉啊，我忘了他们经纪人的名字了，有亲故知道的吗？知道的麻烦留言，后面要用，）

    “你们今天带她做了什么？”医生帮余忘优看了看皱着眉头问到，

    “海盗船，然后她吐，我们就带她去了草坪，然后她就睡着了，”守护说话的声音越来越小，头也越来越低，他知道为什么忘优会发烧了，余忘优身体太虚，因为坐海盗船又吐了，本来就不舒服的她，又睡在草坪上那么久，那能跟他们这一群大男人比啊，因为出着太阳，守护并没有想那么多，他也没有想到，她身体那么差，

    “你们怎么回事？一群人连个小女孩都照顾不好吗？”医生恕了，指着他们就骂，

    “要打针，既然不能去医院，我只好去拿药水了，在此期间，不要给她吃什么退烧药，还有，你们谁跟她关系最好？”医生看了看余忘优冷静过来说到，刚问完，全部成员都举手说到，

    “我，”接着又互相看了一眼，

    “到底是谁？”

    “秀敏去吧，”守护拉出金珉硕说到，成员们刚想反驳，守护用眼神示意他们看沙发上的余忘优，成员们看了看余忘优，脸越来越苍白，都快没有血色了，又相互看了看，点点头，

    “走吧，”医生看了他一眼说到，金珉硕看了看成员们忧心忡忡的脸，乖乖的跟了上去，

    一出门医生就问，

    “她以前有过什么病吗？”金珉硕想了想，说到，

    “车祸，她跟我说，她出过车祸，”医生惊了惊随后说到，

    “以后不能让她着凉。不然后果很严重的，”

    “为什么？……”金珉硕话还没有说完医生又说，

    “我不得不告诉你，她身体很虚弱，如果在有那么一次发烧……唉，”医生看着认真听的金珉硕，叹了口气，转过头，闭上眼睛，金珉硕不解的望着医生，还是没有问出来，

    时间分割线————

    金珉硕跟着医生拿了药，一个人回到别墅，医生临时有事，就告诉金珉硕该怎么做，让他一个人回去，

    “秀敏，医生呢？”一进屋守护就问到，

    “他临时有事出去了，”金珉硕回答，

    “那谁来帮忘优打针啊？”吴世勋有点老火说到，太不负责了，

    “他教了我，我会，”金珉硕上前说到，

    “秀敏，你真的会？”守护担心的看着余忘优问金珉硕，

    “应该吧！”金珉硕被这么一问，也隐约有点不安，

    “好了，别废话，先试试，”吴世勋不耐烦的说，伸手拉过金珉硕，病在拖下去，余忘优会很难受的，

    “先试试吧，现在也没有别办法了，”D。O。看了看余忘优说到，众人点点头，金珉硕上前开始帮余忘优打针，众人都聚精会神的盯着金珉硕手里的针头，

    “你……们别这样看着我啊，”金珉硕吞吞吐吐的说，他们这样，仿佛那针是插在他们身上一样，

    “啊，内，”众人转身，又异口同声的说，

    “秀敏，（哥，）你轻点啊，别弄疼了忘优，”金珉硕无语的看着众人的背影，针头插进去时，肯定有点疼啊，又把视线放在余忘优身上，针头离余忘优越来越近了，众人还是忍不住转头偷看，

    还差10Cm，众人眉头皱成一团，

    5cm，有的人想转身了，

    3Cm，吴世勋已经转过来了，

    1Cm，全部成员都转过来了，因为金珉硕太用心，所以不知道他们转过来了，

    “哥，轻点啊，”还差0。01Cm时，吴世勋忍不住说了出来，金珉硕忍无可忍的放下针，冲他们吼到，

    “我以大哥的身份命令你们，现在，立刻，马上，给我出去，”众人被吼的一愣一愣的，片刻之后，守护将狼崽子们拉了出去，金珉硕立马将门‘哐’的一声关上，气呼呼的转身，帮余忘优打针。
第17章 EXO相爱吧
    “守护，帮忙在车里把那个挂药瓶的拿来，”金珉硕帮余忘优打好针，用手举着药瓶，朝外面喊到，其他的狼崽子们打开门全沖了进去，守护便去车里拿那个东西，随后也急急忙忙进去了，

    “忘优怎么还不醒？”朴灿烈看着睡着一动不动的余忘优，皱着眉头问到，金珉硕挂好药瓶，摇摇头，表示自己也不知道，狼崽子们便围着余忘优，

    “其实，仔细看忘优这丫头，长的可真好看，”朴灿烈盯着余忘优的脸，默默的说到，其实余忘优长的也不差，精致的瓜子脸，大大的眼睛，摘下眼镜可以看到，浓密的睫毛，又长又弯，一头及腰长发，洁白无瑕的皮肤，说白了，就是车祸失血过多造成的，

    众人点点头，

    “哥，医生有是什么时候能醒吗？”吴世勋嘟着嘴问到，宝宝不开心了！

    “他也没有说，应该烧退了就能醒吧，”金珉硕眨了下眼睛说到，刚说完，朴灿烈就伸手摸余忘优的额头，

    “还没有退烧呢，”现在是下午5点半，

    “哥，我饿了，”吴世勋转头看着D。O。，撒娇的说到，D。O。转身走进厨房，端出了粥，递给了吴世勋，问其他成员，

    “你们要吃吗？我去做，”

    “喂点给忘优吃吧，看她能不能吃下去，”边伯贤说到，吴世勋立马把要吃进嘴的粥递进了余忘优的嘴，

    “吃进去了，”吴世勋惊讶到，余忘优没有像刚才吐水一样把粥吐出来，朴灿烈伸手又摸着余忘优的额头，摇摇头，又扑在余忘优旁边，手没有拿下来，

    “你们别担心了，去吃点东西吧，我来喂忘优，”吴世勋看了看成员们说到，众人点点头，一步三回头的走向厨房，朴灿烈拿下手，转身去了厨房，

    伸手把余忘优额头边的头发弄开，盯着余忘优，小声的嘀咕，

    “为什么会那么担心你呢？你这丫头，明明是那么让人讨厌的嘛，脾气又臭，还对我大吼大叫，那天D。O。哥跟我们说，你离家出走，又出了车祸，才来到韩国，果然是小孩子啊，跟家里吵翻了吧？本来，交五年房租是想好好整你的，可是啊，不忍心呢，为什么呢？”叹了口气，又开始喂余忘优吃粥，在厨房的朴灿烈看着吴世勋的一举一动，低下头，转身，拦住了成员们，不让他们出去，SEHUN，该不会……？

    时间分割线————

    “SEHUN，忘优有没有好点啊？”守护走到吴世勋身边问到，

    “累了吧？你去吃饭吧，我来看着，”棉妈心疼了，（请自行想象我们忙内被宠的画面，）

    “嗯，忘优烧是退了点了，应该过不久会醒来吧，”吴世勋起身，对守护说到，守护点点头，帮余忘优拉了拉被子，吴世勋看了看脸色好点的余忘优，在看了看药瓶，转身去了厨房，

    “秀敏哥，过会去帮忘优换药吧，”一进厨房，吴世勋就搂过正在吃粥的金珉硕，金珉硕点点头，吃粥的速度加快了，

    现在是7点20分，

    帮余忘优换好药，狼崽子们又围着余忘优坐成一团，

    “怎么还没有醒呢？”朴灿烈摸了摸余忘优的额头，皱着眉头说到，

    “别急，先等等吧，”边伯贤拉过朴灿烈，拍了拍他肩说到，朴灿烈只好坐下，

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，’CHEN好听的声音在客厅里响起，是忘优的电话，吴世勋拿过，屏幕上显示着熙娜，果断的挂掉，不出三秒，又响了，吴世勋不耐烦的关静音，好几个电话过后，手机传来信息，吴世勋拿过手机，输入密码，不对？？？

    啊，这丫头，竟然换了，

    “怎么了？”CHEN看着吴世勋气呼呼的样子问到，

    “忘优把密码换掉了，”吴世勋不开心的嘟着嘴说到，

    “好了，在试试啊，”守护摸了摸吴世勋的头笑着说到，吴世勋不开心的撇撇嘴，又继续开，屏幕上弹出一条信息，

    熙娜：‘忘优？你去哪了？怎么不在家？为什么不接我电话？你该不会又不记得屏幕密码了吧？你这丫头，1234这么简单你都能忘？我服了你了，’吴世勋黑线，又继续开，忘优那丫头到底设了什么啊？又弹出一条信息，

    熙娜：‘忘优？你该不会改了吧？怎么不跟我说呢？想想你最近什么事情最深刻，试试拼音啊，’

    “印象深刻？最近发生了什么事让忘优印象深刻呢？”吴世勋转头问其他成员，

    “我觉得是演唱会的道歉吧，”金珉硕想了想说，

    “道歉？”吴世勋试了试，不对，摇摇头，

    “道歉的人是谁？”张艺兴不解的问，你这记性怎么了？

    “道歉的人？”其他成员异口同声的说，随后反应过来，

    “EXO，”吴世勋又试了试，不对。朝他们摇摇头，

    “EXO，应该是EXO，相爱吧，那次叫的最多的啊，她也叫了，”D。O。想了想说到，吴世勋试了试，开了，惊讶的抬头，众人看向余忘优，沙发上的少女，还是没有醒，众人笑了，心里默默的想，

    ‘忘优，你的心意，我们收到了，’守护伸出手，看向众人，其他成员默契的搭上去，

    “等一下，”吴世勋叫到，把余忘优的手也搭了上去，众人相视一笑，

    “EXO，相爱吧！”

    “EXO，相爱吧！”边伯贤学着余忘优的声音说到，

    “难听死了，”沙发上的少女，不满的接上一句。
第18章 这算是同居吗？
    “难听死了，”沙发上的少女不满的接上一句，众人一愣，一齐看向余忘优，

    “忘优啊，你终于醒了，吓死我们了，身体那么差，怎么不跟我们说啊？”边伯贤上前一把抱住余忘优说到，

    “来，来，来，让开，优优啊，感觉怎么样了？有没有好点啊？”金珉硕一把拉下抱住余忘优的边伯贤，上前担心的问到，

    “小丫头，那里不舒服就说啊，”朴灿烈凑上去说，

    “忘优，饿吗？我去帮你端粥？”D。O。问到，嘴角扯出好看的幅度，

    “哥，还要帮忘优换药呢，”吴世勋手里拿着药瓶对金珉硕说，眼睛却看着余忘优，

    “忘优，你知道你睡了多久吗？都快把我们吓死了，”CHEN笑着说到，

    “忘优，来，喝点水吧，”KAI拿着杯温水递给余忘优，

    “不难受了吧？玩不了就别玩嘛，这下好了吧？身体那么差也不说，”张艺兴不满的说，

    “你们一个一个来啊，忘优都不知道该回什么了，”守护拉开成员们说到，

    “我先来，”八个人异口同声的说，余忘优笑了，坐起身来，放下水杯，偷偷的擦掉眼角眼泪，

    “我说……”众人安静下来，

    “这被子是SEHUN的吧，这么大的奶味，”众人哄堂大笑，吴世勋不满的嘟起嘴，眼睛幽怨的看着余忘优，

    “哈哈哈，”余忘优笑了，接着眼泪就下来了，众人慌了，拿纸，擦眼泪，哄小孩一样哄着余忘优，

    “真没有想到你们对我这么好呢，”余忘优胡乱擦掉眼泪，感动的说，

    “傻瓜，你忘了我们说过的话了吗？我们是一家人，”守护摸了摸余忘优的头发，擦掉她的眼泪，宠溺的说，他早就把她归为自家人了，

    “檫擦吧，脏死了，”吴世勋拿过纸巾，递给余忘优说到，虽然看上去很嫌弃，眼里的心疼却掩饰不了，余忘优嘟着嘴看着吴世勋，突然扑在他身上，将眼泪擦在他衣服上，

    “啊，臭丫头，你干什么？吴世勋抓狂的说到，

    你不是说我脏吗？现在你和我一样了，”余忘优不满的嘟着嘴，直视吴世勋说到，哼，臭小子，现在我可不怕你了呢，

    “啊，你这臭丫头片子，没大没小的，”吴世勋无奈的说，真拿她没办法，

    “不要动，躺下，点滴还没有完呢，”朴灿烈拿过药瓶，把余忘优按回了沙发上，

    “温柔点，一点都不懂怜香惜玉，”余忘优不满的拍掉朴灿烈的爪子，

    “怜香惜玉？忘优，原来，你是女生啊？”朴灿烈一副‘你竟然是女生’的表情，开玩笑的说，众人都笑了，余忘优瞪了他一眼，转头不理他，

    “忘优，你搬过来吧？随便辞职，”守护看着余忘优说到，

    “是啊，你搬过来我们好照顾你啊，”D。O。端了粥给余忘优说到，

    “我不用你们照顾的，”余忘优眨着眼睛看着他们说到，刚想抬眼镜，谁知眼镜被他们摘下来放在桌子上，

    “你感冒还没有好呢，万一又复发了呢？医生说了，不能在感冒了，你先搬过来嘛，”金珉硕担心的看着余忘优，医生说的话他可没有忘记，

    “搬过来有房间吗？”余忘优不解的说，她看到众人眼神暗淡下来，带有那么多的伤感，客厅突然安静了，

    “有，有三间房空着，你搬到二楼SEHUN旁边的那间，”守护抬头勉强的笑了笑说到，余忘优瞬间明白了，三间房……

    “嗯，”点了点头，余忘优没有说话，他们也没有，客厅里又安静下来，成员们只是坐着，双眼没有焦点的盯着一个地方发呆，余忘优突然有点难过，明明是12个人的家庭，却走了三个，一定不好受吧，有点想哭呢，

    “你们不要伤心了，如果离开对他们来说是好的话，并不是谁没有做好，只是他们有点累了，他们并没有离开，只是换了个方式，换了个地方，和你们一样的爱着这个家庭，爱着EXO每一个人，我相信，他们和你们一样吧，虽然表面看上去没事，可心里也很难过的，”余忘优小声的说，她怕惊醒了这些少年，他们还小不是吗？承受了这么多的压力，已经做的很好了，别伤害他们，不喜欢就不喜欢啊，你凭什么对人家指手画脚的？真是看不惯那些黑粉，余忘优突然有点生气的想，

    看着余忘优努力想要安慰他们的样子，成员们笑了，如果那些还未流出眼眶的泪，都能化成这一声声的笑里该有多好？

    “喝粥吧，冷了就不好喝了，打完点滴我们去你家搬东西，”D。O。看着余忘优说到，她说的也对啊，

    “今晚就要在这里过吗？”余忘优放下粥惊讶的问，

    “嗯，今晚在这里过，我和D。O。去帮你弄好床，待会你去拿点衣服过来就好了，其他的明天在搬，”金珉硕拉过D。O。说到，

    “明天你们没有通告吗？”余忘优问到，他们不应该是很忙吗？

    “请假来照顾你了，反正也没什么通告，”守护说到，待会又要被经纪人骂了，

    “不好吧？我可以照顾自己的，你们还是去赶通告吧，”余忘优有点愧疚的说，要不是她，他们也不会请假吧，

    “不许说话，躺下，好好的打完这点滴，待会去搬东西，”朴灿烈伸出一根手指放在余忘优嘴唇中间，看着余忘优说到，余忘优眨了下眼睛，抬头看了看点滴，还有那么一点点，乖乖的躺了下去，

    不到一分钟，余忘优就睁大眼睛问到，

    “我们这算是同居吗？我不会被你们粉丝骂吧？”客厅里除了金珉硕和D。O。，其他成员全看着余忘优，想了想，异口同声到，

    “不会有人知道的，”余忘优汗颜，转过身决定，不要和他们说话了，然后就听到朴灿烈说，

    “能和我们这群帅到没朋友的帅哥住在一起，你应该感到万分荣幸才对，为什么会是问这个？”

    “内，我感觉我上辈子肯定是救了上帝，然后还得罪了他，要不然他也不会这样惩罚我的，”余忘优默默的说，成员们安静了，片刻后，

    “忘优，我觉得是我们才对，”好吧，CHEN，我服你了！！！
第19章 刚搬过去的晚上
    时间分割线————8点20分，

    余忘优和守护还有吴世勋来到了余忘优的公寓，

    “你们在一楼等我，我去收拾行李，”余忘优一进门就和他们说到，急急忙忙跑上二楼，背后传来守护担心的声音，

    “忘优，你走慢点啊，别摔了，”（话说，今天作者大大就在厕所里摔了一跤，哼哼，谁拖的地啊，太滑了……）锁上房间门，开始快速的收衣服，

    “走吧，”余忘优拿着行李下楼说到，守护立马起身接过忘优手里的行李，

    “收好了叫我上去帮你拿嘛，”守护笑着说到，余忘优只是笑了笑，

    “哎，臭丫头，你怎么不把你的头发绑起来啊？这样看起来好乱，”吴世勋盯着余忘优看了好久说到，余忘优随手拿了把梳子，边走边梳头，

    “丫头，今天怎么了？怎么不和我吵了啊？”吴世勋跟着余忘优后面说到，顺便鄙视了下她的身高，

    “没心情，”余忘优抓起头发，用梳子梳好，快步朝车子走去，拉开后坐，‘哐’的一声把门关上，吴世勋在外面愣了好久，这丫头抽风了？守护开车，吴世勋绕过去打开车门，

    “坐好没？走了哦！”守护转头说到，

    “内，”两人异口同声的说，车开始朝目的地走去，

    “忘优，你今天怎么了？”吴世勋不解的看着拿后脑勺对着他的余忘优，余忘优转头，马尾甩了过去，看着吴世勋，眨了眨眼睛，扯了扯嘴角说，

    “没有啊，怎么了？”

    “没有，这样绑起来好看多了，”吴世勋笑了笑说到，余忘优点点头，得意忘形的说，

    “那是当然，像我这样什么发型都能驾取的女生可少了，”吴世勋只是笑了笑，一直盯着余忘优，

    “你…你…这样看着我干嘛？”余忘优被吴世勋盯的心里有点发毛，吞吞吐吐的说到，身子不自觉的向后退去，

    “忘优，你不喜欢我吗？干嘛要这样子啊？”吴世勋看着余忘优一副很怕的样子，嘟着嘴委屈的说，

    “不，不是，我怎么可能不喜欢你呢？只是，你那样看着我有点，啊，这怎么说呢，”余忘优立马坐近一点，摆着手说到，

    “真的吗？”吴世勋抬头看着余忘优说到，余忘优不解的盯着吴世勋，他今天没吃药吧？怎么这么奇怪？

    “真的，”还是点点头，认真的说到，

    “那你对我能向对秀敏哥一样吗？”吴世勋嘟着嘴，眨着眼睛，可爱的说到，

    “当然可以啊，”余忘优笑着说到，吴世勋也开心的笑了，伸出手，余忘优不解的看着他，片刻后，握上，

    “你好，我是吴世勋，”

    “你好，我是余忘优，”

    两人算是重新认识了，余忘优也很喜欢这个比自己大6岁的大男孩，很可爱，有时候余忘优还会嘲笑吴世勋说他是个长不大的孩子，当然，这是后话了，因为明天，SEHUN还是会露出本性啊，要不然我怎么接剧情啊?，?(????)，

    我们回到EXO们的宿舍，

    分隔线————

    回到宿舍后，已经是8点50多了，金珉硕和D。O。也帮余忘优铺好床了，

    余忘优拿好衣服，将头发绑成丸子头，走向洗手间，片刻后，里面传来水声，

    成员们看电视的看电视，玩手机的玩手机，而在另一边，

    “你脚放那呢？”

    “啊，薯条要掉了啦，”

    “都怪你啦，哥，脚拿开啊，”

    “臭小子，你不知道要尊重长辈吗？”

    “我只知道尊老爱幼，”

    “啊，你这臭小子，”

    边伯贤和吴世勋两人，在沙发上，抱成一团，边伯贤的脚本来想踢吴世勋的，可惜有点短，吴世勋拿住边伯贤的脚，用自己的脚去踢边伯贤，

    “臭小子，脚拿开，”

    “哥，都是你啦，我薯条都没得吃了，”

    “叫你给我吃点，你还不给，这下好了吧？”

    “谁让你抢啊？我就这一包薯条了，”

    两人吵的不亦乐乎，完全不知道洗澡出来的余忘优正在看着他们，她手里拿着，嗯，一大堆零食，

    “你们，吃零食吗？”两人听到声音一愣，然后立马坐的端端正正，抱成一团说，

    “哥，你早说你要吃薯条嘛，说的话我就给你啦，”

    “是吗，SEHUN对我好好哦，”

    “当然啦，哥，”

    “嗯，SEHUN，”两人正面正准备抱的时候，余忘优无语的说，

    “我早就看见了，在你们开始抢薯条的时候，”

    “哥，都怪你啦，叫你不要抢不要抢偏不听，”

    “怪我吗？吃点薯条你都不给，”

    “我说了不给吗？是你要抢的，”

    “我不抢的话都被你吃光了，”

    ……

    余忘优扶额，无语的放下零食，默默的走开，守护是怎么忍受他们的啊？突然觉得，守护你好坚强哦，

    “习惯就好了，”金珉硕看了看还在吵的两人笑着对余忘优说到，

    “只不过，他们好可爱哦，就是，有点死脑筋，”余忘优笑了笑说到，

    “一点都不可爱啦，吵起来好烦啊，要吵好久，”金珉硕摇摇头说到，吵的都不能好好睡觉了，

    “噗，”余忘优笑出声来，吸了吸鼻子，闻到一阵香味，

    “D。O。哥又在煮什么了吗？好香哦，”

    “我们去看看，”金珉硕拉着余忘优跑向厨房。
第20章 亲亲亲了九个帅哥
    第二天早上，也许是因为昨天发烧的原因，余忘优起的很迟，手机也有很多未接电话，还有好几条信息，打开一看……

    朴灿烈：你是猪吗？还不起？

    守护：怎么了啊？叫你怎么不开门呢？

    金珉硕：起床啦，优优，吃饭了哦，

    D。O。：起床了，等下吃完饭还要吃药呢，

    边伯贤：你在不起的话我就把你的那份也吃了哦！

    张艺兴：是不是又不舒服了啊？怎么不接电话？

    Kai：灿烈说，你在不起床就踢门了，

    CHEN：还不想起吗？你开门啊，我们把吃的给你，

    吴世勋：你要是在不起我就从窗子爬进去，

    8点30分，

    余忘优黑线，这是二楼啊，你爬进来？你当你是蜘蛛侠啊？你会飞吗？无语的放下手机，起床穿衣服，绑好头发，戴好眼镜，拿着手机开门，

    一开门守护就上来摸余忘优的额头，皱着眉头问到，

    “起这么迟是不是又不舒服了？”

    “没有啦，”想到边伯贤发信息说的那句话……余忘优拿下守护的手，顺便拉着他跑向厨房，边跑边说，

    “哥，伯贤是不是想吃我的早餐啊，快点，你去阻止他，”

    “这是楼梯啊，跑慢点，”听到守护这么说，余忘优跑的更快了，早餐，我来救你啦，

    厨房里的边伯贤刚想吃余忘优那份早餐时……

    “住口，不许动，”激动的余忘优说出了中文，趁边伯贤愣着时，余忘优急急忙忙跑过去把早餐从边伯贤眼前拿开，立马吃了一口，嘴里叼着面看着眼前惊讶的吴世勋，

    “忘优，你今天早上怎么了？我们轮流敲了那么久的门，你怎么都没醒啊？”金珉硕坐到余忘优旁边，手里拿了一杯水给余忘优说到，

    余忘优勉强的咽下那一大口面，又忙喝了一大口水，旁边的边伯贤担心的说，

    “吃慢点啊，又没人抢你的，”余忘优放下水杯看向边伯贤说到，

    “刚才要不是你要吃我的面，我也不会这样，”边伯贤尴尬的笑了笑说到，

    “不是还没吃吗，”

    “要不是我来的及时，你就吃了，”余忘优睁大眼睛看着边伯贤，眼镜非常不合适的掉下来，余忘优抬了抬，转头对金珉硕说，

    “我睡着的时候很难叫醒的，下次我不锁门了，”

    “不得不说，你睡的跟猪一样了，哦，不对，猪吃饭的时候至少会醒，”朴灿烈很认真的说到，余忘优瞪了他一眼，嘟着嘴，委屈的对守护说，

    “哥，你看他，”守护看向朴灿烈说，

    “你怎么能欺负忘优呢？她可是女孩子，”朴灿烈耸耸肩低头吃面，等守护转头，他又恶狠狠的看向余忘优，余忘优朝他吐了吐舌头，又开心的吃着碗里的面，

    外面太阳正好，早上吹来的风带有那么一丝丝凉意，吃完早餐的余忘优和成员们悠闲的坐在院子里晒太阳，余忘优睡在长椅上，成员们睡在旁边的地上，没办法，人太多了，

    “哥，经纪人哥哥有说有什么行程吗？”睡在守护旁边的朴灿烈问到，

    “嗯…明天拍完广告就直接去日本，下午7点的飞机，”

    “日本？你们要去日本？能带我去吗？”余忘优坐起身看着成员们说到，

    “你跟着我们去日本干嘛？很累的，”守护起身皱眉说到，

    “就是，再说了，你跟我们一起去，被拍到了怎么办？我们怎么解释啊？”朴灿烈也起身，一副‘你傻啊’的表情看着余忘优，

    “就说我是你们的翻译姐……”余忘优差点脱口而出的姐姐，被朴灿烈一个眼神给闭住了，摇摇头，笑眯眯的说，

    “翻译妹妹，嗯，翻译妹妹，”

    “你会日语吗？”朴灿烈翻了翻白眼说到，余忘优笑了，幸亏当初有坚持学日语，

    “你好，我叫余忘优，初次见面，请多多关照，”一句流利的日语脱口而出，成员们都惊讶的起身看着余忘优，她的日语竟然比韩语还好，

    “你真的是中国人吗？”朴灿烈睁大眼睛问到，本来他是想嘲笑她的，没想到她竟然会日语，

    “当初是先学日语的，韩语是后来才学的，”余忘优笑的有点得意忘形的说到，

    “你是什么时候开始学的日语和韩语啊？”张艺兴看着余忘优问到，

    “嗯，九岁那年看了一部日本的动漫，然后就开始学日语，韩语是12岁那年开始学的，当初记忆力好好的，看一遍就能记住，所以很快就学会了，”余忘优脱掉拖鞋，双脚盘坐在长椅上，

    “那你成绩一定很好吧？”D。O。问到，

    “那是当然，想当初我可是全校公认的全能校花，成绩好，会唱歌，会跳舞，会乐器，连男孩子都不会的黑客我也会，只不过，自从出车祸后我都是自学那些课程的，来到韩国没有钱，也没有时间，所以好久都没有看书了，成绩可能下降了吧，”余忘优一开始是得意的说，到后面就成失落了，

    “要不，我们给钱你去上学吧，就算是提前要工资，而且9月过后我们很忙，你一个人在这里我们也不放心，你年龄还小，不读书怎么能行啊？”守护皱眉说到，其他成员点点头，

    “这样不好吧，”他们这样，让余忘优猛然想起郑熙娜的一句话，

    你这完全是被包养了嘛，包养了嘛，养了嘛，了嘛，嘛……

    “忘优，都说了，我们是一家人，为什么要拒绝呢？”守护似乎有点不开心的说到，余忘优回过神，笑着说到，

    “那，我们在来一遍，”守护不解的看着余忘优，想了想还是说，

    “要不，我们给钱给你去读书……”守护还没有说完，余忘优就从长椅上跳下，一把抱住守护，开心的说，

    “真的？啊，守护欧巴，你太好了，”上前就朝守护脸上亲了一口，众人看得一愣一愣，同时，守护也愣了好久，

    “忘优，什么嘛，我们也要，”边伯贤嘟起嘴不开心的说，

    “这样多不好意思啊，”朴灿烈笑着说到，

    “那你就不要了，我们要，”边伯贤推开朴灿烈说到，余忘优无语的扯了扯嘴角，

    “优优，我的呢？”边伯贤张开双臂说到，余忘优无奈的抱住，刚准备下一个时，又被边伯贤拉了回去，

    “什么？不是抱了吗？”余忘优不解的看着边伯贤说，边伯贤把脸凑过去，指了指脸说，

    “还没有亲呢，”余忘优彻底无语了，凌乱了好久，还是亲了，

    “小丫头，该我了，”朴灿烈对余忘优勾了勾手指说到，余忘优果断的，不留情面的，转身抱住了在一旁的吴世勋，接着又朝他脸上亲了一口，哎呀，没看错吧？他竟然脸红了，转头看了看边伯贤和守护，嗯，都脸红了，可能是第一次被女生亲吧，赚到了，这么帅的帅哥都被我亲了呢，还有6个呢，想着想着，余忘优笑了，

    “小丫头，傻笑什么呢？该我们了，”朴灿烈不满的吼到，她竟然盯着SEHUN在那傻笑！！！余忘优瞪了朴灿烈一眼，转身去抱其他成员，然后，我们朴灿烈同志，被遗忘在了最后一个，

    我们灿烈的内心是有多不爽啊……
第21章  去日本
    下午4点时，D。O。在厨房里准备饭菜，余忘优在一旁打下手，吃这么早的原因就是，他们晚上要去逛街，买些用的东西，

    时间分割线————

    5点多，

    吃完饭后，成员们穿着上次去游乐场的衣服，他们发现，他们那样穿，别人完全认不出来，

    “这么多人坐的到吗？”余忘优抬了抬眼镜，扯下口罩说，

    “嗯……伯贤，秀敏，LAY，D。O。，还有CHEN，你们和忘优一起，去买我们在飞机上需要的吃的，然后剩下的人和我去买用的，可以吗？”守护想了想看着成员们说到，

    “为什么我不能和忘优一起啊？”

    “为什么我不能和忘优一起啊？”朴灿烈和吴世勋异口同声说到，

    “坐不到啊，就这样分吧，”余忘优看见守护有点为难，转头对两人说到，两人无奈的撇撇嘴，

    “你们先走吧，我打电话叫经纪人，”守护，

    “嗯，”

    D。O。开车，LAY坐前面，伯贤坐忘优旁边，秀敏和CHEN坐后面，有伯贤在的地方是不会安静的……

    “忘优，我唱首歌给你听吧，”余忘优拿出手机打开录音，对边伯贤点点头，

    “D。O。，Unfair走起，”

    （请参照中文版的偏心，韩文版的开头是D。O。唱的，这个歌词是中文的，唱法是韩文的，）

    D。O。：就在毫无预警的时候，你这样闯进我的时空，

    秀敏：橱窗边的座位我开始等你出现Baby，一杯咖啡也会醉，oh，陶醉，

    边伯贤代替朴灿烈：从来没有想过，平常冷静的我，怎么见到你就失控，

    余忘优接上：朋友都笑我But只要你看懂我这一切不算什么，

    全体：神啊，太偏心……

    车里一阵歌声，

    时间分割线————

    到达地点后，众人戴好口罩和帽子下车，晚上还好，有点黑，不怎么看的清，

    “去买什么吃的？”余忘优转身问金珉硕，

    “去超市看看吧，”金珉硕压了压帽子说到，几人急急忙忙走向超市，

    地点转换————

    “怎么了嘛？不开心？”守护搂过吴世勋问到，

    “哥，你怎么不让我和忘优去啊？”吴世勋不满的嘟起嘴说到，

    “看你和灿烈平时比较欺负忘优，所以不让你俩去，”守护笑了笑说到，吴世勋转头就走，理都不理守护，哎呦，发脾气了啊？守护低头笑了笑，追上去说到，

    “好啦，别这样嘛，下次一定让你和忘优好不好？”……

    时间分割线————

    回到别墅的众人，简单的收拾下洗澡就睡了，

    时间分割线————

    余忘优起床收拾好走到客厅一看，没人，

    “守护啊，哥，偶巴，在吗？”奇怪了，余忘优挠了挠头走向厨房，看到桌子上放着碗面，上面有便条，

    “忘优，你起来如果面冷了就热一下，吃完早餐记得打扫下房间，洗衣机里的衣服还没有洗，我们要去拍广告了，今天中午可能不会回家了，自己在家弄点吃的吧，记得还有药没有吃完，还有啊，下午4点把行李拿下来，EXO全体成员，”最后一句像是急急忙忙才加上的，写的有点，乱，

    把便条贴在桌子下面，开始吃面，还有很多事要做呢，

    时间分割线————

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，’正在拖地的余忘优听到铃声，立马跑向客厅，拿起手机，是郑熙娜，

    “忘优啊，最近总没有看到你呢？去那了？”语气里隐约有点担心，

    “放心吧，我在打工呢，”余忘优边拖地边说到，

    “在哪打工啊？都不回家，听老板说，你要辞职了啊？”

    “嗯，”好像守护和她说过这件事，

    “做个全职清洁工，所以辞职了，”

    “全职？你住在他家吗？对了，男的女的？”

    “女的，她养了九条宠物，让我看着就行了，”狼也算宠物吧？

    “这么好啊，先不说了，我工作了，好好照顾自己啊，”

    “嗯，”挂掉电话，余忘优又开始忙里忙外，

    时间分割线————

    下午4点，余忘优好不容易把那些行李拿到客厅，累的气喘吁吁，躺在沙发上，等他们回来，

    一进屋就看到躺在沙发上睡着的余忘优，守护脱掉外套盖在余忘优身上，朝刚进门的成员们做了个禁声手势，轻手轻脚的走到他们旁边说，

    “SEHUN你待会把忘优抱上车，其他人把行李拿上车，”吴世勋开心的笑了，走向沙发，守护他们怕吵醒余忘优，行李箱都是拿出去的，没有拖，

    “SEHUN走了，”最后一个出门的金珉硕叫着正在发呆的吴世勋，吴世勋点头，抱起余忘优出门，金珉硕在后面锁门，

    “睡的可真死啊，被卖了都不知道，”朴灿烈看着还没有醒的余忘优说到，

    “睡下也好，免的无聊，到机场还要那么久呢，”守护转头看了看余忘优说到，最后一排只有吴世勋和余忘优，看见他们转过头，吴世勋把余忘优的头放在自己肩上，靠着她的头，吴世勋也闭上了眼睛，守护转头，看着俩人笑了，一旁的朴灿烈叹了口气，带上耳机，

    时间分割线————

    突然感觉头好重啊，还有腰好酸啊，余忘优皱眉，突然听到有人叫她，

    “忘优，忘优，起来了，下车了，要上飞机了，”是守护吗？飞机？余忘优猛然的睁开眼睛，坐直身子，一旁的吴世勋倒在了她身上，

    “啊，吴世勋，起来，重死了，”余忘优拍着吴世勋的脸，可没有反应，眼珠子一转，余忘优伸手捏住吴世勋的鼻子，

    “啊，臭丫头，你干嘛啊？”呼吸困难的吴世勋终于醒了，不满的瞪着旁边的罪魁祸首，

    “要上飞机了，走啦，”余忘优将身上的衣服还给了守护，起身走人，

    “怎么没有粉丝啊？她们不知道吗？”余忘优下车看到及为安静的机场疑惑的说，

    “她们要是在的话你还出的来吗？”朴灿烈无语的说到，

    “也是哦，什么！！8点30分？”余忘优点点头看了看表惊讶的说到，

    “傻瓜，改时间啦，看不出来啊，8点40分登机，”朴灿烈鄙视的说，余忘优翻了翻白眼，转身走到守护旁边，

    九分钟后，

    “请前往日本东京的旅客做好准备，还有一分钟登机，请……”听到放广播，余忘优拿起行李跟在他们后面，进VIP通道，余忘优挺佩服那些粉丝的，在短短的十分钟里，就来到了机场，而且是人山人海，改了时间还是有人守着啊，

    “待会跟紧我，别走丢了，粉丝太多了，”守护回头在余忘优耳边说到，余忘优点头，

    吴世勋默默的走在余忘优身后看着她，

    还好，很安全的顺利登机了，余忘优看着外面的粉丝越来越小，深吸一口气，心里默默的说，

    日本，我来啦，
第22章 虚惊一场
    “你就是余忘优？”林炫均打量着余忘优问到，余忘优转头，守护拉过她解释，

    “他是我们的经纪人，叫林炫均，”余忘优点头，站起身，朝林炫均九十度鞠躬，抬头微笑的说，

    “您好，内，我是余忘优，”林炫均点点头，看了眼守护，转身离开了，

    “什么嘛，对我这么可爱有礼貌的女生也这么冷淡，”余忘优不满的嘟起嘴坐下，

    “你和我们不熟的时候对我们这么帅的男生还不是一样？”守护笑着说到，余忘优抬了抬眼镜，点点头，心里平衡多了，

    时间分割线————

    到达日本时，已经是晚上十点了，余忘优跟着他们来到酒店，弄好一切后，余忘优准备去守护那拿吃的，路过KAI的房间，余忘优停下了脚步，她听到有人呻吟，好像很痛苦，余忘优二话不说推开了门，是Kai的腰伤犯了，上前把他扶回床上，皱着眉头问，

    “怎么了？腰伤犯了吗？没有拿药？”KAI点点头，余忘优拿过一旁的纸笔，递给Kai，

    “你把药名写给我，我现在去买，”Kai摇摇头艰难的说，

    “你一个女生……不安全，”

    “你先写给我啊，我会叫人陪我去的，”Kai犹豫再三，还是写下了药名，余忘优拿起，急忙的跑出去，看着跑出去的背影，KAI就知道她一定是一个人去的，拿起手机发信息给吴世勋，这边的吴世勋早已睡着了，

    余忘优找了好久，一路问人才找到药店，拿着药正准备打车回家的，可是，看了看四周，那还有车啊？人影子都没几个了，最主要的是，这是那啊？

    余忘优无奈的凭记意找来的路，可是因为来的时候跑的太急，根本没有看周围，余忘优只好拿出手机打电话给吴世勋，因为他是第一个存的，一点就点到他了，

    “嘟嘟……”

    “什么嘛？还不接电话？”余忘优不死心，继续打，我就不信了，你总不接！

    这边被吵的发火的吴世勋，接起电话就吼到，

    “谁啊？”

    “我找不到回家的路了，”余忘优说话有点哽咽，毕竟是个15岁的小女孩，遇到这种事会哭很正常，这句话立马让吴世勋清醒了，边起床边穿鞋问到，

    “你在那呢？”

    “我也不知道在那，”余忘优看了看四周，就差一点哭出来了，

    “别着急，告诉我，你周围有什么建筑物？”吴世勋温柔的说到，

    “前面是个小巷子，旁边有家买吃的东西，然后，啊……”余忘优刚走到巷子旁边的时候，被人拉了进去，手机掉在了一旁，条件反射的让她叫了一声，

    “忘优，怎么了？说话啊？忘优，”吴世勋急了，挂点电话，急忙的冲出房间，扔下一句‘忘优出事了，’就跑了，吴世勋想了想刚才余忘优说的那个地方，好像有点印象，酒店里的成员们边穿衣服也跟着跑出去，拿着手机打余忘优的电话，Kai也勉强的跟在后面，

    等他们找到余忘优时，只见她踩在几个人的身上，用日语骂到，

    “你还敢打劫本小姐啊？你也不看看我是谁？当姐学的跆拳道是用来吃素的吗？我让你干坏事，我替你母亲好好的教训你，你个臭小子，”嘴里虽然在骂人，可是脚下的动作不是很用力，原本一开始，余忘优以为是小流氓，然后就很用力的打，没想到是和自己差不多大的男孩子，停下动作，蹲在男孩面前说到，

    “对不起啊，我一开始以为是那种流氓大叔呢，所以打的时候用力了点，只不过真的吓到我了，要医疗费吗？”过了会，见男孩不说话，余忘优拿出钱，塞进男孩的口袋里，男孩没有拒绝，睁着大眼看着余忘优，

    “钱都给你了，别这样看着我啊，下次别这样了，我……走了，”余忘优负罪感飙升，抱歉的看着男孩，

    “没事，谢谢了，”男孩起身，看了看余忘优转身离开了，余忘优看着他的背影，抬了抬眼镜，转身就看着EXO的全部成员，吴世勋上前一把抱住余忘优说到，

    “吓死我们了，你干嘛要自己跑出来啊？”

    “就是啊，真的是吓死人了，”朴灿烈扯过余忘优说到，

    “忘优啊，出来也不告诉我们，有没有受伤啊？”守护拉过余忘优左看看，右看看，担心的说到，

    “忘优，你不是说叫人陪你去吗？怎么是一个人去的？”Kai扶着腰担心的说到，

    成员们一个个轮流的把余忘优抱住，左一句担心，右一句担心，

    看着被人围住的女孩，男孩低下头，顺着墙坐在了地上，

    地点转换————

    余忘优在KAI的房间里帮KAI擦药，旁边是其他成员，

    “忘优啊，你还会跆拳道啊？”边伯贤，

    “内，全能校花嘛，”余忘优得意的笑了，

    “手机给我，”吴世勋伸出手问到，

    “在衣服口袋里，自己来拿，”余忘优不解的看着吴世勋说到，吴世勋拿了手机，玩了会后又还给了她，

    时间分割线————

    看了下屏幕上的钟，12点了，找到郑熙娜，发信息，

    忘优：我现在在日本，有什么想要的东西？我帮你买，

    关掉灯和手机，睡觉了……
第23章 节目现场
    第二天早上，余忘优是被铃声吵醒的，睡意朦胧的她，手摸索的拿出手机，

    “喂？”

    “忘优，你在日本干嘛？”郑熙娜的声音听起来有点奇怪，

    “玩，”对方沉默了好久，最终以嘟声结束了通话，放下手机，余忘优翻身继续睡，那边的郑熙娜看着屏幕上躲在守护身后的女孩，那么显眼，眉头不禁皱了皱，看了下标题，

    ‘据经纪人说，这个漂亮的女孩是EXO的翻译妹妹……’

    忘优，你怎么能骗我呢？郑熙娜抓狂的关掉电脑，吼出一句话，

    “臭丫头，你住的EXO家也不告诉我，”

    余忘优打了个喷嚏，坐起身，看了下手机，6点，拿好衣服换上，绑好头发，余忘优开门出去，成员们还没有起，余忘优叫了他们之后就下楼买早餐，

    “忘优，今天我们要去拍一个节目，你要跟着去，7点出发，”余忘优刚上楼守护就接过一部分早餐说到，余忘优点点头，

    时间分割线————

    地点转换——舞台，

    “大家好，欢迎来到巨星舞台的现场，（乱写的舞台名字，真的不知道该写什么，）我是今天的主持人佐藤，（名字也是乱写的，不怎么了解日本的流行文化）”站在舞台中间的佐藤笑着说到，粉丝一片尖叫，

    “那么，我们今天请来的巨星是那个天团呢？”佐藤将话筒指向台下的粉丝，

    “EXO。EXO。EXO，”粉丝一片尖叫的回答，在台下还没有上场的余忘优皱了皱眉，这声音太大了，看来听力又要下降了……站在余忘优旁边的吴世勋捂着了她的耳朵，余忘优转头看到吴世勋嘴巴在动，声音太大余忘优没有听清，看嘴型应该是，

    “会变……”后面的余忘优有点看不清，会变什么？突然，吴世勋拉着她走，余忘优回过神才知道该他们上场了，挣脱吴世勋的手，余忘优怕被人拍到，吴世勋心里一凉，手默默的收回去，

    刚上场台下的粉丝就疯狂了，一直尖叫，

    “介绍一下吧，”佐藤笑着对守护说到，

    “1。2。3，WeAREONE，大家好，我们是EXO，”全体成员说到，一个九十度鞠躬，台下的粉丝又一次疯狂了，尖叫声不断，

    “哎，这个小妹妹是？”佐藤注意到在一旁的余忘优，把她拉出来问到，余忘优在守护旁边翻译了那句话，

    “她，是我们的翻译妹妹，”守护解释到，余忘优拿着话筒用日语重复了那句话，接着又退回守护身后，

    “真不愧是EXO啊，翻译妹妹都那么漂亮，”佐藤看着余忘优笑着说到，余忘优在他们身后翻译，成员们笑了笑，没有说话，

    “好了，接下来我们要玩一个游戏，就是粉丝的一些问题，用手里的纸笔写下答案，”佐藤说着，工作人员把纸笔拿了上来，余忘优急忙在九个人身后跑来跑去，翻译真累啊，本来有三个翻译的，可上台时，就余忘优一个人，

    “好了吗？”佐藤问成员们，余忘优直接用话筒翻译，这样方便多了，成员们点点头，

    “嗯，第一个问题，成员们喜欢什么样的女生？嗯，这个粉丝问的真直白，”佐藤笑了，台下的粉丝疯狂了，余忘优翻译过来，成员们开始写答案，

    “写好了吗？好，就从守护开始揭晓答案，”佐藤走到守护身边偷看了下他的答案说到，余忘优翻译过来，守护不好意思的笑了笑，将答案摆出，台下粉丝又一阵疯叫，佐藤看了看，疑惑的看向余忘优，余忘优拿着话筒翻译到，

    “对别人有礼貌，对自己发疯的女生，”

    “哇哦，我们守护君品味真奇特，可以告诉我们为什么吗？”佐藤睁大眼睛问到，余忘优走到守护身后，在他耳边翻译到，守护蹲了蹲身子，接着笑出声来，

    “嗯，就是，感觉这种女生很可爱，”余忘优拿着话筒翻译过来，

    “守护君喜欢可爱的啊，嗯，接下来揭晓谁的好呢？”佐藤说完将话筒指向台下的粉丝，余忘优在九个人身后徘徊，

    “SEHUN。SEHUN。SEHUN。SEHUN”粉丝非常整齐的叫到，余忘优在吴世勋耳边翻译，妈的，太高了，余忘优垫脚，吴世勋笑了笑，蹲下身子，接着笑着走上前来，还不忘朝台下飞吻一个，粉丝又疯狂了，

    “我们SEHUN君喜欢什么样的女生呢？是不是和守护一样奇怪呢？”佐藤笑着说到，又看了看守护，余忘优翻译，

    “嗯，是很奇怪吧，”吴世勋歪着脑袋想了想说到，余忘优拿话筒翻译过来，

    “嗯，是吗？是有多奇怪呢？”佐藤，余忘优翻译，

    “嗯，我喜欢，嗯，怎么说呢？”吴世勋开始卖关子，

    “SEHUN君，你别吊我们胃口啊，说嘛，”佐藤，余忘优翻译，

    “嗯，说的我不好意思了，看答案吧，”吴世勋笑的一脸害羞，用答案挡着了自己的脸，台下的粉丝又开始疯叫了，余忘优一脸黑线，看了看答案，翻译，

    “长的比较矮的，脾气比较坏的，”

    “这个比守护的还奇怪啊，为什么呢？”佐藤，余忘优翻译，吴世勋看了看余忘优，笑了笑说到，

    “因为，那样我的人生才不会无聊，”余忘优翻译，

    “SEHUN君，确定吗？你可要知道你的答案会让很多女生想停止生长，而且脾气会变坏哦！”佐藤，余忘优翻译，吴世勋笑了笑，点点头，

    ………………

    地点转换————

    刚从日本下飞机的鹿晗，无意间看到屏幕上跑来跑去的女孩，停下了脚步，杨了杨嘴角，拿出手机打电话，

    “有空吗？该回去看看吧？”

    “什么时候？”

    “嗯，”鹿晗看了看屏幕上的一群人，想了想，

    “现在，叫上tao，”

    “嗯，”

    挂掉电话，深吸一口气，转身走向卖票处，

    忘优，能不能去，看你的。
第24章 你干什么呢？
    上完节目的狼崽子们和余忘优好不容易才回到酒店，早上7点出发，下午3点回，8小时，除了休息和吃饭还有对台本，就等于是5小时，整整5个小时啊！！

    余忘优扔下手里的东西，呈大字形倒在床上，感觉全身都无力了，

    ‘叩叩叩叩，’有人敲门，余忘优连脑袋都不想动一下，片刻后才说到，

    “门没锁，”进来的是朴灿烈，一进来就一脸嫌弃的看着余忘优，上下打量好久，嫌弃的说，

    “你，知道什么叫女生吗？”余忘优睁开眼，不解的问到，

    “莫？怎么了？”

    “你能不能矜持点啊？亏你还是女生，睡姿这么丑，”朴灿烈伸手去拉余忘优身边的被子，盖住她，左手放在身后，手里拿着东西，

    “你，是怕我着凉吗？”

    “不，我是看不下去了，”

    默………………

    片刻后，余忘优突然起身恶狠狠的看着朴灿烈吼到，

    “撒一下谎会死啊？你就不能安慰安慰我这个被你们折磨到死的身体和受伤的小心灵么？再说了，这又没别人，矜持给谁看啊？”这么一叫，愣是把正在盯着余忘优发呆的朴灿烈吓的手里的东西都差点掉了，将东西放在桌子上说，

    “活过来了啊？还能这样对我大吼大叫？”余忘优又睡回床上，将被子蒙住头，发疯似的在床上滚来滚去，就在朴灿烈准备叫救护车的时候，余忘优站起身，在床上来了个一字马，看了眼桌子上的东西，不解的问到，

    “那个是什么啊？”朴灿烈无奈的扶额摇了摇头，这个丫头是累昏了吧？连自己国家吃的东西都不认识了，

    “混沌啊，日本怎么会有这个啊？”余忘优吸了吸鼻子闻到香味，立马起身惊讶的说到，

    “嗯，附近有卖，无意间看到的，”朴灿烈笑着说到，这个反应才正常嘛，

    “嗯，好吃，在那有啊？等带我去嘛，”余忘优边吃边说，能在别的国家吃到自己国家的东西，真的很激动呢，

    “呀，慢点，不知道的还以为我们从不给你吃东西呢，”朴灿烈拿过纸巾给余忘优说到，

    ………………

    不知何时站在门外的吴世勋，看了看屋里有说有笑的两人，低头看了看手里还冒着热气的混沌，转身扔在了一旁的垃圾桶里，失落的走了，

    还是晚了点啊，

    余忘优看了看门外，刚才好像有奇怪的声音，看见没人，这没心没肺的小妮子竟然继续吃手里的东西了，如果她出去的话，也许还能看到吴世勋失落的背影，和垃圾桶里买给她吃的混沌，

    时间分割线————

    晚上7点钟，守护把所有人都叫到了他房间里，非常‘严肃’的说，

    “经纪人说，我们明天演唱会后可以去玩一天在回韩国，”一说到玩，房间里的人就兴奋了，

    “先安静，还没有说完呢，”守护拉了拉站起来发疯的边伯贤，声音提高了一点说到，

    “回到韩国后，我们，可以休息两个星期，”

    “啊，太好了，”

    “啊啊啊啊，终于不用跑来跑去了，”

    “累死了，终于可以休息了，”

    “耶耶耶耶耶耶！经纪人哥哥，我爱你，”

    ‘叩叩叩，’林炫均敲了敲门，众人一看是经纪人，便安静下来，连闹腾的边伯贤都安静下来了，果然啊，对于他们来说，经纪人才最有用，余忘优在一边，一点都开心不起来，为什么啊？因为，他们休息了，意味着，她又要被他们折磨了……炫均哥，救我……

    “先不要开心太早了，休息两个星期后，有很多事等着你们做呢，”林炫均看了看成员们说到，

    “我就知道嘛，怎么会有这么好的便宜嘛，”余忘优在一旁默默的的说，林炫均笑了笑点点头，成员们瞬间没有刚才那样高兴了，余忘优看了看吴世勋，好像他一直都不开心啊？那脸上的一抹忧伤是怎么回事？有什么事吗？嗯，要不，半夜去他房间看看？哎呦，想什么呢？余忘优摇摇头，

    吴世勋看了看坐在守护旁边的余忘优，刚才盯着我看那么久，有话说？

    这两人的一举一动都被守护看在了眼里，看了看后面和边伯贤连在一起的朴灿烈，暗自叹了口气，一旁的金珉硕奇怪的看看这个，看看那个，他们这是干嘛呢？

    时间分割线————

    ‘讨论会’完了后，余忘优回到房间，睡在床上，闭上眼睛，脑袋里闪过吴世勋一脸忧伤的模样，

    “啊！受不了了，明明是开心的事，他干嘛露出那样的表情？”余忘优抓狂的起身说到，

    “关我什么事呢？余忘优，冷静点，你还没有洗澡呢，洗洗睡吧，”转身去拿衣服和自己自带的沐浴露，走向洗手间，

    片刻后，穿着粉红色睡衣的余忘优出来了，用被子蒙住头，整个人缩成一团，

    “睡觉，睡觉，睡觉，睡觉……”无聊的余忘优开始数‘睡觉’，片刻后没声了，别以为她睡着了，因为……

    “啊啊啊啊！要疯了，吴世勋那小子为什么那样啊？”余忘优起身抓狂的说到，拿上手机，下床，打开门，朝外面看了看，全部都是禁闭的门，看了眼对面，嗯……吴世勋是那间啊？

    ……………………

    小心翼翼的走出来，余忘优像个小偷一样，轻手轻脚的跑到对面的门旁边，嗯，赌一把吧，就算错了，也没多大关系的，余忘优小心翼翼的打开门，竟然没锁，是谁？如此轻浮？关上门，里面没有开灯，余忘优打开手机，借着光走向床边，好像没人唉？在洗手间？

    “你干什么呢？”
第25章 棉花糖和棉花糖
    “啊啊啊啊，鬼啊，”余忘优被突然出现的声音吓了一跳，下意识认为是鬼，因为走路没声音啊，手里的手机差点扔出去，转身手在那混乱挥着，

    吴世勋无语的看着眼前发疯的小妮子，伸手抓住了她的手，

    “不要啊，我不是故意进来的，不要吃我，”余忘优被吴世勋碰到的那一刻，整个人都疯狂了，闭着眼睛，整个人都在哆嗦，

    “呵呵呵……”吴世勋笑出声来，好笑的看着余忘优，怎么这么可爱呢？

    余忘优听到笑声，慢慢的睁开眼睛，将手机照向吴世勋，看到是他后，余忘优生气了，

    “好笑么？你怎么这么没心没肺啊？我担心你来看你，还被你吓个半死，你还好意思笑？”

    “担心我？”吴世勋心里有点窃喜的问到，

    “内，刚才在守护哥房间你干嘛那副表情啊？有，什么不开心的事吗？”余忘优静下被吴世勋吓到的小心脏，看着吴世勋问到，

    吴世勋没有回答，笑靥如花，到一旁拿过一件大衣，披在余忘优身上，将帽子戴上，拉过余忘优的手说到，

    “陪我出去玩吧？”戴上口罩，吴世勋压了压帽子转头对余忘优说到，

    弱小的身躯被大衣包住，宽松的大衣显的余忘优更加弱小，转头睁大眼睛问到，

    “就这样出去？万一被发现了怎么办？还有现在9点多了，明天你们还有演唱会呢，”

    “没事，这么晚不会有人看到的，走吧，”吴世勋将余忘优的帽子又压了压，拉着余忘优出门，

    他们来到离酒店不远的小街，现在虽然是九点了，可是街上还是很多人，来来往往，奇怪的看着余忘优她们，低着头，余忘优掐了下吴世勋的手，吴世勋蹲下身子，余忘优在他耳边说，

    “我怎么感觉像是动物园里的熊猫一样，被人家盯着看，”吴世勋转头，唇离余忘优的唇就差那么几厘米，近距离的看着余忘优，真的很可爱呢，脸上突然有点热，吴世勋知道，自己脸红了，而余忘优还眨着她那大眼，不解的看着吴世勋，急忙转头，拉着余忘优走，在那样被她盯下去，可能会做出惊人的举动，吴世勋摇摇头，自己这是怎么了？

    “不好玩，我们回去吧，”走了不远，余忘优便拉住吴世勋说到，这一路，余忘优已经被人看的没脸了，穿着粉红色睡衣，一双拖鞋，然后外面披了一件男生穿的大衣，怎么看，都不像正常人，

    “要不，我们去安静的地方散步吧？”吴世勋压根就不想回，他还没有问她呢，

    “去那？”余忘优不解的转头问到，

    “嗯，跟我来，”吴世勋想了想，拉着余忘优往回酒店的方向跑去，他记得，那边好像有个小公园，

    （大大去找了，但是网络君没反应，所以以下情节，纯属虚构，就是棉花糖和樱花的事，）

    “棉花糖，带钱了吗？我要，”余忘优无意间看到路边有卖棉花糖的，激动的扯吴世勋的衣服说到，

    吴世勋从口袋里拿出仅剩的日元，余忘优一把抢过，兴奋的一跳一跳的跑向卖棉花糖的地方，片刻后拿了两朵棉花糖回来，给白色的给吴世勋，手里拿着粉红色的，歪头想了想，说到，

    “它让我想起了中国的一首歌，”

    “什么歌？”吴世勋摘下口罩，压低了帽子，吃了一口棉花糖问到，还不错，很甜，

    “你就是我心中的棉花糖，

    甜蜜的梦想，

    彼此牵起的双手，

    谁都不要放，

    去眺望，在远方，悉数快乐和希望，

    展开翅膀，我们自由飞翔，

    你就是我心中的棉花糖，

    甜蜜的梦想，

    有你世界都变了，

    就算天快亮，

    能不能就这样，

    自由的去游荡，

    爱在我们心间，

    悄悄绽放，

    许下愿望，”

    余忘优拿着棉花糖，一蹦一跳的在吴世勋身边唱到，吴世勋看着余忘优愣了好久，

    吹来一阵风，旁边的樱花树的樱花被风吹了过来，凌乱的散在女孩的帽子上，女孩还拿着棉花糖，在少年面前摆过来摆过去，

    吴世勋闻到一阵香气，那不是樱花的，是余忘优身上的，清新的，淡雅的，很普通的气味，那是沐浴露的味道，一阵柠檬味，扑面而来。
第26章 演唱会的小插曲
    余忘优他们回到酒店已经是10点多了，各自回各自的房间，脱掉刚才吴世勋披在她身上的衣服，上床，睡觉，刚躺在床上，吴世勋突然又起身，竟然忘记问她是不是……

    时间分割线————

    第二天余忘优起的有点迟，是守护把她叫起来的，起床洗漱弄好后，一群人急急忙忙的开车去目的地，

    演唱会现场————

    余忘优看着疯狂的粉丝，不禁扯了扯嘴角，幸亏是到后台的，要是在外面看，耳朵不彻底坏掉，

    “忘优，待会你要站在最前排那里，拿着这个给我们加油哦，还有啊，结束的时候，你要上来将这个花送给我，”吴世勋走到余忘优身边，弯下身子在她耳边说到，手指向了前排第一个位置，是空的，旁边还只有一个位子，后面还有保安，这是什么节奏？余忘优还没有反应过来，手里被塞下一束大大的玫瑰，还有两根荧光棒，一个是红色，一个是银白色，话还没有说，他们就走向了舞台，林炫均在后面把她推向前台，

    “炫均哥，管他们很累吧？”余忘优侧头看见是林炫均，又转头说到，

    “是有点，”林炫均一边推着余忘优一边说到，两人坐在了舞台的最前面，

    “炫均哥，帮我拿下这花，”余忘优转头看着林炫均说到，

    “嗯，”林炫均接过花，便转头看他们出场，余忘优默默的戴上耳机，拿着手里的荧光棒，站起身，开始和粉丝们一起疯叫，林炫均惊讶的看着旁边的女孩，默默的摇摇头，

    “EXOEXOEXOEXOEXOEXO相爱吧！”

    “灿烈欧巴，撒拉嘿哟，”

    “EXO撒拉嘿哟，”

    “EXOEXOEXO，”粉丝们开始疯狂的叫喊，舞台上的少年们开始演出，

    又是不公平，

    结束后————

    吴世勋开始寻找余忘优的身影，看到后朝她使了个眼色，余忘优拿过林炫均手里的花，冲向台上，一把塞进吴世勋的手里，刚准备要走时，主持人拉住了她，用着不太标准的韩语惊讶的说，

    “这不是昨天巨星舞台的那个翻译妹妹吗？”

    “还真的是啊？真人比照片上好看多了，”余忘优扯了扯嘴角，礼貌性的笑了笑，总有种感觉，这个主持人有点，嗯，说不出来的讨厌，不动声色的挣脱主持人的手，刚想走，又被拉了回去，主持人朝台下说，

    “既然上来了，就做个自我介绍吧，也让大家认识认识你，肯定有很多粉丝想认识你，毕竟是韩国天团的翻译妹妹，”主持人把妹妹两个字咬的特别重，余忘优皱眉，无奈的看着成员们，停在守护身上，守护皱了皱眉，上前把余忘优拉到身后说到，

    “只是个翻译妹妹而已，没必要做自我介绍，会影响她正常生活的，”

    “真的只是翻译妹妹吗？守护这么护着她？”主持人似乎发现了什么好玩的事，笑的有点阴险的说，

    守护顿时语塞了，看了看成员们，说不出话来，下面的粉丝开始燥动了，有的人失控开始说些奇怪的话，还有的人开始骂余忘优，下面的大部分都是日本人，说日语余忘优也听的懂，皱了皱眉头，余忘优也不能说些什么，可不能就这样承认吧？

    “只是翻译妹妹而已，因为她年龄有点小，所以成员们特别照顾她，”林炫均上台拿过话筒说到，看了看下面的粉丝，又说，

    “她是我找来的翻译妹妹，同时她也是行星饭，所以成员们才会对他那么好，成员们对你们和对她是一样的，”余忘优感激的看向林炫均，

    “看我干嘛？翻译过来啊？”林炫均看了眼余忘优，转而看向主持人说到，主持人尴尬的把刚才那段话翻译过来，粉丝们又平静下来了，林炫均拉过余忘优下台，演唱会又正常进行，吴世勋担心的转头看了看余忘优的背影，直到主持人叫他名字，他才回过神来，

    “谢谢了，”余忘优低头跟在林炫均后面说到，

    “不用，只不过我真的有点好奇，你真的只是他们的翻译妹妹吗？”林炫均转头看着余忘优说到，余忘优抬头不解的看着林炫均，歪头想了想说，

    “不只是翻译妹妹，我还是他们的……”话还没有说完，林炫均打断了她的话，

    “停，先不说，等我做好心理准备在说，”转身，林炫均深吸一口气，摇了摇头，走了，余忘优看着他的背影，眨了眨眼睛说到，

    “心里准备？这个还要做心里准备？”转头看了看台上的少年，低头，我真不该跟来的。
第27章 跑丢了
    从演唱会现场回到酒店，余忘优躺在床上，叹了口气，

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，’余忘优拿过手机，是鹿晗，

    “哥，不跑通告吗？有空打电话？”

    “忘优，帮哥个忙呗，”

    “什么啊？说来听听，”

    “我要去韩国，你帮我把那些消费记录……嗯，我不说你也知道吧？”

    “哥，你把我当神仙啊？我那有那个能力？”

    “你没有那个能力为什么你家人现在都找不到你？小优，帮哥这个忙呗，”鹿晗的声音带有撒娇的说，

    “你来韩国干嘛啊？那万一你要是消失了，你的粉丝挖地三尺也会把你找出来的，要是知道是我，我不被她们五马分尸啊？哥，你真的忍心看着妹妹我被五马分尸吗？”余忘优装做很伤心的说，鹿晗旁边的两人无语了，想象力真丰富，那有那么严重啊？

    “忘优，你说，你帮不帮？”鹿晗来真的了，语气有点严肃的说，

    “好好好，帮，只不过我现在在日本，等回到韩国后我会帮你弄掉的，”余忘优投降了，

    “嗯，你多久回？”鹿晗语气又变回从前，

    “后天吧，应该是，还不知道啊，他们现在还在开演唱会呢，”

    “他们？”鹿晗明知故问的说，

    “啊，没什么，没什么，你听错了，嗯，熙娜，好，马上来，”余忘优又学郑熙娜的声音叫了下自己的名字，

    “哥，不说了，你也听到了，先拜拜了哈，帮你的事，我一定会记得的，，拜拜，”余忘优立马挂掉了电话，松了口气，应该，没发现吧，

    另一边————

    “他们？”吴亦凡不解的看着鹿晗说，

    “嗯，看，”鹿晗指了指机场旁边的那个电视，电视上刚好放的是余忘优被主持人拉住的画面，后面是EXO的成员，吴亦凡和黄子韬抬头一看，接着又相视一笑，原来如此，

    成员们回到酒店已经是下午4点了，

    “忘优，在吗？”守护站在余忘优房间门口问到，里面没声音，

    “忘优，忘优，”守护继续敲门，吴世勋拍了拍守护的肩说，

    “哥，你这样叫是不会有人回答的，看我的，”接着清了清嗓子，深吸一口气大声的叫到，

    “余忘优，你晚饭要被边伯贤吃掉了，”片刻后，守护看到顶着一头乱发，鞋子都没有穿的余忘优打开了门，第一句话就是，

    “晚饭在那呢？”吴世勋朝守护耸耸肩，转身走了，余忘优不解的看着吴世勋的背影，守护回过神，微笑的对余忘优说，

    “先去收拾下吧，等下带你去吃晚饭，”

    “内，请等我10分钟，”余忘优一听到吃饭就来精神了，扔下一句话转身就走，守护笑了笑，帮她关上门，

    地点转换————

    “忘优，想吃什么？”守护压点了帽子，小声的说到，

    “随便什么，”余忘优左顾右盼的看这看那，无心的回了一句，

    “我们去吃生鱼片吧，”吴世勋跑上前来对守护说，

    “不好吃，有细菌的，好脏，”余忘优回头皱眉的对吴世勋说，

    “那，我们去吃日式火锅好不好？”边伯贤说，

    “火锅？你们是靠嗓子赚钱的，还吃火锅？会上火的，”余忘优转头看着边伯贤说，

    “那，我们去吃海鲜吧？”张艺兴，

    “不好，太腥了，”余忘优皱眉说，仿佛她已经吃到了一样，

    “那我们去吃什么？”朴灿烈，

    “随便什么，”余忘优，

    默……这小丫头真难伺候，

    “哦，关东煮，啊，好香啊，守护哥，我要吃，”这一叫，好多人都看了过来，片刻后有人问。

    “她刚才叫什么？”

    “好像是守护啊，”

    “守护，守护，”

    “啊，EXO守护啊，”

    “啊啊啊啊！欧巴，”接着一群人追着他们来，成员们都跑了，余忘优愣着还不知道动，

    “忘优，走啊，”吴世勋转头叫到，看余忘优没有反应，跑上前拉着她跑了，

    “我们跑什么啊？”余忘优不解的问，

    “傻瓜，还不是你刚才叫的守护哥，现在好了吧？”吴世勋拉着余忘优跑到了一个十字路口，想也没想就朝右边跑去，而刚才守护他们走的是，左边，

    “唉？忘优和SEHUN呢？”金珉硕停下脚步，气喘吁吁的问，众人回头一看，没人，

    “他们该不会没有跟上来吧？”张艺兴问到，

    “好像SEHUN回去拉忘优了，”D。O。说，

    “然后？就没有跟来了？”守护睁大眼睛问到，

    “一直都没有跟过来……”朴灿烈默默的说，

    “啊，我们小优优啊，我们SEHUN啊，”边伯贤突然大叫，众人无语，头上飞过了一群乌鸦，一片叶子从树上掉下来，在空中打了个圈，漂到了守护脚边，众人大眼对小眼，面面相觑。

    “还愣着干嘛？去找啊？”守护无奈的说，

    “唉，对对对，走吧，”朴灿烈拉过边伯贤说到，

    “SEHUN啊，忘优啊，”边伯贤直接大喊，然后被朴灿烈打了下，

    “呀，朴灿烈你干嘛，”边伯贤大叫，

    “你傻啊，你这样叫会被粉丝追着跑的，”朴灿烈无语的说，

    “为什么会被追着跑呢？”张艺兴不解的问，

    众人默…………
第28章 迷失在樱花林
    “等……等，我跑不，了，了，先……先休息下，”余忘优挣脱吴世勋的手，直接坐地上气喘吁吁的说到，吴世勋看了看周围，蹲在余忘优面前，摘下帽子，气喘吁吁的看着余忘优，

    “我们，这是，在那啊？”余忘优看了看陌生的地方问到，他们似乎来到了一个荒无人烟的地方，四周都是樱花树，没有人，

    “我们，好像迷路了，”吴世勋皱了皱眉头说到，伸出手看着余忘优，余忘优不解的眨眨眼，

    “手机，”吴世勋无奈的说到，余忘优一摸口袋，睁大眼睛说到，

    “好像没有拿，”

    “什么叫好像啊？”吴世勋抓狂的说，余忘优缩了缩脖子，默默的的退后一点，看了眼周围，吴世勋走到一颗樱花树下，直接坐在哪里，余忘优看着禁闭双眼的吴世勋，轻轻的走了过去，在树的背后坐了下来，看了下表，6点了，天也快黑了，余忘优缩成一团，有点冷呢，

    时间分割线————

    吴世勋睁开眼睛便看向余忘优蹲的地方，没人，瞬间急了，起身大叫到，

    “余忘优，余忘优，你在那？出来啊？别吓我，”在原地看了看，没有人，他开始穿梭在樱花树中，还是没有看到余忘优的身影，

    “余忘优，余忘优，死丫头，你出来啊？”吴世勋一边跑一边大叫到，该不会因为我吼了她，她就自己跑了吧？

    “该死的臭丫头，出来，余忘优，余忘优，”这么黑了她能去那？

    “余忘优，余忘优，”天已经很黑了，吴世勋已经离开了刚才睡的那颗树了，他开始往来的方向走，该死的，就不应该睡觉的，

    冰冷的风把余忘优给吹醒了，缩了缩脖子问到，

    “我们怎么回去啊？”没有人回答，该不会还睡着的吧？

    “吴世勋，在吗？”余忘优起身一看，没有人，看了看黑漆漆的周围，余忘优心里莫名有种恐惧，

    “吴世勋，吴世勋，你在那？”声音有点哽咽的叫到，

    “臭小子，你走了也不叫我啊？”

    “吴世勋，你在那？”余忘优一个人摸索着前进，太黑了，看不清前面的路，

    “吴世勋，吴世勋，你在那？”脑子里瞬间闪过鬼片的情节，余忘优开始害怕了，跑了起来，

    “该死的，”吴世勋找了一会儿，还是没有看到余忘优，心里不禁有点着急，这么黑了，她一个女孩子会很怕吧？看了看周围，怎么有点不对劲？

    “吴世勋，我讨厌你，走了也不叫我，”余忘优哭着叫到，

    跑的太快，又看不清路，没跑多久就被树跟绊倒在地，

    “啊，”余忘优起身，整个人缩成一团，开始大哭起来，

    “忘优，余忘优，”吴世勋开始拼命的往回跑，他好像听到了余忘优的声音，

    “吴世勋，”余忘优抬头，她看不到吴世勋在那，但是她好像听到了吴世勋在叫她，站起身，慢慢的开始走，

    “吴世勋，吴世勋，”边走边叫到，

    “余忘优，”吴世勋似乎听到了余忘优的声音，站在原地闭上眼睛，想了想，声音来自那个方向，

    “余忘优，”吴世勋拼命跑向原来睡觉的地方，跑跑停停，毕竟太黑了，有点看不清，但是想到余忘优那丫头现在可能在哭，心就一阵刺痛，

    “余忘优，”吴世勋远远的看到了余忘优的身影，猛的跑上前去，一把抱住余忘优，

    “是吴世勋吗？”余忘优突然被抱住，下意识的问到，

    “对不起，没有看到你，”吴世勋越抱越紧，抱歉的说到，头埋在余忘优的肩上，

    “你太过分了，”余忘优突然大哭起来，手用力的打在吴世勋身上，

    “你走也不叫我，那么大个人你都看不到，我就在你身后啊，你知道我有多害怕吗？那么黑，我又看不到，你太过分了，我，打死你算了，”吴世勋没有动，任由余忘优打她，

    “你，太过分了，吴世勋，你，就是个，坏蛋，把我一个人扔在这里，太，太过分了，”

    “我也很担心你啊，一睁眼你就不见了，你知道我有多心急吗？我还以为你走了呢，叫也没人应，对不起啊，别哭了，”吴世勋在余忘优耳边轻声说到，手不停的拍余忘优的背，余忘优不停的抽泣，手紧紧的抱住吴世勋的腰，头埋在他怀里，

    “对不起，下次你睡在我看的到的地方好不好？”吴世勋摸了摸余忘优的头说到，

    “你，还想有下次啊？打死我，也不要和你一起出来了，”余忘优抽泣的说，

    “呵呵，”吴世勋笑了，放开余忘优，擦掉了她脸上的眼泪，

    “走吧，我知道怎么出去了，”

    “现在走？我的脚，”余忘优皱眉说到，刚才摔了一跤，脚有点痛，

    “脚怎么了？摔到了？”吴世勋皱眉，蹲下去看余忘优的脚，手摸了下，

    “啊，痛，”余忘优收回脚，大叫到，吴世勋皱眉，蹲在她面前，

    “上来，”

    “什么嘛？凶什么凶？还不是你我才会摔到的，”余忘优不满的嘟起嘴说到，

    “快点，我们出去好帮你把脚清理干净，感染了就不好了，”吴世勋温柔的说，余忘优撇撇嘴，无奈的爬上了吴世勋的背上，

    好轻，吴世勋心里一阵刺痛，骨头都能清晰的感觉到，抽出手，压了压帽子问到，

    “你，多少斤啊？”

    “吴，吴世勋，你能不能放我下来？”余忘优声音有点颤抖的说到，

    “怎么了？”吴世勋不解的问，

    “我怕，我感觉后面有人，啊，”余忘优开始挣扎起来，吴世勋只好把她放下，余忘优跑到前面，抱住吴世勋，头埋在他怀里，整个人都在发抖，吴世勋拍了拍她的背，温柔的说，

    “别怕，我在呢，”说完就把余忘优用公主抱抱了起来，

    “你还没有说呢，多少斤？”他们快走出樱花林了，虽然进了樱花林看起来是荒无人烟，可一出樱花林走那么几十分钟就可以到他们来的那条路了，

    “75，”余忘优闭着眼睛说到，虽然这样不怎么怕了，听着吴世勋的心跳，余忘优开始犯困，

    “营养不良吗？怎么这么轻？”吴世勋皱眉说到，

    “可能吧，在医院吃的流食，廋了好多，”余忘优说话的声音越来越小，低头看了看缩在自己怀里的余忘优，吴世勋笑了笑，没有说话了，

    地点转换————

    “SEHUN他们能去那啊？”守护担心的说到，他们来到了被粉丝追的地方，找了好久，还是没找到，众人眼里满满的担心，个个眉头都紧皱着，两个队里最小的，这么晚了都没有回来，还没有拿手机，怎能让人不担心？

    “要不，我们告诉炫均哥吧，”朴灿烈看了看成员们说到，

    “我们回去吧，”D。O。说到，

    “回去？SEHUN他们还没有回呢，”边伯贤睁大眼睛说到，他怎么都想不到这句话是D。O。说出来的，

    “回去的路上只有两条路，既然他们没有跟着我们，那一定走的是另一条路，我们去看看，”D。O。说完就转身走，成员们跟在后面，

    时间分割线————

    成员们来到了岔路口，就看到吴世勋抱着余忘优，众人松了一口气，全围了上去，

    “SEHUN你们去那了啊？担心死了，”守护上前说到，

    “嘘，忘优睡着了，我们回去在说，她脚还受伤了，”吴世勋小声的说，时不时看看怀里的余忘优，众人点点头，朝酒店走去，

    时间分割线————

    回到酒店，吴世勋把余忘优抱到金珉硕的房间，金珉硕拿出药水，开始帮她清理伤口，

    “她怎么了啊？脚怎么受伤了？”朴灿烈皱着眉头看着余忘优说到，眼睛怎么还有点肿？哭过吗？

    “我们迷路了，她摔了一跤，”吴世勋盯着金珉硕的一举一动说到，

    “哥，轻点啊，”吴世勋还是忍不住说，金珉硕朝他翻了翻白眼，继续帮余忘优清理伤口，这个还要你说吗？

    “你们去休息吧，待会我帮忘优清理好后，会把她抱进她房间的，”金珉硕头也不抬的说，

    “哥，麻烦你了，”边伯贤一步三回头的说，众人也一样，

    帮余忘优清理好，包扎好伤口后，金珉硕把她抱进她的房间，帮她盖好被子，看了好久，叹了口气，转身离开了，前脚刚走，吴世勋来到了余忘优房间，检查下伤口，扫开了她额头的刘海，吻了吻她的额头，在她耳边说了句晚安，便离开了，

    看着吴世勋离开了余忘优的房间，D。O。小心的走到余忘优房间，看了看床上躺得安稳的人儿，叹了口气说，

    “忘优，你还睡得着啊？以后你的日子不好过了，”摇摇头，转身离开。

    看着成员们接二连三的从余忘优房间出来，朴灿烈忍不住也去余忘优房间看她，一切安好，放心的回到自己的房间，
第29章 准备去玩
    第二天早上6点多，余忘优在床上翻来覆去，睡不着啊，一醒来脑子里就闪过昨天她抱住吴世勋的画面，哎呀，羞死人了，余忘优捂脸，

    “真没有想到，吴世勋也有那么温柔的时候呢，”用被子蒙住头，在床上滚来滚去，滚到床的边缘都不知道，

    “啊，”一声尖叫，余忘优连同被子滚下了床，

    “阿欠，”打了个喷嚏，余忘优起身，揉了揉鼻子，把被子抱上床，一瘸一拐的走到行李箱旁边，找了衣服和自带的沐浴露。在一瘸一拐的走向洗手间，脚有点痛，

    时间分割线————

    因为脚的关系，余忘优洗澡出来已经7点多了，

    “阿欠，”

    “阿欠，”

    “阿欠，”连续打了三个喷嚏，余忘优拿过纸巾，擦了擦鼻子，

    “怎么了啊？该不会感冒了吧？”吸了吸鼻子，余忘优拿过吹风机吹头发，

    “叩叩叩，”敲门声响起，余忘优光着脚跑去开门，

    “脚好点了吗？弄好没有？擦好药我们出去玩，”守护扫开余忘优额前的头发说到，

    “嗯嗯，”余忘优点点头，跑回去穿鞋，守护也进去了，拿着吹风机帮余忘优吹头发，边弄边问到，

    “洗澡的时候没有弄到伤口吧？”

    “没有呢，阿欠，就是，阿欠，洗了，好久，阿欠，”余忘优边绑鞋带边说到，还打了好几个喷嚏，膝盖有点疼，昨天摔到了，

    “感冒了吗？”守护皱眉说到，蹲下身，伸手摸余忘优的额头，

    “可能是吧，”余忘优点点头，是有那么一点点感冒吧，

    “不如，今天不去玩了吧？反正你脚有受伤了，现在又感冒了，”守护还想说什么的，却被余忘优打断了，

    “没事的，吃的感冒药就好了，而且今天天气这么好，出去晒晒太阳多好啊，”余忘优突然捂住自己的嘴，低下头，她感冒了唉，怎么能这样对着守护说话？万一传染了怎么办？

    “怎么了？还有那里不舒服吗？”守护看到余忘优突然低头担心的问到，

    “啊，没什么，走啦，”余忘优起身，从枕头下摸出手机，拉了守护走，守护扶着她的肩，和她一起出去了，来到了金珉硕的房间，金珉硕找出药，帮余忘优清理好昨天的药，又重新换上药，边弄边问到，

    “忘优，你的腿为什么那么廋啊，昨天抱你的时候好轻，你有多少斤啊？”

    “75，阿欠，因为在医院的时候吃流食，”有点痛，余忘优皱了下眉，下意识收了下脚，用手捂住嘴，

    “阿欠，”

    “很痛吗？对不起，我轻点，”金珉硕抬头抱歉的说，余忘优笑了笑说，

    “没事，”

    “哥，有感冒药吗？”守护在翻金珉硕的药箱，没有翻到感冒药，转头问到，

    “忘优感冒了吧？嗯，等下我去找，守护啊，你过来帮忘优绑好这个，”金珉硕看了看余忘优，摸了下她额头，转头对守护说，

    “嗯，昨天肯定是着凉了，”守护走到金珉硕蹲的地方，蹲下身子，对金珉硕说，

    “还好只是感冒，没有发烧，下次一定不能在发生这种事了，”金珉硕起身，又想起了上次医生跟他说的话，走到行李箱旁边，感冒药在那呢？

    “嗯，也是，下次，忘优你一定要拿手机啊，”守护绑好药带说到，顺便把余忘优的裤子拉了下来，

    “阿欠，”余忘优捂着鼻子，抱歉的看着守护，

    “没事啦，我们不会那么轻易被你传染的，”守护笑了笑，从一旁拿过纸巾给余忘优，余忘优接过纸巾擦鼻子，金珉硕拿着感冒药和水过来，

    “我们身体不会像你那么差啦，来，吃药，”

    “嗯，”余忘优接过药，扯了扯嘴角，不会苦吧？

    “会有那么一点点的，”金珉硕好笑的看着余忘优说到，

    “那么一点点什么？”余忘优抬头问到，

    “苦，”金珉硕答，

    余忘优吞了吞口水，一口吃了进去，眉头皱成一团，立马喝了口水，

    “这那叫一点点啊，哥，你骗我，”余忘优皱看眉头朝金珉硕大叫到，放下了手里的水杯，

    “没有骗你啊，至少我说了有点苦啊，没有像其他人一样骗你说甜的，”金珉硕笑了笑，伸手擦掉余忘优嘴边的水，余忘优不满的嘟起嘴，转头不理金珉硕，守护笑了笑，收好那些药品，说，

    “走啦，出去玩了，还有吃早餐，忘优，要背你吗？”

    “不用啦，还没有到要背的程度呢，”余忘优站起身，笑着对守护说，

    “痛的时候说哦，还有啊，你梳子在那啊？我帮你把头发绑起来，守护啊，你去叫孩子们起床了嘛，”金珉硕，

    “嗯，”守护应了一声，走了，

    “好像在枕头下吧，你去找找，”余忘优想了想回答到，金珉硕点点头，转身走了，余忘优坐回床上，开始无聊的打量金珉硕房间，吸了吸鼻子，一阵好闻的气味扑面而来，

    “是不是满满的男神气味啊？”金珉硕进门看到余忘优说到，余忘优回头笑了笑，抬起手看了下手表说到，

    “哥，我们出去玩打算几点回啊？”

    “不知道唉，”金珉硕帮余忘优梳头，一把抓起全部的头发，

    “哥，你会不会绑啊？”余忘优大叫到，

    “会的，请相信我，”金珉硕放轻了手里的动作，
第30章 所谓的打情骂俏
    一群人准备好之后已经是8点多了，余忘优看了看站在守护旁边的吴世勋，小心翼翼的走到了金珉硕旁边，压了压金珉硕的帽子，笑着说到，

    “哥，你这样特别像去偷东西的，”

    “真的？”金珉硕转头看着余忘优说，

    “真的，”余忘优在一旁笑弯了腰，

    “今天准备去那呢？”林炫均走到车子旁边问到，

    “忘优，想去那呢？”众人转头，一齐看向余忘优问到，

    “啊，哦，随便去那，”余忘优还在和金珉硕打闹，听到叫她，才回过头答到，

    “嗯，去富士山吧，”吴世勋想了想说到，

    “去富士山看樱花，一定很漂亮，”余忘优停止和金珉硕打闹，说到樱花，眼睛里都在发光，

    “嗯，好，忘优和守护，秀敏，LAY，KAI……”林炫均环视了剩下的队员，众人脸上写满了‘选我，’这两个字，

    “D。O。来开车吧，”林炫均无奈道，转身走向另一辆车，

    “经纪人哥哥，哥，你要不要考虑一下，让我过去和忘优呢？”

    “就是，上次也是我们，这次还是我们，”

    “哎呀，说那么多干嘛，让忘优那丫头过来嘛……说笑的，说笑的，”朴灿烈正想拉余忘优，却被林炫均转头一个眼神给收回了要伸出的手，余忘优朝他吐了吐舌头，被守护扶上了车，朴灿烈指着余忘优说不出来话，然后被CHEN拉进了车，吴世勋闷闷不乐的坐在最后一排，眼睛幽怨的盯着林炫均，林炫均缩了缩脖子，怎么感觉后面有无数道怨恨的眼神呢？摇了摇头，发动车子，总感觉整个车子里充满了怨恨的目光，还有不知名的，嗯，危险，脑子里闪过一句歌词，

    如果在不离开，就会有危险，

    地点转换————

    余忘优他们的车内，

    “忘优，你很喜欢樱花吗？在韩国怎么不见你说要看樱花啊？”张艺兴不解的看着余忘优说到，余忘优坐在第一排的，她旁边是守护，后面是金珉硕，金珉硕旁边是张艺兴，D。O。旁边是KAI，

    “嗯，在韩国没有时间去看樱花，”余忘优点点头，摸出手机看了几点钟，

    “今天没有戴手表和眼镜了呢，”KAI从后视镜看到余忘优转头说到，

    “嗯，感觉很麻烦，”余忘优笑着点点头，

    “这样绑起来好看多了，对吧？”D。O。看了下后视镜，轻勾了下嘴角，

    “当然好看啊，是我帮她绑的，”金珉硕骄傲的抬头说到，

    “嗯，就是绑的时候有点痛，秀敏哥太不温柔了，”余忘优点点头，转头对金珉硕说到，

    “哈哈，”众人大笑，

    “哎呀，忘优，”金珉硕不满的嘟起嘴叫到，

    “我说的实话嘛，”余忘优笑了笑说到，伸手摸了摸金珉硕的头，

    “好啦，不笑了，”

    时间分割线————

    他们来到了富士山，一下车余忘优就小跑到一颗樱花树下，摆了个姿势朝他们大叫到，

    “哥，帮我拍照，”她戴了个帽子和口罩，以防万一被别人认出来，

    “内，”守护拿起照相机，帮余忘优拍了好多，

    “好美啊，”余忘优看着一片樱花海说到，

    “嗯，只不过这样很危险呢，好容易被认出来，”不知何时站在余忘优旁边的林炫均说到，抬了抬帽子，视野宽多了，

    “嗯，小心点好啦，啊，包子，我要吃包子，”余忘优闻到一阵香味，转头看到了卖包子的地方，立马跑过去，因为脚有伤，跑起来的姿势很奇怪，林炫均擦了擦冷汗，吓我一跳，还以为她在叫金珉硕呢，的确是，她叫包子时，很多人转过头看着她，发现她是要买包子时，都一副嫌弃的脸转回头，守护无奈的跑过去帮余忘优付钱，

    “哈欠，”余忘优刚想吃包子，就打了个喷嚏，可惜的看着包子，转头嘟嘴的看着守护，守护笑了笑，拿过余忘优手里的包子扔在一旁的垃圾桶，转身又帮她买了一份，

    “孩子们，要吃吗？”时刻不忘他的队员们啊，

    “内，”众人回头一齐答到，

    守护买了10多份，让队员们来拿，

    “啊，肉包，不许拿，我的，”余忘优冲过去，抢下了朴灿烈手里的肉包，张嘴就咬住，朴灿烈吞了吞口水，无语的看着余忘优，无奈转身去拿剩下的包子，

    “忘优，”吴世勋走到余忘优身边叫道，

    “嗯？”余忘优回头，看见是吴世勋，不自觉的往回退，离吴世勋距离远了点，

    “你怎么了？为什么要这样啊？”吴世勋皱眉不解的问到，他感觉到了余忘优的疏远，

    “我感冒了，要是传染给你就不好了，”余忘优又退了一步说到，

    “呵呵，”吴世勋笑出声，这丫头原来是怕传染我啊？

    “笑什么？”余忘优不解的问到，又咬了一大口包子，

    “放心了，你以为我身体和你一样差吗？我是不会被传染的，”吴世勋上前说到，

    “真的？我不信，万一传染了呢？”余忘优又咬了口包子，含糊不清的说到，

    “放心好了，”吴世勋上前，一把搂过余忘优的肩，看着她说，余忘优转头，离吴世勋的嘴，真的好近啊，真是的，近点看，真的好帅呢，嘴看起来，好像好好吃，余忘优吞了吞口水，摇摇头，呀，余忘优，你想什么呢？

    “忘优，近的看你，好……矮哦，”吴世勋很久后，说出了一句很欠揍的话，余忘优回过神，果然，吴世勋不说话时看着最顺眼了，

    “呀，唔……”余忘优刚想大叫吴世勋的名字，却被吴世勋一个包子堵住了嘴，

    “大叫的话，会被粉丝追的哦，”吴世勋笑眯眯的说到，余忘优气的牙痒痒，看了看周围好奇盯着她们的人群，余忘优深吸一口气，对吴世勋笑了笑，单着脚跳到一颗樱花树下，一屁股坐在长椅上，吴世勋笑了笑，咬了一口刚才堵余忘优嘴的包子，走到余忘优旁边坐下，

    “矮怎么了？我还有长呢，”

    “是吗？像你这种只会吃，不会做的猪怎么会长高呢？”

    “呀，你说的太过分了吧？”

    “呀，臭丫头别扯我耳朵，”

    “哼，谁让你说我的？别叫哦，粉丝会发现的，”

    看着有说有笑的两人，林炫均叹了口气，以45度角仰望天空，忧伤的说，

    “狼崽子丢了一个呢，”咬了口包子，无奈的摇摇头，

    在余忘优旁边的一个小孩子对他妈妈说，

    “妈妈，你看，那个哥哥的女朋友好暴力哦，”

    “那不叫暴力，那叫打情骂俏呢，”那对话一字不漏的被余忘优听到了，余忘优黑线，大婶，有你这样教小孩子的吗？什么叫打情骂俏啊，姐这是在教训人呢，

    “啊，臭丫头，放开，”

    “不放，”

    两人又吵起来了，成员们站在后面，各人咬了一口包子，

    “在这样下去，我们会被发现吧？”

    “也许吧，”

    “咔嚓，”众人转头看着拿着手机拍照的D。O。，D。O。收起手机，咬了口包子说到，

    “感觉这个画面很难得，”众人转回头，这个画面以后应该会经常看到，只不过，背景不一样而已……
第31章 关于流星雨的故事
    一路走来，守护拿的照相机里的相片都快满了，全是余忘优的照片，

    “我们找个地方休息一下吧，我饿了，”余忘优停下脚步说到，应该是走的太久了，膝盖开始隐隐作痛，

    “嗯，上面有个小饭店，我们去看看，应该不远了，”林炫均放下手机抬了抬帽子说到，

    “忘优，走了，”守护回头看着没有动的余忘优说到，

    “怎么了？那里不舒服？感冒应该好了呀，”守护走到余忘优身边摸摸她的额头，担心的说到，

    “没事，就是，我膝盖痛，”余忘优抬头嘟起嘴朝守护说到，

    “我背你，”吴世勋第一个跑到余忘优身边蹲下说到，

    “SEHUN要是累的话就说啊，”守护看了看周围小声的说，吴世勋点点头，余忘优只好爬上他的背，一群人朝饭店走去，

    刚近饭店的门，一个大概是15，6岁的穿着和服的日本女子走了过来，

    “您好，请问有什么能帮助你们的吗？”余忘优让吴世勋放下她，一群人朝哪位女子鞠了一躬，

    “您好，请问还有空包间吗？”余忘优微笑的用日语回答到，

    “二楼有一间，请跟我来，”女子也微笑的说到，转身带路，吴世勋上前抱起余忘优跟在后面，还有成员们，

    “请，菜单在里面，如果有什么需要请叫我，我会在外面等着的，隔音效果很好，”女子拉开门转身朝余忘优他们说到，吴世勋把余忘优放下，余忘优朝女子一笑，礼貌的说，

    “谢谢您了，我们会尽快点菜的，”其他人进去了，余忘优也进去，看了下菜单，很多中国菜，余忘优激动的跑出门外，那个女子真的在外面等着，

    “这些中国菜都可以吃吗？”

    “嗯，”女子微微点点头，

    “嗯，这个，还有这个，”余忘优指了指那些菜，女子看了几眼，便点头走开了，

    “哇，服务态度好，人长还的漂亮，”余忘优关上门，转身感叹到，

    “对啊，比起你这个没大没小的臭丫头好多了，”吴世勋摘下口罩喝了点水说到，余忘优瞪了他一眼，一瘸一拐的走到窗边，

    “哥，我们去问下有没有药吧，看忘优那走路的姿势，”D。O。转头跟旁边的金珉硕说到，金珉硕看了眼余忘优，上前拉过她，

    “膝盖很痛？”皱眉问到，

    “是有点，”余忘优老实回答，

    “走，我抱你下去，去问他们有没有药，”金珉硕一个公主抱把余忘优抱起，

    “现在去吗？”余忘优睁大眼睛问到，

    “嗯，发炎就不好了，”D。O。打开门说到，余忘优只好点点头，

    “等等，”D。O。拉住了正要出门的金珉硕，转身拿过他的口罩和帽子，帮他戴上，也帮自己戴上，只帮余忘优戴了个口罩，

    正在喝水的吴世勋，眼神一直盯着出门的那个背影，嘟起嘴，哼了声转过头，

    “请问，有没有药，就是，擦外伤用的，”余忘优从金珉硕怀里下来，朝刚才带他们进门的那个女子问到，

    “请问你是擦那里呢？”女子抬头微笑的问到，

    “膝盖，摔伤，”余忘优指了指膝盖说到，

    “好的，请跟我来，”女子笑了笑，带他们走向后院，

    “哇，这里还有这么大个后院啊，好美，”余忘优慢慢的跟在后面，看着眼前的景象不禁惊叹到，一片的樱花树，中间有一条小路，路上落满了樱花，

    “从这里一直上，可以到山顶，可以看到整个樱花林，上面还有颗最大的樱花树，比这些美多了，”女子一说到樱花整个人都兴奋了，转身走到余忘优身边拉着她的手说到，语气也没有了刚才的礼貌语，亲切了好多，

    “真的？有多远啊？”余忘优看着女子惊讶的问到，一大片樱花林！一定很美，吃完饭我一定要去看看，

    “不远，从这里直走99步就可以到了，”到了一个十字路口，女子指着相反的方向说到，

    “99步？”余忘优看了看，的确隐约可以看到樱花树的树顶，只是好像有点陡，

    “嗯，请跟我来，99步，又叫久久路，是早川学姐和今井学长取的名字，只要情侣一起走到这条路就可以长长久久的在一起，当然，还要在樱花树下许愿，在樱花树下埋下彼此给对方的东西，而且要9次，听说，如果两人背对背坐在树下，12点钟声敲响时，就会有流星雨出现，越多越久的流星雨代表彼此相爱越深，只可惜，除了早川学姐和今井学长后还没有几对情侣成功过呢，那年的流星雨真的好美呢，”女子可惜的说到，余忘优点点头，回头看了看那颗樱花树，背后跟着一直没有说话的金珉硕和D。O。，他们也不约而同的回头看了看，

    “可以和我说下他们的故事吗？”余忘优拉住女子的手说到，不知不觉他们已经来到了一间屋子，

    “嗯，可以，请等下，帮你找到药才说，”女子招呼他们坐下，朝屋里叫到，

    “千空，在里面吗？”

    “有事？”里面传来了一个男生的声音，

    “帮我把药箱拿出来，”

    “怎么了？你受伤了？”男生隐约有点担心的语气问到，

    “没有，是客人，快点，千空，”

    “马上，”不到几分钟，男生出来了，手里拿着药箱，在看到余忘优时，男生睁大眼睛，突然低下头放下药箱，快速的走了，余忘优不解的看着那个叫千空的男孩，怎么有点眼熟？

    “那里？我帮你擦吧，”女生拿出药，微笑着问到，

    “嗯，”余忘优把裤子拉上去，女生开始帮她擦药，

    “你家怎么会有这种药啊？”

    “哦，上次千空被人打了，我去买的，”

    “被人打？”

    “你不是好奇那个故事吗？我跟你说吧，”女子没有回答余忘优的话，只是微笑的转移话题，余忘优点点头，

    “嗯，”

    “女主人公叫早川奈奈米，男主人公叫今井祝，他们是我们学校最佳情侣，也是最长久的，早川学姐和我说过，她是听到一个传说才和今井学长去守夜的，传说很久以前，有位女子与一位狐狸相爱了，因为人与妖是禁止相爱的，他们就偷偷的在一起，后来有天，被发现了，神说要他们分开，可他们不想分开，也不愿意分开，神没有办法，便把狐狸给禁锢了，女子便夜思夜想，天天去相遇的地方等狐狸，狐狸走的时候跟她说过，‘我出来的时候一定第一个去找你，’女子坚信着狐狸的话，天天去等，1年，狐狸没有出来，2年，还是没有，3年，10年，女子还在等，她始终相信着狐狸的话，30年过去了，她还在等，没有嫁人，她一直在等，一直等狐狸的回来，神看着她无奈的叹了口气，50年过去了，女子从貌美如花的女生变成了一个连路都走不动的老太太，她还没有放弃，不停的告诉自己，他会来的，终于，女子等不到了，她快要死了，在临死前她望着那颗樱花树说到，‘你是不是不会回来了？’樱花树开始掉樱花下，落满了地面，然后开始下雨，女子绝望的坐在樱花树下，哭的满脸都是泪，神被他们的感情感动了，他问狐狸，‘如果给你重生的机会和她在一起，你会做吗？’狐狸肯定的回答，然后神告诉他，如果女子能在12点时叫他的名字，他就让狐狸重生和女子在一起，12点是女子生命的尽头，狐狸变成了那颗树，女子依靠在树边，到了12时，女子真的叫了他的名字，神成全了他们，而那颗树竟然奇迹般的没有死，听说是因为女子的泪水，重生后的两人成了最简单的情侣，他们也会跑到樱花树下，每年的情人节埋下给彼此的信，他们每去一次，就有一阵樱花雨，后来，每当有人去哪里的时候，樱花树就会掉很多很多樱花，直到铺满整个地面……然后就有人说，如果情侣背对背守到12点就会在一起，早川姐姐他们是第一个去守的，那天晚上她回来告诉我，她看到了流星雨，就有那种说法，如果去守夜12点有流星雨就说明他们是相爱的，也有很多人去试过，但是，事实好像是相反的，去过的情侣不久后就分了，可这样去的人还是有，也有那么一两个成功的，他们说，会分开的是因为他们不够相爱，”余忘优听的入迷，旁边的金珉硕和D。O。也一样，

    “好了，”女子帮余忘优弄好伤口，手在她面前挥了挥，余忘优回过神，

    “我叫本多千音，你叫什么？”

    “我叫余忘优，”余忘优微笑的回答，

    “忘优，走了，”金珉硕压了下帽子说到，

    “你膝盖没事吧？要不要我背你？”D。O。在她耳边说到，

    “不用了，擦了药好多了，我们走吧，”余忘优回头说到，朝本多千音鞠躬说到，

    “谢谢你了，我们先走了，”

    “嗯，”等余忘优他们走了以后，本多千音转头问躲在门后面的本多千空说到，

    “他们是韩国人吧？”

    “我怎么知道，”本多千空走了出来，耸耸肩到，

    “你不是会韩语吗？怎么会不知道？”本多千音不解的问，

    “嗯，是韩国人，”本多千空无奈的答到，转身走开了，

    “千空，去那啊？”

    “前院，店铺都没人管了。”
第32章 意外
    回到前院的余忘优，就看到了刚从他们包间里出来的本多千空，

    “哎，我们是不是……”余忘优还没有说完，本多千空就低下头，快速的走了，看着他的背影，余忘优不解的挠挠头，

    “他不是刚才那个男生嘛，我，很可怕么？都不敢看我，”

    “应该是害羞吧，走了，吃饭去了，”金珉硕抬了抬帽子，转头看了下离去的那个男生，有点熟悉呢，在那见过呢，

    “害羞？有必要么？”余忘优看着已经看不见背影的本多千空，

    “走了，吃饭去了，”D。O。开门把余忘优推近去，顺便拉了下金珉硕，那个男生，没有记错的话，该不会是上次忘优打的那些男生之一吧？长的有点像，关上门，

    时间分割线————

    快速吃完饭的余忘优，起身说到，

    “哥，我先去玩了，”

    “手机拿了没？”守护转头问到，吴世勋放下手里的东西耳朵一直听着他们的对话，

    “呐，拿了，走了哦，”余忘优摸摸口袋说到，

    “小心点，早点回啊，你脚伤还没有好呢，”守护，

    “呐，放心好了，”余忘优笑着回答，转身开门出去了，吴世勋看了眼余忘优，吃饭的速度加快了，余忘优要去看看那个什么樱花树，一个人来到后院，左右看了看，找到路，就是有点陡啊，

    “哥，吃完了，我先出去了，”吴世勋快速吃掉碗里的饭菜，

    “吃饱了吗？”守护抬头问到，

    “嗯，先走了，”吴世勋起身，开门出去，左右看了看，哎，忘优那丫头走的是那边啊？

    “啊，真的好美啊，”余忘优站在樱花树下，看着眼前的美景感叹到，面前是一个有点陡的小坡，长满了草，下面还有一颗樱花树，比上面这个小了点，余忘优抬头看着樱花树，花瓣好大哎，围着它走一圈，余忘优走到坡的边缘，脚不痛的话，真的想下去玩呢，

    “忘优，啊，”吴世勋看到余忘优站在那么边缘的地方，担心的大叫到，心急的跑过去，不小心就扭到了脚，

    “啊，”余忘优听到声音被吓了一跳，转身后退了一步，脚踩在草上有点滑，

    “啊，”整个人开始往后倒，

    “忘优，”吴世勋忍着痛跑上前抓住了余忘优的手，因为脚扭到了，有点痛，用不上力，而且余忘优已经快掉下去了，吴世勋随着余忘优从草坡上一路滚下，将余忘优紧紧抱在怀里，

    “啊，”余忘优闭着眼睛开始尖叫，吴世勋将她保护在怀里，

    “没事，我不会让你受伤的，”吴世勋低声在余忘优耳边说到，他们从坡上滚到了坡下，撞到了那颗树下，吴世勋的头被撞出了血，余忘优感觉抱住自己的手慢慢的松了，也没有了刚才的炫晕感，慢慢的抬头，睁开眼睛，便看到吴世勋头上出满了血，余忘优一愣，突然从吴世勋身上下来，跪在吴世勋的身边哭到，

    “SEHUN，你醒醒啊，哥，”

    “欧巴，醒醒啊，”

    “哥，我都叫你哥了，你醒醒啊，”

    “别吓我啊，哥，”

    “吴世勋，你在不醒我就不理你了，”余忘优边哭边摇晃着吴世勋的身体，

    “别哭，吵死了，”吴世勋皱眉，擦掉余忘优的眼泪说到，

    “怎么样了？痛吗？哥，你知道我是谁吗？知道这是几吗？”余忘优听到吴世勋的声音，停止了哭泣，指着自己问吴世勋，又伸出两根手指头问到，吴世勋翻了翻白眼，头的确有点痛，而且全身都有点痛，从那么高的地方滚下来，就算有草，多少还是有那么痛的，毕竟草里不一定没有石头嘛，

    “你有没有事啊？”

    “你回答我啊，哥，怎么办？怎么办？”余忘优哭着问到，她身上到没有什么事，多少有点刮伤，

    “忘优，别哭，你告诉我，你有没有事？”吴世勋勉强的想起身问到，

    “你还认识我啊，哥，你没有事吗？痛不痛？”余忘优停止哭欢喜的问到，吴世勋坐起身点点头，

    “怎么办？怎么办？头出了好多血，怎么办？哥，怎么办？”余忘优看到吴世勋头上的血又哭着问到，手不停的擦着吴世勋出血的地方，

    “跟……着你，真……倒霉……呢，”吴世勋断断续续的说到，接着倒在了余忘优怀里，

    “哥，你怎么了？醒醒啊，你别死啊，哥，”余忘优拍着吴世勋的脸，一点反应也没有，脸上流满了血，余忘优不停的擦，哭着大叫到，

    “有没有人啊？来人啊，有没有人，我哥，我哥要死了，有没有人啊，救命啊，”

    “怎么办？怎么办？哥，你告诉我该怎么办啊？哥，你醒醒啊，你告诉我啊，该怎么办？怎么办？”余忘优大哭到，那么多的血，让她没有了理智，

    “救命啊，哥，守护哥，救命啊，来人啊，”余忘优不停的大叫，边哭边叫到，

    “怎么办？怎么办？我该怎么办？纸巾，有没有纸巾啊？”看到吴世勋头不停的流血，余忘优摸了摸口袋，摸到了手机，

    “对，手机，打电话，”余忘优颤抖的拨打守护的电话，

    “忘优，在那呢？”守护温柔的说，

    “哥，我，SEHUN，哥，我，救，命，哥，”余忘优断断续续的说到，在听到守护的声音后，哭的声音越来越大了，

    “忘优，怎么了？别哭，告诉我，怎么了？”守护担心的问到，成员们好奇的围过来，

    “哥，SEHUN，SEHUN，头流血了，好多，好多，”余忘优边哭边说，

    “你们在那？”守护越听越急，

    “在后院，樱花树，千，千音知道，”余忘优手捂着吴世勋头，

    “等着我们，马上去，”

    “哥，快点，SEHUN可能要死了，好多，好多血，”余忘优抱紧吴世勋说到，他的身体开始发冷了，

    “等着，马上，”守护挂掉电话，转头皱眉的对成员们说，

    “快点，叫救护车，还有去找那个叫千音的女生，其他人跟我去后院，”

    “嗯，”成员们分别行动，

    “哥，你醒醒啊，”

    “哥，别睡啊，别吓我，”

    “欧巴，吴世勋，你醒来我一直叫你哥好不好，”

    “哥，以后你说什么我都听你的，别睡好不好，”

    “醒醒啊，吴世勋，”

    “你别吓我啊，”

    “吴世勋，我不理你了，”

    “你说话啊，吴世勋，”

    时间分割线————

    5分钟后，守护他们在坡下发现了哭的无助的余忘优和睡在余忘优怀里的吴世勋，

    “忘优，”守护叫了一声，余忘优回头，

    “哥，快救救SEHUN，哥，SEHUN要死了，快点，”余忘优看到成员们后哭的更厉害了，成员们跑下去，几人抬去吴世勋就走，接着来了医生，守护帮吴世勋戴上口罩，他们都戴着口罩的，

    “救救他，快点，”余忘优失控的想去抓医生，被千音拦住，

    “忘优，清醒点，他们会救的，不会有事的，”

    “都是我，都怪我，”余忘优眼睛都哭肿了，

    “忘优，别哭了，SEHUN会没事的，我们去医院好吗？你受伤没有？发生什么事了？”守护按住余忘优，其他成员帮忙去了，只有守护和千音守着余忘优，

    “对，去医院，SEHUN在医院，我们快点去，”余忘优突然停止哭泣，一个劲的往上跑，

    “忘优，小心点，”守护大叫，跟了上去，千音拿起被余忘优遗忘的手机，也跟了上去。
第33章 回韩国推迟
    去医院的路上，余忘优就不停的哭，一直在责备自己，越想越伤心，守护在也是安慰着，本来还想问她怎么回事的，看她这个样子，愣是问不出口，一问她就哭，

    “忘优，不要哭了，眼睛都肿了，”守护拍着她的背，皱眉说到，手在帮她擦眼泪，

    “SEHUN应该……不会有事吧？”余忘优哭着问到，

    “不会的，不会的，别哭了，”守护拿出纸巾边帮她擦眼泪边安慰，

    “都……是我，要不是……我SEHUN也不会那样的，哥，你骂我吧，打我吧，那样我心里还会好受点，”余忘优突然拉过守护的手，朝自己脸上打去，

    “忘优，SEHUN他不会怪你的，我也不会怪你的，”守护努力的抽回自己的手，

    “真的？”余忘优停下哭，转头问到，长长的睫毛上还挂着眼泪，脸上布满了泪痕，

    “不会的，最多是失血过多，不会有事的，”守护说到，他能确定的就是这点了，

    前面开车的林炫均从后视镜里看了下他们，默默的摇摇头，把车开快了点，

    时间分割线————

    “二楼520房间，”林炫均停下车，看了下手机说到，余忘优急忙的打开车门，快速的朝二楼跑去，

    “忘优，慢点，”守护压低了帽子朝余忘优叫到，

    “哥，这里……”守护突然想到了什么，回头问到，

    “放心，这里不会粉丝的，二楼只有SEHUN，”林炫均上前说到，两人朝楼上跑去，

    “520，520，”余忘优嘴里念叨着房间号，快速的看着门牌，刚好520房间的医生出来了，他是林炫均的私人医生，被林炫均临时叫来的，

    “医生，SEHUN他有事吗？”余忘优激动的跑上前，拉着医生的手问到，

    “冷静点，没事，就是失血过多，脚有点轻微扭伤，不要过多走动就好了，注意好好休息，”医生微笑的说完，转身离开了，余忘优低头小声的说到，

    “没事就好，没事就好，”

    抬头，想敲门的手伸出又缩回，犹豫了好久，还是没有敲门，

    “忘优。进去啊，”守护不解的说到，余忘优被吓了一跳，转身看到了守护林炫均和成员们，垂下眼眸，失落的说，

    “都怪我，要不是我，事情也不会这样，”

    成员们没有说话，只是静静的看着余忘优，突然见她抬头恐惧的问，

    “这件事不会传出去了吧？粉丝知道了？”见成员们没反应，余忘优又说，

    “要是知道是因为我，我不被她们五马分尸啊？”众人默，以为这丫头是担心粉丝来打扰SEHUN，没想到是担心自己被五马分尸，

    “真没良心，我都这样了，你还担心自己被五马分尸，”不知何时站在门边的吴世勋不满的说，余忘优一愣，转身看着吴世勋，突然就哭了起来，

    “有没有觉得好点啊？那里还痛不痛？”

    “我没事，到是你，有受伤吗？”吴世勋摇摇头，顿时传来眩晕感，余忘优忍住哭摇摇头，上下打量吴世勋好久，最终停在他脑袋上的绑带上，指着突然笑了起来，

    “吴世勋，你这样好好笑哦，”

    果然好个没心没肺的家伙，吴世勋双手抱胸，无语的看着余忘优，不知怎么的，余忘优突然上前抱住吴世勋，埋在他怀里哭了起来，小声的说到。

    “对不起，”

    吴世勋愣了，双手不知往那里放，抱住吧，成员们又看着的，不抱吧，她哭没人安慰得多伤心啊？尴尬的不知所措，

    突然看到了余忘优身上的泥，吴世勋推开她，皱眉的问到，

    “你真的没有事吗？身上的泥怎么回事？没有去看医生吗？”

    “我没事，”余忘优哽咽到，

    “进去吧，”守护默默出声，

    余忘优点点头，扶着吴世勋的身子走进去，

    “丫头，你多大了啊，怎么还这么矮？”近距离看余忘优，吴世勋忍不住问出来，

    “十五，以前不喜欢吃饭，然后导致现在长不高，现在喜欢吃饭了，身高没长，体重到是长了，”余忘优吃力的回答，不得不说，吴世勋好重，

    “上次你跟我说你体重是七十五斤，那已经是不正常了，”吴世勋皱眉的说，

    “以前我的体重从来没有超过六十，”余忘优将吴世勋扶到床边，本来想放开吴世勋，可怎么也没想到他还拉了余忘优一把，然后……

    “啊，”下意识尖叫一声，躺在了吴世勋身上……

    守护：不会亲上了吧？灿烈呢？

    金珉硕：吴世勋，放开我妹妹！我妹妹岂能是你随便亲的？

    边伯贤：啊，我的小优优啊，吴世勋放开那个女孩，让…我…我也不敢上啊……

    金钟大：他们………SEHUN怎么还不放开？

    KAI：怎么了？发生什么事了？我怎么不知道？

    张艺兴：有什么不对劲吗？我怎么没看出来？

    D.O.：我没看到什么不正常啊……成员们干嘛那副表情……！忘优……什么时候躺在SEHUN身上了？

    朴灿烈：亲……亲上了？？？？

    吴世勋：好近啊……

    余忘优不解的看到脸红的可以滴血的吴世勋，眨眨眼，淡定的起身，脸不红心不跳的问到，

    “要吃什么？我做给你吃，”

    “随便，”吴世勋低头，小声的说，脸好像很热，肯定很红吧？丢脸死了！

    余忘优点点头，转身看了眼还愣着的成员们，扫视一眼，停下D.O.身上，问到，

    “D.O.哥，能回家帮我吗？”D.O.回过神，点点头，余忘优上前，拉起D.O.就走，D.O.压了压帽子，努力的跟在后面，他们走的有点急，所以没有听到病房里传来的大叫和闹腾，

    D.O.侧头看了看余忘优，又转头，这样来回几次后，余忘优转头不解的问到，

    “D.O.哥是有事问我吗？”

    “啊……没有，”D.O.回头专注开车，摇摇头答到，

    “真的没有？”余忘优不解的问，她明明看到D.O.回头看了她好几次，

    “就是……这样问起来有些……”D.O.断续的说到，表情逐渐变的复杂起来，

    “没事，D.O.哥有什么事就问吧。”余忘优回头说到，

    “嗯……”D.O.转头看了她一眼，问到，

    “忘优，有没有觉得对SEHUN有种不一样的感觉？”

    “没有啊，对他和对你们都是一样的，”余忘优歪头想了想答到，

    “有没有感觉心跳加速呢？和他在一起的时候，”D.O.不确定的问到。他还是觉得忘优对SEHUN似乎好些，以前……两人都是敌对的，

    “嗯……没有，”余忘优回答，

    “嗯……你要帮他做什么呢？”D.O.岔开话题问到，

    “皮蛋瘦肉粥，”

    时间分割线————

    余忘优和D.O.拿着饭菜来到了医院，识相的都去拿D.O.手里的，余忘优上前，将手里的饭菜递给吴世勋，

    “我们等几天在回韩国吧，”守护看了看成员们又看向吴世勋说到，

    吴世勋纠结了好久，还是没有点点头，守护示意余忘优去说说，，余忘优上前，小声的问到，

    “我们等几天在回去吧，你伤还没有好，”

    吴世勋侧头看了她一眼，小口的吃的粥，半天才点点头，余忘优松了口气，等几天回去也好，可以好好在日本玩玩，突然脑子里闪过鹿晗的脸，余忘优一愣，她好像记得鹿晗叫她干啥啊？是什么呢？

    “忘优，你不吃？”朴灿烈问，

    余忘优突然站起身，她记起了！鹿晗叫她帮着黑别人的电脑，如果等几天在回……

    “忘优，怎么了？”朴灿烈见余忘优不回答自己，走到她身边推推她问到，

    “没……没事，你们先吃，我出去有点事，”余忘优回过神，急忙说完就跑出去，
第34章 用命换来的棉花糖
    余忘优跑出医院，跑到一个没有人的地方，拿出手机，找到鹿晗，打电话，里面传来了余忘优最不想听到的声音，

    “你好，你所拨打的用户暂时无法接通，请稍候在拨，sorry……”挂掉电话，余忘优恼火的对手机吼到，

    “呀，真是的，该不会上了飞机吧？信还没有给呢，我还没有黑他们呢，你们来了，粉丝一定会知道我的，呀，真是的，臭小子！”非常恼火的收好手机， 第34章用命换来的棉花糖

    余忘优气冲冲的又回到医院里，

    “怎么了？嘴巴翘那么高？”吴世勋不解的看着余忘优，刚出去了一会儿，就抽风了？

    “没事，”余忘优的怒气还没有消，依旧还有点不满，

    “我们明天还是回韩国吧，”吴世勋放下手里的粥，成员们愣了会，停下吃，看着吴世勋，守护担心的说，

    “你伤还没有好呢，在待几天吧，”

    “没事的，不想待在这里了，”

    “不行，医生说了，不能过于运动，而且在机场粉丝那么多，伤到了怎么办？我会愧疚的，”余忘优收回心，皱眉的说，刚才还在想鹿晗的事……

    “那……我能问个问题吗？”吴世勋侧头看着余忘优道，

    “什么问题？”

    “你会照顾我吧？直到我脚好了，”

    “肯定呐，”

    “我想吃什么你都会答应我吧？”

    “肯定呐，”

    “你不会抱怨我吧？”

    “肯定不会，”

    “那之前说的话还算数吧？”

    “肯定呐，”余忘优想也没想就回答，她没有看到吴世勋一副阴谋得逞的笑脸，本来还担心她不承认呢，现在正好，果然很容易套话，

    片刻后，似乎意识到了不对劲，

    “我之前说过什么？”

    “以后你说什么我都听你的，”吴世勋道，

    余忘优一愣，这句话好耳熟，嗯……脑袋里闪过她爬在吴世勋身上边哭边说到，

    ‘哥，以后你说什么我都听你的，别睡好不好？’以后你说什么我都听你的……你说什么我都听你的……什么我都听你的……我都听你的……

    这几句话一直在余忘优脑子里徘徊，脑子一炸，什么都听！！！！本以为他晕了会听不见的…………现在余忘优想的只有六个字，

    自作孽不可活……

    “怎么了？不能……答应吗？”见余忘优愣了半天没反应，吴世勋低头可怜兮兮的说，

    “不是的，我不是答应了吗？”见吴世勋一副可怜的模样，又有点不忍心，立马投降，

    偷偷勾了下嘴角，成功了！

    “那个……你们先回去吧，我来照顾他就行了，把碗筷拿回去就好了，”余忘优抬头对成员们说到，

    成员们看了看吴世勋，见他点点头，都陆续的出去，D.O.收好那些碗筷，守护上前帮忙，

    “SEHUN呐，好好休息，下午我们来看你，”守护道，

    吴世勋点点头，等成员们走远后，余忘优走到窗前，把窗子拉了拉，接近秋天了，吹的风有点冷，看到了下面的成员们像小偷一样躲避旁人，余忘优低头笑了笑，

    “今天出去和谁打电话啊？是在中国的男朋友？”吴世勋假装不经意的问到，手里拿着本杂志随意的翻着，

    “你别胡说啊！”余忘优听到时有那么一瞬间愣了，转头怒到，人家一小学生……啊不，是一中学生……啊不也不对，是一高中生，小小年纪怎么可能有男朋友？

    “那是谁啊？”吴世勋继续问到，

    “你管那么多干什么？……不……可能是男朋友，”余忘优又突然转过头，心虚的说到，让他知道是鹿晗那还得了，

    “那你心虚什么？”吴世勋继续问，手里翻杂志的速度快了点，

    “那……那有啊，”余忘优转头看着吴世勋发火的大叫，看了看他手里的杂志，反的也能看得那么认真，

    “到底是谁啊？”吴世勋继续，

    “问什么啊！看你的书吧，反了都不知道！”余忘优又转回头，无意的乱看，

    吴世勋定睛一看，书的确是反的，

    “咳咳，”尴尬的咳了几声，放下手里的东西，接着……

    “余忘优，我要吃苹果，要削皮的，”

    “内，请稍等，”

    “余忘优，我要吃橘子，”

    “好，马上，”

    “余忘优，我要看电视，”

    “我马上放，”

    “余忘优，我要喝水，”

    “好，等等，”

    “太热了，”

    “我去换，”

    “太冷了，”

    “ ……”余忘优沉默了，这简直是鸡蛋里挑骨头啊！看在你是病人的份上，我忍，转身又出去换了杯水，

    “我突然不想喝了，”

    “……”我忍！要不是看在你是病人的份上，我真的想用我黑带十级的跆拳道打得你满地找牙！仰头，把水喝了，用力的放在一旁的桌子上，

    “哐，”一声巨响，吴世勋皱眉，转头不紧不慢的说，

    “轻点，坏了要赔钱的，”

    余忘优扯了扯嘴角，不满的坐在一旁，爬在床上开始喘气，刚才跑的太多了，总感觉这医院有点过于安静……

    “余忘优，我要吃棉花糖，”吴世勋突然转头说到，余忘优抬头，轻声的应了，拖着疲惫的身子走向门外，

    大概40分钟后…………

    “哐，”病房的门被粗鲁的踢开，余忘优气喘吁吁的进来，

    “哐，”又粗鲁的关上，余忘优走到吴世勋床边，将融化不成样子的棉花糖递给吴世勋，看也没看，把桌子上的水喝了，吴世勋接过棉花糖，看着余忘优愣了会，那是他喝过的……

    疲惫的坐下，余忘优爬在床边运气，

    看着余忘优的样子，本来吴世勋想关心关心她的，可一开口……

    “下回关门轻点，坏了要赔的，”

    余忘优片刻后突然抬头说到，

    “你也是的，我出门时怎么不给钱给我啊？害我被追了整整九条街！”

    “哦！你怎么没用暴力解决问题啊？”

    “好歹也是我拿了别人的东西，我好意思打他吗？不就个棉花糖嘛，追那么久，小气鬼，”余忘优不满的嘟起嘴说到，

    “也就是说，你下去的时间里有一半的时间在被追着跑？”

    “何止，卖棉花糖的就在楼下，下去最多三分钟，”

    “………”吴世勋突然看到了一个女孩被一个大叔样子的人追着满街跑，

    大叔指着前面的女孩大叫到，

    “你还没给钱呢，别跑，”

    女孩头也不回的答到，

    “大叔，我没带钱啊，别追了好不好？”

    摇摇头，为了避免发生这样的情况，吴世勋拿过自己的帽子递给余忘优，余忘优接过，不解的问， 

    “给我干什么？”

    “我怕你在下去的时候被人认出来，然后又被追着跑九条街，”

    “…………”禁担心这些没用的，下去给钱不就好了嘛，笨蛋～(￣▽￣～)~
第35章 明星也会受伤
    看着爬在床边缘睡着的余忘优，吴世勋放下了手里的东西，静静的看着余忘优，

    看着她站在那么边缘，自己为什么会那么担心呢？担心到自己扭到也没感觉，什么时候开始在意她了呢？肯定出于一个当哥哥的担心，毕竟她的年龄太小了，嗯，一定是这样的，

    悲哀的棉花糖事件后，余忘优暗自决定，以后身上一定要拿钱出门，被人追的感觉一点都不好，特别是那种追了九条街还不死心的，这种人，我只能说，只能说，你体力真好！

    毕竟是小孩子，很快，余忘优便忘了因为吴世勋自己被追九条街的事，同时，也忘了现在几点钟了，话说，被追了那么久，你不感觉饿吗？

    “SEHUN呐，在公司训练很苦吧？”余忘优不是那种很安静的女子，睡醒后就开始和吴世勋拉家常，只是吴世勋比平时安静些，

    “嗯，”不咸不淡的回答，吴世勋头也不抬，连眼皮都不想抬，手轻轻的翻动手里的杂志，

    “有想过放弃吗？为什么想要当明星呢？”余忘优并不在意吴世勋的反应，单手撑腮的看着吴世勋，少年身上还带有没有褪去的雅气，主要是说，这样看着吴世勋让她想起了当初在吴世勋房间里拿被套时闻到的……奶味，不得不说，少年身上确实没有男子该有的成熟，他还小吧，承受这么多，不禁有些心疼，

    “我不会放弃的，”吴世勋放下了手里的杂志，不知道是想到了什么，眼神暗淡了几分，

    “有志气，男子汉就该这样，”余忘优拍了拍吴世勋的肩膀说到，

    “你呢？你有想过长大后做什么吗？”吴世勋侧头问到，

    “我？”余忘优指了指自己，想想又继续道，

    “不知道干什么，没想过呢，”

    “不如……”吴世勋笑笑道，

    “一直当我们的清洁工吧？”

    “怎么可能？我不可能守着你们一辈子吧？我还这么小，不可能就注定是你们的清洁工，”余忘优拍床大叫，突然想到了什么，看着吴世勋说，

    “我的工资呢？”她都忘了当初是因为他，她才被骗去当清洁工的，好好的一个快递员，在一夜之间成了清洁工，老板竟然瞬间叛变，

    “你做了有一个月了吗？工资是一个月算一次的，”吴世勋道，工资的事嘛，当然是守护管啦，

    “没有一个月吗？”余忘优伸出手指头，在那算着，

    “当然没有一个月，”吴世勋肯定的回答，余忘优掐指算算，好像是没有，

    “SEHUN呐，”门外传来朴灿烈的声音，接着门被推开了，成员们拿着吃的进去，

    “有没有觉得好点啊？”守护放下手里的水果问到，

    “还好，明天回韩国吧，”吴世勋接过边伯贤的饭说到，

    “有那么着急吗？等几天吧，”边伯贤道，不解的看着吴世勋，

    “就是，你的伤还没有好呢，”KAI道，

    “在待几天吧，”守护看了看成员们说到，

    吴世勋只好无奈的点点头，

    “忘优，我把SEHUN的平板电脑拿来了，无聊就玩玩吧，”金珉硕把电脑递给余忘优，余忘优接过，正好，等下帮鹿晗黑人去……

    “忘优，你等下和他们一起回去吧，我守在这里就好了，”守护拿过余忘优手里的电脑，将饭给余忘优，余忘优撇撇嘴接过饭，

    “我不想回，在这陪着SEHUN好了，”

    “在这里陪着他，你睡那呢？”朴灿烈皱眉道，

    “叫护士在弄个床来就好了，”余忘优吃了口菜，肯定是D.O.做的，味道一级棒，

    “我会日语，容易和医生交流，而且我也会些护士做的事，万一SEHUN那里不舒服，我也好照顾，”这句话到是说对了，众人沉默，

    “哥哥们干嘛都这副表情啊？”吴世勋不满的嘟嘴看着成员们，

    “啊，没有没有，我在想等下怎么跟护士说呢，”守护摆摆手说到，又看向成员们，成员们纷纷点头，

    朴灿烈表情复杂的看着余忘优，D.O.则是看着朴灿烈，在他和吴世勋中间来来回回看了个遍，

    吴世勋低头笑笑，耶，成功了！

    吃完饭后，守护拉着余忘优出去跟护士说，过了不会儿，吴世勋的病房里多了一铺床，等帮她铺好床弄好后，成员们纷纷离开，

    D.O.一个人走在他们身后，KAI回头看了看，停下脚步，等D.O.走到他旁边，压低声音，KAI道，

    “怎么了？魂不守舍的样子？”

    “啊，没什么，就是感觉灿烈看忘优的眼神怪怪的，”D.O.回神，抬头道，KAI顺着他的方向看去，

    朴灿烈一个人低头的走着，背影有些孤独，连边伯贤跟他说话也爱理不理，虽然看不到他表情，但是能感觉到，他心情不好，

    “那里，怪？”KAI不解的问到，

    “就是忘优说要陪SEHUN时，灿烈的表情和眼神都有点怪，”

    “……我还是没听出来那里怪，”KAI无语道，你这跟把刚才的话重复一遍有区别吗？

    “说不出来的那种怪，”D.O.道，KAI无语的耸耸肩，转头继续走，真搞不懂这小子脑袋里想的什么，

    打开门，余忘优伸出脑袋，看到成员们越走越远，也看到了朴灿烈，他转过头，看到余忘优后停下了脚步，表情复杂的看着她，片刻后才走，余忘优不解的看着他的背影，那表情怎么回事？

    关上门，余忘优轻跑到床边，跳上去，拿过电脑就开始‘啪啪啪’打个不停，

    吴世勋轻皱眉头，放下手里的东西，转头问到，

    “你干嘛呢？”

    “在黑人家电脑，”余忘优如实回答，

    “黑别人电脑干嘛？”吴世勋继续问，

    “好了，搞定，”随着余忘优‘啪’的打下键盘，转头笑眯眯的看着吴世勋说，

    “秘密，”废话，让他知道还得了，

    吴世勋不满的看着余忘优，命令道，

    “我要喝水，”

    “内，”余忘优起身，拿着杯子出门，走到门口又倒回来朝吴世勋说，

    “不要妄想去看电脑哦，你打不开的，”转身消失在门口，吴世勋吐吐舌头，看向电脑，算了，等下套她话算了，

    “给，”余忘优将水递给吴世勋，又跳到自己床上，盘脚问到，

    “刚才我那么坚持的说留下来陪你，有没有感觉到很感动呢？”

    “感动，”吴世勋喝了口水说道，

    “有多感动？”余忘优期待的问到，

    “百分之十，”

    “剩下的呢？”

    “理所当然，”余忘优撇撇嘴，哼，理所当然？好吧，是理所当然，因为她，他才会这样的，嗯，怪了不谁，转头，玩电脑，

    吴世勋轻撇了她一眼，从枕头下拿出手机，调成静音，对着余忘优就一阵拍，振动一下，手机上传来D.O.的信息，吴世勋点开一看，是余忘优抓他耳朵时的照片，还有他们在樱花树下吵架的，

    D.O.：好好珍藏吧，就这几张，

    吴世勋点了保存，嗯，肯定珍藏，

    “啊！太过分了，”余忘优突然大叫，表情很愤怒，吴世勋不解的看向余忘优，而手机上传来了信息，

    D.O.：我觉得你喜欢忘优，而灿烈也一样，

    吴世勋没有看到，因为信息只存留了玉秒，五秒后信息撤回了，

    “怎么了？”

    “太过分了，太过分了，怎么能这样说你们呢？”余忘优恼火的拍着键盘，

    “你到是说啊，”

    “有人竟然说你们……”余忘优转头本来想说的，在看到吴世勋的脸后就说不出来了，这话一定对他很伤害，

    “说我们什么？”

    “没什么，就是有人说你们不好，”余忘优敲敲键盘，等着啊，待会你的电脑就要报废了，

    “常有的事，习惯了，”吴世勋无奈的笑笑，眼神有些暗淡，余忘优转头，看着电脑上的确定键，在看看吴世勋，毫不犹豫的按了下去，

    什么跳舞不好除了跳舞什么都不会的话，随着你的电脑报废吧，我不希望在看到同样的话，下次在看到，一样的，报废吧，

    打下这行字，余忘优满意的弄好。等他电脑坏了时，屏幕上就会出现这些字，然后彻底报废，哼，让你说吴世勋，我让你说吴世勋，这就是下场，说啊说啊，你到是说啊，我让你说，敲着键盘，顺带你的手机，哼，还想要卡？我给你报个欠费，嗯，欠多少好呢？一万，对，就是一万，哼，说，有种在说，这就是下场，EXO是你能说的吗？不作死就不会死，敲下键盘，满意的拍拍手，

    “你干了些什么？”不知何时站在余忘优身边的吴世勋说到，他看到余忘优弄了一些乱七八糟的东西，而且！为什么我的电脑全成中文了！

    “我啊，就是给了他一点点的惩罚，只是一点点，”余忘优伸出手指头说到，

    “什么惩罚？”

    “没什么，也不大，就是把他电脑黑了，把手机给报废了，在把他的电话卡给欠费了，嗯，就这么简单，”

    “…………”这也叫简单？

    “谁让他说你的，我让他说，随着他的电脑，一起报废，哼，”余忘优恶狠狠的说，让你黑，

    看着余忘优生气的表情，吴世勋低头笑笑，她这么在意？

    “说了什么？你这么在意？”

    “他又不了解你们，凭什么说你们不好？他没那资格，下次在看到，我还要黑，把他们那些黑粉的电脑全给黑了，让他们说，哼，”余忘优还是有些生气，

    “常有的事，经得起别人的称赞，同样也要经得起别人的诋毁，有人喜欢你，也一定有人讨厌你，我们又不是钱，做不到让所有人喜欢的，”吴世勋笑笑的退到自己的床边，少年眼睛里泛着一些白光，那是眼泪吗？余忘优一惊，放下电脑，跑到吴世勋身边说到，

    “不要伤心，我已经教训他了，”

    吴世勋抬头，轻轻的勾了下嘴角。
第36章 那些你会忽视的伤疤
    经过即气愤又伤心的‘黑人’事件后，两人便有些沉默，吴世勋睡坐在床上，眼睛不知道在盯着那里，呈放空状态，双手交在一起，一动不动，

    余忘优担心的看着吴世勋，问他什么也不说，不是嗯就是内，抬头看了眼他的药水，余忘优起身在吴世勋耳边说道，

    “我去帮你拿药水，有什么想吃的吗？”

    吴世勋呆呆的摇摇头，脸上的表情没有任何变化，余忘优叹了口气，一步三回头的走出去，

    走出医院，余忘优左右看看，吴世勋喜欢吃什么呢？要不……在帮他买个棉花糖吧，走向对面，看到了一个女生和一个男生，有点眼熟，走近一看，竟然是本多千音和本多千空，

    “千音，你怎么在这里？”

    “我们来看看那个男生，没有电话，也不知道在那，所以就来等等了，”本多千音拉过余忘优问到，

    “他……没有事了，就是还没有醒，”余忘优本来想带他们进去了，想想，吴世勋是EXO成员唉，万一被知道了，那还得了，

    “不严重吧？”

    “不严重，”

    “这是我做的一些点心，你拿进去等他醒了吃点吧，还有药，你膝盖好些了吗？”千音皱眉的问，眼睛看向余忘优的膝盖，

    如果千音不说的话，余忘优都快忘了自己脚上也有伤了，

    “谢谢了，千音，你对我真是太好了，”余忘优感动的抱住千音说到，

    “好了，我们回去还有事呢，注意安全，”千音拍拍余忘优的背，将东西给余忘优，余忘优接过，看着他们离开，

    转身进了医院，去拿了药就进了病房，

    “我跟你说……”一进去余忘优就愣了，吴世勋不在！他不在病房里！匆忙的放下手里的东西，余忘优一出病房就大喊，

    “医生，医生，520病房里的人呢？”声音在走廊里回荡，

    “吴……”余忘优本来想叫名字的，但是一想，立马改口，一条走廊的尽头，除了个小小的阳台，什么也没有，

    跑到阳台旁边，看到了缩在角落的吴世勋，

    穿着病服，大概是因为吹了冷风的关系，脸色有点发白，

    余忘优紧张的上前拉住吴世勋的手臂，左看看右看看担心的说到，

    “SEHUN，你怎么到这里来了，”吴世勋突然把余忘优往怀里一拉，余忘优刚想挣扎，却听到吴世勋小声的呢喃道，

    “不要动，陪陪我，”那声音很可怜，像是在祈求，

    余忘优一愣，怎么好好的就这样了？没有挣扎，抱住了吴世勋，阳台的风有点大，吹的有点冷，吴世勋的身体有有些冷了，抱的更紧些，

    余忘优侧头一看，吴世勋禁闭的眼睛旁，流出了一滴泪，掉在余忘优脸上，炽热的扩散，

    松开吴世勋，皱眉的问到，

    “怎么了？”

    “是不是我们做的在好也会有人不喜欢？”吴世勋睁开眼睛道，眼里流出浅浅的忧郁，低头，额前的碎发遮住了眼，他不想让余忘优看见，

    “不是你们做的不够好，是他们不了解你们的好，他们没有看到你们付出的那些努力，不要在意他们的话，就像你说的，每个人都不可能做到让所有人喜欢自己，”余忘优道，

    “我们做的够好了啊，她们说喜欢看我做可爱颂，我就对着镜子一遍一遍的做，做到满意为止，每次表演，哥哥们做了多大的努力？半夜还能看到守护哥房间里的灯光，还有他跳舞的影子，灿烈埋头写歌词的样子，LAY哥一直在填曲，KAI因为跳舞过度而犯腰痛时的样子，伯贤哥一遍又一遍的练着自己觉得不好的动作，还有好多，哥哥们真的很努力，为什么要不喜欢哥哥们呢？我想不明白，”吴世勋小而伤心的声音在阳台传出，余忘优默默的听着，

    “不喜欢就算了为什么还要黑哥哥们呢？他们不知道什么叫礼貌吗？”

    “世勋呐，我们进去好不好，你身子已经开始发冷了，穿的那么少，进去好不好？”余忘优摸着吴世勋的手臂说到，真的开始发冷了，

    吴世勋慢悠悠的抬头，深邃的眼睛里看不出情绪，缓缓的起身，他头也不回的走了，余忘优起身跟过去，扶住吴世勋，他手捂着胃，表情有些痛苦，

    有点晚的医院没有什么人，也很安静，除了吴世勋和余忘优的脚步声在无其他，其实这屋楼，除了有两个医生，就只有余忘优和吴世勋，只是她不知道，

    “怎么了？胃痛吗？”

    吴世勋没有回答，扶着墙，慢慢的走，

    过了好会儿，他们终于回到了病房，扶吴世勋睡到床上，将被子帮他盖好，余忘优摸了摸他额头，幸好，没有发烧，就是有些冷汗，余忘优知道，吴世勋胃疼，

    “胃很难受吗？”低头在他耳边问到，

    “没事，一点点，”吴世勋皱皱眉，低声回答，

    “要不，我去叫医生吧？”余忘优看着似乎很难受的吴世勋，担心的起身要走，手却被吴世勋拉住了，

    “不要叫，待会儿就好，”

    “不要任性了，我去叫医生吧，”余忘优想搬开吴世勋的手，可即使是虚弱的他，力气还是有那么大，

    “不用了，陪陪我说话就好了，可以不用回答，”吴世勋让余忘优扶他坐起身，擦了擦额前的冷汗，吴世勋说，

    “记得有次，灿烈因为跳舞，整个人脱水，需要吸氧来维持，可在听到L们叫他名字的时候，又立马起来，以最好的状态又站在舞台上，灿烈哥出道前眼睛还动过手术，”

    余忘优一惊，没想到灿烈他能为了粉丝们那样坚持，他的眼睛……

    愣了会，拿过他的手，帮吴世勋重新打针，

    “有次有L说想看伯贤哥画眼线的样子，伯贤真的画了，可是那样很伤眼睛，你知道吗？伯贤哥眼睛动过手术呢，有次唱歌时被烟火溅到了眼睛，他的第一句话是，对不起，耽误拍摄了，”

    余忘优现在才知道，原来伯贤眼睛不好是因为这个，突然有些敬佩之情，敬佩之佘也不忘帮吴世勋擦药，他的脚是因为她才扭伤的，

    “LAY哥和KAI一直以来都有很严重的腰伤，LAY哥为了给L们展现最好的一面，没日没夜的练习，腰伤越来越严重，而KAI的腰伤，已经到要动手术的地步了，在机场时，还被人用玻璃划伤，”吴世勋低头，也许是抹掉他的眼泪，少年说话的声音是有点哽咽的，

    余忘优一惊，被人用玻璃划伤！这些人太过分了吧？

    “CHEN哥，跳舞时颈部肌肉拉伤，练习唱歌时，练到嗓子出血，如果不及时，他可能一辈子都唱不了歌了，”

    余忘优擦药的手都一抖，一辈子都唱不了歌？拼命到那种程度？

    “D.O.哥，在东京演出的时候受伤，坐轮椅回国的，”

    “队长在练习生期间膝盖受伤，停止了半年的练习，”

    “珉硕哥，在泰国mini时，小腿拉伤，”

    余忘优默默的听着，听到这些，她其实很心疼的，他们这么小，却承受了这些他们不该承受的，为了L们，他们受尽了那些委屈，也许还不止这些，

    抬头，看见吴世勋已经睡着了，说了这么多，他唯独没有说自己的，放好药，余忘优上前，帮吴世勋盖好被子，走的时候她的手又被拉住了，吴世勋缩下身子，拉着余忘优的手，迷迷糊糊的说，

    “可以不喜欢，但请你们别伤害我的哥哥们……”
第37章  知道了鹿晗的事
    因为吴世勋抓的太紧，余忘优根本挣脱不了，所以只能被他抓着睡觉了，睡觉前帮他把针取掉，爬在床的边缘，沉沉的睡着，

    “小鹿，为什么要离开呢？”

    “SEHUN呐，对不起，”

    “你不用说对不起，你告诉我，为什么要离开？”

    “我会回来看你的，”

    “不要跟我说什么回来不回来，我只想知道，你为什么离开，”

    “SEHUN，抱歉我不能陪你了，”

    “不要和我说这些，你告诉我，为什么离开？”吴世勋皱眉，每次问这个，鹿晗都不会回答，只是一阵对不起，眼角的泪一滴一滴的落下，鹿晗离自己越来越远，好想上前拉住他，为什么脚动不了呢？为什么？朦朦胧胧的听到有人叫他，

    “呀，吴世勋，轻点，好痛，放手啊，”余忘优努力的想搬开吴世勋的手，可他拉的太紧，紧到指甲插进了她的肉里，不知道为什么，吴世勋突然像发疯似的抓紧她，本来以为是做恶梦了，安慰了一阵，他根本没听到，抓的反而越来越紧，

    睁开眼睛，吴世勋看到旁边余忘优痛苦的脸，放开手，余忘优缩回自己的手，吹了几下朝吴世勋大叫到，

    “你干嘛啊？抓的那么痛，”

    “对不起，”吴世勋坐起身答道，

    “手怎么了？我看看，”担心的拉过余忘优的手，

    “你怎么了啊？突然就抓的那么紧，”余忘优不满的嘟嘴说到，真的很痛哎，

    “……”吴世勋没有说话，他想起了梦里的事，鹿晗……

    “做恶梦了吗？”余忘优小心翼翼的问到，她似乎看到了吴世勋眼里的忧郁，

    “也许吧，”吴世勋下床，从一旁的抽屉里拿出消毒水，

    “我……好像听到你叫一个人的名字了，”余忘优小心翼翼的说到，面前的男生低着头，坐在床上帮她擦药，刘海遮住了他的眼，看不清眼里的情绪，也看不清他的表情，隐约听到，吴世勋叫小鹿……

    “听错了，”吴世勋冷冷道，其实鹿晗离开后还是和他们有联系的，可是像是在和他赌气一般，他把他的关心当空气，虽然忍不住看了，可就是不回复，

    “其实……鹿晗，”余忘优小声的说，生怕她说错了。面前的男生会伤心，或者生气，见他没反应，余忘优继续到，

    “鹿晗让我带东西给你们了，”说完这句话，她明显的感觉到面前男生的停滞，犹豫了片刻，吴世勋又继续帮她擦药，假装不经意的问，

    “带什么了？”

    “信还有礼物，”

    吴世勋突然抬头，直视余忘优的眼睛用质问的口气说到，

    “你还认识鹿晗？”

    “嗯……一次车祸认识的，”

    “车祸？你出过车祸？”吴世勋惊讶道，开始打量余忘优，

    “鹿晗他妈妈，我救了他妈妈，后来我跟他说了要来韩国，他让我把这些东西给你们，”余忘优点点头，把事情说了一遍，D.O.哥真好，竟然没有说出来，

    “嗯，”吴世勋淡淡的应了声，便没有了下文，

    “睡觉去吧，”帮余忘优包扎好伤口，吴世勋淡淡的说，

    余忘优走到自己的床边，坐在床上看着吴世勋，睡觉，本来是面对她的，过了会后，吴世勋突然转过身子，余忘优撇撇嘴，然后睡觉，

    待旁边的呼吸声平稳后，吴世勋才渐渐转过身，没有关灯她也睡的着啊，叹了口气，关掉灯，睡觉吧，

    时间分割线——————

    第二天早上，在守护他们来了后余忘优还没有起，可能是昨天晚上的原因，

    “小优，起床了，”KAI摇摇余忘优叫到，那边吴世勋已经起床去刷牙了，他们都感觉吴世勋有点奇怪，要是是平时他一定会赖床的，

    余忘优不情愿的睁开眼睛，KAI将她的牙刷递给她，在她耳边说，

    “你和SEHUN昨天晚上发生什么了？感觉SEHUN今天怪怪的，”

    这句话让余忘优猛然惊醒，想起了昨天晚上发生的事，朝KAI心虚的笑笑，拿着牙刷跑了，刚好金珉硕扶着吴世勋出来，余忘优抬头看了眼吴世勋，又迅速低头，冲进洗手间，

    朴灿烈看着余忘优，皱了下眉，在看向吴世勋，那丫头怎么了？

    KAI奇怪的看着洗手间的门，她的反应有点奇怪，

    “灿烈啊，你看什么呢？”边伯贤注意到朴灿烈的表情，推了推他问到，

    “没什么，”朴灿烈回头道，

    “真的没什么吗？从昨天开始你就这么奇怪，对我也爱理不理，”边伯贤不满的撅嘴说到，

    “真的没什么，”朴灿烈终于抬头微笑道，摸了摸边伯贤的头，

    “呀，朴灿烈，我的发型，”边伯贤抓狂大叫，

    “这么好看多了，”朴灿烈拿出手机对着边伯贤说到，

    “不准拍，呀，朴灿烈，放下手机，”边伯贤伸手就去拿，

    “我拍到了哦，”朴灿烈举起手机笑道，他太高，边伯贤趁不到，

    刚从洗手间出来的余忘优惊讶的看着这一幕，在她眼里的朴灿烈和边伯贤……

    “灿烈，手机还给人家啦，”边伯贤垫脚伸手去拿朴灿烈举起的手机，

    “不给，”朴灿烈得意的笑笑，也垫了垫脚，

    “讨厌，”边伯贤挥了挥拳头说到，

    ………………

    正如粉丝们所说的，他们是…………余忘优睁大眼睛，

    “忘优，看什么呢？”守护伸手在余忘优眼前挥挥。顺着她的视线看去，看到了朴灿烈，守护下意识的看向吴世勋，只见吴世勋一脸不满的看着余忘优，

    “哥……”余忘优叫守护，手拍拍守护，示意他看朴灿烈，守护看过去，很平常的灿白打闹，点点头说道，

    “习惯就好，”转身走了，回头还说了句，

    “吃早餐了，”

    余忘优傻眼了，原来守护他们知道啊！也就是说，他们真的是…………

    “傻丫头，你是不是误会什么了？”金珉硕拍拍余忘优的脑袋说到，她那表情很明显的说‘原来他们是同性恋啊！’，

    “没有啊，守护哥都说了，习惯就好，”余忘优转头说到，

    “他是让你习惯他们俩这样打闹，你想那去了？谁和你说这些乱七八糟的东西的，”

    “粉丝啊，你不知道，我在中国时看到了好多他们亲密的照片，郑熙娜也给我看了好多，什么摸头啊，亲密啊，甚至还有亲嘴的照片，哎哎哎，哥，你什么表情啊，”余忘优用手比示着，夸张的说，她看到金珉硕一副‘这孩子有病’的表情，

    “不要想多了，那是P的，”金珉硕拉过余忘优，走向吴世勋，

    “吃饭了，”D.O.将吃的递给余忘优，余忘优接过，朴灿烈和边伯贤也围了过来，一群人吃饭，

    时间分割线————

    吃完饭后，突然就觉得特别无聊，一群人大眼瞪小眼，面面相觑，都不知道该说些什么，

    “忘优说……”吴世勋抬头看了看成员们又低头说，

    “小鹿……让她拿了东西给我们，”将下面的话说完，病房里的气氛突然降到了零，

    “你们不说些什么吗？”吴世勋抬头道，

    “回韩国的时候在说，”守护低头说到，全部成员，除了D.O.以外，好像都不知道信的事，余忘优小心翼翼的看了看成员们，又低头，该说些什么？

    “啊哈哈，今天，天气好好哦，”余忘优指着窗外笑着说到，说完就后悔了，这种时候是谈天气的时候嘛！余忘优，你猪脑子啊！在说了，外面那黑压压的天气也能说好！猪，余忘优你就是个猪啊！尴尬的低头，余忘优决定，还是不说话好，

    “好了，别不高兴了，”守护笑着说到，他感觉到了余忘优的尴尬，同时也知道她为什么那些做，

    “不管发生了什么，EXO都不会被打败的，EXO，”守护走到吴世勋床边，成员们围过来，伸出手，成员们默契的搭上去，

    “EXO，”众人说完，又一齐看向还低头的余忘优，余忘优感觉到了视线，看向众人，看了好一会儿，终于明白了他们的意思，走上前去，将手搭上去，

    “EXO，相爱吧！”
第38章   吵架
    病房里还是有些沉重的气氛，并没有想象中的开心，余忘优不禁有些担心，这下他们来的话会不会成反作用啊？

    偷偷摸摸的拿出手机，刚好鹿晗来了信息，

    “我到了，”简短的三个字，余忘优反反复复看了好几遍，确定没错后，才回到，

    “好久到的？我跟他们说了信的事了，他们看起来好像不怎么开心，”发过去后，余忘优又看了下成员们，都在勉强的笑着，

    很久，鹿晗都没有回信息，

    “怎么了？鹿晗？”

    还是没回，

    “xxx路xxx号街，我的住址，钥匙在窗子那里，”发过去后，余忘优收好手机，看了下吴世勋的药水，刚想起身去拿，却被吴世勋拉了回去，

    “哥，我们回去好吗？”

    成员们你看看我，我看看你，不知道该说什么，守护为难的看向余忘优，

    “世勋呐，在待两天好吗？等你头好了后，还有脚……”

    “我回去好吗？”余忘优没有说完的话，被吴世勋硬生生的打断，他的语气，不容让人拒绝，

    余忘优也无能为力的看向守护，守护低头在吴世勋耳边说到，

    “在待几天好吗？”手摸了摸他的头，停在他的肩上，

    吴世勋摇摇头，掀开被子就准备下床，他的脚扭伤了，隐隐约约有点痛，

    “世勋，回去可以，但是回韩国后我们去医院好吗？”守护绕过床，坐在吴世勋身边说道，吴世勋缓缓点头，余忘优蹲下身子，帮他穿鞋，

    “灿烈，打电话叫哥买机票，珉硕哥，D.O.收拾东西，”守护转头朝他们说到，扶着吴世勋起身，担心的问，

    “脚能走吗？”

    “能走一点点，”吴世勋抬头道，他的脸本来就很白，在加上失血过多，脸就显得有些苍白，守护和余忘优对视一眼，担心的看着吴世勋，

    成员们开始收拾行李，

    时间分割线————

    走出医院，吴世勋就挣脱守护扶着的手，回头说了句，

    “我怕粉丝担心，”成员们对视一眼，纷纷走到吴世勋身边，余忘优躲在吴世勋身后，旁边又被成员们围住，大概是因为她有点矮，不仔细看压根就看不到她人，

    上了飞机后，余忘优坐在吴世勋身边，把他假发拿下，开始帮他换药，

    “脚痛吗？”

    “有一点，”吴世勋闭上眼睛，木吶的答到，

    余忘优叹了口气，帮他弄好，又把他脚拿过，拿出药，又开始忙活，

    “要是不舒服一定要说啊，”

    见吴世勋没有回答，余忘优伸手去摸了下他的额头，没有什么异样，收回手，帮他弄好后才坐下，

    挺坚强的，忍住痛走了那么远的路，

    时间分割线————

    回到公寓已经是下午一点了，守护把吴世勋扶进他的房间，余忘优拿着药跟过去，

    成员们收拾好行李，D.O.又走向厨房，大多数成员都去了吴世勋的房间，帮吴世勋擦好药后，余忘优回到自己的房间，呈大字形倒在床上，膝盖传来隐隐的痛，都快忘了自己也有伤了，去洗手间换了宽松的衣服，掀开裤子，

    “啪答，”门被打开了，余忘优抬头就看到了朴灿烈，他手里拿着药，坐在余忘优床边，拉过她的脚，开始帮她擦药，

    “那么担心SEHUN，怎么忘了自己也有伤呢？”

    “灿烈哥啊，为什么听到鹿晗的名字，成员们都不开心呢？”

    朴灿烈擦药的手明显的一停，这个问题他们也没有想过，

    “也许……是不想想起当初的事吧，毕竟他离开，对每个成员都带来了伤害，”

    余忘优一默，真是的，余忘优你问这个干什么啊！简直有病！那壶不开提那壶！

    “好了，休息下吧，等下可以吃饭了，”朴灿烈擦好药后，帮余忘优把裤子拉下，微笑的说完，又转身离开。

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏……’房间里响起了歌声，余忘优慢悠悠的起身，从包里翻出手机，

    “喂，”

    “忘优，我想……去看看他们，”里面传来鹿晗低沉的声音，余忘优愣了会，

    “怎么来？”

    “你今天下午过来吧，”

    “嗯，”余忘优应了声，鹿晗便挂了电话，放下手机，余忘优缩进被子里，啊！好烦！

    或许是因为通告太多，或许是因为太久没有看到鹿晗了，当余忘优去她公寓见到鹿晗时，真的可以用狼狈来形容，没有了当初那种帅气，旁边还有两个人，其中一个在对余忘优笑，另一个则是面无表情的看着她，

    “鹿鹿，”以前余忘优总是这样叫鹿晗，可鹿晗觉得太娘了，叫她换个，然后余忘优就换成了晗晗……他还记得，鹿晗为了这事，好几天没理她，

    “说过多少回了，不许这样叫，”鹿晗微微皱眉说到，

    “内，嗯……信还没有给他们呢，”余忘优应了声，坐在鹿晗身边，

    “向你介绍下，他叫吴亦凡，”鹿晗无视了她的话，指着吴亦凡对余忘优说，

    吴亦凡面无表情的瞄了余忘优一眼，微微点头，当是打招呼，

    “他叫黄子韬，”鹿晗又指着吴亦凡旁边的那个男生说到，

    “你好，很高兴认识你，”黄子韬挥挥手说到，余忘优点点头，

    “他们最近怎么样了？”鹿晗道，

    “还好吧，就是世勋受伤了，”余忘优回答到，鹿晗紧张的抬头问到，

    “世勋怎么了？”

    “就是为了救我，受了点伤，”

    “走吧，现在去，”鹿晗看了看窗外的夜色，拉起余忘优说到，两人跟在身后，

    过了会，四人来到了公寓，余忘优推看门，成员们回头看她，守护皱眉的问，

    “忘优，你去那了？你……后面是有人吗？”

    余忘优小步向前，她后面是有人，鹿晗他们躲在她身后的，

    “我啊……没有干嘛啊，”余忘优笑着说到，

    “忘优，你后面是有人吗？我看到了，”金珉硕走进余忘优说到，

    “停，哥哥，你把别过来，站那别动，”余忘优紧张的大叫，金珉硕停下脚步，不解的看着余忘优，

    余忘优停下脚步，慢慢的摞开身子，后面的鹿晗他们跳出来说到，

    “surprise，”

    客厅里沉默了几秒，接着……

    “呀，臭小子，你们舍得回来了？”

    “啊，小鹿，我好想你，”

    “韬，好啊，又帅了，”

    “亦凡，抱抱，”

    ………………

    除了吴世勋默默的走开以外，其他成员全围了上去，鹿晗松开守护，看向了吴世勋的背影，眼里闪过伤心，

    “我去说说，”余忘优上前对鹿晗说道，跟上了吴世勋，

    在院子里的长椅上看到了吴世勋，余忘优慢慢走过去，坐在他身边，

    “怎么不高兴？”

    “本来很高兴的，看到他们之后，”吴世勋低头回答，声音听不出情绪，

    “不要这样说嘛，小鹿听到会伤心的，他其实挺想你的，”余忘优皱眉说到，昨天晚上还听到他叫鹿晗的名字，怎么现在在他面前了还不高兴？

    “他要是不想我这么说就不应该走的，”吴世勋有些激动的回答，

    “世勋，冷静点，”余忘优安慰的说，

    “我能冷静吗？以前也是，说也不说就离开，现在也是，什么都不说又回来，”吴世勋情绪失控的说，他手紧紧的抓着余忘优的肩，

    “世勋，他是因为你才回来的，他给你发过信息的，你根本没有看到，”余忘优也怒了，挣脱他的手说到，直视吴世勋的眼睛，

    听了这句话，吴世勋转回头，低头喃喃到，

    “我看过的，我不相信，当初他说不会离开的，最后还不是走了？我不相信他，”

    “世勋，他做到了啊，他回来了，你去跟他说说话吧，”余忘优蹲在吴世勋面前，拉了他的手说到，

    “说什么？有什么好说的？问他离开后过的有多好吗？问他有没有想我们吗？没必要，问了又能怎样？他会回来吗？”吴世勋站起身，推开余忘优说到，他此时此刻没有了理智，所有压抑的情绪都在此刻爆发出来，

    余忘优跌坐在地上，吴世勋没有扶她，只是冷冷的看着她，余忘优冷静的起身，

    “你真固执，”说完这句话，余忘优头也不回的走了，

    吴世勋低下头，脸埋在手掌里，小声的喃喃到，

    “对不起，忘优，对不起，我不是故意的，我不知道为什么会这样，对不起……”
第39章 好的结局和开始
    余忘优气愤的回到自己房间，客厅里的人都不解的看着她，

    ‘哐，’关门的声音回荡在整个客厅，众人愣了好久，接着吴世勋也进来，因为脚痛，又不想让他们扶，吴世勋忍着痛回到自己房间，

    ‘哐，’又是一声，只不过没有刚才的那么大，

    客厅里的人我看你你看我，

    “可能是和世勋吵架了，小孩子嘛，等下就好了，”守护回头说到，众人点点头，朴灿烈担心的看向楼上，

    世勋还是在生我气吧？鹿晗低头失落的想，

    “啊！吴世勋，你个混蛋，太过分了，”余忘优躺在床上大叫到，

    “轻点会死吗？该死的臭小子，”余忘优猛然起身，坐在书桌边开始大骂，

    “太过分了，真是的，推到我也不扶我起来，疯了吗？”

    手机振动了下，余忘优拿起一看，是短信，还是吴世勋发的，

    吴世勋：对不起，我不是故意的，

    余忘优：你以为一句对不起就完了吗？

    余忘优恼火的发过去，气愤的说道，

    “这就算了吗？绝对不可能，”

    吴世勋：那要怎么办？

    余忘优想了想，要怎么办才源凉他呢？鹿晗……

    余忘优：你去和鹿晗和好，我就源凉你，

    我知道你很讨厌他，因为他违背了你们之间的誓言，可他也是逼不得已，他在中国也有放不下的人啊，他的父母，他的亲戚，他为了这个梦想，很少回家看父母，这样的行为在中国是不孝的，

    发出去后，余忘优放下手机，时不时看下，最后看他没回，起身拿着衣服去洗澡，

    洗澡出来后，余忘优拿着手机坐在床上，吴世勋还是没有回，失落的放下手机，拿着吹风机吹头发，

    ‘叩叩叩，’敲门声响起，余忘优停了片刻，

    “没有锁，”回答后又继续吹头发。金珉硕走到余忘优身边，拿过她手里的吹风机，边帮他吹头发边问到，

    “怎么了？和世勋吵架了吗？”

    “内，他还推到我了呢，”余忘优拿过手机，看着两人的对话框说道，

    “为什么吵架啊？”金珉硕继续问道，

    “我叫他去和鹿哥说说话，他就发火了，”余忘优不满的嘟起嘴说到，想起刚才就恼火，

    “别发火了，忘优，有些事是不能勉强的，他不想做，在怎么说也没用，世勋就是那样的，”金珉硕帮余忘优梳了梳头，又拿起吹风机继续吹头发，

    “可是，我总不能看着鹿哥为他难过吧？”

    “忘优，你在想鹿晗难过时，其实世勋也很难过的，他和鹿晗之间的感情，比亲兄弟还亲，鹿晗突然之间离开，对世勋打击挺大的，”金珉硕放下吹风机，坐在余忘优身边，扫开她额前的头发，继续道，

    “鹿晗刚走时，世勋难过了好久，那段时间，他像疯了一样，老是对着空气叫小鹿，一个人要买两杯奶茶，买了鹿晗最喜欢喝的，他也很难受，好不容易适应了没有鹿晗的日子，现在鹿晗又突然回来，回来又不可能陪他多久，要是又走，对世勋的打击会更重的，”

    余忘优沉默了，自己只想到了鹿晗会怎么样，却没有想到吴世勋会有多难受，自己还是做错了啊，

    “不要生气了，我想现在世勋也很后悔的，仔细想想，不能怪世勋，不要想那么多，睡觉吧，”金珉硕摸摸余忘优的头，微笑的起身，出去的时候把门给拉上，金珉硕一出门成员们就围过来，

    “哥，怎么样了？”

    “应该没事了，让她想想吧，世勋那呢？”金珉硕回头看了眼余忘优的房间门说道，又看向吴世勋的房间，

    “世勋呐，还不知道呢，鹿晗进去里面就没有声音了，”守护担心的说道，本来是想让D.O.去的，可鹿晗说他要进，固执的很，拉都拉不住，

    “但愿会好吧，”金珉硕看着吴世勋的房间门说道，众人回到了客厅，

    “世勋呐，我帮你擦药了，”鹿晗拿过药对站在窗子旁边的吴世勋说到，

    吴世勋缓缓的转身，走到床边，鹿晗拿过他的脚，开始帮他擦药，

    “世勋，我对不起你，别赌气了好吗？”

    “…………”

    “你还记得吗？有次伯贤拿了你的浪味仙，你追着他跑了好久，还和他吵架了呢，我永远记得那次，你激动的叫‘哥，还给我，’那样子好可爱呢，”

    “…………”吴世勋没有说话，只是心中一震，原来他还记得啊，

    “我还记得有次去中国，你很喜欢吃五花肉，点了好多，最后吃不完了，还被守护哥骂了呢，”

    “…………”是啊，那次守护骂的真的很惨呢，说了好多，什么别人吃不上肉，还有人没饭吃，整整教育了好几个小时，

    “还有啊，也是在中国呢，点菜的时候叫你说中文，我还记得你说‘肥圆儿，点彩，’世勋呐，中文是说服务员，点菜，说的那么不标准，难怪服务员不理你呢，”鹿晗笑了笑，

    “…………”是滴，那次丢脸死了，

    “世勋真的很爱巧克力奶茶呢，天天拉着我去买，喝了那么久都没有换过口味，我还笑你说，对巧克力奶茶情有独钟呢，”

    “…………”吴世勋低头，自己真的是太固执了吗？

    “世勋也很爱哥哥们呢，帮哥哥整理衣服，打扫房间，帮哥哥们捶腿，问哥哥们想吃什么，那时候韬说想吃肉，问你有不，你还说，可以去买嘛，”鹿晗轻笑出声，那段时间真的很美好呢，

    “…………”是啊，自己以前那么爱粘着小鹿，现在回来了，却不理他，

    “世勋也很调皮呢，和伯贤两人，老是去吓唬D.O.，有次D.O.说，你在吓我我就不煮东西给你吃了，反应很快呢，立马抓住D.O.的手，跟他说在也不了，可后来又和KAI去吓唬他，D.O.真的没办法对付你呢，”

    “小鹿，”吴世勋抬头叫到，鹿晗停止了说话，手里的动作没有停，

    “我错了，我不应该和你赌气的，”吴世勋哭着说道，起身抱住了鹿晗，鹿晗拍拍他的背，温柔的说，

    “没有，世勋没有错，是我，我说了的话却反悔了，”

    “不不，小鹿，是我，我太固执了，其实离开过的比较好的话，我宁愿你离开，”吴世勋摇摇头说道，他终于想开了，小鹿和我们一样的，他也和我们一样爱着EXO，他并没有离开，只是离开了公司而已，

    如果离开对于你来说，会更好，我宁愿你离开，只要你过的好，

    门外————

    “哥，哥，和好了，”朴灿烈激动的叫到，耳朵却没有离开门，

    “真的？太好了，”守护问到，

    吴亦凡无语的看着众人，还是那么逗比，拉开他们，吴亦凡直接把门打开了，看见了抱在一起的吴世勋和鹿晗，两人回头，尴尬的放开，成员们起哄，

    “不管怎么样，我们EXO永远都是12个人，”守护看了看众人说道，伸出手，成员们很默契的搭上。

    “等等等，还有我呢，”门外传来余忘优的声音，只见她鞋子都没有穿就激动的跑进来，把手搭上去，

    “EXO，相爱吧！”

    圆满结束……
第40章 演出分别
    时间分割线————第二天，

    “余忘优！”客厅里传来吴世勋的大叫，余忘优急急忙忙的穿好衣服，鞋子也不穿就跑下楼去，

    “怎么了？怎么了？出什么事了吗？”毕竟是小孩子，昨天晚上的事很快就忘了，可是她看到吴世勋不好意思的看着她，她是忘了，可吴世勋没有！

    “没……我想吃饭了，”吴世勋低头说到，

    “这种小事能别叫那么大声吗？”余忘优无语的说，转身就准备走，

    “你去那啊？”

    “淘米，你不是说要吃饭吗？”余忘优走向厨房，淘好米煮好后才回到房间穿鞋子，看着安静的别墅，余忘优不解的问到，

    “他们呢？”

    “去帮他们拿行李了，”吴世勋翻着杂志说到，

    “哦！”余忘优应了声，走到吴世勋旁边，拿过药，帮他换药，

    “头上这个可能还要那么久才能好呢，脚怎么样了？”

    “脚……还有一点点，”吴世勋动了下自己的脚说到，

    “不要过于走动，有什么事叫我好了，”余忘优包扎好，又拿过药帮他擦脚上的伤，

    “好好在这别动，我去煮菜，”余忘优起身，看了下吴世勋转身去了厨房，

    要是一直能这样就好了，过着平凡的日子……等等！吴世勋，想什么呢！摇摇头，吴世勋起身打开电视，

    烦乱的调着台，余忘优怎么还不出来！

    余忘优端出菜来。刚好鹿晗他们回来了，一群人跑到厨房帮着拿饭菜，

    “哇，这么多全是中国菜，”吴亦凡跑到桌子边，眼巴巴的看着菜说到，

    “内，忘优是中国的嘛，”守护把碗给吴亦凡，吴亦凡接过筷子，华丽丽的无视了碗，拿着筷子就夹菜吃，

    余忘优走到吴世勋身边，拍拍他的肩问到，

    “不饿吗？走了，吃饭去，”

    “内，”吴世勋起身，余忘优扶住他的身子，

    “吃饭了吃饭了，世勋呐，你最喜欢的五花肉，”鹿晗夹着肉伸到吴世勋嘴前，吴世勋张嘴咬住，点点头，含糊的说，

    “好吃，”

    时间分割线————

    吃完饭后，余忘优还有金珉硕帮着收拾碗筷，其他成员都去了院子里，

    “哥，怎么没有看到炫均哥啊？”余忘优拿过一些碗筷问到，回的时候也没有看到他，好奇怪，不是经纪人吗？怎么还没影呢？

    “好像是公司有事吧，回的时候还不是和我们一起的，”金珉硕拿着剩下的碗筷跟在后面，

    原来如此，余忘优默默的点头，

    时间分割线————

    余忘优和金珉硕把碗筷洗好后，一起来到了院子里，成员们坐成一个圈，表情有些奇怪，而且特别的安静，

    不解的看看这个，看看那个，跑到守护旁边坐下，侧头问道，

    “哥，怎么了？”

    “刚才炫均哥打电话来了，我们……又要去演出了，”守护失落的说道，

    “不是说好了放两个星期假吗？”余忘优惊讶的问道，听林炫均说了，是放两个星期假啊，那时候边伯贤还好兴奋呢，

    “不知道，说是粉丝很希望我们去，不能让她们失望吧，”守护抬头道，看了看成员们，

    成员们点点头，L希望的，他们必须做到，

    “收拾下吧，下午的飞机，世勋待在家里吧，炫均哥说了，”守护起身，其他成员也起身进屋了，原本十三个人的，一瞬间就只剩下余忘优和鹿晗吴亦凡黄子韬吴世勋了，

    几人面面相觑，都没有说话，公司的要求，更重要的是L的要求，

    余忘优下意识看向鹿晗他们，果然不出所料，很失落的表情，好不容易来一躺，又不能在一起好好玩玩，的确是件挺遗憾的事，看着鹿晗难过，余忘优也挺难过的，跑到鹿晗身边，拉过他的手，小声的说，

    “别难过了，不是还有世勋在嘛，”

    鹿晗点点头，没有说话，

    “我去帮他们收拾下行李，”余忘优无奈起身，转身走进屋子，

    先去帮谁呢？余忘优站在楼梯那里徘徊了，算了，不管了，随便去个，看着离自己近的房间，余忘优想也没想就推开了门，是朴灿烈，

    “忘优，你是来帮我的吗？”朴灿烈转头，看到是余忘优后，微笑的说，心里甜甜的，

    “内，”余忘优上前，帮朴灿烈准备东西，

    “本来以为可以好好玩玩的，而且鹿晗他们回来了，没想到……”朴灿烈低头说到，失落瞬间铺满整个房间，

    余忘优拿过行李箱打开，把衣服放进去，

    “以后还会有机会的，”她也只能这样说了，

    “嗯，在家里好好照顾自己，剩下这几个都不怎么靠谱的，内心要强大啊，”朴灿烈笑笑，拿过自己要的东西，放近行李箱，

    “嗯，你们也是，少吃外卖，”余忘优继续忙活，感觉灿烈要带的东西太多了，

    “有什么困难就打电话给我啊，”朴灿烈拿过充电的手机，朝余忘优挥了挥说到，笑的一脸玩世不恭，

    “少臭美了，我要打也是打守护的嘛，”余忘优吐了吐舌头，帮朴灿烈折衣服，

    “说的我好伤心啊，”朴灿烈一副‘我受伤’了的表情，捂着自己的心脏说道，表演相当到位！

    “开个玩笑嘛，”

    站在门口的守护表情复杂的看着里面所发生的事，这丫头喜欢的灿烈还是世勋啊？怎么这么混乱呢？

    时间分割线————

    来接守护他们的林炫均在看到鹿晗他们的时候，激动的抱住他们一把鼻涕一把泪的说了好多，鹿晗都是笑着回答，而黄子韬则是眼泪汪汪的抱住林炫均说了好多肉麻的话，吴亦凡还是那副冷漠的模样，不过，很清楚的能看到他眼里的想念，还有在次遇见的欢喜，

    余忘优递给林炫均一张纸，他感动的接过，

    “哧溜，”哼了下鼻涕，又抱在一起哭着，余忘优无语了，搞得像是生死离别后又重新遇见似的，

    “晗啊，啧啧，怎么又廋了啊，”

    “韬啊，又帅了呢，”

    “凡啊……”林炫均刚想哭的，看到吴亦凡的脸后，抢过余忘优的纸，把鼻涕眼泪擦干净，

    “亦凡啊，不会嫌哥脏吧？”林炫均张开双手，突然想到了什么又缩了回去，小声的喃喃道，

    “亦凡不喜欢这样呢，”

    吴亦凡一把拉过林炫均，抱住他，在他耳边说，

    “我怎么可能嫌哥脏呢？”

    “亦凡变了呢……”林炫均感动的抱住吴亦凡，在一旁的成员们都低头笑了笑，那表情看起来有点奇怪啊……

    “哥，抱可以，你别把眼泪擦我身上啊，”

    “抱歉啊，我帮你擦擦，”

    “哥，这纸是你擦了鼻涕的，”

    “抱歉啊抱歉啊，忘了，”

    ………………

    看着前一秒还抱着的两人，现在却吵了起来，余忘优终于明白成员们那诡异的表情了……

    经过了不是兄弟胜是兄弟的一场重逢遇见的兄弟情后，林炫均终于被狼崽子们拉上了车，走的时候还从窗子那里伸出脑袋，拿着卫生纸，朝余忘优她们挥道，

    “亦凡呐，韬啊，晗啊，等着哥啊！”余忘优无语的看着，回头看了看吴亦凡，后者一副‘你别回来’的表情看着林炫均他们的车子，低头看了看自己的衣服，吴亦凡又换上一副比吃了苍蝇还难受的表情，默默的转身回屋，

    鹿晗还是笑着看着林炫均他们的车子，黄子韬把头放在鹿晗肩上，手捂住脸，小声的抽泣，余忘优无语的扯了扯嘴角，将口袋里唯一的一张纸递给了黄子韬，

    “谢谢，”黄子韬伸手接过，

    “哧溜，”哼了下鼻涕，

    自始至终，鹿晗都是笑着的，拍了拍黄子韬的肩，小声的安慰他，

    不愧是温柔王子，
第41章 捡了个小狗叫白囧也叫奶包
    可能是因为刚才的画面太美了，导致余忘优现在都忘不了林炫均抱住吴亦凡的时候，低头在那笑着，刚才的场面太美，不敢笑，现在好好笑笑，

    “有那么好笑吗？”吴世勋不满的声音传来，余忘优抬头，看到了坐姿很霸气的吴世勋，双脚交叉的放在沙发前的茶几上，右手惬意的搭在沙发上，左手撑脸，衬衫特地漏扣了两颗扣子，露出雪白的肌肤和锁骨，只不过……

    这坐姿和他脸上的表情有点不符，如果是微微杨起的嘴角，肯定是个完美的帅哥，

    当然，现实和想象不一样的，没听过光良的那首童话吗？有句歌词，

    你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的，

    只不过现在不是哭着，是，

    吴世勋愤怒的对我说，你在那发什么呆呢！

    对，就是这样滴，童话里的王子……啊不，沙发上的吴世勋，愤怒的指着余忘优，在那做着与他身份不符的事情，余忘优回过神，

    “内，有什么事吗？”

    “擦药，”吴世勋不满的大叫，跟在后面进来的黄子韬和鹿晗刚好听到了，

    “勋勋啊，你什么时候变的这么凶了，”黄子韬惊讶道，在他印象中，吴世勋这个可爱的小男孩从来不会朝别人发火的，虽然有点调皮，虽然有点爱捉弄人，虽然还有点……算了算了，不说了，要是他知道我这样说，我还不完蛋啊！

    “世勋呐，忘优惹你生气了吗？”鹿晗皱眉说，就算是生气了，吴世勋也不会对别人大叫的，

    “没事，”吴世勋不满的嘟嘴，刚才的怒火在看到余忘优乖乖的帮他擦药后烟消云散，

    鹿晗点点头，和韬去了他房间，一路上还在安慰，

    余忘优默不作声的帮吴世勋擦好药，这个冤家，

    “余忘优，我想吃东西，”刚擦好药吴世勋就不安分了，

    “这才吃了早餐多久啊？你又要吃？”余忘优惊讶的看了看手机，离他们吃早餐才过去三个小时，好吧，是有点久了，

    “我饿了，”吴世勋淡定的回答，余忘优只好去帮他拿吃的，

    “余忘优，我要水，”

    “好，马上，”

    “余忘优，把我电脑拿来，”

    “内，”

    “余忘优，”

    “余忘优，”客厅里全是吴世勋叫余忘优的声音，余忘优有求必应，在整个公寓里徘徊，

    “余忘优，过来，”吴世勋满意的杨了杨嘴角叫到，

    “内，有什么事吗？”余忘优刚去把洗衣机里的衣服凉好，跑的上气不接下气，

    “我要吃棉花糖，随便帮哥哥们买点，”吴世勋乖巧的说着，余忘优到有些奇怪，什么时候变这么乖巧了，

    点点头，余忘优认命的转身去买棉花糖，一转身就看到了鹿晗，嗯，终于知道为什么吴世勋变那么乖巧了，

    “等等，”吴世勋又突然叫到，余忘优又转身，不解的看着吴世勋，

    “拿钱了没啊？等别又被别人追着跑九条街，”吴世勋欠揍的说道，

    余忘优无语的扯了扯嘴角，想起了在医院的那件事，恶狠狠的说，

    “放心好了，拿钱的，”

    “那就好，”依旧很欠揍，余忘优做了个鬼脸，头也不回的走了，

    “该死的！那语气怎么回事嘛！还不是因为你才被追的，”余忘优走出公寓就开始抱怨，脚用力的踢着脚下的石头，

    “呜呜，”旁边传来很小声的叫声，余忘优停下脚步，什么声音！

    “呜呜呜，”声音越来越大，余忘优警惕的左右看看，没什么啊！那这声音那来的！

    “呜呜，”声音没有停，而是越来越清晰，余忘优这边看看，那边看看，没有人啊，不对，这声音好像不是人发出来的吧，

    “啊！”余忘优突然感觉裤角被咬住了，尖叫一声，低头一看，

    我去……原来那声音是它发出来的啊，

    蹲下身子，摸了摸它的头，余忘优问到，

    “迷路了吗？”

    “呜，”小狗用头蹭了蹭余忘优的手，伸出舌头舔了下，

    “谁丢的呢？”左右看看，没人，那这条狗那来的？

    “没人要你了吗？”余忘优突然同情它了，这么好看…看着狗身上乱七八糟的东西后…，嗯，虽然不好看，也很可爱啊，狗眨了眨乌黑的眼睛，抖了抖身子……

    “啊！一点都不可爱，”余忘优尖叫，狗一抖，那些脏东西全到余忘优身上了，

    “哼，不管你了，”余忘优起身，头也不回的走，小狗跟在她身后，

    万一狗被人抓去了怎么办？听说最近抓狗的坏人很多……余忘优突然开始担心起来，回头一看，小狗乖乖的坐在离她一米的地方，吐出舌头，眼泪汪汪的看着她，实在不忍心啊！可是……余忘优别忘了，你这一身的泥都是它抖的，这么一想，余忘优又坚决的转身，

    其实，如果被抓去了也没事，谁会看上那么脏的一条狗啊，而且又小，对不对？可万一真的被抓去了，我不就是见死不救吗？啊！真受不了，

    余忘优回头，狗还是离她一米的地方乖乖的坐着，

    其实挺可爱的啦，这么听话，还是忍不住，余忘优走上前去抱住了小狗，

    “啊！一股怪味，”余忘优皱眉，松开小狗，摸了摸它的头，

    “看你这么爱跟着我，我就勉为其难的收留你了，”抱起小狗，转身回家，竟然忘了帮吴世勋买棉花糖了……

    “忘优，那来的狗啊？”一进门鹿晗就问道，

    “叫你买的棉花糖呢？这狗那来的，这么难闻！”吴世勋捂住鼻子皱眉大叫，

    “刚才在外面看到的，应该是别人丢的吧，”余忘优看了看怀里的小狗说到，小狗看了看吴世勋，突然大叫，转头埋在余忘优怀里，

    “我先把它洗干净吧，”余忘优抱着狗走向洗手间，片刻后，里面传来水声，

    “啊！”洗手间里突然传来余忘优的尖叫，

    “忘优，怎么了？”鹿晗紧张的跑到洗手间门口问到，余忘优坚硬的转身，指着狗说，

    “它，好像是条萨摩耶，”余忘优虽然不怎么我还狗，但是对狗有一定的了解的，来韩国时就想买条狗陪自己，可看了那些价格后，余忘优突然就没了那兴趣……

    鹿晗走近一看，只见小狗乖乖的坐在水中，两只乌黑的眼睛看着鹿晗，白色带很浅的浅棕色，好像是条萨摩耶，

    “鹿晗啊，我好激动，竟然捡了条这么好看的狗，还是萨摩耶，”余忘优激动的抓着鹿晗的手兴奋的大叫，

    “我知道你很激动，但是，忘优啊，很痛，”鹿晗皱眉，一般余忘优激动时就会叫他全名，大部分是叫鹿鹿或者晗晗……

    “不好意思啊，”余忘优放开了手，朝鹿晗笑笑，又继续帮狗洗澡，

    “啦啦啦啦，”知道小狗是萨摩耶后，余忘优很兴奋，抱着小狗跑上自己的房间，

    “小鹿，她怎么了？”吴世勋在外面听到余忘优的大叫，本来想去看看的，可脚有点痛，

    “没事，她手里的狗是萨摩耶，很漂亮啊，”鹿晗坐在吴世勋身边说，

    “哦，”吴世勋点点头，原来她喜欢狗啊，

    换了身衣服出来的余忘优，心情大好，

    “余忘优，我的棉花糖呢，”吴世勋不满的叫，余忘优手里的狗突然大叫，在看到吴世勋后……

    “叫叫叫叫什么叫！在叫把你扔出去，”吴世勋看到狗的反应后突然很恼火，该死的，竟然不喜欢我，我这么帅，这么高，这么白……以下省略一万字……

    “吼什么啊？我去买就好了嘛，”余忘优生气的朝吴世勋大叫，抱着狗就走，

    “哼，不理他，他有点病，”一出门余忘优就冲狗说道，鼻子贴着狗的鼻子摇了摇头，小狗伸出舌头舔了下余忘优的鼻子，貌似听懂了她的话，还点点头，

    “嗯……跟你取个名字吧，”余忘优想了想说，

    “叫什么好呢？”

    “呜，”小狗呜咽一声，

    “奶包，嗯，就叫奶包，这么可爱，又白，而且很像包子，”余忘优想想说道，奶包，奶包，小奶包，当然，余忘优可能不知道，奶包也是吴世勋粉丝叫的名字……（剧情需要，勋骑别生气，）

    小狗貌似听懂似的点点头，又把奶包抱在怀里，

    “对了，奶包这个名字是我私底下叫的，另外跟你取个名字吧，”当然不能让奶包听他们的话，另取个名字在他们面前叫，

    “叫什么呢？”

    “白久，嗯……不好，”余忘优摇摇头，那个久字有点不好，感觉不符合奶包……

    “白囧，”奶包听话的点点头，余忘优兴奋的把它举起来，

    “好聪明啊，竟然听的懂，白囧，白囧，”囧字才符合它嘛，白是它，囧是我，啊不，白是我，囧是它，

    突然，余忘优就停住了，她的任务是买棉花糖，可是，这是怎么回事啊？看了看四周，荒山野岭的，去那买啊！！！其实也不算荒山野岭，就是离郊区有点远，

    “忘优，”旁边开来一辆车，余忘优转头，是鹿晗，

    “上车吧，不用买棉花糖了，”鹿晗从窗子旁边伸出脑袋说，

    “为什么？”余忘优不解的问，把怀里的奶包抱的紧一些，

    “太远了，”

    “嗯，”余忘优点点头，上车，回家咯，白囧，

    （注：白囧也是小狗的名字，奶包也是，白囧是在他们面前叫的，奶包是余忘优私底下叫的，）
第42章 烙进肉里的窃听器
    余忘优终于知道为什么不用去买棉花糖了，在看到吴世勋之后，因为，他手里拿着浪味仙， 余忘优将白囧放下，凑进鹿晗用中文问到，

    “那来的浪味仙啊？” 

    “我带的，估计待会儿吃完了会叫你去干这个干那个，他最近有点奇怪呢，”鹿晗也用中文小声回答，就在他们一来二去的对话间，吴世勋那里传来了尖叫， 

    “啊！走开走开，” 余忘优抬头，才发现，原本在她脚边的白囧跑到了吴世勋那里， 

    “狗有想过叫什么名字吗？”

    “奶包，” 

    “奶包？”鹿晗转头不确定的问道， “内，叫奶包，”余忘优点点头，眼睁睁的看着白囧在吴世勋那里捣乱，

    “忘优啊，奶包也是世勋的艺名呢，粉丝都这么叫的，”鹿晗好心的说道， “什么！他的艺名？”余忘优直接用中文吼了出来， 鹿晗点点头， 余忘优汗颜了，真是冤家‘名’窄， 

    “白囧，过来，”朝吴世勋那一叫，白囧听话的跑到了余忘优脚边，

    “不是说叫奶包吗？”鹿晗不解的问道， 

    “嗯，奶包是我私底下叫的，白囧才是公众名，”余忘优摸了摸白囧的头说到， 

    “余忘优，把你的狗带远点！”吴世勋突然咆哮道， 白囧突然转头，对着吴世勋叫了起来， 

    “白囧，不许叫，”余忘优摸摸白囧得头说到，白囧很听话，很快就安静下来，只是还恶狠狠的盯着吴世勋，

    “余忘优，把狗带远点，”吴世勋恼火的吼到，那个死小狗，竟然和他抢吃的，

    “……”余忘优没有说话，只是默默的把狗带出客厅，来到院子里，

    “哪来的萨摩耶啊？”疑惑的声音传来，余忘优转头，看见了一身休闲装的吴亦凡，

    “在附近捡的，”余忘优把狗唤回来，白囧听话的跑到余忘优脚边，

    “狗叫什么啊？”吴亦凡在离余忘优一米远的地方停下，蹲在身子，看着狗说，

    “白囧，很可爱的名字吧？”余忘优笑着说到，摸了摸狗的头，

    “白囧，过来，”吴亦凡拍拍手叫道，白囧抬头看了下余忘优，似乎在问她可不可以，余忘优点点头，白囧便跑向了吴亦凡，

    “小狗很听你的话呢，”吴亦凡摸了摸小狗的头，

    “肯定啦，它可是我带回来的，”余忘优得意的说，

    “在那带回来的？”吴亦凡一边摸着狗一边问道，

    “出门没多远，那时候好脏呢，”余忘优看着小狗说道，想起了第一次见它的时候，甩了她一身泥，

    “这附近又没有人住，里郊区又有点远，狗是如何跑到这里来的呢？”吴亦凡的表情突然疑重起来，这狗来得有点怪，

    “这么说来是有点可疑，但是，我看到它的时候旁边也没有什么奇怪的人啊，”余忘优不解的说。听他这么说。好像是挺奇怪的，而且是萨摩耶，谁也不会傻到把萨摩耶乱放吧？那么名贵的狗，还那么听话可爱。

    “帮它洗澡时有没有发现什么奇怪的东西？”吴亦凡皱眉问道，手在白囧身上摸来摸去，因为毛有点多，刚洗了澡没多久，根本摸不到什么。

    “东西？”余忘优歪着脑袋想了想，看了下白囧，突然跑到它旁边，手往它肚子下一摸，过了会就摸到了一个东西，

    “白囧，乖，躺下。”余忘优摸了摸白囧的头，柔声说道，白囧咽呜一声，躺在一旁。

    那个东西映入眼眸，很小，被毛遮住了不仔细根本看不到，

    余忘优帮它洗澡的时候看到的，因为毛湿了，很容易就看到了，

    好像是绑在它身上一样，而且很紧，余忘优本来是想弄下来的，可是好像弄疼了白囧，像受了惊吓一样缩在一边，一双乌溜溜的眼睛可怜的看着她。余忘优只好作罢。本来想洗好了在看的，被吴世勋那么一叫，余忘优就这件事给忘了，

    “窃听器！”吴亦凡惊讶的说道。那是一个很小的窃听器。仔细摸可以摸到。左左右右把白囧看了个遍。没有绳子绑着。那个窃听器不会是……烙进肉里的吧？

    “窃听器？”余忘优也惊讶道。仔细的看了下那个东西，的确是个窃听器。防水的。而且还是远程控制的。也就是说，白囧是别人故意放过来的！

    “有人在监视我们。”吴亦凡面无表情的说道。眼里冒出一丝寒气。他好像知道是谁了。口袋里的手机振动起来。吴亦凡拿出一看。是短信。看完后。表情更加疑重了。眼里的寒气越来越明显。

    “哥。”后面传来鹿晗和黄子韬的叫声。吴亦凡转头。看到了从不同两个地方跑来的鹿晗和黄子韬。一脸的担心。手里还紧紧的拿着手机。很显然。他们也收到了同样的短信。

    “短信是怎么回事？”黄子韬皱眉问道。

    “什么？什么短信？”余忘优抬头不解的问。看看这个看看那个。

    “先不说了。现在出发，忘优，你看好白囧，别去动那个窃听器，那是烙进肉里的。我们出去一趟，马上回来。还有……”吴亦凡转身抓住余忘优的肩说道，回头看了看客厅里看电视的吴世勋，转头说。

    “别跟他说窃听器的事。”

    起身拉着鹿晗他们跑向停车场。

    余忘优愣了好久，脑袋里一直回荡吴亦凡的那句话，

    那是烙进肉里的，是烙进肉里的，烙进肉里的……

    ‘好久不见，一个小时内来公司一趟，要不然音频会传上去的，自己看着办。’吴亦凡看了下短信。扔在一边，踩下油门。车子猛然的开出去。留下尾气，

    手机屏幕上发短信的人正是金英敏，

    “你们干嘛去啊？”后面跟来的余忘优大叫到，可惜连车尾都看不到了，更别说他们能听到，叹了口气，转身回到院子里。

    是谁呢？？

    “呀，怎么了？”站在门口的吴世勋皱眉问道。是什么事让哥哥们那么着急的出去？

    “白囧，过来，”余忘优停下脚步，叫了下白囧，看到它朝自己跑来。才转身和吴世勋回到客厅里，没有关的电视传来新闻。

    “据可靠消息报道。吴亦凡黄子韬鹿晗于近日失踪，查询不到任何消费记录，经纪人不知道他们的去向，家人也不说不问，让很多人怀疑他们是不是一起去了韩国，

    韩国男团EXO的成员们除了受伤的吴世勋外，其他的都去了外地表演。他们刚走，中国就传来了他们消失的报道，不得不让人怀疑。他们还有联系，失踪的三人正是EXO前……”余忘优转头看到吴世勋渐渐苍白的脸，上前拿过摇控关掉了电视。

    “世勋呐，换……换药吧？”余忘优拿过药，小心翼翼的问道。

    “嗯，”吴世勋木吶的点点头。

    地点转换——

    “真可惜，这么快就被发现了，我还想多收集点呢，只不过。有这些也足够了，”坐在办公室座位上的金英敏杨嘴一笑。盯着电脑的眼睛里传来胜利的光芒，伸手拿过一旁的红酒。轻轻的抿了口，抬手看了下表，放下酒杯。微笑的说。

    “快到了，这次你们输定了。”
第43章 好好考虑
    一辆红色的法拉利停在了S*M公司门前。吴亦凡他们戴上口罩。打看车门，下车朝里面走去，

    “哦莫，这是谁啊？”

    “不知道，什么时候又有新人了？”

    “只不过看起来挺不错了，好有气质，”

    “看起来好眼熟呢……”

    一旁的工作人员指着他们小声的议论道，三人没有说话，直直的朝金英敏的办公室走去，

    站在窗前往下一看。就看到了一辆红色的法拉利，金英敏放下手里的红酒，走到桌前。拿出三个杯子，倒上红酒。又为自己倒了点，闻了闻，抿了一口笑着说道。

    “好像不开心呢，”

    又突然抬头，嘴里念叨着，

    “我这样会不会太……”

    “叩叩叩，”敲门声响起，金英敏放下酒杯，绕过桌子，坐在旋转椅上，转过身，片刻后说道，

    “进来，”将身子转过来，如愿的看到了想见的三个人，金英敏抬手看了下表，笑着说道。

    “来得可真快，这么远，飙车来的吧？”

    “说吧，你到底要干什么？”吴亦凡摘下口罩，面无表情的说道，

    “看到你们失踪的消息我就知道你们来了韩国，看吧，最了解你们的还是我，”金英敏笑着，手拿起了桌子上已经倒好的红酒，绕过桌子站在离他们不远的地方说道，

    “先不说那些，来，好好庆祝下，你们能过来，”

    “不必了，我们只想知道你想干什么？”吴亦凡还是面无表情，

    “呵，这么久来第一次见面，弄那么不开心干什么？”金英敏放下酒杯，拿起红酒为自己倒上，转身抿了口酒说道。

    “你来这里就应该知道我要干什么吧？还用我说吗？”

    “我不知道你要干什么，那个音频给我，”吴亦凡怒道。伸手问他要东西，

    “好好考虑下吧，那个女孩对你们很重要呢，她才十五岁吧？啧啧，如果粉丝知道你们和一个未成年的女孩住在一起的话……真不知道她会怎么样呢？被捉弄？还是会收到一些莫名其妙的快递呢？只不过唯一能确定的就是，粉丝要是知道了，会毁了整个团的，”金英敏笑得有些诡异的说。手轻轻的敲在桌子上，

    “你威胁我们？”吴亦凡危险的眯起了眼睛，带有那么一丝怒气说道。没想到他这么不择手段，拿忘优来威胁他们，还拿他们的清白和前程来威胁，甚至把窃听器烙进白囧肉里的事都做的出来，

    “难道你们不想和以前一样和他们在一起吗？”金英敏笑笑，漫不经心的喝着酒。

    吴亦凡他们低头沉默了，

    “好好考虑下，不想让那些事发生的话……”

    “你……”吴亦凡抬头指着他说不出话来，太卑鄙了，

    “你们回来的话，粉丝一定会很高兴的，”金英敏从桌子上拿出名片走到吴亦凡身边，递给他，笑笑道，

    “考虑好了打电话，我相信，你们会回来的，”

    吴亦凡看着他的脸，怒火渐渐升起，

    “内，我们会考虑的，谢谢，”鹿晗感觉到了吴亦凡的怒火，拿过名片，鞠了躬拉着他走，黄子韬自觉的帮他戴上口罩，几人又急忙的出去，

    “金总，他们……”助理刚进门就看到了要出门的 他们，惊讶的指着他们背影说道，

    “资料好了吗？”金英敏收回刚才欠揍的表情，揉了揉眉头，走到桌子边，放下酒杯，

    “好了，那个叫余忘优的女孩好像是个富家千金，因为离家出走，后面的就不知道了，而且她好像会黑客，很厉害的那种，”助理翻开手里的资料念道。念着念着声音就小了下来，低头接受惩罚，

    “黑客？富家千金？”金英敏抬头惊讶道。

    “内……她……她是富家千金，而且会黑客，所以后面的资料找不到，”助理头低的更下。

    “写个不好的新闻出去，一定要那种很坏的，”金英敏双手抵住下巴说道。

    “这个，这个恐怕不好吧？”助理抬头断续的说。

    “就这样，要不然他们能回来吗？千万不能让他们签去了，要不然有他们三人好受的，”金英敏一拍桌子说道。为了不让他们受苦得罪千金就得罪吧，拼了，事后在解释也是可以的嘛……

    “内，我知道了，”助理退后一步，鞠了躬就出去了，一出门嘴里就念叨着，

    “真疯了，当初还批评别人呢，现在又想方设法的让别人回来，”

    “哥啊，不要生气了，”黄子韬戳了戳吴亦凡的手臂说道。

    “没有，”吴亦凡面无表情的回答，

    “我们现在该怎么办？”鹿晗回头皱眉的说。

    “静观其变，”吴亦凡突然刹车，手用力的打在方向盘上，

    “哥，车很贵的，”鹿晗肉痛的看着方向盘说道。

    “你说，他为什么那么想我们回去呢？当初走的时候不还说了我们吗？”吴亦凡转身怒道。

    “我……我那知道，”鹿晗被下的一愣，说话都不利索了。

    手机传来信息，吴亦凡低头一看，拿起来是个陌生号码发来的，

    “我们谈谈，”

    “谁啊？”吴亦凡不解的说，

    “怎么了？”黄子韬凑上去问道。

    “陌生号码，没事，”吴亦凡扔掉手机，开车朝别墅去，

    “怎么样了？”余忘优看到吴亦凡他们进门急忙上去问道。

    “没什么，”吴亦凡低头看了眼余忘优，淡淡的说，开始脱穿在外面的外套，

    “哥，你们去那了啊？”吴世勋跑到鹿晗身边问道。

    “啊，我……我们……没去哪，”鹿晗断续的说。眼睛都不敢看着吴世勋。

    “骗我，”吴世勋不满的嘟起嘴说道。

    “世勋呐，我有个方法可以做奶茶，我们去试试吧，”鹿晗拉着吴世勋跑向自己房间，

    “小鹿，脚痛，”

    “啊，我们慢点，”

    …………

    “要吃什么？我去做饭，”余忘优回头看着吴亦凡他们问道。

    “随便什么，优优做的都好吃，”黄子韬跳上前来说道。余忘优笑笑点点头，转身去了厨房，看了下鹿晗的房间，那么喜欢喝奶茶？

    因为余忘优住在他们那里的原因，鹿晗是和吴世勋睡的，

    系上围裙，余忘优开始做饭菜，

    大概半个小时后……

    “吃饭了，”余忘优朝门外喊道，解下围裙，

    “啊，优优，我来帮你，”黄子韬冲到厨房说到，伸手端菜，余忘优也端了些，和他一起出去，楼上的鹿晗和吴世勋也下来了，

    “忘优，厨房还有菜吗？”鹿晗用中文问道。

    “有呢，你去端吧，”余忘优回头也用中文说。

    “哇，好香，”吴亦凡跑过去，习惯性的用中文说出来。

    吴世勋看看这个看看那个，不要欺负我是韩国人好不好？不满的抿嘴，走到桌子旁边，坐下去，闷闷不乐的看着菜，吞了吞口水，好香。

    余忘优将碗筷递给吴世勋，帮他们弄好碗筷。跑到吴世勋身边。歪头用中文问，

    “厨房里有汤要喝吗？”

    看到吴世勋愣愣的看着自己，余忘优才发觉自己说的是中文，

    “厨房里有汤要喝吗？”用韩语又问了一遍，

    “嗯，”吴世勋将碗移过去，站起身就朝五花肉夹去，一块大大的，张嘴就咬住。

    余忘优愣愣的看着他，平时看他不是挺斯文的吗……

    吴世勋似乎感觉到了旁边的目光，转头一看，满嘴是油，赶紧用手捂住嘴，含糊不清的说。

    “你怎么还在啊？”

    余忘优低头笑了笑，起身拿着他碗去了厨房，

    一天‘平淡’的过去了，吃了晚饭，余忘优带着白囧拿着手机一个人坐在院子里，

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏……’手机来电话了，余忘优低头一看，是朴灿烈，滑过接听，

    “忘优，猜猜我是谁？”

    “你无不无聊啊？”余忘优翻了翻白眼说道。

    “哈哈，一个人很无聊吧，没有我和伯贤你们气氛一定是零，”

    “算是吧，”

    “怎么了？不开心？”

    “没有，很开心呢，又有白囧陪我，”余忘优本来想说说今天的事的，可又怕他们担心，便装出开心的样子说道。摸了摸白囧的头。白囧叫了一声。

    “哦，原来是条小狗啊，好可惜，我对动物过敏，”朴灿烈听到了狗叫声便没有了刚才的疑惑，还想问问白囧是谁呢，

    “你们也是的，到了也不打电话，”余忘优笑笑，假装生气的说。

    “米亚嘞，刚到酒店有点忙，所以就忘了，现在不是打电话给你了嘛，”

    “内，是我错怪你了好吧，”

    “灿烈，彩排了，”那边传来边伯贤的叫声，接着是朴灿烈着急的说。

    “下次有时间打给你，我们要彩排了，拜拜，晚安，早点睡，”

    余忘优还没有回答，那边便传来了忙音，看着手机发了下呆，低头指着白囧的鼻子说道。

    “奶包，朴灿烈是不是该惩罚？竟然敢挂我电话……”
第44章 恶意新闻
    第44章恶意新闻

    ‘左一步，右一步，我跟着你走……’手机又响了起来，余忘优没有看，接通了没有说话，那边传来了郑熙娜的声音，

    “忘优，老实说，你怎么会认识EXO的哥哥们？而且还是他们的翻译？说来听听，”

    “熙娜啊，我……就是上次你叫我送快递认识的，”余忘优直起身，看了看周围说道。

    “也就是说，包*养你五年的竟然是EXO的哥哥们？”郑熙娜惊讶道。

    “什么包*养啊！能在说难听点吗？我只是他们的翻译和清洁工而已，”余忘优皱眉的说，声音提高了一些。

    “要是让我当他们的清洁工，不要说五年了，一辈子我也愿意，”

    “要不是你叫我去送快递，我也不会是他们的清洁工，”

    “一切都因为那次快递？他们住在哪里吗？啊！是不是那次我去我也会和你一样啊？”郑熙娜惋惜的说。

    “不一定，你去的话，在看到他们后。你会晕掉，最多都是他们救了下你而已，”

    “你能别这么损吗？”郑熙娜大叫，

    “内，还有什么事吗？”

    “忘优啊，你有了帅哥都不愿意和我聊天了，”郑熙娜假装很伤心的说。那边传来断断续续的哭声，

    “说吧，你有什么目的，”余忘优无奈的说。

    “我想要他们签名，拥抱，见他们真人。和他们说话……”

    ‘嘟……’余忘优挂掉了电话，找到郑熙娜，打开对话框，输入三个字，

    余忘优：做梦吧，

    关机，转身，

    “啊！”一阵尖叫声，余忘优恼火的打着面前的人，大叫道。

    “你有病啊？不知道人吓人会吓死人的吗？走路都没声音！”

    “是啊，我有病，看看，我头还没好呢，在看看，我脚还走不了呢，”吴世勋低头给余忘优看伤口，随后抬头又将脚抬起，

    “走走走，擦药去，我错了行吧？”余忘优走到他身后，把他推向屋里，白囧听话的跟在后面，

    时间分割线————

    一进门就看到吴亦凡他们三个人皱眉的盯着电视，

    余忘优放下推吴世勋的手，不解的看向电视，上面传来正在报道的新闻，

    ‘想必大家对这个女孩有点熟悉，上次EXO在日本演出时她出现过，’

    旁边放出一张她站在舞台上的照片，是正脸，还皱眉的，

    ‘主持人问她名字，却被守护阻止了，可见成员们很护着她，’

    旁边换上了守护把她护在身后的照片，

    ‘不止守护阻止了，连他们的经纪人也出面了，说是翻译，’

    旁边又换上了林炫均的照片，只不过脸打了马赛克，到是一旁皱眉的余忘优拍得很清楚，

    ‘从视频中可以看出，她和成员们的关系都很好，还记得吴世勋那句话吗？说他喜欢对自己脾气不好的女生，我们怀疑这句话说的就是那个女生，他还转头看着那个女孩的，’

    旁边是吴世勋拿着话筒回头看着余忘优说话的样子，屏幕下方出现的就是吴世勋说的那句话，

    ‘仔细点可以看出，女孩对吴世勋的态度不怎么好，更加确定了我们的判断，这个连来历都不明的女孩与她们有着怎样的关系？很多粉丝都说，不止止是翻译，怀疑她和……’

    后面的话余忘优听不清了，她看到电视上出现了粉丝的评论，

    ‘好作啊，勾引人，小小年纪不学好，’

    ‘就是就是，离我们哥哥远点，不要脸，’

    ‘上次看她还以为是有多好呢，没想到啊……’

    ‘为什么哥哥喜欢她呢？又不好看，’

    …………

    还有很多，余忘优看着看着脸就刷白，一动不动的盯着电视，

    “啊，在那乱说……”鹿晗恼火的说道。转头就看到了呆在吴世勋身后的余忘优，鹿晗一愣，猛然的起身把电视给关了，

    “小鹿，在看看，是那家报社……”吴亦凡看着关掉的电视不满的对鹿晗说。看到鹿晗用眼神示意他转头，吴亦凡不解的转头一看，

    余忘优眼眶已经红了，

    “忘……忘优，你回来啊，”鹿晗断续的说。余忘优看着他们停了会儿，回过神，以最快的速度跑上楼，哐的一声关上自己的房间门，锁门，客厅里静了几秒，都跑上楼去敲余忘优的门。

    “忘优啊，开门啊，”鹿晗拍门着急的说。听不到里面有声音。都不知道她在里面干什么，

    “走开走开，我不想看到你们。”余忘优带着哭腔的声音传来。接着是什么东西打到了门，传来哐的声音。

    “忘……忘优啊，你冷静点，”黄子韬皱眉拍门说道。把耳朵凑上去听声音，

    “你们走，我有错吗？为什么要那么说我？我从小到大还没有人这么说过我，凭什么！”余忘优大声的吼到。伸手把桌子上的东西推了下去，玻璃杯摔在地上，传来剌耳的声响，至少门外的人听到很剌耳，

    “忘优，别伤着自己，有什么不满的出来好吗？开门也可以，”鹿晗听到声音后更加着急的，拍门的声音大了，门被反锁的，根本打不开，

    “你们走开，我不想看到你们，别来烦我，”余忘优失控的吼道。从床上起身，将屋子里的东西全弄乱，连手机都被她摔出去，狠狠的砸在门上。

    她余忘优从小都是最优秀的，谁都把她捧在手心里，她是余家的骄傲，是学校的全能女王，让小偷流氓闻风丧胆的打手，让人不敢得罪的黑客高手，凭什么以一面之词来这样说她？

    她们没有资格，余忘优像疯了一样把书桌推到了。

    从小到大，没人会这么说她！

    不要脸？勾引人？这都是你们一面之词的推断而已！

    “小鹿，我来，”吴世勋因为脚痛的关系，很迟才爬上楼梯，站在鹿晗身后拍了拍他肩说道。鹿晗还是皱眉的回头，看到吴世勋后退开了身子，

    “叩叩叩，”吴世勋上前敲了敲门。里面又传来余忘优吼叫。

    “我叫你们走，”

    “是我，你不是说要帮我擦药吗？”吴世勋回答道。转头看着鹿晗，鹿晗几秒后反应过来，跑到吴世勋的房间拿出药。吴世勋接过。又敲了敲门，里面没有声音。

    “你该不会是反悔了吧？”吴世勋继续道。表情隐约有点担心。他虽然不会相信余忘优那丫头会伤害自己。但是这样也挺让人担心的，毕竟她在里面干了什么都不知道，

    “我开门，只能你进来。拿上药。”声音近了很多，听得出，余忘优就在门后，

    “好，就我进去。我叫小鹿他们走开了，可以开门了。”吴世勋转头看着他们做了个禁声的手势。

    “鹿鹿，”余忘优的声音传来，特地把鹿鹿念出露露。见没有声音，余忘优又叫。

    “晗晗？”

    还是没有声音。只是她看不到门外鹿晗皱着眉一副吃了苍蝇还难受的样子。

    “我开门了，他们必须走开，”余忘优手已经放在小锁上了。

    “好，我肯定他们不会进，”吴世勋点点头回答，手像嫌弃他们一样挥着。示意他们走开，鹿晗看了看吴世勋，拉着皱眉的吴亦凡和黄子韬下了楼，特地把脚步声弄的很大，片刻后，余忘优打开了门，伸出脑袋，左右看了看，才让吴世勋进去。

    里面没有开灯，吴世勋摸索着打开了灯，看到了混乱不堪的房间，书桌倒了，上面的东西掉在地上。里面混合着碎玻璃，低头一看，脚下就是余忘优的手机，吴世勋捡起，走到余忘优旁边，

    看着她一脸的泪，吴世勋不自觉的伸手帮她擦，

    “我是不是不应该答应你们做清洁工的？”余忘优吸了吸鼻子，拍掉吴世勋的手说道。

    “是不应该去日本当翻译的，”

    “如果不答应当清洁工，也不会有后面的事，”

    “可是已经发生了，”

    “…………”

    都发生了的事阻止不了，当初选择的时候还不是自己愿意的？如果不愿意的话，在怎么逼都没用，说到底，是自己弄成这个样子的。

    余忘优沉默，走到床边，开始捡掉在地上的东西，

    “忘优，不要在意那些，做好自己就好了。”吴世勋上前拉过余忘优，可不能让那些碎玻璃伤着她。

    “我是无辜的，为什么要牵连我？”余忘优跪坐在地上。眼里没有那光彩。没有焦聚的盯着吴世勋，或许是在看他身后。又或许，现在她眼里什么也看不到，

    吴世勋突然觉得，这样的余忘优有点恐怖。一点也不像当初第一次见她一样。也许是那些话，对她打击太大，

    “对不起，”吴世勋沉默了好久，低头说道。放在她肩上的手，渐渐掉了下来。

    “不怪你们。是我的好奇心才会这样。”余忘优回神。看着吴世勋说。从他手里拿过药。

    “擦药了，”余忘优拉着吴世勋起身，绕过那些东西。把吴世勋按坐在床上。

    余忘优轻跳上床，跪坐着帮他弄头上的伤口。

    “忘优，你现在很后悔吧？”吴世勋小声的声音传来，在寂静的夜里特别的响亮。

    余忘优擦药的手一停，

    后悔吗？做他们的清洁工后悔吗？也许吧，可能是有点后悔。

    “等这件事过去后，要是后悔。就离开吧。”吴世勋感觉到了余忘优的停顿。失落的说。

    “是啊，我很后悔呢。可现在我突然就离不开你们了呢，要是我离开了。你们又会去吃一些乱七八糟的垃圾食品。到时候唱不了歌，我就是罪人了。毁掉了韩国当红的男团。”余忘优笑了笑，继续帮他擦药。

    “突然觉得，你怎么没那么幼稚了呢？”吴世勋杨了杨嘴角。其实还是舍不得她离开啊。刚才说那话。真是要没大的勇气。要是她真的答应了。他会被哥哥们围攻的。
第45章 换房间看秘密
    “彼此彼此，没你幼稚，这么大了还喜欢喝奶茶，整个人都是奶味，”

    “我这叫保持一颗童真的心，”

    “多大了还保持童真的心，我十五岁就不喝奶茶了，”

    “你这叫更年期提前……”听到更年期提前这几个字，余忘优手用力了点，然后就听到吴世勋的大叫，

    “呀，余忘优，轻点！”

    “谁让你说的？今天晚上你给我谁沙发去，我要睡你房间，”

    “沙发怎么睡两个人啊？我和小鹿呢，”

    “对了，灿烈不在家呢，不用了，我睡他房间，”

    “我和小鹿过去睡，你睡我房间，”

    “嗯……好吧，勉为其难，”

    “这是你的荣幸，你知道吗？有多少人希望……呀，你干嘛啊？”

    “让你自恋！”

    ………………

    听到楼上传来的声音，客厅里的三人都松了口气，鹿晗从楼梯边走到沙发前，整个人无力的倒下去，

    感觉到口袋里的手机在振动，吴亦凡起身拿出手机，是陌生号码，接还是不接？

    “谁啊？”鹿晗看着吴亦凡犹豫不决的样子不解的问道。

    “不认识的，陌生号码，好像和发短信那个是同一个人，”吴亦凡看了会说道。手在接听和拒绝中间徘徊。

    “接起看看嘛，”黄子韬坐起身道。

    吴亦凡看了他一眼，滑过接听。

    “你好，是吴先生吗？”那边传来一个大概是五十多岁的男人。

    “嗯，”吴亦凡冷漠的回答。

    “你现在在韩国吧？来我们公司吧？”

    “为什么要去呢？”吴亦凡反问道。他可没那时间。现在已经很晚了。

    “就因为我知道你们在韩国，今天还去了S*M公司。为了个……女孩，”男人说的话渐渐有些冷，

    “你什么目的？说，”吴亦凡瞬间恼火起来，今天被金英敏威胁，现在又有个不知从那冒出来的人威胁他们，当他们好欺负是不是？

    一旁的鹿晗和黄子韬都聚精会神的看着吴亦凡，仔细的听着他说的话，

    “签约我们公司，”

    “我为什么要签约你们公司？”吴亦凡冷笑道。真是笑话！

    “因为我手里有你们重要的东西，”

    “比如……？”吴亦凡继续道。眼睛危险的眯起来。

    黄子韬和鹿晗两人相互看了对方一眼，又不解的看向吴亦凡，那么短短的时间内，吴亦凡已经挂掉电话了，

    “哥，怎么了？”黄子韬立马上前问道。

    “没什么，不早了，睡吧，”吴亦凡心情疑重的站起身，朝楼上走去，鹿晗不解的看着他背影，接了个电话怎么就这样了？

    “不会有什么事吧？”黄子韬担心的问道。

    “不会的，走了，睡觉吧，”鹿晗虽然也担心，可他不能说出来，不要弄得人心惶惶的，

    “但愿，”黄子韬起身走向楼梯，鹿晗低头跟在后面，

    “臭丫头，一点礼貌都不懂！”吴世勋和余忘优在门前打闹，转头就看到了吴亦凡，两人不约而同的停了下来，异口同声的说，

    “哥，晚安，”相视一眼，两人做了做鬼脸，又转头看向吴亦凡，

    吴亦凡表情复杂的看着他们俩。片刻后点点头朝自己房间走去，

    余忘优不解的看着他，转头看到了鹿晗，余忘优指着吴亦凡对鹿晗说，

    “他怎么了？”

    “没什么，睡觉吧，世勋，走了，”鹿晗摇摇头，走到吴世勋身边，

    “嗯，忘优要睡我房间，我们去灿烈哥那里吧，”吴世勋点点头道。推着鹿晗走向朴灿烈的房间，还回头朝余忘优做了个鬼脸，余忘优不甘示弱的做回去，

    转身回到房间拿好枕头走到了吴世勋房间里，

    “哇，扑面而来……一阵奶味！”余忘优赤着脚走进去，发出了内心最真诚的感慨，打开灯，

    将枕头扔上床，余忘优跑到一个小桌子旁边，打开抽屉，里面有个本子，下面还有个很新的本子，上了锁的，余忘优拿起一看，封面是普通的笔记本样子，从上往下看，里面好像还夹着什么东西，看不到是什么，又解不开锁，余忘优一扔，浪费时间，拿起原本在上面的那个本子，是没锁的。

    翻开一开，是日记，突然罪恶感飙升，余忘优抬头小声喃喃道。

    “我没有偷看，是他自己放这么不安全的地方的，看一下理所当然，”

    背后突然一阵凉意，余忘优抱着本子转头，原来是门没有关，

    像小偷一样小心翼翼的跑过去，伸出个脑袋看了看，哐的一声把门给关了，打上小锁，余忘优快速的跑到床边，轻跳上去，翻开本子，

    2012.4.7

    明天我们就要出道了，好激动啊，一定要庆祝一下，和小鹿去喝奶茶，

    2012.4.8

    今天要起的好早，我们就要去表演然后出道了，好激动，现场一定很多人，想想都紧张，我想，哥哥们一定和我一样，

    2012.4.10

    最近好忙，有点苦，可是看到出道那天台下那么多人，我就不觉得苦了，还有她们陪我们呢，还有哥哥们呢，EXO，加油，

    字写的有点乱，而且很幼稚，余忘优笑了笑，继续翻，

    2012.4.12

    今天我生日，哥哥们准备了礼物和蛋糕，好好吃，礼物很喜欢，哥哥们，我爱你，

    2012.4.20

    今天小鹿生日，我送的礼物很惊讶吧？小鹿，我爱你，

    啧啧啧，余忘优摇摇头，快速的翻了这几张，受不了，真看不出他喜欢把这些写下来，也是，对着鹿晗说可能就……说不出来吧，余忘优抬头，脑子里出现了两个男生，‘深情’的看着对方，

    “我爱你，小鹿，”

    “我也是，勋勋，”

    …………

    余忘优一个机灵，摇摇头，这想的是什么啊？恶心死了！看了看手，上面都一层鸡皮疙瘩，余忘优把本子从后面翻起，时间停在2015.4.23日，定睛一看，只有小小的一行字，

    2015.4.23

    或许不那么痛了，但是很难过，

    余忘优不解的看着这行字，什么意思嘛！往前一翻，

    2014.10.10

    说话不算话，骗子！

    后面的字有点看不清，墨水有点朦胧，隐隐约约看到，我不会原谅你，这几个字，为什么字会看不清呢？余忘优拿到灯光下一看，

    “怎么被水浸湿了啊！”余忘优不解的说道。将额前的头发捋了捋，走到床上继续看，

    2014.5.15

    为什么会这样？说好的WeAreOne呢？

    怎么意思都差不多啊？余忘优不解的往前翻，前面的日期都是2012年和2013年的，后面的没有了，放下本子，余忘优往枕头下一摸，突然想起了，她的手机被她无情的扔在门上，然后掉下来，碎了！余忘优恼火的扔开本子，在房间里看这看那，

    “上次那个电脑呢？”余忘优突然起身去翻那个书柜，翻了好久，没有，

    从窗子那里吹来冷风，余忘优跑上前去，将窗子关上，低头看到桌子上有一张纸，是一张画，余忘优拿起一看，突然大笑道。

    “这是什么啊？这么丑，看这眼睛太大了吧？这脑袋上的蝴蝶结怎么回事！”

    笑了好一阵，才放回原位，突然又猛的拿开纸，电脑就在那纸下面，拿起电脑和那张画，余忘优跑到床上，看着有网，余忘优想了想，在搜索栏里输入，

    2014.10.10

    搜索中，请稍候，

    几秒后，上面出现了一些乱七八糟的事，余忘优往下看了下，没有什么异常啊！

    “不会原谅你，不会原谅你，不会原谅你……”余忘优点击搜索输入栏，手抵着下巴，一直重复吴世勋日记里的话，突然一惊，打了个响指，

    “该不会跟鹿晗有关吧？聪明！”又在搜索输入栏里打上了鹿晗的名字，搜索，片刻后，出现了，余忘优点进去，

    ‘鹿晗于2014年10月10日上午向首尔法院提交了解约起诉书，他是第二个解约的，同样是今年5月15日，吴亦凡也向首尔法院提交了解约起诉书……’余忘优整个人一朦，愣在哪里没有动，片刻后关掉了电脑，原来是这个事啊，那里看不清的字是被他泪水浸湿的吧，突然心里好难过，余忘优将本子放回抽屉里，盘腿坐在床上，愣愣的看着电脑，

    从电脑下拿出那张纸，余忘优又笑了出来，

    “这个女孩是谁啊？好丑！”笑了一阵，放下手里的东西，余忘优跑出去，跑到自己房间，找到手机，又跑回吴世勋的房间，虽然手机已经碎了，但是说不定可以开机，

    余忘优试了试，真的可以开机，

    “厉害，碎成这样还能用，”余忘优惊讶道，打开INS，里面有郑熙娜发来的信息，

    郑熙娜：呀，你是不是皮庠了啊？

    臭丫头，我告诉你，我去问老板要地址，找到你就死定了，

    看到这里余忘优翻了翻白眼，你以为老板会给你？太天真了，退出对话框，找到吴世勋，

    余忘优：呀，你桌子前那副画画的谁呀？你喜欢的女生？啧啧，好丑，

    发完余忘优突然笑了起来，

    片刻后，

    吴世勋：画的你呀，看不出来吗？很像好不好？就知道你会说丑，还说了很多吧？我特地放那的，怎么样？骂自己好玩吗？

    吴世勋：（大笑的表情）

    余忘优愣在了那里，什么！画的我！我有那么丑吗？喂喂喂，姐眼睛是大，可也不是像贞子那么恐怖好不好！我是瓜子脸，可吴世勋你这分明是写了个大V字好不好！姐这么貌美如花，倾城倾国，人见人爱，花见花开的形象跟画上这贞子能比吗！
第46章 遇害
    余忘优恶狠狠的看着手里貌似贞子又不是贞子人不像人鬼不像鬼的女生！不对，根本看不出是女生，揉成一团，余忘优都恨不得撕个粉碎，

    拿着手机坐在床上，想了想，突然诡异的笑了笑，回复道，

    余忘优：你没事做画我干什么啊？你暗恋我啊？

    哼，能噎死你吧！该死的臭小子！

    很久那边都没有回复，余忘优看着看着就睡着了，手机掉在枕头边，传来了振动，

    吴世勋：也许是喜欢你，我不知道那种感觉，可能是哥哥对妹妹的关心吧，也许不是，

    吴世勋：睡觉吧，

    过了几秒，发过来的第一条信息被撤回了，

    夜很静，窗外突然吹起大风，快要到秋天了，天气要变冷了吧，

    床上的人儿缩成一团，因为有点冷，眉毛睡着都是皱着的，

    片刻后，门被打开了，吴世勋抱着被子走到余忘优身边，帮她盖上，余忘优扯过被子，往里面缩了缩，

    吴世勋笑了笑，捋一捋她额前的头发，看了会转身离开，

    时间分割线————

    “早啊！”余忘优出门就看到吴世勋，打了声招呼，走向洗手间，

    “今天中午吃什么？”余忘优绑好头发，刚吃了早餐就开始想中午了，

    “随便，”吴世勋淡淡的回答，

    “没有随便卖，”余忘优扔下梳子，翻了翻白眼，

    “买些清淡的吧，”鹿晗拿着药走到吴世勋身边说道。

    “嗯，我去买，”余忘优甩了下马尾，

    “你会开车？”吴世勋不解的看向余忘优。

    “会，这里应该没有交警，我可以放心的开了，”余忘优点点头，转身走向停车的地方，

    来到菜市场，余忘优到处看这看那，完全没有看到旁边的人看她的那个眼神，

    “嗯，清淡的？吃什么好呢？”余忘优歪头想了想，突然发现今天来买菜的人特别多，而且大部分都是和她差不多的女生，也有比她大的，

    “看，她就是那个贱人，”突然有人指着余忘优大叫到，那声音可以传出好远，余忘优愣在原地，不解的看着那个女生，旁边立马围了好多人，

    “不要脸，离EXO哥哥们远点，”一个女生指着她骂道，眼里控制不住的怒火，

    “就是，哥哥们不是你的，识相的离开他们，”

    “小小年纪不学好，做那种事，”

    “不要脸，就知道你这贱人会来，”

    “离开EXO，”突然有人拿着鸡蛋打余忘优，旁边的人看到有人开头，纷纷拿起东西来打她，蔬菜，水果，鸡蛋，反正能打的都打了，

    余忘优愣在哪里一动不动，好久才反应过来，就是昨天的新闻弄的吧？

    自嘲了下，余忘优任由她们打，竟然没有人过来拉架，呵！

    “不要脸，死贱人，”

    “离开EXO，你不配待在他们身边，”

    “这么小就知道勾引人了，”

    “贱货，离开EXO，”

    …………

    骂声越来越大，打她的人多了，骂的人也多，看的人更多，很可笑，那么多人看却没有人说不打了，

    余忘优蹲下身子，双手抱住脑袋，摇头哀求道，

    “别打了，别打了，好疼，”

    可她的声音太小了，没人听到，反而打她的人越来越用力，打的东西里没有了蔬菜和鸡蛋，全是水果，打在她身后，竟然碎成了两半，她们是有多恨她？

    “不要脸，贱货，”

    “小小年纪勾引人，不要脸，”

    “离开EXO，贱货，”

    “你这么贱，你爸妈知道吗？”

    “长那么漂亮没想到是这种人，”

    “替你爸妈好好教训你，”

    骂的话徘徊在余忘优脑子里，她发疯似的摇着头，整个人跪坐在地上，哭着求道。

    “没有，没有，不是那样的。我没有勾引他们，没有，”

    背上传来巨痛，一个苹果用力的打在她背上，碎成了两半，那人骂的话更过分，

    “没有？你不勾引他们会住在他们家里吗？”

    此话一出，打她的人更用力的，骂的话很过分，

    余忘优哭着摇头，身上已经被她们打遍了，哪里都很痛，还不甘心吗？

    “识相点离开EXO，贱货，”有人骂道，拿着手里的苹果用力的往她头上打去，

    疯子！一群疯子，余忘优低头让她们打，头突然有点晕了，要死了吗？正好，让她们打死算了，

    “别打了别打了，她都晕了，”

    “死了更好，”

    “走了走了，让她自生自灭，”

    “哼，活该，”

    “告诉你们，不许救她，”

    …………

    一群人骂骂咧咧的散去，余忘优躺在地上，一身都是脏东西，那蛋清和蛋黄布满她一声，看着很恶心，来来往往很多人，没有人想去救她，

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏……’放在余忘优口袋里的电话响了，

    来往的人们只是看她几眼、议论几句，又纷纷走开，还有的人上前拿出自己的手机照相，问了旁边的人知道了发生什么后，肯定会发到网上去，配字一定是，

    勾引EXO的女孩被粉丝们痛打……

    手机一直响，旁边的人都只是看看，没有人想去惹麻烦，毕竟，那个女孩已经看不清样子了，一身都是蛋黄蛋清，旁边都扔满了水果和蔬菜，

    “哥，我们去找她吧，这么久了还没有回来，电话也不接，”吴世勋皱眉的转头问道，看了会钟，眉头皱得更深了，

    鹿晗也很担心，带上手机起身道，

    “我去找，你在家等着，”

    “我要去，你又不知道那个菜市场的地方，我们一起吧，”吴世勋也起身道。鹿晗看了看钟，点点头，转身出了门，

    吴亦凡和黄子韬在上面玩电动，

    一路上两人都没有说话，戴着口罩的脸根本看不到表情，鹿晗快速的开着车，吴世勋则是不停的打电话，一直是无人接听的状态，两人心急如焚，

    一下车，就看到了余忘优开来的车，鹿晗跑上去看，里面没人。回头看到吴世勋也跑来，鹿晗微微皱眉问，

    “你脚不痛吗？”

    “先不说这些了，小鹿，我们快去找她吧，”吴世勋眼睛一直看着菜市场的方向，

    “嗯，走吧，”鹿晗拉着他跑向菜市场，

    因为这里没有多少年轻女孩，所以鹿晗他们不必遮遮掩掩，

    看着一边是菜市场，一边是小吃街，鹿晗拉过吴世勋，看着他说，

    “你去那边找，我去这边，等找完了来这里会合，”

    “嗯，”吴世勋点点头，俩人分开跑去，

    “请问，有没有看到一个十五岁的小女孩，穿着白色衬衫牛仔裤帆布鞋的？”吴世勋跑到一个店里拉着老板问到，老板摇摇头，吴世勋说了谢谢又转身跑了，一家店一家店的问，眼看就到尽头了，还是没有人看到余忘优，都是摇头说不知道，

    “臭丫头，你去那了！”吴世勋站在最后一家店旁边，恼火的踢着旁边的石头，因为脚扭到过，还没有好完全，他这样一跑，脚又隐隐作痛，

    当初是他看到这菜市场好大，好多吃的，而且还有小吃街，又没有多少年轻的女孩，才叫哥哥们住离这不远的，现在竟然在恼火，为什么菜市场不小点，这样余忘优在那都可以找到了。

    转回身，吴世勋失落的往原地走去，

    鹿晗跑遍了所有的店，还是没人知道余忘优的下落，正想往原地走的，眼底突然看到一个穿白色衬衫的女孩，看了好久，鹿晗以为是余忘优，边跑过去边用中文叫，

    “余忘优，”

    拉过那个女孩一看，不是余忘优，鹿晗鞠躬说了对不起，又失落的走回原地，

    “还是没有看到，”两人看到对方异口同声的说。

    “我们去看看水果蔬菜区吧，”鹿晗拉着吴世勋慢悠悠的朝蔬菜区走去，走近不远，就看到一个女孩躺在地上，一身的脏东西，旁边扔满了水果和蔬菜，

    吴世勋和鹿晗看了一会，突然一起大叫道，只不过，一个叫的中文，一个叫的韩文，

    “余忘优，”

    “余忘优，”
第47章 住院
    俩人着急的跑上前去，吴世勋把她脸上的鸡蛋擦掉，真的是余忘优，只不过，脸被打的有点肿了，嘴角还有血，

    “这是谁干的？太过分了吧！”鹿晗心疼的说道。脱掉外套盖在余忘优身上，吴世勋眉头都成了个川字，抱起余忘优起身，手机掉在一边，鹿晗捡起掉在一旁的手机跟上，俩人着急的跑出菜市场，旁边的人指指点点，还在议论一些什么，

    俩人都无心听，他们只知道，那个活泼可爱的女孩，此时躺在吴世勋怀里一动不动，甚至一身都变成了那个样子，全是蛋清蛋黄，粘在她身上，头发上，脸上，

    脸还被水果打得有点肿，看到地上碎开的水果就知道有多么痛了，

    鹿晗帮吴世勋打开车后门，看到他们上去，又急忙的去开车，被余忘优开来的车，放在哪里没有管，

    鹿晗踩下油门，朝医院开去，

    吴世勋低头，心疼的看着怀里的女生，看到她颈骨边的淤青，吴世勋皱眉，抓过她的手，把衣服往上一撩，手上也是淤青，红一块紫一块青一块，拳头紧紧的握住，眼里的怒火越来越大，

    对一个女孩这样，还下得了手，

    片刻后松开拳头，把怀里的女生抱得紧了些，嘴里喃喃道。

    “以后绝对不可能在发生这种事了，”

    鹿晗从后视镜看了看他们，加快了点速度，

    虽然他已经离开韩国有那么久了，可他当然不会忘记医院在那里，不会忘记炫均哥的私人医生在哪里，肯定不会忘的，当初可是常客呢……

    到了医院，鹿晗急忙下车帮吴世勋打开车门，吴世勋抱着余忘优着急的跑下去，往里面跑去，

    医生看到鹿晗时有点愣了，看了会回头对后面的女护士说，

    “还愣着干嘛，去找担架，”

    “哦哦，对不起，”护士看到鹿晗也愣了，虽然他戴着口罩，可还是认得出，当初经常看到他来医院，

    把余忘优推近病房后，医生拦住了他们，

    “交给她们吧，身上那么脏，”

    吴世勋摘下口罩，担心的看了会，走到一边的椅子上坐下，

    鹿晗拿出手机，拨打了吴亦凡的号码，

    “什么事？喂喂，黄子韬要死了，你不会动啊！”吴亦凡接通电话后，还在和黄子韬打电动，

    “亦凡，忘优来医院了，”鹿晗听了好一会，看着病房轻声说道，他听到那边传来游戏KO的声音，然后安静了好一会儿，电话被挂了，

    大概二十多分钟后，护士出来了，吴世勋急忙跑上前去，抓住她的手，着急的问道，

    “怎么样了？她有没有事？”

    因为力气有点大，女护士的表情渐渐痛苦起来，鹿晗拉过吴世勋的手，对她说了抱歉，

    “人是没事，就是一身被打得很严重，可能要住院那么久，”女护士甩甩手说道，声音渐渐小了下去，她看到吴世勋的表情变得恐怖起来。鹿晗把他推近病房，朝护士鞠躬后也进去，

    看着病床上的余忘优，吴世勋心就一阵刺痛，虽然洗干净了脸，可脸上的淤青是那么的刺眼，而且脸色苍白，没有一丝血色，连嘴唇都白了。

    地点转换————

    金英敏正在喝着红酒的，看着电脑上的新闻，渐渐的皱起了眉头，

    勾引EXO的女孩在菜市场被粉丝痛打，无人喊停，

    怎么会突然就被打？他并没有放出什么勾引EXO的新闻啊，

    这么短的时间内，这条新闻占据了各大头条，有人心疼余忘优，但是更多的是说打得好……

    “哐，”的一身，办公室的门被踢开了，金英敏抬头就看到一声杀气的吴亦凡和黄子韬，后面还有他的助理，

    “你做的太过分了吧？”吴亦凡走到金英敏面前，双手啪的一声拍在他办公桌上，掩饰不住眼里的怒火，直直的盯着他，

    金英敏被突然出现在面前的吴亦凡吓到了，点击视频的手都不知道动，接着电脑传出声音，

    “离开EXO，不要脸，”

    “打死你个贱货，”

    “识相的最好离他们远点，”

    “贱货，不要脸，”

    …………

    还有一些东西打在身上的声音，就是没有听到余忘优的声音，或许她出声的，只是太小了，被她们的骂声盖过了，

    金英敏关掉了视频，他看到吴亦凡的怒火渐渐大了起来，虽然是面无表情的，可是那种压迫感使他快喘不过气，后面的黄子韬手里拿着双截棍，随时准备大干一场的样子，

    “我没有放什么不好的新闻，”金英敏摇摇头说道。不得不说，被他这样看着，心里都有些发毛，

    “那昨天晚上的是怎么回事？”吴亦凡冷冷的说道。直起了身子，双手插在口袋里，直直的看着他，

    “昨天晚上？”金英敏不解的看着他们。

    “别装了，”

    “我真不知道，新闻不是我放出去的，我还没放呢，”

    “那就是说你准备要放了？”

    “不不不，我不放，绝对不放，”金英敏摇摇手说道。他可惹不起他们了，

    “那你说说昨天那个新闻是怎么回事？”吴亦凡走到沙发前，大气的坐下，叼着二郎腿看着金英敏。

    黄子韬挥动了下手里的双截棍，仿佛在说你不说有你好看的，

    金英敏吞了吞口水，片刻后说，

    “你们走后是不是有人打电话发短信给你们？”

    “嗯，是有个人，说是什么公司，让我们考虑签他们的公司，还威胁我们，”吴亦凡点点头，昨天晚上那个人说的话还盘旋在耳边，表情突然又冷了下来，这么说是他们干的？

    “我想让你们回来就是不能让他们签了去……”金英敏话还没有说完，吴亦凡又拉着黄子韬急急忙忙的走了，

    “我是怕你们受苦啊，狗身上那个是用胶水粘上去的……”看着他们的背影缓缓的说道。伸出去的手，放在红酒杯子上，喝完了酒，又看向电脑，

    病房里————

    吴亦凡和黄子韬风风火火的冲进病房里，鹿晗转头朝他们做了个禁声的动作，

    “忘优还好吧？”黄子韬走到鹿晗身边小声的问道。

    “还不知道，一身都有淤青，”鹿晗看着余忘优担心的说。

    “有那么严重？”黄子韬惊讶的说。转头看了看病床上的余忘优。心不由得痛起来，

    “你们怎么知道我们在这里？”鹿晗不解的问，

    “除了这个地方还能去那？”黄子韬回答，

    吴世勋一直坐在余忘优身边，呆呆的看着余忘优的脸，鹿晗叹了口气，把黄子韬和吴亦凡拉了出去，

    “我们去做点吃的拿来吧？”吴亦凡小心的关上门，转身看着俩人，

    “你会做？”鹿晗不解的问。

    “不会，你们不会吗？”吴亦凡看了看俩人说道。

    俩人摇摇头，崩溃啊，

    “我们去买点吧，”吴亦凡无奈转身走开，黄子韬和鹿晗跟在后面，

    “不要，不要打了，好痛，好痛，”床上的余忘优突然开始说梦话，眼角开始掉泪，吴世勋抓住她的手，湊进她耳边说，

    “不要怕，没有人打你，我陪着你呢，不要怕，”

    轻说了一阵，余忘优便安静下来，缓缓的睁开眼睛，看到了一旁的吴世勋，

    “好疼，我在也不要去菜市场了，”

    “嗯，不去了。不去了，下次一定不会让你去了，我会教训她们的，”吴世勋摇摇头，说话的声音到了后面突然冷了，眼里开始冒着寒气，

    “不要，她们也是太在乎你们了，打都打了，算了吧，”余忘优摇摇头，看着天花板说道。眼角的泪却没有停止，

    “你怎么这么傻呢？都不知道躲开，”吴世勋心疼的说，手轻轻的摸上了她的额头，把她前面的头发弄开，

    “我往那躲啊？一群人围着我，想躲也躲不了啊，”余忘优声音很小。不仔细都听不到，

    “你不是很厉害吗？上次在日本那么多男生你都打得过，”

    “她们是无辜的，虽然我很想打她们，但是不能怪她们，毕竟她们是为了你们，要打也是打放出消息的人，等我出去，他会和我一样躺在医院里的，我发誓，”余忘优握拳，虽然没有力气，

    “嗯，我们一起去打，把他打进医院里，”吴世勋点点头，笑着说道。这才是他那个不服输的余忘优嘛，

    “你还笑，”余忘优转头恶狠狠的看着吴世勋，他脸上还有来不及掩饰的笑容，

    “看到你这样，我好开心，”吴世勋笑笑说道，这是违心的话，他看到余忘优那一刻起，看到她身上的那些伤后，心很痛很痛，就好像那是打在自己心上一样，

    “虽然很不礼貌，但是我真的很想问候一下你的家人们和先人们，”余忘优盯着吴世勋看了很久，转头有点失落的说，心感觉塞塞的，

    “这么想见我家人？等几年吧，等几年我一定会带你回去问候他们的，”吴世勋还是笑着，虽然他听出了她话里的意思，

    “一言为定，”余忘优转头，伸出手指头，

    “嗯，一言为定，”吴世勋勾上她的小拇指，

    “拉勾，上吊，一百年，不许变，谁变谁是小狗，”吴世勋念着，盖好章，俩人不约而同的把手拍在对方的头上，

    “对了，要是你变了，大街上那么多小狗，我上那找你啊？”余忘优眨眨眼问道。

    “你真煞风景，”吴世勋面无表情的回答，

    病房里传来余忘优开心的笑声，

    我怎么可能会忘呢？在我眼里，你是唯一.
第48章 在医院
    吴亦凡他们买了些东西水果和吃的送到医院，陪了她很久，吴世勋说他留在哪里守着，三人才回去，

    “你要吃多少个苹果啊？”吴世勋笑着边削皮边问道，余忘优坐在床上，狠狠的咬着口中的苹果，含糊不清的说。

    “让你们打我，我咬死你，”

    将刚削好皮的苹果递给余忘优。吴世勋将椅子弄进了点，一直盯着余忘优，

    “你干嘛这样看我？我很丑吗？”余忘优受不了吴世勋那眼神，转头问道。

    “内，很丑，”吴世勋一只手撑住下巴，看着余忘优说道。

    自从身上好了那么一点点后，余忘优就开始狠狠的吃苹果，还有梨子，吴亦凡他们买来的水果，全被她给吃了，

    “啊，真的吗？帮我拿镜子来，”余忘优大叫，扔下苹果，指着镜子对吴世勋叫道。

    “好好好，我帮你拿，你小心点，伤还没好呢，”吴世勋皱眉，伸手拿过镜子递给她，

    “啊，我如此貌美如花的面容，竟然被她们打的我都认不出了，”余忘优照到镜子后大叫，手捧着脸，心疼的说。

    “好了，你很美，被打了也很美的，躺下，等下护士来擦药了，”吴世勋笑着，拿过余忘优手里的镜子，

    “不得不说，我全身都好痛啊，而且，水果打在我身上竟然碎了，是我骨头太硬，还是水果太脆弱？”余忘优嘟着嘴，撩起手臂上的衣服，心疼的摸着那伤，

    “肯定是你骨头太硬，会跆拳道的家伙骨头还会软吗？”吴世勋拿着杯子，帮余忘优打了些水，放在她一旁的桌子上，

    “是哦，幸亏我骨头硬，软的话会不会骨折啊？”余忘优拿过水，喝了又放回去，

    “那有那么严重？”吴世勋摇摇头说，

    “怎么没有啊，水果打在我身上都碎了，”余忘优不满吴世勋的回答，嘟着嘴看着他，

    “也不可能骨折吧？最多是多住会院，”

    “我身上好痛，”

    “会骨折，一定会骨折，而且是很严重的那种，”

    “喜欢你们的都是女汉子呢，那么用力打，看着都恐怖，”

    “你打那个日本男生时也挺恐怖的，”

    “又痛了，”

    “不恐怖，花见花开的忘优怎么可能恐怖呢，”

    ………………

    这么说了好几个回合，门前的护士都不知道该怎么办，进还是不进，进去打扰他们可能会被怨恨的，不进去，总不可能在这里待到他们停下吧？谁知道他们会不会说到天黑啊，

    “站在这里干嘛呢？进去啊，”医生看到站在门前没有动的护士说道。

    “可可他们……”护士指了指里面，

    医生贴上去听了会，然后敲了敲门，正当护士很感激他的时候，他竟然……跑了！护士欲哭无泪，只能等着被怨恨了，

    “进来吧，”吴世勋打开门，等护士进去后，吴世勋出来，坐在走廊等着，里面传来她们的对话……

    “姐姐，是不是很丑啊？”

    “没有啊，会很快就好的，”

    “看着恐怖吗？”

    “不恐怖，看着有点心疼，怎么那些人打那么用力，”

    “好残忍，对一个小女孩下手这么重，”

    “是啊，她们疯了吧，痛就说啊，姐姐轻点，”

    “不痛，就是，有点庠，”

    ………………

    吴世勋笑笑，拿出手机，INS传来信息，还有好几个未接电话，

    朴灿烈：世勋，忘优怎么了？她电话打不通啊，有没有事？严重吗？

    朴灿烈：你怎么也不接电话？

    守护：怎么回事啊？听晗说忘优受伤了，发生什么事了？今天新闻上的女生是她？

    金珉硕：屋里忘优怎么了？快点说，急死我了，彩排又多，打电话的时间都没有，

    金钟仁：带我问好，好好休息，

    金钟大：我们很快就回了，照顾好忘优，

    D.O.：是谁干的？忘优没事吧？

    张艺兴：新闻怎么回事？

    边伯贤：屋里优优啊，怎么受伤的总是你啊，忘优还好吧？一定要给她看我发的，我很心疼她的，隔着这么远，我体会到了那痛，

    边伯贤：（大哭的表情，）

    吴世勋笑了笑，一一回过，

    等护士出来后，吴世勋才进去，关上门，余忘优已经睡着了，因为身上的伤，她睡得很安稳，不能乱动，

    如果身上没伤，肯定能看到她那特别丑的睡姿，

    吴世勋想，低头笑笑，上前帮她把被子弄好，

    这次，由我来照顾你吧，

    时间分割线————

    吃了晚饭，吴世勋和余忘优俩人叫鹿晗送来了电脑，俩人准备看韩剧，

    “什么电视好看啊？”余忘优无聊的看着电脑屏幕，不怎么好看，好看的电视剧里面的男主是很帅，只不过都是哭哭啼啼的样子，实在不想看一大男人对着女主哭的稀里哗啦，说着什么你不要离开我，那都是误会，你听我解释，然后女主就是哭着说，对不起，我不要听你的解释，我看到的就是事实，然后男主在拉女主时，她会转身‘啪’的一巴掌，

    然后经历千辛万苦，还是在一起了，实在有点无聊，都是一个结局，

    “匹诺蓸，”

    “看过了，”

    “拥抱太阳的月亮，”

    “看过了，”

    “来自星星的你，”

    “看过了，”

    “继承者，”

    “看过了，”

    “我们说点别的吧，”吴世勋无奈的说。真怀疑她是韩国人，

    “嗯……哦，这是谁演的？我怎么没看过，”余忘优无聊的刷着屏幕时，看到了一部新剧，

    “什么？”吴世勋湊过去看，是学校2015，

    “看这个？”余忘优指着那个对吴世勋说，

    “不看了，我们聊天吧，”吴世勋拿过电脑，放在余忘优拿不到的地方，

    “我身上好痛，”

    “我去叫医生，”休想让我妥协，

    ………………

    “你喜欢吃什么？”

    “食物，”

    “爱看什么剧？”

    “电视剧，”

    “平时喜欢玩什么？”

    “手机，”

    “你能别这么无聊的回答吗？”

    “你能别问这么无聊的问题吗？”

    “那什么东西你觉得你不无聊？”

    “比如，放在你身后四十五度角的那台电脑，”

    ………………

    片刻后，吴世勋无奈的把电脑递给余忘优，

    “早点睡啊，”起身走到一旁的一张床上，就和上次一样，只不过，这次是倒过来的，

    “内，”余忘优欢喜的拿过电脑，开始看刚才看到的那部剧，

    片刻后……

    “姜素英太过分了，怎么能这样对李恩菲？”

    …………

    “啊，姐妹真的长的一样啊！”

    …………

    “韩以安好帅啊，”

    吴世勋忍无可忍了，起身一把抢过余忘优手里的电脑，

    “你干什么？”余忘优不满的看着吴世勋，

    “睡觉吧，我真是有病才会把电脑给你，”吴世勋走到自己床边，把电脑放在旁边的桌子上，

    “那你就在病一会嘛，我就差一点点就看完了，”余忘优撒娇的说。

    “做梦，”吴世勋躺下身子，把灯给关了。

    “呀，真是的，哼，”余忘优在黑暗中朝吴世勋吐了吐舌头，慢悠悠的睡下去，
第49章 两败俱伤
    “你别过分了？”吴亦凡冷冷的说。

    “这只是个开始，后面的更恐怖呢，要是不想让她受苦，最好来我们公司一趟，”对方笑了笑，同样是冷冷的回答。

    “你以为我会过去吗？别以为我不知道你打的什么主意，”吴亦凡回头看了看，把声音压低了点，鹿晗和黄子韬在睡觉呢，吵醒他们就不好了。

    因为愤怒，拿着手机的手特别的用力，

    “呵，你就不怕我公开那照片？”对方冷笑的回答，

    “你……”

    “真没想到，这无意间拍下的照片更有用啊，给你点时间吧，我等着，”对方说完就挂了，吴亦凡猛的往床上扔掉手机。

    现在该怎么办？

    如果不去，他们会公开照片，他们就要受苦，连带无辜的余忘优，

    如果去了，他们肯定会公开进他们公司的照片，说签约了他们。到时候跳进黄河都洗不清了吧，

    就算去了也不一定能解决问题吧？

    手抱住头，慢慢的蹲在地上，真难选择，

    不想签约他们公司，又不想让他们受苦。

    到底该怎么办？

    夜还很长，窗外传来鸟儿的鸣叫，白色的窗帘被风吹的漂起，快入秋的天气逐渐变冷，吴亦凡走上前，关好窗户，疑视了会窗外的夜色，月亮又开始由圆变缺了，秋天快来了吧？

    清晨的阳光温柔的洒进吴亦凡的卧室，缓缓坐起身，吴亦凡眯着眼看向窗外，感觉到了眼睛的不适，昨天晚上一直在想怎么办，直到凌晨才睡着，

    眼神又暗淡下去，那件事要怎么处理？

    来到医院已经是八点了，看了看钟，吴亦凡打开车门，拿着早餐走进医院。

    因为是私人的医院，所以不用担心粉丝什么的，里面除了医生和护士以外，就没有其他人的，医生是林炫均的私人医生，护士也是，不用担心他们把这些事说出去，所以很放心，

    吴亦凡轻轻的推开病房的门，看见侧头看着窗外的余忘优，不知哪来的风把窗帘吹的微微漂起，吴亦凡放下早餐，走到窗前，将窗帘固定好位置，打开了窗户，一阵微风吹来，带着那么一丝凉意。果然快要入秋了。

    “今天天气很好呢，我们出去玩吧？”余忘优轻轻的说，不知是昨天吃的东西太多了，还是怎么的，脸上肿起的地方传来疼痛感，

    吴亦凡转身，看到一脸痛苦的余忘优，不免有些心疼，把无辜的她给连累了。

    见吴亦凡好久都没有回答，而是盯着她发呆，小心的吸着气，片刻后问。

    “怎么了？”

    吴亦凡回过神，笑着摇摇头，走上前拉过椅子坐在她床边，看着她肿起的手和脸，心疼的问。

    “还很疼吗？”

    余忘优从吴亦凡眼里看到了自己的脸，无奈的点点头，脸已经快看不出表情了，昨天还那么使劲的吃东西，还有心情和吴世勋吵嘴，难怪今天疼的那么厉害。

    “肯定疼啊，苹果打在我身上竟然碎了，那是有多狠我啊？脸上还只是肿了怎么一点，要是没有低下头，可能你们都不认识我是谁了！”余忘优回想起当时的画面，真的挺恐怖的。那么多人打她一个，有本事～～～有本事你跟我单挑啊！

    “都是因为我们才把你害成这样。”吴亦凡低头，愧疚的说，如果不来韩国，就不会被人发现，也不会被人威胁，也不至于放出那种新闻，将她推入水火之中。

    “不要那么想，她们也是过于在乎，她们所做的一切都是因为爱你们。付出的太多，就算是爱你们一辈子，换来的却是连名字都不知道的结局，我一个不知那里冒出来的小丫头，轻而易举的在你们身边待着，任谁看了都会很老火吧。”余忘优看向吴亦凡，她能理解粉丝这样的做法，毕竟是自己爱的人，爱了那么久，见几次面的机会都很难，突然冒出的丫头和他们关系好像还很好，没有直接绑架她已经是不错的了。

    吴亦凡抬头，少女眼里映出自己微笑的模样，

    “我们出去玩吧，”余忘优勉强的笑笑，

    “腿～～不疼吗？”吴亦凡的视线移到了余忘优腿上，接着有看看周围，疑惑的问，

    “世勋呢？”

    “不知道，我醒来就没有看到他，洗漱我都是好不容易走到洗手间的，”余忘优看了看门外回答，吴世勋就好像没有来过一样，醒来连影子都没有见着，

    “哦～”吴亦凡点点头，不自觉的回头看了看后面的床铺。混乱的被子宣示着吴世勋昨天晚上的确是睡在这里的，可大清早的怎么不见人影呢？他可不像是勤快的家伙。

    “哎呀，别管了，这里就这么大，他又掉不了，我们去玩吧，”余忘优不满的说道，那个死吴世勋，说好的照顾我，大清早的却不见人影，

    “你还能走吗？”吴亦凡担心的看着余忘优，

    “没事，就是背后和手受伤的多一些，腿没有问题啦，走吧，”余忘优下床穿好拖鞋，转身叫道。

    “我扶你吧，”吴亦凡绕过床，来到余忘优身边，扶着她走向门外。

    医院的走廊里一男一女，一高一矮的身影。逆着光，特别的显眼。吴世勋愣愣的站在他们身后。眼里的失落掩饰不了。

    或许……或许他们只是出去走走，嗯，肯定是出去走走而已，不要想太多。

    脸颊旁顺着耳朵出现了一道血印。源源不断的有血在往下流。

    吴世勋摇了摇一阵眩晕感的头。可并没有什么用。反而越来越晕。为了不晕在走廊里，吴世勋艰难的抬脚。脚上也传来一阵痛。低了低头，再抬头时，那身影已经不见了。吴世勋松了一口气。

    刚才就不应该洗头的。好像伤口又感染了。脚伤好像还没有好……怎么办？好像要晕了。

    “世勋，”随着一声尖叫，吴世勋倒在了走廊里。身后的护士急急忙忙的跑上前来。手忙脚乱的扶着吴世勋进了病房……

    “嗯……忘优，问你个问题啊，”吴亦凡想了想昨天晚上的事，决定问问她的意见。

    “什么问题？”余忘优点点头。两人走的都很慢。

    “嗯，如果。我说的是如果。如果有个男生追你，并要求在一起。刚好那时候你前男友又来找你复合。你答应谁？”吴亦凡想了想还是说了出来，只不过这比喻相差有点远……

    “嗯……看经历，就是两个人在一起的经历。那个比较美好我就答应那个。前男友的多一些，毕竟当初是爱过的。不过……”余忘优想了想回答道。突然又想到了什么，转头盯着吴亦凡看，

    “不过什么？”吴亦凡急切的问道。

    “你问这个干嘛？还是，你有女朋友了？前女友来找你了？”余忘优疑惑的问。

    “不是，”吴亦凡无语的回头。扶着余忘优在一张长椅上坐下。

    余忘优很快就没有追究这问题，毕竟问了也与自己无关，浪费口舌，毕竟每说一句话都很疼啊！

    “你们去了日本玩了些什么？”吴亦凡并不知道，所以他又继续问……

    “忙了工作后，就去看了樱花，吃了饭然后……”余忘优想了想在日本的时候，突然停住了讲话。转头瞪大眼睛的看着吴亦凡，

    “怎么了？”吴亦凡不解的问道。

    “吃完饭后，世勋为了救我滚下了山坡，脚扭伤，头出血，而且还失血过多，从日本回来……他的伤好像根本没好……”余忘优说着说着眼眶就红了。然后眼睛看向了她自己住的那个病房，突然惊慌的拉着吴亦凡起身。转头担心的说。

    “世勋不会晕倒在哪里了吧！”
第50章：做决定
    两人急匆匆的跑进病房，看到了躺在病床上一动不动的吴世勋，头上绑着纱布，周边有一丝鲜血。脸没有一丝血色，护士拿好东西，转身就看到了余忘优他们，

    “姐姐，他有事吗？”余忘优小步上前，担心的问。

    “没事，就是有点感染了，多注意就好了。”护士笑了笑。点点头走出去。

    “对不起，把你的伤给忘了，亏我还说要照顾你，”余忘优低头，小步走向吴世勋，

    口袋里传来振动，吴亦凡回过神，拿出手机，

    又是那个人打来的，

    脸瞬间冷了下去，吴亦凡轻轻的推开门。小心的走出去。关好门，吴亦凡接好电话，

    “考虑好了吗？”那边传来声音，

    “等几天也是一样的，”吴亦凡冷冷的说。

    “等几天？呵，结局都是一样的，何必考虑那么久？”对方冷笑道。

    “等几天的时间都没有耐心还谈什么合作？”吴亦凡危险的眯起眼，拿手机的手渐渐发白。最讨厌的就是威胁他了！

    “好，我等，但是必须在这个星期之内，今天是星期三了，自己看着办吧，”

    挂掉电话后，吴亦凡转头看向病房里的人，两人都有伤在身，那张照片正好是他们俩，这可怎么办？

    走廊那头传来了着急的脚步声，吴亦凡警惕的抬头看去，

    看到的却是鹿晗和黄子韬俩人，

    手里拿着手机，跑得气喘吁吁，停在吴亦凡身边，上气不接下气的问，

    “哥。什么～～照片～～签约的？”

    “是啊，那是什么意思呢？”鹿晗弯下腰，喘着气抬头看着吴亦凡。

    看来是瞒不住了，拉过他们俩，走到一边说。

    “可能是新开的一家公司，去日本找练习生时无意间看到了他们，可没想到他们竟然拍下来了。”吴亦凡视线在俩人之间移来移去，顿了会说，

    “他们在威胁我们，签约他们公司，”

    “就一张照片吗？照片可以随随便便的P出来好吧？而且，粉丝凭什么相信他们啊！这真好笑，”鹿晗可笑的说。脸上露出不屑的表情，暗自吐槽了下那个出主意的人，

    “可问题是，那照片不是P出来的！而且，那天的新闻对忘优有了一定的影响，粉丝们过于愤怒的反应让我们不得不慎重考虑，小鹿，你忘了忘优怎么受伤的吗？粉丝打的！”吴亦凡盯着鹿晗的眼睛说道。

    “毁掉照片不就行了吗？”黄子韬不解的问，这个好像是最好的办法了。

    “毁掉了照片他们就会报道我们在韩国的事，”吴亦凡将视线移到黄子韬身上，片刻后说。

    “我们现在的选择，就是不得不在他们公司和S*M公司选一个，”

    “没有其他办法了吗？”鹿晗皱眉的问，事情好像没那么容易，

    “还有什么办法？现在回中国吗？那躺在医院里的俩个人怎么办？我们走投无路了，”吴亦凡叹了口气说道。

    “必须要选吗？”黄子韬为难的看着吴亦凡问道。

    “嗯，”吴亦凡无奈的点点头。

    “去S*M，毕竟是我们待过的公司，让忘优毁了那张照片，”鹿晗抬头说。看向俩人，眼神在征同他们意见，

    “我们去跟他商量下，哎，对了，”吴亦凡刚想走的，又倒了回来，不解的看着鹿晗问道。

    “让忘优怎么毁啊？”

    “你忘了我们来韩国为什么不会被马上发现吗？”鹿晗无语的说。

    吴亦凡恍然大悟的点点头。拉着他们走出医院，

    病房里————

    金黄色的头发温顺的贴在额前，那双能迷死万千少女的眼此刻紧紧的闭着，高挺的鼻梁，平时嫣红色的小嘴，现在却没有多少血色，一张脸也有些苍白，看得余忘优忍不住的心疼，

    一心疼就没有了理智，余忘优的手不自觉的神向吴世勋的脸，触碰到的冰凉让余忘优心猛然一颤，

    身体怎么开始变冷了？

    着急的起身，余忘优把被子盖到吴世勋的颈边，只留个脑袋在外面。掀开他的被子，摸了摸放在被子里的手。还是有点冷！

    不对劲啊，现在还没有到秋天呢。而且天气冷也只是清晨和晚上，为什么他身体会变冷呢？被子很厚啊！

    心里一阵着急，想起了这里有医生，余忘优慌忙的转身，腿就撞在椅子上，倒吸一口冷气，

    我去！痛死了！

    忍住疼痛，余忘优抬脚正准备走，身后的吴世勋却开始说话，

    “不要，你们……不要这……样对她，她是……无辜的……”

    余忘优疑惑的转身，看到吴世勋皱着眉头边摇头边说话。看样子，是做梦了啊？只不过那话听着好奇怪！

    把他的被子压了压，捋开他额前的头发，余忘优摸了摸他额头，手里一片湿润，他额头上全是汗，做噩梦了吗？

    “你们离她远点！不要这样……我让你们住手……没听到吗？”吴世勋突然大叫，声音听起来有点像发火，猛的抓住余忘优的手，慢慢的开始很用力起来，

    “呀，吴世勋，你醒醒，我疼，”余忘优皱眉的大叫，吴世勋太用力了， 原本就受伤的手，他竟然一下叫抓上去，而且还那么用力，

    “放手啊，吴世勋，我疼，吴世勋，”余忘优伸出手打在吴世勋抓她的那手上面，可吴世勋并没有放手，而是越来越用力，眉头也越来越深，

    “吴世勋！放手，”余忘优使劲的挣扎，可没有什么用，吴世勋不但没有放手，反而抓的更紧，

    放弃了挣扎，余忘优腾出手拉过椅子，坐在他身边，眼睛紧紧的盯着吴世勋的手，看到了因为用力而突出的青筋，

    “余忘优，”吴世勋突然大叫，猛的坐起身，

    头迅速传来眩晕感，还有那么一丝疼痛，

    吴世勋摇摇头，转身看到了余忘优，突然抓住她的肩，左看看，右看看，着急的问道。

    “你没事吗？没有受伤吗？你没有出去吧？千万别出去，”

    “啊，疼，你轻点，”余忘优皱眉的回答，

    吴世勋放松了下手，一双墨黑色的眼似乎沾着那么一点湿气，紧紧的盯着余忘优的脸，

    “怎么了？做噩梦了吗？”余忘优不解的问道。眼睛也不停的打量吴世勋，

    “没事就好，没事就好，”吴世勋松了口气，摇摇头，突然就把余忘优抱在怀里，

    是的，做噩梦了，很恐怖的那种，回想起梦里的画面，吴世勋突然闭上了眼，将头埋在余忘优的颈窝处，闻着她头发上淡淡的香味和那浓浓的药味，悬着的心就放下来了，

    余忘优一惊，今天的吴世勋是怎么了？

    刚才那句话听着好耳熟呢，在日本的时候，也是在医院，当得知他没事的时候，说的也是这句话，他现在的心情，和我那时候是一样的吗？

    “我……快喘不过气了～～”余忘优伸手就去推吴世勋抱着她的手，真不知道为什么，他抱住她的手越来越用力，而且越来越紧，

    “抱一会就好了，就一会，我会轻点的，”吴世勋放松了下双手，小声的呢喃道，那声音听着近似于乞求，

    余忘优垂下双手，任由他抱着。

    除了拥抱，现在也不能帮你什么……

    S*M公司里————

    金英敏的办公室门再次被踢开，

    金英敏一惊，抬头就想骂人，看到是吴亦凡他们后，脸色缓和了不少，放下手里的东西，金英敏双手交叉的放在胸前，疑惑的问道。

    “你们有什么事吗？”

    “我们谈谈”
第51章暂时安全
    “你是说他们手里有能威胁你们的照片？”金英敏皱眉的看着三人问道。

    “是的，”吴亦凡点点头，

    “他们怎么会知道你们来韩国了？”金英敏不解的问。他知道他们来韩国是因为听到了那个失踪的消息，他们也一样吗？感觉那里不对劲，

    “这个……”吴亦凡也回答不上来，这个问题他没有想过，

    “该不会派人跟踪你们的吧？”金英敏睁大眼睛问道。

    “在中国？”吴亦凡觉得有点不可能，毕竟在中国也没多少人知道他们来韩国了，

    金英敏想了想，突然打开电脑，

    “万一他们已经把照片传上去了怎么办？”同时也担心的问。

    “小鹿，”吴亦凡转头，鹿晗明白的点点头，起身走到一边去打电话，

    手机传来了振动，吴亦凡拿出来一看，是条短信，是那个人发来的，

    “答案是这样的吗？看来你们是不担心我把照片发上去了，”

    吴亦凡的心猛的一紧，快速的回复道。

    “什么意思？”

    发完又转头看向鹿晗，

    “小鹿，好了吗？”

    “好了，”鹿晗挂掉电话，点点头，

    另一边——

    “小鹿干嘛让你去黑别人的系统啊？”吴世勋不解的问，小心的扶着余忘优走向医生的办公室，那里有电脑，

    “我也不知道，有他的理由吧，快点，”余忘优皱眉的回答，她也不知道为什么鹿晗要她去黑一个没有什么威胁的小公司，

    “很急吗？”

    “好像是，鹿哥说要在三分钟内黑掉，”

    “我抱你吧，”吴世勋看了下钟，一个公主抱把余忘优抱起，快速的朝医生办公室跑去，

    “慢点，你还有伤呢，”余忘优皱眉的说，看了看吴世勋头上的伤，

    ————

    “照片的事不用担心了，我们商量下该怎么办吧，”鹿晗重新坐下，看着金英敏说。

    “商量你们又回来的事吗？”金英敏视线从电脑上移开，看向三人，

    “如果跟你续约可以让忘优安全的话，”吴亦凡，

    “这个没问题，”金英敏点点头，从抽屉里拿出合同，发在桌子上，抬头看着他们继续说。

    “其实你们也可以不用跟我续约的，我对你们没有什么威胁，我也不会报道你们来韩国的事，考虑清楚吧，不要轻易下决定，”

    三人相视一眼，默契的转过身，三人凑在一起开始商量起来，

    “他说的也对，我们可以不续约的，”

    “可是看到世勋那样我真的很难做决定，”

    “其实我也不想再一次离开他们，”

    “也就是说，续约？”

    “如果可以的话，”

    吴亦凡低头开始沉思，

    续还是不续？

    ————

    “忘优，怎么样？可以了吗？”吴世勋看不懂屏幕上的中文，只好问余忘优，

    “快了，”余忘优快速的敲打着键盘，眼睛也快速的看着屏幕上的字。

    “是毁掉整个系统吗？”

    “准确的说，还有里面的文件，”余忘优按下键盘，屏幕上出现了一张照片，反应过来后，余忘优一惊，

    照片上是她扯着吴世勋的耳朵开心的笑着，吴世勋则一脸痛苦的抓着余忘优的手，这是放大后的画面，缩小的照片画面看起来特别的温馨，像小情侣普通的打情骂俏，显得特别温馨的原因是，一旁的樱花树零落漂下的樱花，

    “就是毁这个？”吴世勋不解的问，

    “应该吧，”余忘优按下确定建，片刻后屏幕上出现“已成功毁灭系统和文件”的字样，余忘优拍手一笑，

    “好了，”

    ————

    “我们决定了，”吴亦凡三人转身看着金英敏说，

    “说吧，”金英敏笑笑，

    三人相视一眼，

    “我们续约，”

    金英敏到是很意外，这个回答让他很震惊，

    “但是……”吴亦凡语气突然一转，

    “但是……？”金英敏不解的问。

    “续约可以，但是通告能不能少点？适当的放下假，你不能在威胁我们赶通告，演戏的事我们可以自己决定，这样可以吗？”吴亦凡想想说，

    “嗯，可以，要重新弄合同，你们可以自己填一些要求，只要不过分，公司可以答应，”金英敏听到吴亦凡那么说，是有点尴尬的，

    “好，成交！”吴亦凡突然站起身，一掌拍在金英敏的办公桌上，金英敏被这突然的一拍，吓的往后退了点，

    “不过……”鹿晗有点皱眉的说，

    “一下说完可以吗？”金英敏心一紧，

    “我们要以什么样的方式回归呢？”

    “这的确要考虑考虑，”吴亦凡点点头，

    “说我们解约其实是开玩笑的，现在又回来了，”一直没有说话的黄子韬突然开口道，

    却遭到了三人的白眼，

    这个方法绝对不能用，你以为解约这个是儿戏啊，那等于是欺骗了粉丝的感情，

    “现在是几月几日？”吴亦凡问。

    “七月结尾，”金英敏，

    “七月……七月……”吴亦凡低头开始小声嘀咕道。片刻后抬头，

    “成员里没有八月出生的啊，”

    “九月里CHEN生日，”黄子韬想想说道。

    “隔得太远了吧？”鹿晗，

    “等我把孩子们全叫回来，你们先在家里待两个星期，我安排好那些事物后，下个月十五号以全新的方式展示给粉丝们看，”金英敏，

    “要把他们雪藏两个星期？”

    “不是雪藏，是放假，”

    时间分割线————

    三人回到医院里。走到病房门口就听到了他们的对话…………

    “我很帅用中文怎么说？”吴世勋问。

    “我很帅的话……”余忘优一脸奸笑的看着吴世勋，然后用中文说，

    “我其实是流氓，”

    吴世勋听不懂她在说什么，然后跟着她念，

    “我其……实是……”

    “流氓，”余忘优忍住想仰天长啸的冲动，

    “流氓？”

    “嗯，对，整句话连起来说，”

    “我其实是流氓，”

    “嗯，对对，”余忘优点点头，然后病房里传出她的笑声，

    “你脸不疼了啊？笑那么开心，”吴世勋不解的问。他其实很帅。这有什么好笑的？

    “疼啊，可是我现在肚子更疼，”余忘优捂住肚子笑得一脸灿烂，

    “为什么肚子会疼？怎么了？”

    “笑疼的，”

    …………

    默…………

    门外的三人黑线了，可以看出，其实他们也很想笑的，可还是忍住想笑的冲动，不能笑！这有什么好笑的！

    “别笑了，这有什么好笑的！”吴世勋怒了，他看到余忘优笑得在床上打滚，有那么好笑吗！真是的！

    “嗯，嗯……不笑了，”余忘优忍住笑，起身看着吴世勋，还好床上的被子够软，要不然她得疼死，背上的伤还有那么疼呢。

    “我很帅很好笑吗？”吴世勋怒道，一双美眸紧紧的盯着她。

    “不是，是想起了别得事，”余忘优低头偷笑道。

    “你还笑，”吴世勋恼火的大吼，余忘优吓的一愣，抬头面无表情，

    “我不笑，”

    吴世勋不满的看了她一眼，拿过电脑玩游戏。

    “忘优，我们来了，”听到他们说好了，三人推门而入，余忘优转头看到了鹿晗他们，

    “鹿鹿，”余忘优站起身，投入了鹿晗怀里，鹿晗微微皱眉，

    “都说了多少遍了，不许那样叫！”

    “晗晗？”余忘优抬头，放开双手。

    “你赢了，”

    “忘优，伤好些了吗？”黄子韬关心的问。

    “一点点吧，”余忘优回道。

    “小鹿，你们要她毁那个干什么啊？”吴世勋抬头不解的问。

    “哦，那个啊……”鹿晗不好回答，转头看向吴亦凡。吴亦凡摇摇头，示意让他不说，

    “我让忘优弄着玩的，怕你们无聊嘛，”鹿晗笑笑，

    “啊，这个可不能随便乱玩啊，让我去弄，不管是谁都不可能让他的系统和文件恢复了，这是在害人啊，”余忘优感叹道。完全忘了她看到照片的事，她要是知道那个照片不毁掉会传到网上去，她不把他们整个公司的系统文件都毁了才怪，

    “偶尔害害人也是可以的，让你毁的那个公司系统就是当初把新闻放出去的那个，”吴亦凡看鹿晗都不知道知道回答，赶紧出来救场，

    “新闻？那个新闻？”余忘优不解的问。想了想，突然脸就阴沉下来，

    “早说嘛，要是我知道是他们放出的新闻，我不毁了他整个公司的系统文件我就不姓余！”害我被人打！该死的！

    另一边————

    “韩总，公司的那个文件被毁了，就是那张照片，还有一些……”

    “什么！被毁了？有备份吗？”

    “系统……都被毁了……备……备份也没了……”

    “除了那个电脑有其他的电脑没有吗？”

    “我……还没来得急……”

    “废物……废物……出去，没用的东西！”

    “我会想办法的，”

    “现在想有什么用！他们都已经签了S*M了，肯定是他们干的，弄回来了他们照样可以继续毁！废物，出去，”

    “对不起……”

    “滚，该死的，金英敏，我跟你势不两立！”
第52章站在门外的神秘人
    “吃饭了，”鹿晗拿着东西推开病房的门，吴亦凡手里拿着水果，黄子韬拿着饭菜，鹿晗手里也是，

    “终于可以吃饭了。饿死了，早餐都没有吃，”余忘优开心的盯着鹿晗手里的饭菜，现在是中午十二点，正好开饭的时间，

    “别看了，我手里的是给医生他们吃的，”鹿晗把吃的往后一藏，

    “为什么？我不可以吃吗？”余忘优不满的嘟起嘴，

    “去拿韬手里的，这个不能给你吃，”鹿晗指指黄子韬。

    “我想要看看你的，”余忘优头也不回，就直直的盯着鹿晗手里的，

    “看着看着你就吃了，不给，”

    “我也吃不了多少啊，”

    “骗人，当初在医院里照顾你时三个人份的你都能吃完，害得我都不敢让护士在外面买饭菜给你了，”

    “哦！后来我吃流食的真相就是这个啊！”

    “要不然你以为？”

    “可这次我真的只吃一点点，”

    “以前你也是这样跟护士说的，”

    ………………

    默……

    最后当然是……

    余忘优的那份饭菜和医生他们的换了，

    鹿晗实在受不了余忘优又哭又闹的撒娇，无奈还是给了她，其实他知道的，当他拿着饭菜进去时就注定了不能拿出去…………

    时间分割线————

    吃完饭后余忘优和吴世勋两人跑到医院后面的小草坪上玩，那里有樱花树，刚好遮住他们玩的地方，

    吴亦凡他们回家了，去找余忘优放在菜市场的那辆车，还要帮他重新买个手机，随便把白囧带到医院里去，本来都要忘了它的，可看到碗里的鸡腿后，余忘优又想起了，虽然余忘优说让白囧到医院里去，可吴世勋却是反对的，毕竟白囧给他留下了恐怕的回忆……

    躺在草坪上，呆呆的看着头顶上的樱花树，一朵樱花掉在她脸上，余忘优伸手拿到鼻子下，

    “感觉好不真实啊，”余忘优想想这么久以来发生的事，不禁感叹道。她来韩国压根没想到会真的遇到他们，

    “为什么？”吴世勋也躺了下去，不解的问。

    “世界上那么多人都想和你们住在一起，我竟然轻而易举的做到了，好神奇，”余忘优侧过身，面对吴世勋睡着，背后有点疼，

    “也是啊，我们也没有想到会和一个认识不久的小丫头住在一起，还那么没有礼貌，”吴世勋也侧身，面对余忘优说。

    “是吧，怎么都不会想到会和我住在一起吧？我也没有想到我当初竟然答应了你们，”

    “缘分好神奇，遇到你也很神奇，”

    “是吗？我有个问题一直想问呢，”

    “什么问题？”

    “话说，你们吃五年的炸鸡还能唱歌吗？”

    “如果，目的不是炸鸡呢？”

    余忘优没有说话了，她盯着吴世勋，突然就坐起身，

    “熙娜看到那个新闻不会真的去问地址了吧？”

    话题转的太快，

    “谁是熙娜？”吴世勋也起身，不解的问。

    “我朋友，本来当初是她来送快递的，可是她想偷懒，就叫我代替她送，”余忘优缩脚双手抱住脚，头顶在膝盖上，

    “幸亏你朋友让你来了，我们得好好感谢她啊，”吴世勋一笑，

    “电脑拿了吗？我要玩，”

    “等着，我去拿，”

    时间分割线————

    拿到吴亦凡他们买的手机，余忘优把自己以前用的卡放进去，弄好一切后，点进了INS，好多信息，在外面表演的成员们，还有郑熙娜，

    郑熙娜：怎么了？丫头，你别告诉我新闻上的那个是你，

    电话怎么不接？是不是出什么事了？

    余忘优，回信息啊，新闻上那个是你吧？到底怎么了？

    你回复啊，我很担心，

    …………

    还有很多信息。余忘优没有一条一条看过去，她随意的翻了翻，看到一条信息，

    忘优。我换工作了，

    余忘优不解，想想还是退出了聊天，她没有注意到换工作的上一句话，

    去的是一家娱乐公司，当经纪人，很早以前就去了，在得知你和EXO住在一起之后，

    ————

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，’手机铃声响起，是朴灿烈，余忘优滑过接听，

    “忘优，伤有好些了吗？”一接听就听到朴灿烈着急的询问声，

    “还好，”余忘优笑着回答，又想到了边伯贤那句‘终于可以回家看到你了’，不解的问。

    “怎么突然就要回来啊？不巡演了？”

    “不是很严重吧？”朴灿烈还是担心的问。片刻后才回答她问的问题，

    “是金英敏叫我们回来的，还不知道什么事，巡演的事推迟了，”

    “嗯，正好啊，回来休息休息，现在巡演到那了？”余忘优，

    “大连。明天的飞机回去，要帮你带吃的吗？”

    “要要，带多点回来，”余忘优连声回答，一提到吃的，整个人都来精神了，

    “就知道吃，”

    “民以食为天嘛，”

    ………………

    时间分割线————

    “余忘优，你的狗，”刚放下手机就听到吴世勋的尖叫，夹杂着那么一丝怒火，余忘优拍拍手叫了声白囧，可白囧就一直咬着吴世勋的裤脚，一副宁死不放的模样。

    “白囧白囧，过来，”余忘优温柔的叫着，可白囧只是看了她一眼，咽呜一声，还是不放。

    “奶包，过来，听话，”余忘优只好叫了那个私名，奶包咽呜了一声，抬头又看了看吴世勋，松开口跑到了余忘优身边，余忘优摸摸它的头，笑着笑着就坚硬了，手也不知道动了，

    她猛然想起了鹿晗说的那句话，

    奶包也是世勋的艺名呢……

    世勋的艺名呢……

    也就是说，奶包也是吴世勋的名字，

    余忘优呆呆的抬头，看到了一脸怒火的吴世勋，她仿佛看到他眼里和背后熊熊燃烧的烈火，

    竟然把我的名字给狗叫！

    吴世勋危险的眯起眼睛，死死的盯着余忘优。

    “呵呵呵，灿烈跟我说他们要回来了呢，”余忘优傻笑的打着哈哈，

    “不要转移话题，”吴世勋一步一步走向余忘优，带着危险的气息。余忘优站起身，一步一步的后退，吴世勋就好像一片乌云，一下子遮在余忘优头上，感觉世界一片黑暗。

    “我……我没有啊……”支支吾吾的回答。

    吴世勋已经靠近余忘优了，还差一步。

    感觉生命受到了威胁，余忘优转身就想走，刚转身眼前就伸过一只手。吴世勋上前，拦住了她的去路。

    余忘优转身，想换个方向。然后另一边也被吴世勋拦住了，余忘优开始顺着墙壁往下滑。吴世勋也跟着往下移。

    “我其实……不知道……那个……也是你名字啊……”余忘优看着吴世勋断断续续的说。虽然说慌是不对的，但是现在请原谅我，我不说慌会被眼前这厮给杀了的。到时候怎么死都不知道……

    刚起名字的时候鹿晗跟她说过那个名字是吴世勋的艺名，当初怎么头脑发热没改过来呢？

    “是吗？”吴世勋邪魅一笑，一双好看的眼里没有了怒火，全是戏弄。

    老天啊！救救我！

    余忘优欲哭无泪。怎么办啊！鹿鹿啊，啊不对，晗晗啊！不对，鹿哥啊，鹿爷啊！快来救救我，以后我再也不叫你鹿鹿和晗晗了！

    “不要想谁会来救你，现在医院里除了我和你没有别人了，小鹿刚出去，亦凡哥肯定和韬在家玩电动，医生去买药了，护士去帮忙了，你……”吴世勋似乎看出了余忘优所想的，笑的一脸奸诈的说，慢慢的凑进余忘优。

    “我……我……我……我改过来还不好吗？”余忘优看着逐渐放大的脸，话都说不清楚了。

    “晚了，”吴世勋一笑，并没有停止他的前进。

    “呀……吴世勋，你离我远点……”余忘优已经不能退了，偏过头。

    “啊，走开……”听到吴世勋一声尖叫，那种危险感已经没有了。余忘优转过头，看到站在她面前的白囧。

    吴世勋已经退了有那么远了，有点害怕的盯着白囧。

    “汪汪，”白囧朝吴世勋示威的叫了几声。仿佛在说。离我家主人远点！

    “白囧白囧，过来，”余忘优拍拍手，把白囧叫到了身边，摸着它的头。

    “没事，它应该不会咬人的，”抬头对吴世勋说。

    ‘叩叩叩，’传来敲门声，余忘优转头。

    “进来吧，是护士姐姐吗？”刚才吴世勋不是说她们出去了吗？门外没有声音。余忘优警惕的起身，把白囧叫到一旁。眯着眼看着门外的身影，看起来不像是女生的身影。

    “忘优，到我身后来，”吴世勋也觉得不对劲，明明 她们出去才不久，不可能这么快回来的。门外的是谁？

    “不像是鹿哥他们，”余忘优退后一步，转头对吴世勋说。

    “小鹿不会不说话的，”吴世勋把余忘优拉到身后。危险的看着门外，那个身影没有动。只是站在门外。如果不是朦胧的玻璃门看得出有身影，还以为门外没人呢，

    “到底是谁在门外？”吴世勋高声问道。身影动了下。传来推门的声音…………
第53章惨败
    一张陌生的脸出现在眼前，吴世勋护着身后的余忘优。不解的问。

    “你是谁？”

    “你们不必知道，”那个男人回答。

    “你来有什么事？”吴世勋危险的眯起眼，语气带着怒火。

    男人一步一步走向他们，手放在后面，似乎有什么东西，

    余忘优感觉到了危险，看了看男人的身材，凑到吴世勋的耳边说，

    “待会抓紧我了，”

    吴世勋还没有听明白，余忘优就已经上前了，抓紧吴世勋的手臂，飞身就是一脚，踢到男人的胸口，因为身上还有伤，余忘优没有多大的力气，即使那么用力的一踢也只是让男人后退了几步，余忘优并没有停下动作，脚一落地转身又一回旋踢，这下到是把男人踢到了一边，头撞在墙壁上，传出‘咚’的一声，还有男人的闷哼，手里的东西掉了出来，余忘优快速上前捡起，看到男人站起的脚，腿一扫，男人又倒在了地上，疼得他面部曲扭，

    “世勋，花瓶扔给我，”余忘优叫了一声，趁男人还没有起身，跑到他身边，一脚踢在他头上，接住吴世勋扔来的花瓶，用力的打在他头上，男人两眼翻白，晕了过去。头上的伤口迅速流出了血，余忘优扔下手里的半身花瓶，可惜的说，

    “花瓶就这么毁了啊，要赔钱吗？”

    “你没事吧？快点过来万一被碎片扎到脚怎么办？”吴世勋惊讶了一下下，连忙上前拉过余忘优，差点就忘了她会跆拳道了，

    “又是窃听器，”余忘优看了看手里的东西，没趣的说，和白囧身上那个差不多，只不过这个大很多。

    “窃听器？”吴世勋不解的问。

    余忘优拿过电脑，看了下窃听器的型号，开始侵入。吴世勋好奇在在一旁看着，两人都没有管倒在门口的那个男人，

    余忘优点了下一个文件夹，里面传来声音，是她和吴世勋的对话，点击删除，吴世勋觉得无聊，抬头无意间看到了窗子里映出的画面，那个男人拿着半身花瓶走向他们，已经很近了，他注意到吴世勋看到了他，伸手就拿着花瓶扔向余忘优，吴世勋一惊，起身抱住了余忘优，背上传来一阵疼痛，花瓶掉在地上碎了一地，余忘优一惊，抬头从窗子里看到那个男人在走近他们，余忘优反身将吴世勋推在床上，三步作两步走上前，用尽力气踢向男人的下半身，

    “啊，”一声杀猪般的叫声响起，余忘优并没有停，抬膝就踢在男人的脸上，退后一步伸脚踢向男人的颈处，男人倒在一边，余忘优走到一边拿了喝水的杯子，等她想追上去时，那个男人捧着下体，样子奇怪的朝门外跑去，余忘优追上，将杯子一扔就打在了男人的头上，

    “你有种别跑！”余忘优站在后面大叫，怒火布满整张脸，本来还想追上去的，看了眼躺在床上的吴世勋，余忘优想了想还是跑回了病房，她刚进去，白囧就跑了出来。

    “你没事吧？”余忘优皱眉的问道，伸手去脱吴世勋的衣服，她好看他背上的伤。

    “我没事，”吴世勋摇摇头，幸亏那个男人扔的不是太用力，拿下余忘优的手，吴世勋起身担心的问，

    “你刚才没有伤着吧？”

    “我没事，你怎么那么笨啊，干嘛要替我受伤？”余忘优皱眉的说，

    “你背上那个还没有好呢，我没事，他没太用力，放心好了，”吴世勋笑着说道。看到余忘优为了他担心，心里还是很开心的。

    “你还笑得出，躺好，我去拿药，”余忘优象征性的打了下吴世勋的手，走到一边去拿药。吴世勋听话的脱衣服躺好，

    “疼吗？”看到吴世勋背上微微青着的一片，心疼的问道。

    “没事，”吴世勋无所谓的笑了笑。

    “你怎么知道他要拿花瓶打我啊？”余忘优边帮吴世勋擦药边问道。

    “窗子里映出来了，”吴世勋指了指窗户。

    “你告诉我就好了嘛，我可以解决的，”余忘优责备的说。

    “万一打到了你身上呢？你身上还有伤呢，”

    “那来那么多万一？好了，不要把衣服放下来，等等在放，”

    “你打人好厉害呢，”吴世勋想起余忘优踢那个男人的时候，看那男人的表情都觉得疼。

    “那当然，我学的不止跆拳道，还有散打，柔道，”余忘优骄傲的说。

    “学那么多干什么呢？”吴世勋好奇的问。

    “以防万一啊，像我这么漂亮家里又有钱，肯定很多混混想打我主意，”

    因为家世的原因，余忘优被绑架过一次，很小的时候，幸亏当初出来了，然后她就决定去学这些，她家里人找不到她的原因除了会黑客还有的就是不担心她会出事。

    “啧啧，”吴世勋撇撇嘴，好笑的看着余忘优。

    “做那么剧烈的动作身上的伤没事吗？”

    “没事，腿上和手上没事了，不去碰它就行了，背上的还很疼，”余忘优摸了摸身上的伤说道。左右看了看，不解的问，

    “白囧呢？”

    “不在这里面吗？”吴世勋坐起身问道。

    “没看到，”余忘优皱眉，

    “汪汪，”背后传来声音，余忘优转头看到了白囧，嘴上还有血。余忘优一惊，跑上前去。

    “白囧怎么了？怎么嘴上有血啊？”

    “刚才打架不小心伤到它了吗？”吴世勋也走上前去，皱眉的问。

    “不知道，只不过…………”余忘优似乎注意到了什么，仔细看了看，才发现血不是白囧的。

    “血好像不是它的，”

    “不是它的？”吴世勋不解的问。也盯着白囧看了好久，突然俩人相视一眼，明白似的笑了起来。

    白囧是追出去咬那个人了，看来很成功。

    “忘优，走廊里的血…………”门外传来护士的大叫。看到余忘优他们后，护士睁大了双眼，捂住嘴惊讶的说。

    “忘优，世勋，你们怎么了？”

    “他们没受伤吧？”后面传来医生担心的询问。

    “好像有事呢，”护士小声的回答。他们还没有进门就看到一路的血，吓得俩人急忙的跑进来。

    在医生伸出脑袋时余忘优笑着回答道，

    “没事啦，我们没事，”

    “那血……？”护士指着门边的血问道。

    “不是我们的，”

    （中间解释不说了，就是忘优把过程再讲了一遍，）

    “你们认识他吗？”护士，

    “都说了是陌生人了，你怎么那么笨啊？”医生鄙视道。

    “你以为你聪明吗？跟我差不多，”护士生气的说。

    “我才没有你那么笨呢…………”

    …………

    余忘优和吴世勋俩人默默的退出去，

    “忘优，世勋呐，你们没事吧？”大老远就看到鹿晗三人着急的跑来。刚才护士发短信跟他们说忘优他们遇害了，把他们吓得不轻，俩人身上还有伤，现在又遇害，

    “没事啦，”余忘优和吴世勋俩人同时回答，相视而笑。

    “发生什么事了？”吴亦凡不解的问，看着地上的血迹，担心的打量俩人，确定没事后才松了口气。

    “一言难尽，我们没事就好了，”余忘优实在不想再讲一遍了。

    “好奇怪，怎么会有人跑来陷害忘优他们呢？”黄子韬，

    “这个样子我们都不敢回去了，”鹿晗皱眉。

    “对了，那个男人拿了窃听器来的，不得不说他好蠢啊，拿着窃听器走得话他就赢了，还进去跟我们说废话，”余忘优摇摇头，没想到有怎么蠢的人。

    “窃听器？”吴亦凡惊讶道，眼睛危险的眯起。

    “在那？”

    “被我毁了，”余忘优耸耸肩道。

    吴亦凡扶额，忘了她还会黑客啊，不用担心那么多。

    “今天我们不回了吧？”鹿晗提议道。吴亦凡和黄子韬点点头。实在不放心他们。

    时间分割线————

    另一边————

    “怎么弄成这个样子了？东西呢？”

    “她……她看起来没那么简单，”

    “你是废物吗？俩个带病的病人都打不过？”

    “对不起…………”

    “东西呢？”

    “她……她拿……走了……”

    “废物！”
第54章又相遇他们
    因为他们要留下来的原因，护士把隔壁的房间打扫出来给他们住，走廊里也打扫干净了。这么一闹下来已经是下午四点多了。几人坐在一起开始发呆，余忘优左边是吴世勋，右边是鹿晗，鹿晗旁边黄子韬，然后是吴亦凡。

    几人围在一团，都不知道该做什么，该说什么，

    吴亦凡漫不经心的低着头，仿佛周围一切都与他无关。

    黄子韬正盯着手里的手机，时而皱眉，时而杨嘴微笑。

    鹿晗和他一样，好像在和谁聊天。

    吴世勋和余忘优则是无语的盯着几人，还能不能好好玩耍了？留下俩人大眼瞪小眼是怎么回事嘛！

    “我说……你们这样跟没来有什么区别啊？”吴世勋不满道，习惯性的撇撇嘴，吐了吐他那粉红色的小舌头。

    “就是啊……”余忘优点头应和道。

    接下来是便漫长的沉默…………

    玩手机的玩手机，发呆的发呆，根本没人理他们！

    俩人相视一眼，转身离开。又来到中午他们玩的地方。

    快要落山的太阳没有中午那么刺眼了，俩人又躺在地上，

    余忘优随便扯过一根小草放入嘴中。侧身看着吴世勋，

    “好无聊……”为了避免嘴里的小草掉下来，余忘优说话的声音有些怪。

    “脏不脏啊？”吴世勋侧身，嫌弃的拿掉余忘优嘴里的东西。

    “我们出去玩吧？”余忘优突然起身提议道。

    “你忘了今天中午的事了吗？说不定外面就有人盯着我们呢，安分点吧，别让哥哥们担心，”吴世勋淡漠的扫他一眼，转头看向天空，

    多么明媚的阳光，多么美好的下午，山上的夕阳肯定很美吧？奶茶奶茶，好想念我的奶茶啊！但是……不能再出事了啊，背上又填了新伤。最主要的是，忘优身上还没有好呢，才来医院几天，要不是药用的好，今天可能就打不赢了，不能再有其他事了，他不想让哥哥们为他担心。

    “欧巴，我们出去一小会，就一小会，哥哥们不知道的，你看我们出来了他们不也不知道吗？”余忘优撒娇的抓着吴世勋的手臂，嘟着嘴可爱的看着他。

    “不能，安生待着不好吗？”吴世勋嘴上虽然这样说，可是看到余忘优撒娇的样子却忍不住眼里的笑意。

    “可我好想念这堵墙外面的世界，”余忘优伸手指向医院的墙壁。

    “奈何不了你在这堵墙里面，”吴世勋头也不回的回答。

    “欧巴，你不想出去吗？喝你最喜欢喝的巧克力奶茶？”余忘优放出狠招，我还不信了你不想出去喝奶茶！

    果然，吴世勋眼里闪过一丝动容。

    余忘优趁火打铁。

    “我们带好手机，发现可疑人我会黑掉他手里的任何东西，现在四点多，一个小时我们就回来，以哥哥们现在的状态不会发现我们的，”看见吴世勋眼里的犹豫，余忘优继续道，

    “一个小时不会有什么事的，”

    “可……你的伤？万一……”吴世勋担心的看着余忘优，

    “不碍事的，你今天不看到了吗？我还能打倒那个坏人呢，不会有事的，”余忘优拍拍胸脯保证道，吴世勋起身，皱眉低头沉思了会。

    “欧巴，不会有事的，”

    “说好的一个小时，”

    地点转换————

    余忘优和吴世勋俩人偷偷摸摸的在大街上游荡，穿着病服，外面一件大衣，口罩遮住了半张脸，外加一幅大墨镜，一双居家拖鞋。

    吴世勋突然就后悔了，为什么要答应这小丫头怎么无聊的要求呢？站在这大街上被人家带异样的眼光看来看去，实在不舒服。

    “奶茶，”余忘优指着奶茶店激动道，吴世勋顺着她指尖看过去，

    一家叫一米阳光的奶茶店正开门对着他们，好像是刚开张的，里面生意不怎么样，

    “回的时候在进来，我们去吃东西吧，”余忘优说完拉着吴世勋快速的朝新目标跑去，

    “好香啊，要吃吗？”余忘优眼巴巴的看着烧烤摊。

    “还是不要了，这个看起来不怎么卫生，”吴世勋表情很嫌弃的看着烧烤摊，眼里却是掩饰不了的说着‘好想试试’。

    “老板，给我拿俩个鸡腿，”余忘优拿出钱对老板说。

    “好的，”老板接过钱，片刻后拿着包装好的鸡腿递给余忘优，余忘优笑着接过，转身将其中的一个替给吴世勋，

    “试试，很好吃的哦，”

    吴世勋一脸纠结，到底接不接？

    “不会骗你的，你不吃……我就吃了哦，”余忘优作势将鸡腿往嘴边送，却被吴世勋抢了过去，

    吴世勋一闭眼，将口罩拉下，视死如归的咬下去。余忘优看他表情特别好笑，还很不*厚道的笑出声来。

    “嗯，真好吃，”吴世勋惊讶道，

    “我不会骗你的，”余忘优笑笑，拉下口罩也吃了起来，满口是肉的含糊不清的问，

    “接下来去哪里？”

    “嗯……我还想吃鸡腿，”

    “老板再来两个，”

    “不，四个，”

    “好的，请稍等，”

    时间分割线————

    “啊，好饱啊，”俩人把小吃街从头吃到尾，坐在小吃街尽头的一条小河边，惬意的看着夕阳，

    吴世勋转头看向余忘优，又想起了她吃了四个鸡腿，一个麦当劳套餐，还有大大小小的特色小吃，不禁揶揄道。

    “真想不到你那么能吃，”

    “能吃是福，”余忘优扯下口罩，张开手臂躺了下去，

    “以后找个男朋友怎么能养活你啊？”吴世勋假装漫不经心的嘲笑道，侧身在她旁边躺下去。

    “呵呵呵，”余忘优傻笑起来，也侧身面对吴世勋，眼里掩饰不了的憧憬，语气带着那么一丝向往道，

    “找个和我差不多的男朋友，下班后就来这里把小吃街从头吃到尾，一个月工资又没了，然后开始嘲笑对方吃的太多，并承诺下个月不来这里了，然后到了下个月俩人又跑来把小吃街从头吃到尾，不管怎么吃都不会厌烦，就像我喜欢他他喜欢我一样…………”

    夕阳洒在俩人身边，吴世勋看着对未来充满憧憬越说越激动的余忘优，不自觉杨了杨嘴角。

    “你呢？想找个什么样的女朋友？”余忘优突然反问道，脸上带着些许刚才没能褪去的激动。

    “我？”吴世勋指指自己，

    “嗯，”余忘优点点头。

    “养得起就好了，”

    “什么嘛，怎么无聊的回答，”余忘优不满道，起身戴上了口罩。

    “怎么了？要走吗？不看夕阳吗？”吴世勋也起身，不解的看着她。

    “你不想巧克力奶茶了吗？”余忘优站起身。

    “走啊，”吴世勋眼里闪过光芒。

    俩人又来到一开始进的地方，那个叫一米阳光的奶茶店还开着，吴世勋和余忘优走了进去，柜台前站着一位看似和余忘优差不多大的男孩，此刻他正低头专注的看着手里的书，后边是个穿着日本和服的女生，

    余忘优走上前，张口就说，

    “一杯巧克力奶茶一杯原味奶茶，”

    听到声音男生明显的怔了下，连带身后的女孩。抬头看到貌似很神经的穿着，本多千空扯了扯嘴角，应该不是她吧，谁知对方指着他，捂住嘴惊讶的大叫，

    “千樱，”好吧，指的是他后面……

    后面也传来了惊讶又不标准的韩语，

    “忘优？”

    四人面对面坐着，余忘优喝了口奶茶，用日语问道，

    “我还以为不会见到你了，真没想到，”

    “我也是呢，好有缘，”本多千樱微笑回答。

    “是啊，那你们来韩国是干什么啊？”余忘优不解的问。

    一旁的吴世勋皱眉的看了下手里的手机，已经六点了，不知道哥哥们有没有急心，出门的时候都没有告诉他们，手机没有电话是因为开了飞行模式…………

    “千空……………”本多千樱刚想说却听到本多千空带有点不满的叫声。

    “姐，”总不能让她说出来他是因为跟别人打架而被开除无奈来到韩国的吧？

    “怎么了？”本多千樱不解的回头看他。

    “忘优。要走了，已经六点了，”吴世勋起身拉着余忘优就走。

    “哎，等等，”余忘优掰开吴世勋的手，跑过去对本多千樱说了什么，后者笑了笑，跑到前台开始弄奶茶。

    一旁的本多千空紧紧的盯着余忘优，她真的不记得我了？

    “走吧，”拿好奶茶，拉着吴世勋跑走。

    的确很晚了，从四点玩到六点，鹿晗他们不知道怎么样了，

    不知病房里是什么在等待着他们…………
第55章私自跑出去的后果
    病房里————

    “我们报警吧，”鹿晗皱眉的说，脸上的焦急轻易而见。

    “没有超过二十四小时报警是没用的，”吴亦凡冷静的说，在此之前，他明明看到俩人偷偷摸摸的跑出去了，应该是去玩了吧。

    “可现在怎么办？手机打不通，人也不知道去那了，今天下午他们才遇害，现在又不见了，”鹿晗接近抓狂道，早知道就不跟灿烈聊天了，现在好了，人去哪了都不知道！

    “哥，冷静点，”黄子韬拉拉鹿晗。

    “你叫我怎么冷静？”鹿晗转身吼道。

    “今天我看到他俩出去了，应该是去玩了，没事的，”吴亦凡安抚因为担心而发火的鹿晗。

    “你为什么不说？”鹿晗还是吼道，显然已经失去了理智。

    “跟你说了你肯定不会让他们出去，在医院里闷久了，出去通通风不好吗？”吴亦凡看不出什么表情，但语气己有些不足，如果拦住他们，现在就不用担心这些了吧？

    “问题是他们现在还没有回来啊！”

    走到病房门口就听到鹿晗的吼声，俩人心里一惊，相视一眼，一副完蛋了的表情。低头推开门，俩人认错的声音传来，

    “哥，”

    鹿晗转头。看到了吴世勋和余忘优，有那么一瞬间呆愣，然后跑上前去，抱住了俩人。

    “哥，对不起，我们不会再这样了，”余忘优小声的说，

    鹿晗放开俩人，伸手就要打人。

    “哥，”俩人见势不妙，立马摆出一副可怜兮兮的表情看着鹿晗，鹿晗一时不忍心下手，想了想还是象征性的打了下俩人的头，责备的语气带那么严厉的指着俩人说，

    “下次不许这样了，出去都不知道跟我们说一下？”

    “知道了鹿哥，”俩人真诚认错，这倒是不好让鹿晗继续说下去了。

    余忘优想起了手中的奶茶，推推吴世勋，俩人抬手道，

    “鹿哥，奶茶，”

    “好啊，你们出去吃那么多竟然只带奶茶回来，”黄子韬走上前不满道，眼神开始寻找自己想喝的奶茶。

    “我……我……没有吃好多啊，”余忘优断续的说，心里有些心虚，一旁的吴世勋竟然低声笑了出来，余忘优转头不满的瞪了他一眼，

    “对，对，我们没有吃好多，”吴世勋抬头道，心里却很想笑，余忘优吃了那么多，她竟然说没多少。

    鹿晗拿过香芋奶茶，转头看了看已经坐在一边的吴亦凡，拿了杯原味奶茶走过去递给吴亦凡，吴亦凡接过，

    “对不起，刚才太过分了点，”鹿晗坐在他旁边。

    “没事，”吴亦凡还是和以前一样。

    “不会怪哥吧？”

    “你觉得我是那么小气的人吗？”

    时间分割线————

    看着面前一大碗的饭菜，余忘优和吴世勋相视一眼，嘴角抽搐，

    “快点吃吧，”鹿晗笑眯眯的说道，眼神温柔的看着俩人。

    “一定饿坏了，出去玩了那么久，”

    余忘优欲哭无泪，眼泪汪汪的看着鹿晗，哥啊，谁叫你这么做的！跟谁学坏了！

    鹿晗一副没商量的表情看着他们，微笑转变成关心，微微皱眉道，

    “饿着肚子很难受的，半夜可没有吃了哦！”

    吴亦凡看出了鹿晗的意图，低头自顾自吃饭，这个……还是不要插手好。

    “就是啊，你看，这都是你们喜欢吃的呢？”黄子韬不知道是没有接到吴世勋求救的眼神还是怎么的，竟然把他们往火坑里推。

    俩人看着眼前的饭菜，吞了吞口水，那可不是想吃的欲望，而是看看除了口水之外还能不能吃下眼前重量级的饭菜。

    抬头同时可怜兮兮的看向鹿晗，表情明明在说，真的吃不下啊。

    “下次还这样吗？”鹿晗突然严肃道。

    俩人赶紧摇摇头，这真要是让他们吃进去，还不得撑死他们。

    “伤都没好还敢不敢乱跑了？”

    俩人摇摇头，

    “现在知道独自跑出去的后果了吗？”

    俩人摇摇头，看到鹿晗危险的眯起眼，俩人连忙点点头。

    “原谅你们了，现在老实交代，出去吃了什么？竟然连这么点都吃不下，”鹿晗脸不红心不跳的把桌之上用来盛菜的碗盛了一大碗饭说成那么少。

    余忘优看看吴世勋，转头小声的说，

    “吃了年糕，拌饭，葱油饼，盖浇饭，”

    “骗我可没那么容易，”鹿晗停止吃饭，眼睛直直的盯着余忘优，看得她心里发慌，但还是没有松口，她说的是实话啊，那些真的吃过…………还有很多不知名的小吃…………

    “真……真的，没有骗你，”

    鹿晗凑进余忘优，吸了吸鼻子说，

    “还吃了烧烤，麦当劳，还有很多路边摊吧？”

    余忘优不自觉的点点头，然后慌乱的摇摇头，

    “不是，没有……”

    “还说慌，我都闻到气味了，”鹿晗坐回去，皱眉的看着他俩。

    余忘优手捂住嘴，哈了口气，努力的吸了吸鼻子，好像是闻的到…………

    “路边摊不要去吃，有点脏，对身体不好，”鹿晗语重心长的说，一副长辈教育晚辈的样子。

    余忘优和吴世勋俩人点点头，

    “下次再吃，可没这么好过了，”鹿晗恐吓道。

    俩人点点头，

    “好了，吃饭吧，”若无其事的拿起碗筷吃饭，

    “哥，”俩人苦着一张脸，

    “一点都吃不下吗？”

    俩人点点头，

    “去医生那里擦药吧，”鹿晗示意他们可以去了，余忘优拉起吴世勋，急忙跑出去，

    待他们前脚刚走，鹿晗就把那饭菜推到黄子韬和吴亦凡面前，

    “我们吃吧，”伸手就夹菜。

    “这招够狠的，”吴亦凡笑笑，

    “没让他们吃进去就不错了，”鹿晗挑眉，

    “你怎么知道他们吃了那些啊？”黄子韬不解的问。

    “忘优是那种看着什么都想尝尝的家伙能不吃吗？嘴里还有那么大的气味，”

    “厉害，”

    时间分割线————

    擦完药余忘优和吴世勋俩人安分的躺在病房里，隔壁睡着鹿晗他们，

    余忘优无聊的拿过手机，打开INS，找到郑熙娜，想起了她上次说的换工作了，余忘优发信息问道。

    余忘优：换了什么工作？

    很久郑熙娜都没有回，余忘优刚想放下手机，手机就传来了振动，拿起一看，是吴世勋，无语的转头白了他一眼，

    “哎，对了白囧呢？”余忘优突然起身问道，竟然把它给忘了，而且好奇怪，怎么没有看到它的身影呢？

    “在这边，”隔壁传来声音，余忘优一惊，隔音效果呢？怎么这样的？这堵墙有什么用嘛！

    另一边————

    朴灿烈拿着手机，里面是他和余忘优的对话框，编辑好的话删了又编辑，到底发不发？算了，朴灿烈放下手机，不发了吧，呆呆的看着天花板，这次金英敏叫他们回去是干什么呢？

    而且还中断了他们的巡演，就不怕半夜被粉丝发的恐怖信息吓死，巡演还没有结束，中途中断的话会引起粉丝的暴怒的，又是为了让他们掉粉吗？

    手机传来振动，朴灿烈拿起一看，是林炫均发的群信息，

    林炫均：不要发任何动态，不要做任何事情，好好睡一觉，明天好回去，起早点啊，七点的飞机，

    下面是成员们的回答，朴灿烈也发了个‘是’过去，扔下手机，管他的，明天回去在说吧，

    地点转换————

    “要不要跟他们说我们续约的事？”鹿晗看着手机上守护的问题，转头看向睡在床上的俩人，

    “不要说，这次骗下他们，跟他们说我们要回中国了，”吴亦凡邪魅一笑，也拿起手机，只不过他是发信息给金英敏，让他配合下，免得露馅，

    鹿晗点点头，立马回复。

    夜还很长，
第56章巡演中断   回韩国
    看着电脑上的新闻，韩俊敏笑了，招手把一旁的助理叫来，

    “韩总，什么事？”

    “叫他们准备，明天出道，”

    “是”助理退了下去，

    韩俊敏摸着下巴，杨嘴一笑，

    ‘EXO中途中断巡演，貌似要被雪藏，’

    ‘据可靠消息，EXO的巡演停止在了中国的大连，而且关于演唱会门票的票钱也退给了粉丝，明天飞机回韩国，到底是什么事要回去呢？还多粉丝不禁担心，EXO是不是要被雪藏了？而且中国的前EXO队员现在还没有任何消息，再韩国也没有看到他们，一团的疑问没有回答，S*M公司也没有任何解释，去公司前蹲点的粉丝被保安赶走………………’

    （注明：小说是虚构的，所写的一切都与现实无关，请不要与现实做比较，纯属虚构，请不要炮轰我，请见凉，EXO永远大势，Fighting，）

    如果文件那些没有被毁掉的话，这场戏就更好看了，

    时间分割线————

    一大早就看到一脸虚脱的余忘优和吴世勋，都怪昨天吃的太多了，竟然拉肚子了，

    “哈哈，知道错了吧？”鹿晗指着俩人轻笑道。

    “哥，你还笑的出来，我都疼死了，”余忘优声音虚弱的回答。

    “不笑不笑，我去问问医生啊，乖乖待着啊，”鹿晗忍住笑意，转身朝医生办公室走去。

    吴亦凡和黄子韬半天才懒洋洋的起床，来到隔壁就看到鹿晗在哄余忘优和吴世勋吃饭，

    “吃一点吧？吃点才好吃药啊，”

    “世勋，看看，这个是你最喜欢吃的呢，”

    “忘优，张嘴，来嘛，吃点，”

    不管鹿晗怎么哄，俩人都是面无表情的看着眼前的饭菜，这让鹿晗有点怀疑医生给他们吃的药有没有问题，明明是治腹泻的啊，怎么没用呢？

    昨天吃的太多，今天又拉肚子，看着眼前的饭菜，实在是没有胃口。推开鹿晗递过来的饭菜，余忘优摇摇头，拿着手机走出了门。

    鹿晗担心的望着离去的背影，待他回神时，一旁的吴世勋也跟了去，

    站在门边的吴亦凡和黄子韬默然的看着鹿晗，片刻后才转身离去。

    地点转换————

    一小时前的中国大连————

    “成员们都来了吗？我们要出发去机场了，”林炫均拍拍手冲着客厅里的成员们说道。

    守护转头看了看还没有睡醒的成员们，数了数人数，总感觉有点不对劲。

    “LAY，CHEN,KAI,伯贤，秀敏，D.O.…………”SEHUN没有来，那么少的人是……

    “哥，灿烈没有来，”守护转头跟林炫均说。

    “灿烈？”林炫均扫视一圈，发现朴灿烈的确没有来，皱眉问道，

    “谁和灿烈一个房间的？”

    “没有人和他一个房间，他昨天是一个人睡的，”守护说，

    “我说和他一个房间他还不让，好像要做什么坏事一样，”边伯贤听到朴灿烈没有来，撇撇嘴说，

    “守护，你打他电话，我去他房间看看，”林炫均边说边跑向朴灿烈的房间，片刻后又倒回来，不好意思的挠挠头道，

    “灿烈在那个房间啊？”

    众人：默…………

    “不用去看了，灿烈叫我们先去机场，”守护放下手机，

    “五分钟后集合，快点，”林炫均吩咐好也跑向自己房间，

    此时的朴灿烈正在大连的集市里乱跑着，戴着墨镜，口罩遮住了一半的脸，穿着休闲装，手里拿着一大堆东西，现在要去买的是…………

    机场——

    “灿烈还没有到吗？”林炫均皱眉道，看了看手里的表，还有十分钟，他们来这么早就是为了不让粉丝知道，没人知道他们在这个机场，

    “还没有，电话没人接，”守护担心的放下手里的手机，片刻后拿起又继续拨打。

    成员们也很着急的盯着机场门口。

    时间一分一秒的过去，

    还有5分钟登机，

    广播开始叫喊，

    “抱歉……我……来晚了，”朴灿烈气喘吁吁的跑向成员们，手里拿着好多东西。

    “你干嘛去了？”林炫均严肃道。

    朴灿烈放下手里的东西，接过边伯贤递来的水，喝了口缓缓气说，

    “我去买东西了，”

    看到林炫均渐渐升起的怒火，守护立马走到俩人中间，避免林炫均看到他，指了指登机口说，

    “哥，该走了，”

    林炫均无奈的看了眼朴灿烈，转身招呼着孩子们走，守护拿过一半朴灿烈买的东西，拉着他跟在后面。

    “哥，谢谢啊，”朴灿烈跟在后边小声说道，如果守护不出来说，他肯定避免不了被林炫均骂一顿。罪行，擅自离队。

    “你也是的，怎么出去都不说一声？害我们那么担心。”守护带那么一点严肃说道，瞄了眼手里的东西，好像是吃的。

    “事发突然嘛，”朴灿烈撒娇道。

    “那买这么多东西干嘛呢？”

    “忘优要的，”

    “都是吃的吗？”

    “还有我买的药，”

    地点转换————

    “你可能找不到男朋友了，”吴世勋缓缓坐在余忘优身边道。

    “为什么？”余忘优睁开眼不解的望向吴世勋。

    “谁会拿自己生命开玩笑？”吴世勋侧头，吃一次都差点没命，还要吃一辈子？

    余忘优白了他一眼，转头闭上眼。

    清早的阳光和空气真好。

    “今天天气好好呢，”

    “……”还用你说！

    “小鹿说今天中午去买我们最喜欢吃的饭菜，”

    “……”吃吃吃，就知道吃！（好像她自己不知道吃似的……）

    “白囧今天好听话呢，看到我竟然没有叫了，”

    “……”那是因为看着你它都懒得叫，

    “呀，余忘优，你好歹说句话啊，”

    “……”懒得理你，

    “你不知道这样很没礼貌吗？”

    “……”跟你还用说礼貌？

    “真是的，臭丫头，”

    片刻后，耳边传来脚步声，余忘优睁开眼睛，看到吴世勋离去的背影，又惬意的闭上眼睛。

    世界终于清净了！

    飞机上————

    “今天怎么没有粉丝啊？”朴灿烈不解的侧头问道。

    “有粉丝我们现在就不在飞机上了，”守护吃了口面包回道。

    “炫均哥有说回去什么事吗？”朴灿烈也拿过面包问。

    守护吃面包的嘴突然一停，手也没有动，片刻后恢复正常道。

    “好像是小鹿他们要回了，”

    朴灿烈一愣，眼里闪过一丝失落，闷闷的应了一声，转头看着窗外，俩人之间。一阵沉默。

    边伯贤狠狠的咬着手里的面包，闷闷不乐看着朴灿烈。一旁的D.O.不解的看看这个，看看那个，最后还是忍不住问，

    “你和灿烈怎么了？”

    “深仇大恨，”昨天晚上竟然不让我和他一个房间！

    “发生什么事了？”D.O.惊恐的睁着那双本来就大的双眼问道。

    边伯贤看看D.O.，摇摇头，侧头看向窗外。

    回去好好问问！
第57章 到韩国，危机来临
    一个人坐在樱花树下未免有些无聊，想起朴灿烈在飞机上，又没人跟她聊天，余忘优只好戴上耳机，打开音乐，闭目养神。

    鹿晗看到吴世勋一个人气呼呼的走进来，后面却没有看到余忘优，不解的问，

    “世勋呐，忘优呢？”

    “不知道，”吴世勋不耐烦的回答，绕过鹿晗走到自己床边。

    “怎么了？和忘优吵架了吗？”鹿晗放下手里的东西，走到吴世勋旁边。

    “没有，”吴世勋盯着窗外，无心的回了句。鹿晗顺着他眼神看过去，看到余忘优一个人安静的坐在樱花树下面，

    微风轻轻吹动的头发，凌乱漂下的樱花，

    鹿晗低头笑笑，手放在了吴世勋的肩上。

    “SEHUN是不是有心事？”

    吴世勋并没有回答，出神的望着窗外的人。

    鹿晗伸出手在他眼前晃了晃，

    吴世勋一惊，侧头看着鹿晗心虚的问，

    “哥刚才说什么？”

    世勋很少叫他哥的，几乎是不叫。

    “世勋是不是有喜欢的人了？”语出惊人。

    “哥说什么呢！我怎么可能有喜欢的人呢，”吴世勋大声的回答，一双美眸胡乱瞟着，掩饰不了的心虚。

    “我不过是问问，反应那么大干嘛，”鹿晗一副‘我懂了’的表情看着吴世勋。

    “哥，你这表情是怎么回事？”吴世勋注意到了鹿晗的表情，有点诡异，看着心里都发毛。

    “没有什么，就是有个问题想问你，”鹿晗摆摆手，无所谓道，

    “什么……问题？”吴世勋突然紧张起来。

    “你……”鹿晗突然侧头，直直的盯着吴世勋，渐渐的凑进他。

    “是不是……”

    “不是不是，一点都没有，”吴世勋紧张的打断了鹿晗的话。

    “我还没有说完呢，”鹿晗又退回去，嘴角杨起一抹诡异的笑容。

    “那……那你继续……”后者才反应过来。

    “你是不是有事瞒着我？”鹿晗侧头看着吴世勋，眼里闪过一丝难过。

    “我没有啊，”吴世勋往鹿晗身边坐了坐，顿时就安心了，还以为他要问他是不是喜欢余忘优呢。

    “真的一点都没有？”

    “没有，”

    “那我问的会老实回答吗？”

    “当然会啦，”

    “那你喜欢忘优吗？”

    “……”沉默片刻，吴世勋瞎说道，

    “当然……不喜欢，”

    “真的？”鹿晗睁大眼睛问道，

    “真的，”吴世勋点点头，

    “那太好了，”鹿晗开心道。

    “为什么？”吴世勋不解的侧头。

    “因为我喜欢忘优啊，”鹿晗转头看着吴世勋，笑得一脸开心，带那么一点诡计得逞的表情，当然吴世勋没有注意到，他还没理解明白鹿晗的那句话，愣愣的看着眼前的鹿晗。

    “你……你说……你喜欢忘优？”片刻后，吴世勋吞吐道，

    “你那么惊讶干嘛？”鹿晗死死的盯着吴世勋，注意他脸上每一个表情。

    “我没有啊，”吴世勋摆出一副无所谓的样子，可心里却是空空的，好像自己家养了好久的猪，一下子就被别人偷走了似的。

    “世勋呐，你要再这样子，忘优就要被别人抢走了哦，”鹿晗突然正色道。

    “莫？”吴世勋不解的抬头，刚才鹿晗不是说他喜欢……原来是骗人的！

    “成员里可不止你一个人喜欢她呢，”鹿晗吓唬道，他也不知道有谁喜欢余忘优，只不过就是好心，当下月老，帮他们牵牵红线。

    “小鹿，你在说什么呢！”装傻。

    “你要是再这么下去，哥就帮不了你了，”鹿晗无奈的拍拍他肩膀，转身离开。走到门口又回头看了眼吴世勋，唉，慢慢想吧。

    想起鹿晗说的那句话，吴世勋皱眉，除了他还真有人喜欢那个没礼貌又不好看还那么能吃又那么暴力长得又矮又只会填乱子的余忘优？不对，吴世勋，你想什么呢！什么叫除了你还有人喜欢那个没礼貌又不好看还那么能吃又那么暴力长得又矮又只会填乱子的余忘优？你脑袋是被驴蹄了吗？现在开始，不许和她讲话，不许想她！还真不信我是喜欢她的！

    一头倒在床上，用被子朦住头。

    门外的鹿晗摇了摇头，叹了口气，何必苦了自己呢？

    快要睡着的余忘优突然感觉有人在推她，不情愿的睁开眼，看到是鹿晗后，摘下耳机。

    “忘优，哥问你个问题，”鹿晗想了想，侧身看着余忘优问。

    “什么问题？”余忘优揉了揉眼，打了个哈欠，一副‘快点说我要睡觉’的表情。

    “你最喜欢和谁待在一起？”

    “除了吴世勋外，其他的我都喜欢，”余忘优想也没想就回答，她可能忘了和吴世勋待在一起的时候了，明明那么开心。

    鹿晗皱眉，心里大叫不好，世勋呐，你情敌蛮多的，而且个个都是难对付的料。

    “为什么除了世勋呢？”鹿晗继续问，他得看看世勋有多少机会，

    你们都忘了吧？余忘优才15岁，好像不到能谈男朋友的年龄，

    “不喜欢他，老是爱和我吵，”余忘优不满道，想起了第一次见他的时候…………

    看来，俩个人是一个性子啊，鹿晗明白的点点头，的确，世勋有时候是挺爱和人唱反调的。

    “灿烈什么时候到啊，”余忘优突然想起了她让朴灿烈帮她带吃的事，有点想他快点到，就有吃的了。

    “现在几点？”头号情敌出现了，

    “九点半，”

    “十点大概能到，”

    地点转换————

    演唱会现场————

    “照这架势来看，很快我们就能在EXO之上了，”一个有着墨黑色眼眸的男生说道，左手不停的转动右手食指上的戒指，惬意的听到隔着门的粉丝尖叫声。

    “那还用说，”一个深褐色眼眸的男生不屑的勾了勾嘴角，侧身继续道，

    “他们现在肯定在飞机上吧，怎么也不会想到他们的位置正在被我们占取，”

    角落里的郑熙娜听到他们这样的讨论，厌恶的看了他们一眼，狠狠地握拳，

    EXO岂是你们几个小屁孩能打败的？做梦吧你！不要脸，长得帅又怎样？还不是那么的目中无人！没礼貌又自大的家伙！看哪天粉丝不喜欢你们了，就躲在角落里哭吧！

    “我们还是不要说了吧，某人好像很讨厌呢，”墨黑色眼眸的男生注意到了郑熙娜的异样，起身慢悠悠的走向她。

    “啧啧啧，”深褐色眼眸的男生一副看好戏的样子盯着俩人。

    其他的队员漠不关心，仿佛这一切都与他们无关。

    “经纪人姐姐，你现在是不是恨不得骂我们一顿啊？”紧紧的靠近郑熙娜，伸手拦住她的去路，邪魅的勾着嘴角看着眼前淡定的人。

    “都英均，你离我远点，”郑熙娜怒吼。

    “哎呦，太凶的女生不会有人喜欢哦，”都英均凑进郑熙娜，在她耳边继续道，

    “你就不怕这一幕暴露吗？”又朝右上方看了眼，郑熙娜顺着他的方向看过去，一台摄像头正好对着他们。

    脸瞬间苍白，

    虽然他们的组合才刚出道，可粉丝却是很多，因为长的帅，不得不承认，除了帅，他们的实力也不容小觑，

    一个中国成员叫落阳，一对双胞胎男孩，长得一模一样，一个叫金以安，一个叫金以全，墨黑色眼眸的男生叫都英均，深褐色眼眸的叫崔贤俊，还有个安静的少年叫朴启泰，六个未成年人组成的MFH组合，英文全名叫 Man from hell，意思是来自地狱的人，

    对，像地狱里的人一样可怕，外加上那个叫韩俊敏的家伙！

    “郑熙娜，你别忘了，照片上的这个女生都是因为你害的，”都英均慢悠悠的抬起手机，照片上的人躺在一堆‘狼籍’里，一身的蛋黄蛋清，禁闭的双眼，苍白的小脸，还有脸上那一丝红肿。

    郑熙娜看清照片上的人后，猛的闭上了双眼，心里一阵刺痛，感觉呼吸都困难，大口大口的喘着气，泪从眼角滑落。

    都英均看到了自己想要的结果，伸手抹掉她眼角的泪，温柔的对她说，

    “这就是不听话的后果，”

    郑熙娜睁开眼，红红的眼眶不停的掉着泪，愤怒的盯着眼前的人。

    “啧啧，去把脸上的泪洗干净，我最的喜欢哭的女人，”都英均特地的咬重了女人两个字，

    郑熙娜的脸更加苍白了，没有一丝血色，

    推开都英均拦着她的手，颤抖的走出房间，

    金以安微微皱眉的看着离去的背影，转头看向都英均，面无表情。

    当天头条新闻——

    ‘MFH组合在七月二十八号出道，红遍大江南北，胜比当初的EXO…………’

    地点转换————

    下了飞机，几人匆忙的拿好东西，有点鬼鬼祟祟的打车前往医院，林炫均的私人医生那里，一路上朴灿烈都紧紧的抱着手里的吃的和药，笑的一脸灿烂。

    时间分割线————

    到了医院，朴灿烈迫不及待的下车，拿着东西不顾后面的众人，直奔里面，边跑边叫道。

    “忘优呐，我们回来了，”

    二楼的余忘优吃东西的手一停，她好像听到朴灿烈在叫她，下床打开门一看，朴灿烈正在门前，

    朴灿烈放下手里的东西，一把抱住了余忘优，片刻后放开担心的问，

    “伤好了吗？有没有弄痛你啊？”
第58章貌似会冷战
    “没事，放心好啦，”余忘优微笑回答，伸出脑袋左右看看，只有朴灿烈一个人。随继抬头不解的问，

    “他们呢？”

    “在后面，”朴灿烈拿起放在地上的东西，余忘优点点头，侧身让朴灿烈进去，

    注意到了他手里的袋子，好像是零食，一把抢过，轻跳上床，开始翻喜欢的零食。

    后边跟上的成员们陆续进来，个个一进门就问。

    “忘优，你伤好了吗？”

    余忘优不得不从零食袋中抬起头，然后冲他们安心一笑。

    自始至终，他们都遗忘了在一旁不满的吴世勋。

    “世勋他们呢？”朴灿烈拿过自己买的药，不解的问道。

    余忘优翻东西的手一停，眼神示意朴灿烈看她右边，朴灿烈不解的望着她，突然问了句。

    “忘优，你眼睛怎么了？”

    余忘优无语的扶额，继续翻吃的，算了，你看不到也怪不了我。

    看到余忘优一副‘我也没办法’的样子，不解的向后看去，（朴灿烈背对吴世勋站着的，）呆滞了那么几秒，突然反应过来，上前拉着吴世勋的手道，

    “世勋呐，伤还好吧？”

    成员们也注意到了一旁的吴世勋，和朴灿烈一个反应，呆滞几秒后，立马跑上前去，一群人围着他问东问西。

    “哥不是看不到我吗？”吴世勋不满的说，不是只看得到余忘优嘛，还关心我干嘛。

    “那个……那个……”朴灿烈尴尬的挠挠头，不知道要怎么解释，平时吴世勋都是跟着鹿晗的，没看到鹿晗下意识以为他也不在。

    “世勋呐，看，灿烈帮你买了最喜欢吃的浪味仙哦，”守护从零食袋里拿出浪味仙，递到吴世勋手里，眼神示意朴灿烈，朴灿烈想了想，终于明白了，拿起特地帮他买的药，上前说道，

    “世勋呐，这是在中国买的药，你试试，说不定会好的快些。”

    一旁的余忘优完全不在意旁边的情况，悠哉悠哉的翻着零食。

    “好了，没有要怪你们的意思，”吴世勋不耐烦的推开朴灿烈拿过来的药，朴灿烈的手尴尬的停在半空中，还是惹着他了，

    余忘优看着这尴尬的场面，看吴世勋的眼睛里闪过不知名的情绪，随后像没事一样，下床接过朴灿烈手里的药，笑笑说，

    “药当然不能给他了，他又不能擦，待会儿护士姐姐来了，我替你问问。”

    “谢谢了，”朴灿烈缩回手。

    守护看气氛不对劲，连忙出口说道，

    “小鹿呢？”

    “在隔壁，我去叫他们，”余忘优指了指隔壁，放下手里的药，绕过床，走了出去。

    房间里一阵沉默，尴尬的气氛飘散开来。

    时间分割线————

    尴尬的气氛在鹿晗他们进去后荡然无存，几人又抱在一起，相互调侃，只不过吴世勋与平时有些奇怪。

    余忘优侧头不解的看着吴世勋，他安静的睡坐在床上，专注的看着手里的杂志，旁边成员们调侃的声音一点都没有吵到他，仿佛一切都与他无关。

    谁又惹到他了？

    吃饭的时候，吴世勋还是那样子，面无表情，默默的吃着饭，不跟他们搭话，连鹿晗跟他说话都是爱理不理。

    “我吃好了，”吴世勋放下手里的筷子，起身离去，鹿晗张着还没有说出话的嘴，无奈看着那个背影，今天说的话是不是伤到他那里了？可不像啊？到底怎么了？

    成员们也不知道发生了什么，他们一回来吴世勋就那个样子，也没有人惹到他啊，不就是进去的时候没有看到他嘛，后来也道歉了啊，连鹿晗都没办法，他们就更没办法了。

    尴尬气氛再次蔓延开来。

    余忘优也匆忙的吃完饭，放下手里的筷子，跟他们说了声就出去了，朴灿烈表情复杂的看着她的背影，这一切都被守护和边伯贤看在眼里。

    该不会是今天没有理他才这个样子吧？余忘优想了想，快速的穿梭在楼道里。

    在樱花树下看到了他，他们经常去玩的哪里。

    余忘优松了口气，平稳下呼吸，慢悠悠的走上前去。

    吴世勋闭着眼，安静的坐在樱花树下的长椅上，余忘优坐在他旁边，侧头开口道，

    “怎么了？心情不好吗？”

    吴世勋皱了皱眉，并没有睁开眼睛，也没有回答余忘优的问题，依旧保持那个坐姿，一动不动。

    余忘优并没有在意，就算他那样无视她很让人怒火，但想着今天早上她也那样对他，她就释然了。漫不经心的继续道，

    “今天早上的事对不起，但是，灿烈他们才回来，你不应该这样的，他们会伤心的…………”

    “你说够了吗？”吴世勋冷冷的开口，面无表情的看着余忘优，听到她那样在乎朴灿烈的感受他就心烦。

    “哈？”余忘优显然没有想到吴世勋会打断她的话，也没有听懂他的意思，侧头不解的看着他。

    “你说够没有？”吴世勋不耐烦的重复道，

    “我不懂你的意思……”

    吴世勋眼里的那片冷漠，不禁让余忘优心里一凉，不知道为什么他突然就这个样子，让余忘优有些惊愕失色起来，

    “你很烦，我不想听这些，要是那么在乎灿烈你现在就去安慰安慰他，在这和我废话干什么！”吴世勋眼眸越发的冰冷。

    余忘优眼眶逐渐红了，紧紧的咬住嘴唇，强行把眼泪往里忍，

    她在乎灿烈？好心过来看他到底怎么了，到头来却是这样的结局！

    吴世勋看着要哭出来的余忘优突然就有点动容，眼眸的冰冷快要褪去时，突然又想起了余忘优说的那些话，嘴里的话又开始伤人了，

    “既然默认了还坐在这里干什么？灿烈不是在病房里吗？怎么不去找他？”

    “呀，吴世勋，”余忘优忍不住的愤怒大叫，起身瞪着他，眼泪慢慢的滑落，

    她那里是在乎灿烈一个了？她在乎的是EXO的每个成员，所有人的感受她都在乎，莫名其妙的发脾气，还在这里说些莫名其妙的话，真是脑袋被驴踢了才跑来看他！

    “你不知道就不要乱说好不好？……”

    余忘优抹掉脸上的泪，依旧是愤怒的瞪着吴世勋。

    “我乱说？难道不是吗？”

    看到余忘优哭，吴世勋有些不忍，心里猛然的闪过今天的决定，说了不许理她，不许和她说话的，既然这样就做绝点好了，吴世勋侧头没有看余忘优。

    “我就那么让你讨厌吗？讨厌到你都不想看我？”

    余忘优握拳，看到吴世勋侧头的那刻，心里真的好受打击，莫名的难过蔓延开来。

    “是，我讨厌你，甚至都不想看到你，”吴世勋回头，倔强的回答。

    沉默了好久……

    “好，我走，”余忘优心里一凉，抹掉眼泪，抬头又平静的看着他道，

    “但是请你不要在这样对他们漠不关心，他们刚回来，你这样会让他们乱想的，特别是灿烈，”余忘优特地的把灿烈两个字咬重，既然你误会了，那就让你继续误会好了。

    听到余忘优那么说，吴世勋原本纠结道歉的念头瞬间被秒杀，冷冷道，

    “你管我对他们怎样，”

    余忘优静静的看了他一会，转身走开，

    看到余忘优离去的背影，吴世勋懊恼的想打自己，话说的太过分了吧！

    刚走上楼梯，就看到朴灿烈下楼，余忘优惊慌失措的抹眼泪，随后装作没事一样。

    本来是想去看看余忘优是不是去找吴世勋了的，一下楼梯就看到她哭红的眼眶，还有那慌忙擦眼泪的动作，心里一疼，上前担心的问，

    “怎么了？世勋欺负你了吗？”

    余忘优低头片刻，抬头微笑道，

    “没事，他怎么可能欺负的到我呢？我打架那么厉害，”

    看到余忘优这样，朴灿烈越是担心，明明眼眶里的泪都没有擦干净。

    “真的没事？”

    他知道余忘优不想跟她说，便假装不知道一样。

    “陪我去楼顶吹风吧？”余忘优从楼梯上退了下来，拉着朴灿烈朝电梯走去。

    这个楼有五楼，大厅不算，下面二层都是病房，大厅是空着的，三楼是医生住的，四楼是放药的，五楼是用来玩的。楼顶还有很多长椅。

    “呀，忘优，你现在穿的病服好像个幽灵啊，头发还散着的，”朴灿烈为了让余忘优开心点，摸摸她的头调侃道。

    “是吗？”余忘优侧头，然后回头再侧头时，用着恐怖的声音对朴灿烈道，

    “灿烈啊，你下来陪我嘛，”

    “呀，真的很恐怖，”朴灿烈假装害怕的退后一步。

    “哈，是吗？我是不是很有当演员的天分啊？”余忘优笑道，跑上前拉过朴灿烈的手臂。

    “嗯，是有点，只不过……”朴灿烈点点头，然后侧头盯着余忘优，

    “只不过什么？”余忘优不解的抬头看他，（灿烈太高了，）

    “身高和样貌有些欠分，”朴灿烈淡定道，一脸严肃似乎在说他说的是事实。

    看到余忘优渐渐反应过来的脸，朴灿烈突然转身就跑，背后传来余忘优的声音，

    “呀，朴灿烈，”

    “我说笑的啦，”

    刚准备去找余忘优道歉的吴世勋一进门就听到余忘优和朴灿烈打闹的声音，愧疚的脸瞬间冷了下来。

    吴世勋，你是在做什么呢？她根本不需要你的道歉，她根本没有你看到的那么不开心，她有的是人陪，总之，她一点都不需要你，何必自找没趣？

    冰冷的眼眸看了下电梯的方向，转身离去。

    一切都是自作多情。
第59章吃饭  商量事
    站在天台上，一阵冷风吹来，长长的头发被吹的乱漂，为了避免吹成疯子，余忘优把头发睡意的绑了起来，站在楼台边缘，眼神烦忧的盯着下边。

    朴灿烈走上前，顺着她的眼神看去。

    坐在樱花树下安静而美好的吴世勋，

    余忘优一时就忘了移开视线，等她回过神时，朴灿烈正背对着楼台，双手插在裤兜里，一动不动的看着她。

    余忘优低头转身，想学着朴灿烈一样，可无奈，病服没有裤兜，到是有衣兜，只不过那样看起来不怎么帅。

    余忘优不敢背在水泥板弄的护栏上，只好又转身爬在上边，眼睛看着朴灿烈，慢悠悠的开口道，

    “今天是几月几号？”

    “七月二十八，”朴灿烈想了想回道。

    “嗯，”余忘优应了一声。她也不知道为什么自己要问这个。

    九月一号会开学吧？突然想起了守护让她去读书的事，嗯……换个环境也好。

    “谢谢你，”余忘优突然转头说，

    感谢他没有问刚才的事。

    朴灿烈轻笑，微微摇摇头。

    余忘优走到长椅旁边坐下，朴灿烈也跟了上去。

    “还不知道回来干什么吗？”余忘优侧头问道。

    “知道，”朴灿烈看了她一眼，低头失落的继续说，

    “小鹿他们要回中国了，”

    “莫？”余忘优一愣，显然有些没听明白朴灿烈那句话，要回中国？她怎么不知道？

    “你不知道吗？”朴灿烈也惊讶了，他还以为是因为鹿晗要回中国了，所以吴世勋才那样。

    “他没有说啊，”余忘优摇摇头，没理由啊，鹿晗不告诉她。

    “没有说？”朴灿烈回头想了想，该不会是骗他们的吧？但是为了不让余忘优和吴世勋伤心，这么做也不是不可能的，为什么不和他们说下不让余忘优他们知道呢？到底是为了什么？

    “是没有说啊，”余忘优点点头。

    “那为什么要跟我们说他们要回中国了呢？”朴灿烈小声的喃喃道，

    “你说什么？”余忘优没有听到，凑进他问道。

    “没什么，”朴灿烈抬头冲他笑笑。

    地点转换————

    “金总，情况看起来不怎么好啊，”助理拿着那些资料和一封邀请函，小声的说着。

    “放心好了。他们不可能打败EXO的，”金英敏悠闲的看着电脑，上面放的正是MFH的演唱会。

    实力的确可以跟他们比，看来有些棘手，今天晚上要跟他们商量商量。

    “可是，他们的出道的确可以跟当初EXO比了，虽然没有一炮而红，可这粉丝都…………”

    “你这是在长别人士气灭自己威风吗？”金英敏怒视助理，手轻轻的敲在桌子上。

    “对不起……”助理低头。

    “好了，资料拿来看看，”金英敏伸手，助理便把手里的资料递给金英敏。

    金英敏翻开一看，除了都英均和崔贤俊是有钱人有点背景外，其他的都差不多。

    “真会挑日子出道，”金英敏鄙视的看着上面的日期，他们出道时刚好是EXO回国时，机场没有粉丝，也没有媒体，想必，是被他们吸引了吧？看来韩俊敏这次是来真的了，那我就陪你玩玩，刚出道几天的小屁孩能跟出道那么的EXO比吗？真是笑话。

    “金总，还有他们的邀请函，让EXO做他们的助阵嘉宾，”助理将邀请函也递了上去，金英敏点点头，晚上和他们说下，正好，

    地点转换————

    HJ公司里（就是韩俊敏的公司名字，）

    “八月十五号那天你们会和EXO一起演出，有信心吗？”韩俊敏和蔼的看着都英均道，他实力不够，但是他家势力够，所以韩俊敏不得不讨好他。

    “放心好了，必须的，”都英均杨嘴一笑，这是小意思。

    野心真大，要不是看你家有势力，要不是买了那么多粉丝来给你助阵，看你有什么信心说出这句话，

    韩俊敏不留痕迹的鄙夷的看了都英均一眼，随后像什么事都没有的说，

    “很好，有信心，好好去准备吧，刚出道通告有些多，”

    花了那么多钱，你们不好好争气点，看我怎么收拾你们，

    当然，这句话他是不会说出来的。

    都英均点点头，转身走了出去。

    韩俊敏立马板下了脸，快速的在电脑上找资料，

    奇怪，金英敏在干什么呢？EXO怎么还没有动静？他们还不知道吗？

    地点转换————医院——

    余忘优他们是一小时后才回到病房里，那时病房里一群人正盯着一部手机，一部手机唉，一群人唉！无语的抽了抽嘴角，环视一圈，吴世勋还没有回？

    “你们在看什么？”朴灿烈好奇的凑上去，一看，脸瞬间没表情了，余忘优不解的走过去。

    这都怎么了？表情那么古怪，一看手机屏幕，余忘优也无语了……

    手机屏幕上出现的是……

    一部爱情剧……

    男女主角正在……

    …………

    正在…………

    （好了，别想多了，想歪的去面壁思过……）

    正在接吻，

    不就接吻嘛，有必要一群人盯着看吗？

    “你们好无聊，”余忘优幽幽的开口。

    然后……除了朴灿烈，其他人都非常慌乱，藏手机的藏手机，掩饰表情的掩饰表情。

    “忘优，你什么时候进来的啊？”鹿晗假装什么事都没有发生。

    刚才朴灿烈说的话他们都没有注意吗？

    “男女主角接吻的时候，”余忘优面无表情，她现在都不知道该用什么表情来说这句话了。

    几人睁大眼睛，随后不好意思的摸摸鼻尖。

    “我们刚才在……嗯……学习该怎么接吻，”边伯贤左右看看，不敢直视余忘优的眼睛。

    “对对对，”成员们附和道。

    “学习怎么接吻干嘛？”余忘优瞬间好奇心爆棚，凑到他们旁边问道，一张好奇的脸盯着他们，似乎在等他们回答。

    边伯贤看了成员们一眼，最后停在张艺兴脸上，解释道，

    “LLAY哥不是要拍电影吗？有和女主角的吻戏，所以……我们帮他补补课，”

    张艺兴一脸无辜的指着自己，什么时候他要拍电影，而且有吻戏了？看到接吻那段是无意间，然后他们就盯着入迷了，毕竟，女主角那么漂亮，而且，演技好好。

    “是吗？”余忘优将目光看向张艺兴。

    “我……”张艺兴刚想开口，嘴就被吴亦凡捂住了。

    余忘优看着奇怪的几人，耸耸肩，走到自己的床边，好奇怪，他们总爱待在她和吴世勋的病房里。

    “哦，对了，今天晚上金……”吴亦凡本来想把金英敏全名说出来在接到张艺兴的眼神后硬生生的给咽下去，

    “金叔叔，要请我们吃饭，忘优你去吗？”

    今天说了下金英敏的名字，然后张艺兴说了他一个小时，一直说不应该这样，他是长辈，要尊重，就算他以前对你们不好，但是他是长辈…………

    幸亏那个接吻画面救了他，

    其实金英敏说让他们全部都去，包括余忘优，然后吴亦凡说，说不定她不会去，所以现在问问她，

    “去哪里吃？”余忘优瞬间又来了兴趣，两眼放光的看着他们。

    “首尔的一家中餐店，”

    “去，”余忘优点点头，好期待啊，有吃的不去，她又不是傻子。

    如果是韩餐店她就有可能不会去……

    一直以来在EXO家当保姆都是她在做饭，所以做的都是中餐，她不喜欢吃韩国菜，最主要是水土不服。

    现在是下午三点多——

    几人无聊的在病房玩了好久，好不容易等到可以吃饭的时候……

    “这样穿着好吧？”余忘优穿着一件白色衬衫，下身一件白色牛仔裤，还有白色的帆布鞋，头发高高束起，平刘海太长都成了斜刘海了，戴着那副眼睛，还有手表，好久到没有戴了……

    “果然是我家的优优，穿什么都好看，”金珉硕点点头道。

    “什么时候成你家的了？明明是我家的，”鹿晗不满的插了句。

    …………

    然后俩人就吵起来了……

    余忘优笑笑，蹲下身子摸着白囧的头，温柔的说，

    “今天我会带吃的回来的，你要听话的在家里啊，”

    白囧摇着尾巴，蹭了蹭她的手，

    片刻后起身侧头去看坐在一旁的吴世勋，始终是面无表情的看着手里的杂志，看都不看她一眼，余忘优低头，看来他真的很讨厌她啊。

    朴灿烈注意到了余忘优的不开心，走上前去，搂过余忘优的肩，一副这是我的表情对鹿晗他们说，

    “你们慢慢吵，我先带我家优优走了啊，”

    俩人反应过来，朴灿烈带着余忘优都出去了，人影都看不到了，愣了几秒，鹿晗和金珉硕追出去，留下回音在走廊里，

    “呀，朴灿烈，你放开，”

    “朴灿烈。我以大哥的身份命令你，放开我的优优，”

    “都说了是我家的，”

    “我家的……”

    “忘优，快跑，”

    接着是一阵慌乱的脚步声。

    “世勋呐，走了，”守护转身等着吴世勋，其他成员已经勾肩搭背的走出去了。

    吴世勋点点头，放下手里的杂志，起身跟着守护，守护拍拍他的背，笑着说道，

    “怎么了？以前我们家世勋从来都不是高冷范的呢，”

    竟然也没有跟着鹿晗了，好奇怪。

    “是吗？”吴世勋转头，过了会又说，

    “哥，今天是不是金英敏付账的啊？可以随便吃吗？”

    话题转的太快，守护愣了片刻才回答道，

    “当然了，”

    “他抽风了吗？怎么会莫名其妙的请我们吃饭？”

    “可能是有些事情要商量。”
第60章冷战（无视）
    来到包厢时，金英敏已经在等他们了，几人入座。

    余忘优看了看周围，走上前去拉上窗帘，拿着手机打开相机，照了一圈，没有发现窃听器或者摄像头的，才放心的收好手机，坐在鹿晗旁边，鹿晗左边是吴世勋，他正拉着鹿晗开心的说着要吃什么，

    余忘优看了他一眼，收回视线，她旁边是朴灿烈，朴灿烈旁边是金珉硕，正因为没有跟余忘优坐在一起而不开心。

    “这桌子低下没有什么窃听器吧？”余忘优若有所思的看着金英敏说道，上次把白囧肚子上弄上窃听器的就是他吧？虽然不是真的要威胁他们。

    金英敏尴尬的咳了几声，看了看周围的成员，成员们都聚精会神的看着手里的菜单，根本不理他。

    “当然没有，”

    只好自己为自己开脱了……

    “那是最好了，”余忘优抬了下眼镜，始终面无表情。

    金英敏看到，余忘优眼镜上因为灯光而反射出的白光，带着一丝寒气，虽然看不到她眼睛里的情绪，但可以肯定，那寒气是真的存在的。

    “点菜吧，随便吃，”

    时间分割线————

    吃的快差不多的时候，吴亦凡放下筷子，直接问，

    “找我们来是有什么事吧？”

    金英敏突然表情疑重起来，也放下了手里的筷子，成员们也没有聊天了，等着他说话。

    “HJ公司出了个组合，而且还邀请你们做他们的助阵嘉宾，下个月十五号，答应吗？”

    这明显是在挑衅，如果他们不答应，那天的头条肯定会被写成，

    ‘MFH组合邀请EXO做助阵嘉宾，EXO不出席，’

    然后内容肯定是

    ‘EXO前段时间因为巡演被中断，粉丝大怒，而那天刚好HJ公司有组合出道，EXO回国的机场没有粉丝送行，也没有媒体过去，这次MFH组合邀请EXO做助阵嘉宾，而EXO没有答应，而真相是EXO怕实力不及MFH……’

    “莫？什么时候的事？什么时候多了个HJ公司？”边伯贤嘴里还有吃的，边吃边问，含糊不清，根本听不懂，看到成员们一副‘我没听懂’的表情，边伯贤摇摇头，还是好好吃我的饭吧。

    “答应，”吴亦凡不屑的笑笑，那个刚建起不久的公司还敢这么公然挑衅韩国三大娱乐公司之一的S*M，不答应还以为怕他们，EXO可不是吃素的，既然要玩就配合到底。

    “嗯，肯定要去，”守护也点点头，这个赞同，他们出道怎么久，第一次有人敢这样挑衅他们。

    “我们换个方式，开演唱会，”边伯贤吃进嘴里的饭菜，抬头道。

    “不行，那样做的话会掉粉的，”余忘优擦擦手，淡定的说。

    “为什么？”边伯贤不解的回头。

    “会被写成打压刚出道的后辈，目中无人，”余忘优鄙视的看了边伯贤一眼，这都不懂，

    如果EXO不去还在把处开演唱会，这明显是在说看谁粉丝多嘛。

    边伯贤撇撇嘴，低头继续吃。

    “那天我也要去，”余忘优边吃边说。

    “你去的话……”金英敏有些犹豫。

    “我想看看，到底是怎么样的人敢公然挑衅韩国最大的娱乐公司之一，和韩国最红的男团EXO，”

    时间分割线————

    几人走出饭店，天都已经黑了，压低了帽子，准备走路回医院，这当然是余忘优的要求，就在他们准备打车回家的时候……

    余忘优：“刚吃了那么多，你们就不怕变胖吗？走路消化消化不好吗？我告诉你，要是身材走样了，别说那几个未成年的小屁孩了，你看到老板加的儿子了吗？你们可能他都比不过…………”

    她说的老板是她的吃饭餐厅的老板，那个老板的儿子貌似有二百多斤……

    当然他们肯定不怕比不过了，就算再比不过也不可能比不过那个二百多斤的胖子的，之所以妥协是因为余忘优又哭又闹又威胁的语气把他们打败了……

    当然，金英敏只是向他们投去同情的目光，然后开着车直奔自己家……

    此时，成员们都一副不想走的表情，慢悠悠的跟在后边，只有余忘优兴奋的乱蹦乱跳，

    朴灿烈好不容易追到余忘优，她正专注的看着一家服装店里的衣服，一脸的羡慕，

    “啊，好帅啊，”余忘优 一副‘好想要’的表情，

    朴灿烈搂住她的肩，然后将自己身上的重量全放在她身上。

    “呀，朴灿烈，你好重，连橱窗里的那个模特都比你轻，”余忘优大叫。

    “肯定比我轻啊，它又不是人，但是，他有我帅吗？”朴灿烈稍微直起点声，得意的朝余忘优挑眉。

    “有，它身上那件衣服比你好看多了，”余忘优指了指，

    橱窗里有两个模特，一男一女，余忘优说的当然是女的那个，而朴灿烈根本没有看到女模特，他以为她说的是男模特。

    “切，那有什么的，我还不是有一件，”朴灿烈不以为然的撇撇嘴。

    余忘优一愣，看看里面的模特，在看看朴灿烈，然后惊讶的问了句让朴灿烈崩溃的话，

    “里面那件裙子吗？”

    朴灿烈的脸僵硬了……

    他现在才看到里面还有个女模特……

    女模特身上穿着一件黑色连衣裙，外面是件牛仔夹克，

    为什么不说外面那件呢？他看起来就那么喜欢收藏女生的衣服吗？

    “呀，朴灿烈，没想到……”余忘优一脸‘你好恐怖’的表情，惊讶的看着朴灿烈。

    “想多了，我说的是男模特身上那件，”朴灿烈拍拍她的头，斜眼的看着余忘优。

    “女模特身上那个不好吗？你穿着肯定也很好看啊，”余忘优推了推眼镜，小声的嘀咕。

    “我听到了，”朴灿烈阴冷的声音在耳边响起，余忘优突然一惊，绕开朴灿烈就跑。

    “我没说什么，”

    “那你跑什么？”朴灿烈追上去，俩人在大街上打闹起来。

    鹿晗看了看身边皱眉的吴世勋，虽然是低着头，可他不开心的情绪明显易见，

    “今天和忘优吵架了？”

    鹿晗侧头开口道，一般俩人总是没是有事的吵架，守护告诉他的，今天这么安静，不用想也知道。

    “嗯，”吴世勋小声的应着，

    “道歉了吗？你说了什么？”鹿晗继续问。

    “没有，看她很关心朴灿烈，我很恼火，和她吵了起来，”吴世勋闷闷的说，想起了今天吵架的事，他真的做错了？

    “感情的事我管不了，你自己好好想想，”鹿晗叹了口气。

    吴世勋愣了会，突然抬头，

    “我对她又没有什么感情，她爱跟谁玩就跟谁玩，与我无关。”

    说完就加快脚步超过了在打闹的余忘优他们。

    停下了脚步，余忘优看着吴世勋的背影愣了会，然后头上传来重量。

    朴灿烈一手摸她的头，然后将重量全放上去，也跟着她一起看着吴世勋的背影。

    “平时他不怎么闹情绪的吧？”

    “嗯，以前他从来不会这样，应该有什么心事。”朴灿烈点点头，

    以前吴世勋老是爱粘着他们的，特别的鹿晗，今天这是怎么了？

    “嗯，”余忘优无心的回了句，心里一直在想为什么吴世勋要这样。

    “忘优，近点看你真的……”朴灿烈侧头‘深情款款’的看着余忘优开口。

    “莫？”余忘优转头，这距离有点近。

    “真的好矮哦……”

    就知道他说不出什么好话。

    “你高，你全家都高，”

    “唉，忘优，你怎么知道啊？”

    “朴灿烈，”

    “好好好，当我没说。”

    时间分割线————

    好不容易到了医院，明明那么几十分钟就可以走到的路程，硬生生被他们走成了一个多小时，

    回到医院已经九点了，护士姐姐已经帮其他成员打扫好房间了，等余忘优洗好澡帮她擦好药道了声晚安就离开了。

    留下几人看这看哪，都不知道要干什么。

    “我们来玩游戏吧，”余忘优起身凑到成员们身边道。

    “玩什么？”边伯贤从手机屏幕上移开眼睛，看向余忘优。

    “真心话大冒险。”

    “幼稚。”一声鄙夷的声音传来，众人看向躺在病床上的吴世勋。

    如果是平时，余忘优肯定和他吵起来了，可是现在，余忘优只是看了他一眼，转头笑笑。

    “我们开始吧。”

    看到余忘优无视他的话，吴世勋有点恼火，将被子蒙住头，烦闷的发着呆。

    这该死的伤怎么还没有好！
第61章冷战（家世）
    “要怎么玩呢？”边伯贤顿时来了兴趣，收好手机，好奇的看着余忘优拿来的瓶子。

    “转这个，瓶口指着谁就谁说，可以选择，在真心话和大冒险之中选择。”余忘优将成员们拉成这个圈，然后自己站在朴灿烈和鹿晗的中间，刚放下瓶子，金珉硕不满的声音就传来。

    “忘优，你最近怎么老是不喜欢和我坐我一起？是不想吗？”

    说着说着就低头，那样子好像个被人抛弃的小孩。

    余忘优默默的移到他身边，冲他开心一笑。

    “没有哦，我很喜欢和哥一起的。”

    金珉硕抬头，一脸被人抛弃了的表情还没有散去，可怜兮兮的看着余忘优。

    “真的？”

    “嗯，真的。”余忘优点点头。

    金珉硕墨黑色的眼眸里闪过一抹光芒，凑进一点余忘优，眼神示威的看向鹿晗，

    鹿晗无奈的扶额。

    “那……我们开始吧？”余忘优拍拍手，将成员们的注意重新吸引过来。

    伸手转动瓶子。

    几人紧张的看着瓶子，速度开始摸起来，瓶口停在了余忘优那里，然后当成员们想要问什么时，瓶口又转向了余忘优旁边的朴灿烈。

    “真心话还是大冒险？”余忘优侧头开口。

    “嗯……”朴灿烈看看余忘优，若有所思，想了想，说道。

    “真心话。”

    “来来来，我们商量下问什么好。”余忘优把成员们招呼到一边，然后叽叽喳喳的开始商量。

    片刻后。

    “咳咳，我们商量好了。”余忘优握拳放在嘴边假装的咳了几声，成员们都一副看好戏的样子，除了边伯贤那比吃了苍蝇还难受的脸。

    “问吧。”朴灿烈微笑着看着余忘优。

    “你，”余忘优开始慢慢的靠近朴灿烈，而朴灿烈并没有退后，定定的看着她。

    “是不是喜欢…………”

    朴灿烈心里一惊，开始掂量她会问什么。

    “边伯贤，”

    片刻后——

    朴灿烈的脸真的可以是用五彩缤纷来形容，先是由青变白再由白变赤最终停留在黑。

    看着他脸上变化多样的表情，成员们都忍不住笑出声来，唯一没有笑的就是朴灿烈和边伯贤，还有一旁的吴世勋。

    边伯贤尴尬的轻咳一声，脸上也出现了可疑的红晕。

    一旁的朴灿烈终于明白了那句话，看了眼边伯贤，俩人视线相交，几秒后同时转开头。

    “呀，朴灿烈，你还没有回答呢，”余忘优忍住笑意，推推朴灿烈提醒道。

    “你脑袋里想的什么啊？”朴灿烈回头不满道，伸手指着她脑袋。

    “你脑袋里想的什么啊？我的意思是普通的喜欢啦，难不成…………”余忘优指着朴灿烈惊讶的退后。

    这下的朴灿烈的脸可以用姹紫嫣红来形容了，望着余忘优都不知道该怎么说。

    说他不喜欢，可余忘优说的又是普通的喜欢，这就证明了他刚才思想不纯，摆明了就是他对边伯贤图谋不轨。

    说喜欢的话……

    哪刚才那不明的红晕是怎么回事？

    还有他和边伯贤之间尴尬的气氛是怎么回事？

    哎呀，怎么说都是摆明了他们基情满满啊！

    “灿烈，回答啊。”黄子韬这个不怕事大的家伙。

    朴灿烈不满的瞪他一眼。

    “问你喜不喜欢亦凡你怎么回答？”

    顿时，黄子韬就安静了，没有一丝声音，低头没有看任何人。

    余忘优诡异的看着几人，有基情。

    “怎么气氛那么诡异呢？”余忘优奸笑道。

    “这个问题跳过，”金珉硕默默的说。

    余忘优笑了一下，点点头，然后开始转瓶子。

    然后，余忘优感觉到了悲剧，瓶口正好对着她自己，这个不可怕，可怕的是朴灿烈一脸你完了的表情特别的恐怖。

    “真心话，问吧问吧，”余忘优认命。

    “我问可以吗？，”本来安静的D.O.问道，众人看向他，然后点点头，唯一抗拒的是朴灿烈。

    “为什么？我要问。”

    然后朴灿烈的嘴被鹿晗捂住了。

    “问吧，”余忘优瞬间安心了。

    “关于忘优家的事，”他一直好奇，余忘优那么厉害，家里到底是有这样的父母，应该很有钱吧？而且明明那么小，可看起来却比较成熟，除了她有时不正常外。

    鹿晗微微皱眉，他记得在医院时（在北京的时候，）余忘优很讨厌这个话题，除了不想回去外，她还说，她讨厌他们。

    听到这里，吴世勋也好奇的竖起耳朵。

    余忘优低头沉思了会，鹿晗刚想说不想可以不说的，余忘优就抬头道。

    “嗯……我家比较有钱，在别人眼里，我就是那种买东西可以不看价格的，也是因为如此，家里人很少陪我，老是待在他们一手创出来的公司和学校里，我的记忆里，一直都是保姆带我的，后来有次被绑架了，救我出来后，我就打算学跆拳道，还有其他的。反正能防身的我都学了点，跆拳道和散打是最厉害的，黑带级哦，”

    “黑客嘛，我无聊学的，煮菜那些是想煮给我爸妈吃而已，学好了后，他们根本没有时间吃我煮的菜，所以我就赌气出走了，后来的事你们都知道啦，”

    众人沉默，其实余忘优看起来不像是那种脾气不好又娇生惯养的千金小姐，比较像那种很普通的很普通的女孩，坚强而勇敢，而且很活泼开朗，只是没有想到她是在那种环境里长大的。

    难怪她会离家出走。

    “怎么了？还玩吗？”看到众人沉默不说话，不解的问道。

    “忘优还想玩吗？”朴灿烈问，一副我愿奉陪到底的表情。

    余忘优轻笑出声，摆摆手道。

    “睡觉了睡觉了，好困了呢，”

    众人起身，都担心的看着余忘优，D.O.还想说什么的，却被余忘优推了出去。

    “睡觉了睡觉了，为了你们能打败那个叫什么组合的家伙，好好保养你们那人神共愤的脸吧，”

    D.O.走到余忘优面前刚想道歉的，他后悔及了，为什么要问那个问题？

    却被余忘优推开了，笑得一脸没心没肺。

    “晚安啦，”

    看起来就像什么事都没有一样。

    哐的关上门，余忘优站在门后，脸上的笑容瞬间没有。

    吴世勋余光看了余忘优一眼，刚想放下杂志去问问她怎么了，却看到余忘优快速的爬到床上，跟他道了晚安就把灯给关了。

    吴世勋放下杂志，黑暗中担心的看了余忘优一眼，轻轻的脱鞋上床，黑色的眼眸看着余忘优的一举一动。

    我没事的，余忘优心里安慰道，过去这么久了，没事的，不过是失踪了快一年还没有人来找她而已，没关系的，她可以活下去啊，不用靠他们。

    想着想着，余忘优鼻子一酸，眼泪不受控制的流下来。

    很小的时候她就知道，不能像别人一样那么任性，爸妈那么忙，不能给他们填乱，可就是这安分的原因，导致每次她撒娇都会被爸妈一句话噎着。

    他们说，

    “我知道优优很想和我们一起吃饭，但是爸妈手头有紧要的事要做，优优，乖，下次好吗？”

    “我知道你可以等我们的，是优优就没有问题了吧？”

    每次听到这里，余忘优都会抬头微笑说，

    “当然没有问题，”

    可每次他们都这样说，都这样推迟，都这样拒绝。

    当大门再次被关上时，刚才还有那么一丝光线的客厅，瞬间比夜晚还黑。

    她当然忘不了人生第一次哭，哭的撕心裂肺。

    可是，这些哭不能让他们知道，他们会担心的。

    每次她都这么想，每天都假装很开心的过着，隐藏自己的不开心，然后就习惯了，到最后，她可以不用掩饰而这样活着，当作他们从来没有出现过。

    反正一年之中他们回家的次数都是屈指可数。

    “两年了呢，从出生到现在。”

    这是余忘优离开家时对保姆说过的话，她十五岁了，可她爸妈从她出生到现在只陪了她两年。

    她可是记过的，用心…………

    抹掉眼泪。

    没什么好哭的，没有他们你过的不是很开心吗？

    余忘优闭上眼，整个人缩成一团，睡觉吧。
第62章冷战（回家）
    已经立秋的天气开始变冷了，才到医院没有几天，余忘优突然就想回去了，虽然伤还没有好完。

    一大早，林炫均的声音从一楼传到了四楼，简直可以用震耳欲聋来形容，除了震耳欲聋的本事，他的话还有让人作呕的感觉。

    “凡凡呐，韬韬，晗晗，”

    还是用中文的，还是那种特别不标准的。

    余忘优汗颜，当初她见的那个对她那么可爱的女孩还能面无表情的林炫均去哪了？难不成他对女生态度那么不好，该不会是……喜欢……男生吧……？这个猜测让余忘优一个寒战，太可怕了……

    “忘优，你在想什么呢？”金珉硕不解的问，他一进门就看到余忘优突然一脸恶寒的样子。

    “啊……”余忘优被突如其来的声音下了一跳，侧头看到是金珉硕，摇摇头笑着说。

    “没事，”

    “有点冷了吧？我们今天回去拿衣服，顺便帮你拿。”金珉硕拉过椅子坐在她床边。

    “嗯……我也要回去。”余忘优掀开被子。

    “嗯，吃完早餐我们就准备回去，”金珉硕拉开椅子，起身看了下吴世勋那里，低头在余忘优耳边说。

    “你先去洗漱吧，我去叫叫世勋。”

    余忘优回头看了下背对她睡着的吴世勋，回头点点头，起身走向洗手间。

    “世勋？”金珉硕推推吴世勋。

    吴世勋皱眉的嘟囔一声，缩在被子里又继续睡。金珉硕无奈，还是去叫鹿晗吧。

    还没有进门就听到林炫均的声音。

    “晗啊，你们还没有走啊，我就知道你们会等我回来的…………”

    金珉硕揉揉眉心，

    这炫均哥什么时候变成这样了？

    做好心理准备后，金珉硕轻轻的推开了门，看到双手挂在鹿晗脖子上的林炫均，还有黑着一张脸的吴亦凡，还有……小声哭泣的黄子韬，他被守护搂着。

    嘴角直抽，金珉硕无语的走到CHEN旁边。

    “忘优和世勋起来了吗？”CHEN低头笑笑，侧头开口道。

    “世勋可能要小鹿才叫的起了，”金珉硕皱眉的看着林炫均和鹿晗，他那样一闹可能要吃了中午才能回去了，他肯定没有忘记当初林炫均第一次看到鹿晗他们时的一场‘哭戏’，要不是他们强行托他上车，飞机都会误了。

    “再等等吧，一时半会可能弄不好，我们去护士那里拿早餐吧？”CHEN起身，拉着金珉硕说。

    俩人走出病房。

    “今天起怎么早就是为了回去拿衣服，还有放东西，现在好了，谁告诉炫均哥我们在这里的啊。”一出病房CHEN就开始抱怨。

    “可能是金叔叔告诉他的吧，忍忍吧，”金珉硕笑笑。

    病房里—— ——

    “哥，我们还有事呢，”吴亦凡黑着脸开口。

    林炫均松开了鹿晗，稳定好情绪后又问，

    “听说你们要续……”然后嘴巴被吴亦凡捂住了，林炫均不解的看着他，吴亦凡默默的摇了摇头。

    “续什么？”耳尖的朴灿烈不解的问。

    “没有什么，”吴亦凡依旧是冷冷的回答，瞪了一眼林炫均。

    为什么不告诉我们呢？有什么事满着我们吗？

    朴灿烈想了想，不想告诉他就不问了吧。

    “我去看看世勋，”鹿晗说了声开门出去。

    吴世勋还是睡着的，缩在被子里。

    鹿晗推了推吴世勋，在他耳边轻声说，

    “世勋，起床了，”

    吴世勋没有动静，还是睡着的。

    果然声音太小了？

    “鹿鹿？”背后传来余忘优的叫声，鹿晗转头，看到刷好牙洗好脸的余忘优。

    鹿晗看了看吴世勋，朝她招招手，余忘优不解的走过去。

    鹿晗抓住她的肩，掰过来看看，掰过去看看，随后松了口气说，

    “还好，脸上不疼了吧？淤青也要散了，还好灿烈在中国买了药，过不了多久就会好了。”

    淤青也差不多散了，再过那么一个星期，就会好完了。

    “嗯，世勋叫不醒吗？”余忘优点点头，看向熟睡的吴世勋。

    “嗯，只能这样了…………”鹿晗凑到余忘优耳边，在她耳边小声说了一阵子，余忘优明白似的点点头。

    “好了，”鹿晗躲在余忘优睡的那铺床，把中间的布拉上，那样就看不到他了。

    “吴世勋，鹿晗要做飞机走了。”余忘优使劲的大喊，病房里安静了好几十秒，然后吴世勋就突然起身，掀开被子猛的下床。

    “世勋，”路过余忘优床时，熟悉的声音传来，吴世勋一愣，侧头就看到一脸微笑的鹿晗。

    “叫你叫不醒就只能这样了，”鹿晗解释道，走到吴世勋身边。

    吴世勋愣了有那么久，猛然上前把鹿晗抱住。

    “哥，不要开这种玩笑好不好？”吴世勋小声的在鹿晗耳边说道，带着那么一丝请求。

    鹿晗微愣，然后手抚上他背，

    “下次哥不这样了，但是我叫你你要起床啊，”

    “嗯，”吴世勋点点头，

    刚才在梦里，突然就有个声音跟他说鹿晗坐飞机走了，有那么一瞬间无法呼吸。

    地点转换————

    好不容易止住林炫均的眼泪，众人拿着早餐坐上了回别墅的车，

    要在医院里住一个星期，陪吴世勋和余忘优，本来余忘优是让他们在家就好了的，只要去看他们就好了，可鹿晗坚决反对，他说等他们要像那次一样跑出去，那还得了，有了一次教训，鹿晗不敢轻易的放松。

    余忘优沉默了，鹿晗反对，其他成员也默认，她没希望了，其实她还想出去看看本多千音他们的，这样的话只能一星期后了，那时竟然忘了问他们要联系方式了。

    身上的伤恢复快的惊人，一切都是因为朴灿烈买来的药，虽然有的地方还有点疼，但至少淤青没有了。

    关键时刻他还挺靠谱的。

    回医院的路上守护突然问道，

    “忘优，还记得我说要让你去读书的事吗？”

    余忘优回头点点头，她当然记得，那天她一下子亲了九个帅哥。

    “快要九月了，我的意思是，八月十五我们去当助阵嘉宾时你不要跟着了，在家好好看书？”守护想了想说道，其他成员们也不想她跟着吧，不只是因为她要读书，还有的是，他们上台表演时就她一个人在下面看着，要是那个公司的人对她怎么样，他们也帮不上忙，就是怕她再受伤，虽然她打人很厉害。

    听到守护那样说，余忘优就明白了，看向其他成员，其他成员一副我没看到没听到的表情，回头，低头失落的说，

    “你们是嫌我麻烦吗？”

    “不是那样的，是怕你再出什么意外。”守护急忙解释，坐在余忘优旁边的鹿晗也上前安慰，朴灿烈坐鹿晗后面的，看到余忘优不开心他也忍不住心疼。

    “为什么不让我去？我看起来就有那么弱吗？”余忘优回头看着他们说，此时黑色的眼眸也带有一丝雾水，还有受伤。

    鹿晗一把掰过余忘优的头，看着她的眼睛，

    “忘优，我们是怕你在出什么意外啊。”

    听到这里余忘优心里一凉，他们压根就不打算让她跟着吧？

    掰开鹿晗的手，余忘优车身看着窗外不打算回答他们的问题。

    窗外一闪而过的风景，让余忘优忍不住心凉。

    原来她和他们的距离那么远？

    看到余忘优那样，鹿晗回头无奈的耸耸肩。

    他也没有办法，余忘优一定要去的他也拦不住。

    守护想了想，稍微上前对余忘优说。

    “忘优，一起去，但是你要答应我们，不能受伤。”

    余忘优开心的转头，看着守护点点头。

    她怎么可能受伤？就算身上有伤，一般的人还是伤不了她的。
第63章做菠萝饭
    回到医院，一群人前所未有的安静，谁都没有开口说话，

    这次的突然放假，让他们感到有些无聊，而且是那么久的长假，两个星期，现在才开始，今天七月二十九，七月大有三十一，两个星期后是八月十二号，十五要去当助阵嘉宾，那么还有二天到公司干嘛呢？

    注意到了成员们的沉默，平时不会这样的，该不会是太累了吧？

    等他们回到自己的房间，余忘优和吴世勋俩人一起走进病房。

    手上突然一紧，余忘优回头，震惊的看着抓着她手的吴世勋，

    俩人对视着，余忘优开口问道。

    “怎……怎么了？”

    吴世勋看了她一阵，欲言又止，微微垂头，额前的碎发遮住了他的眼，看不清的表情，松开了她的手。

    “没什么，”

    吴世勋摇摇头，绕过她走到自己床边，坐下。

    余忘优不解的看着他的背影，手上还有他的余温。

    片刻后，余忘优推门出去，她要去找护士姐姐，看他们心情好像很不好，做点吃的吧，嗯……菠萝饭。

    只不过刚才吴世勋要和她说什么呢？

    听到越来越远的脚步声，吴世勋才慢慢转头，除了他没有任何人，安静得自己的心跳都能听到，手轻轻的扶额，

    “你刚才那是在干嘛呢？”

    小声的呢喃，在安静的病房里显得有些孤寂。

    地点转换————

    HJ公司——

    “经纪人姐姐呢？”都英均突然停下舞蹈动作，直接坐在地上，眯着眼看着门口。

    “叩叩叩，”敲门声响起。

    “进来，”都英均杨嘴一笑，终于可以不无聊了。

    “你们要的饮料，”郑熙娜将饮料拿到落阳旁边，面无表情的鞠躬，然后准备出去。

    “等等，我们很无聊呢，姐姐陪我们玩吧？”都英均带有要求的声音响起，一脸的嘲讽。

    郑熙娜握拳，咬咬牙，转身面无表情的看着都英均，这人就是一变态。

    “姐姐不要那样的眼神看着我，很可怕的。”都英均起身，一步一步走向郑熙娜。

    郑熙娜皱眉，这声音，这语气，真让人想吐。

    一阵男生特有的气味传来，围着郑熙娜，让她喘不过气来。

    都英均凑进郑熙娜，在她耳边吐气，让人作呕的声音再次传来。

    “姐姐要不要陪我去……床上玩玩？”

    郑熙娜猛的瞪大双眼，一把推开都英均，嫌弃的眼神，恼火的问。

    “你把我当什么了？”

    都英均并没有生气，而是大笑起来。

    一旁的成员们都一副事不关己的模样，

    除了金以安微微的皱眉，

    都英均对女生的态度太随便了。

    “装什么清高？”都英均突然停下笑容，整张脸都充满了嫌弃，眼睛里更是抵挡不住的厌恶。

    “刚来不久不就被人给玩了吗？你们女人就是知道出卖自己肉体的低级货，为了钱，什么都可以做的贱人。”

    这句话让正在喝饮料的落阳怔住了，心里隐隐传来不安。

    郑熙娜紧握双手，指甲慢慢镶进肉里，传来疼痛，嘴唇被咬的发白。

    那晚绝对是个意外，找到工作时，她只顾着开心，根本没有去思考那些，告诉余忘优她换了工作的事，然后韩俊敏说请她吃饭，顺便让她看看面试结果，然后她就被灌晕了，醒来时已经发生了，而且韩俊敏手里还有哪些照片，他威胁她说出余忘优的事，要不然就把照片放网上去。

    她不得不把余忘优的事说出来，但没有想到给她带来了那么大的伤害，被人侮辱，被人打骂，她也不想啊，但是她也没有办法。

    自从那件事后，郑熙娜都不知道要怎样面对她，她发来的信息她也不敢回，害怕她知道了事情的真相，知道是她认为的好朋友把她害成那个样子，余忘优会恨她的。

    “怎么了？说到痛处了吗？”都英均又靠近郑熙娜，直直的盯着她眼睛，慢悠悠的抬起手里的手机，上面是余忘优被人打了的照片。

    “看吧，你的朋友还因为你被人打成这个样子，你呢？为了保全自己什么事都做的出来啊。”

    “不要说了，不要说了，我求求你，不要说了。”郑熙娜还是忍不住哭了，双手捂住耳朵，边摇头边哀求道。

    她是惹到他了吗？老是针对她。

    “啧啧，你说，她要是知道了是你把她害成那个样子的，她会怎么样？肯定恨死你了吧？”都英均将手机凑进郑熙娜，强迫她看照片，一脸享受的看着郑熙娜。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我没有想到会这样，忘优，对不起。”郑熙娜看着照片，哭着呢喃道，泪流满面。

    “道歉有用吗？就算道歉了，她被人打那是事实，而更残酷的是，还是她以为最好的朋友把她害成那样的，”都英均突然就变得有点愤怒起来，一把抓住郑熙娜的头发，直直的盯着她。

    “是不是再好的朋友，到最后都会为了利益而背叛？”

    “啊，都英均，你放手，好疼。”郑熙娜表情变得痛苦起来，想把他的手扯开，可都英均抓的太紧，根本扯不开。

    “英均，放手，以全，快点。”金以安一个人拉不开都英均，转头叫着他弟弟，金以全无奈上前，他这个哥哥就是爱管闲事。

    “以安，你们不要拉我，这个死贱人该打。”都英均被金以安和金以全拉开了，依旧是一副愤怒的样子，恨不得上前把郑熙娜打一顿。

    落阳看到都英均被拉开后，快速的放下手里的东西，上前拉着郑熙娜走出舞蹈室。

    “你们为什么要拦着我，”都英均挣开金以安和金以全拉着他的手，转身朝他们怒吼。

    “……”俩人没有说话，低头走到一旁，任由都英均在一边发火。

    “你没事吧？”落阳侧头看着郑熙娜关心道。

    郑熙娜一头乱发，两眼无神的盯着前方，不停的流出眼泪，嘴里也一直念叨着什么。

    “熙娜？”落阳继续问，伸手在她面前挥了挥。

    “我不是故意害忘优的，真的不是故意的，我没有想过会变成那样，如果我知道会把忘优害成那样，就算韩俊敏把照片放到网上去我也不会说的。”郑熙娜开始抓紧落阳的手，低声喃喃道，说到忘优的名字，声音都哽咽了。

    “她会理解的。”落阳安慰道，他其实很想问个问题的，可看到郑熙娜这个样子，突然就不想问了，等她平静下来再问吧……

    地点转换————

    余忘优跑到医生的办公室，在门口就听到了林炫均和医生的谈话。

    “大概好久他们的伤会好？”

    “一两个星期就够了，灿烈买的那个药很好用。”

    “嗯，辛苦你们了。”

    “我们还客气什么？”

    貌似没有什么可听的，余忘优敲了敲门，里面沉默一阵，林炫均平静的声音传来。

    “进来。”

    余忘优推门进去，林炫均看到是她后，一脸的不爽，似乎在责怪她打断了他们的谈话。

    余忘优抱歉一笑，小跑到护士身边。

    “姐姐，能出来下吗？”

    在她耳边小声道。

    护士微笑的点了点头，朝他们一笑，拉着余忘优走出办公室。

    “怎么了？是不是身上有什么不好的感觉？”护士一出门就拉着余忘优左看看右看看，说道后面还微微的皱眉。

    “没有啦，姐姐，我是有事要你帮忙啦。”

    余忘优朝她安心一笑。

    “什么事？”护士松了一口气。

    “帮我去买……”余忘优说到一半，突然停住，歪头想了想，成员们，还有护士姐姐和医生，再加那个林炫均，几个人来着？

    护士看他沉默，突然明白似的点点头。

    “放心好了，我会去买的。”

    “莫？”余忘优不解的抬头，怎么有些不对劲？

    “我知道你不好意思说啦，姐会帮你买回来的。”护士一笑。

    这有什么不好意思的？余忘优不解，她听不懂护士在说什么啊！谁来帮帮她。

    “肯定不好意思吧？我今天去跟世勋说下，让他换到鹿晗那边去。”护士还在继续的说，拉着余忘优走向楼下。

    不好意思？换过去？怎么感觉有点……

    “姐，我说的不是那个啦。”余忘优突然脸一红。

    “莫？不是那个？”护士显然有点惊讶。

    “我要你帮我买菠萝，1……1……”余忘优在脑海里数着人数，半天才继续道。

    “16个菠萝。”

    “买那么多干嘛？”护士不解。

    “做吃的，还要买那个糯米，大米，枸杞子，白糖，葡萄干。”余忘优想了想继续道。

    “你要这些干嘛？”护士惊讶。

    “秘密，说了就不惊喜了，你快点去嘛，菠萝买16个，其他的也要多买点，要不然会不够的。”余忘优回头看了下医院墙壁上的电子表，着急的说，时间都快不够了。

    “好好，我现在去。”护士看她似乎很急，便没有问太多，着急的看了下口袋里的钱，边走边脱外面的白大褂，余忘优上前拿着。

    “哎，姐，还有……”余忘优拉住护士，左右看了看，没人，放心的凑进她耳边道。

    “帮我买那个。”

    “嗯，放心好了，我记住了。”护士点点头。

    “嗯，姐，快去快回。”余忘优挥挥手，看到护士走了后才转身离开，要把那个白大褂放好，她不说都快忘了，这个月没有来……

    时间分割线——

    等护士买回来那些东西已经是十点多了，看这样子不到一两点是吃不到了。

    成员们今天很奇怪，安静得很。

    把东西准备好，余忘优开始吩咐护士帮忙。

    “糯米泡着没？”

    “按照你的吩咐，回来就泡着了，现在是十一点。”

    “还要那么久，把菠萝弄好，削掉皮，把里面的肉弄出来，弄成一个碗状的就好了，我去洗其他的，等会来帮你。”

    “嗯，”护士虽然不知道余忘优要干什么，但还是照做了。

    时间分割线————

    “好了吗？”余忘优将已经泡好的糯米和洗好的大米混好放进电饭锅。

    “好了，接下来该干什么？”护士已经把那些弄好了，等余忘优的吩咐。

    “把菠萝切好，切成菠萝丁。”余忘优拿来两巴刀。

    “嗯，”俩人又开始忙活。

    站在门外的俩人奇怪的看着里面忙得不亦乐乎的余忘优她们。

    “这俩人是在干什么呢？”医生不解的看向林炫均。

    “我也不知道，只不过她俩切菜的声音太大了，而且动作好暴力，肯定不在干什么好事。”林炫均小声的在医生耳边头头是道。

    切菠萝的声音一停，林炫均俩人心里一惊，该不会要转身来切他们吧？

    “有没有听到后面有声音？”护士眯眼小声的在余忘优耳边说。

    “是听到了，”余忘优点点头。

    俩人相视一眼，同时转身。

    就在她俩相视的那刻，林炫均拉着医生躲在了一边。

    “没人啊，刚才的声音是怎么回事？”余忘优不解的看着身后空无一人的门口。

    “可能听错了，快点做吧。”护士拉过余忘优，俩人又开始切菠萝。

    “她们要做什么？”医生又伸出个脑袋，不解的问身后的林炫均。

    “中饭吗？据我说知，忘优那丫头好像不会做饭吧，恩姿（护士姐姐的名字，）那丫头也不会吧？我突然意识到一个很严重问题，这段时间，你给我的孩子们吃的是什么？”林炫均想了想，突然严肃道。

    “饭……饭啊”医生突然支支吾吾的说。

    “我说的是，那些饭那来的？”林炫均突然逼进医生，眯眼危险道。

    “楼下转弯十步的那个中餐店。”

    “中餐店？你别骗我，那明明是小摊子，”

    “可……可他们也很喜欢吃啊，而且真的是中国的菜。”

    “喜欢吃你就买吗？我说了多少遍了，不要给我的孩子们吃那些不干净的东西。”林炫均怒吼，突然被医生扑倒在一旁，医生捂住林炫均的嘴，把他的脚踢到里边来，朝他做了个禁声手势。

    “真的是有声音吧？我听到了，是炫均哥的，”余忘优转身看到还是空无一人的门口凌乱道。

    “别管他们，忘优，你这做的是什么？米饭好像好了。”护士白了一眼门口，把余忘优拉了回去。

    “盛16碗出来，把那些葡萄什么的和菠萝拌在一起，然后在放进菠萝里。”

    “就好了？”

    “还要蒸15到20分钟，现在几点了？”

    “快两点了，”

    “奇怪，今天成员们怎么没有叫饿呢？”
第64章还在冷战中（该怎么办？）
    等余忘优和恩姿把那些端到客厅里已经是两点半了，让恩姿守在客厅里，因为林炫均和医生正一副饿了三天没有吃饭的模样看着桌子上的菠萝饭，余忘优走的时候还警告了他们。

    “要是我回来看到这些少了一粒米的话，你们就等着在医院里渡过下半年吧，我可没开玩笑。”

    林炫均和医生虽然想吃，但也不会拿自己的生命开玩笑，余忘优那副表情，太认真了。

    来到鹿晗他们睡的房间，余忘优突然就好奇，那么多个成员是怎么睡在一间房间里的，轻轻的推开门，他们好像在睡觉，一推开门，余忘优就混乱了……

    这间房间特别的大，里面乱七八糟的摆着十一张床，床上还睡着人，除了几个人床比较整齐外，其他的都乱作一团。

    轻手轻脚的走进去，睡觉的姿势真奇怪，看了眼旁边的朴灿烈，余忘优憋住笑，往身上一摸，没有拿手机，要是有手机，一定要拍下来，真的太好笑了。

    双脚夹着被子，手里拿着手机，上面是游戏KO的画面，还微微皱着眉，嘴里念叨着什么。

    和他相反睡着的是边伯贤，手里也拿着手机，上面也是游戏KO的画面。

    他旁边是空床位，应该是边伯贤睡的。

    上前推了推朴灿烈，没有反应。

    “伯贤，伯贤。”蹲在边伯贤旁边，在他耳边轻声叫道，边伯贤只是微微皱眉，然后翻个身继续睡……

    余忘优无语了，睡了那么久了还没有醒？

    没办法，换一个人叫叫看。

    “珉硕哥，珉硕哥。”走到金珉硕旁边推推他，没反应。

    他们是有多久没有睡觉了啊？

    无奈的叹了口气，环视了一圈，突然感觉不对劲，他们睡还情有可原，那鹿晗他们为什么还睡着的？

    “鹿鹿，你在那呢？”余忘优开始找鹿晗的床。

    看了一圈之后朝窗口旁边那铺床走去。

    “鹿鹿，起床了，吃饭了。”余忘优推了推鹿晗，他很快的就醒了，揉了揉眼睛，不解的看着余忘优。

    “这里交给你了，我去叫世勋。”余忘优看他醒来了，扔下一句话，转身就走，鹿晗还没有反应过来，坐在床上愣了好久，片刻后大叫。

    “为什么是我叫他们啊。”

    这么一叫黄子韬和吴亦凡就醒了，他们睡的比较浅，毕竟又不是像其他成员那样开了演唱会那么累。

    “哥，你叫什么啊？”黄子韬不满的看着鹿晗。

    “叫醒他们，吃饭去了。”鹿晗起身下床。

    “几点了啊？”黄子韬看到吴亦凡下床了，他也起身，拿过手机一看。

    两点四十了！

    “我们睡了这么久吗？”

    震惊的声音传来，接着，传来了黄子韬的求饶和成员们不满的大叫。

    余忘优站在吴世勋旁边，看着他因为被黄子韬的狮吼功吵醒正不满的发着脾气。

    不知怎么的突然就有点尴尬，余忘优挠挠头发，扔下一句吃饭了就转身急忙跑开，那天和他吵架的画面一直在脑海里回荡，吴世勋冰冷的话语再次想起，让余忘优不禁一阵忧伤，关门时没有看到吴世勋失落的眼眸。

    时间分割线————

    等他们弄好后来到客厅已经是三点多了，余忘优不满的盯着一群人，她辛辛苦苦做的菠萝饭都冷了！

    “菠萝饭。”边伯贤看到客厅桌子上摆的菠萝饭激动的大叫，睡意全无，跑下楼梯，直奔菠萝饭。

    “都怪你们，等得都冷了。”林炫均和医生不满的看着慢悠悠走来的成员们。

    成员们没有心情理他们，走到桌子旁边，坐下就开始吃。

    吴世勋和鹿晗是最后下来的，他脚上的伤已经好了，只不过不知道为什么他一脸的不爽，而且还是被鹿晗强行拉来的。

    鹿晗拉着吴世勋坐下，吴世勋一副不情愿的样子，看着鹿晗开始吃饭没有管他，起身转身就走，余忘优不解的看着他的背影，片刻后才回头看向鹿晗，鹿晗点点头，拿着自己的菠萝饭又端了一碗，起身跟在吴世勋后面。

    成员们只顾着吃，面无表情，还带着那么一丝疲惫。

    林炫均拉着医生和恩姿，端着菠萝饭就跑向电梯，接着里面传来的他们的对话。

    “好好吃啊，炫均，你不是说她不会做饭吗？”

    “咳，勉勉强强，你味觉也太差了。”

    “不要这么说嘛，我觉得比餐厅里的好吃多了。”

    “你是多久没去餐厅里吃过饭了？”

    ………………

    客厅里突然就安静下来，除了吃饭的吧唧声就没有其他声音了，原来他们也可以这么安静啊，余忘优低头，默默的的吃饭。

    时间分割线————

    吃完饭后，余忘优明白了一件事。

    成员们不只是有点疲惫，更多的是饿的……

    吃完饭后他们又恢复了以前一样，嗯……生龙活虎。

    一收拾好桌子上的东西，朴灿烈就拉着余忘优跑到医院后面。

    “灿烈，慢点。”余忘优完全是被朴灿烈拉着走的。

    “忘优，今天的樱花好美呢。”朴灿烈渐渐停下脚步，他们已经来到了樱花树下面了。

    “快点过去，我帮你照相。”朴灿烈把余忘优推向樱花树下面，拿出手机开始准备。

    “好了吗？”朴灿烈问。

    看他兴致那么高，余忘优收起刚才被他推的不满，摆出一副开心的样子，笑的一脸灿烂，伸出剪刀手。

    “1，2，3，”朴灿烈数了三个数，传来了拍照的咔嚓声。

    “好了？我看看。”余忘优跑上前，拿过朴灿烈手里的手机，看到上面笑得一脸傻二的自己，不满道。

    “什么嘛，不好看，删了。”

    “哎哎哎，不能删。”朴灿烈一把抢过手机，举得高高的，伸手按住余忘优的头。

    “给我，不好看，笑的好傻。”余忘优垫脚还是够不到朴灿烈手里的手机，而且他又按着余忘优的头。

    “不给，多么有意义的照片，我要好好的收着。”朴灿烈笑得一脸灿烂。

    余忘优抱住朴灿烈按她头的手，伸脚就站在朴灿烈的脚上，再垫脚去拿手机。

    还好她没有什么重量，朴灿烈压根感觉不到疼痛，看余忘优差一点点就能拿到他的手机了，手往后伸，余忘优的手和他的手机又差开了一大截。

    “哥，欧巴，你给我嘛。”余忘优开始撒娇，看到朴灿烈手机上的照片，余忘优就莫名的烦躁，那笑得像个傻二似的还比着剪刀手，还穿着病服的。

    余忘优站在他脚上，整个人都有点摇摇晃晃的，朴灿烈不禁担心。

    “忘优，快把手放下。”

    余忘优也很听话的放下手，抓住朴灿烈的衣服，垫脚就去拿手机。

    朴灿烈一个重心不稳加上余忘优的重量，身体往后倒去。

    接着是朴灿烈的闷哼声和余忘优的尖叫声。

    还好是草地，不怎么疼。

    朴灿烈的手还保持着向后伸着的姿势，一只手搂着余忘优的腰。

    俩人距离近的让人忍不住脸红，低头看了看爬在自己胸前的余忘优，朴灿烈突然感觉面部一热，坚硬着的全身一动不动。

    余忘优抬头，看着朴灿烈担心的问，

    “不疼吧？”

    朴灿烈摇摇头，接着……

    余忘优突然大叫……

    “呀，灿烈，你脸怎么了？怎么那么红？是不是不舒服？”说话间她已站起身蹲在朴灿烈旁边，伸手朝他额头摸去。

    朴灿烈窘迫的转身，双手捂脸，背对着余忘优，双手间传来声音。

    “我……我没事。”

    “你给我看看啊，是不是摔到很疼啊？”余忘优担忧的想把朴灿烈的身体掰过来，可朴灿烈就是不转身。

    “…我…真的没事，不用担心。”朴灿烈感觉脸上越来越热，就是不转身，任由余忘优使劲的掰。

    “真的没事？可是你脸……”余忘优话还没有说完朴灿烈就着急的打断。

    “被晒的。”

    余忘优黑线，拜托，我们现在在樱花树低下，那来的太阳能在一瞬间把你脸晒成猴子屁股啊？

    继续不依不饶，

    “你过来我看看，万一中暑了呢？”

    “真的……没事啦，”

    ………………

    站在病房窗子边看了好久的吴世勋，眼眸一暗，转身失落的坐回床上，低头，金黄色的头发遮住了眼眸，让人看不清他眼里的情绪。

    推门声响起，吴世勋迅速的整理好情绪，随手拿来一本杂志，假装在看。

    鹿晗推门而入，直走到窗边，片刻后问。

    “我们要出去买晚饭，你要吃什么？”

    “随便，”吴世勋无心回答，眼里乱看着杂志，根本一个字都看不下，脑袋里一直闪过朴灿烈和余忘优倒下去的画面。

    “总得说要吃那种味道的吧？”鹿晗看到樱花树下的朴灿烈和余忘优，嘴角轻轻上扬，余光看了眼吴世勋。

    “咸得就行。”无心的回了句，完全不知道鹿晗那诡异的表情。

    “没有了吗？”

    “没有了。”

    “那……我帮你带包盐回来吧。”鹿晗说完就转身，准备出去。

    “…………”吴世勋沉默了，一副‘我已无言以对’的看着鹿晗，可鹿晗根本没有看他，边走还边嘀咕道。

    “不知道忘优和灿烈在一起是什么感觉，身高差好萌。”

    这句话让吴世勋愣了。

    喂！为什么不说我和她！我们的身高差也很萌好不好？

    “比起来还是灿烈对她好啊，顺着她，又不会随便和她吵架，至少还会安慰她。”说这话时鹿晗已经走到门口，前脚都踏出去了。

    吴世勋还在想鹿晗的那些话，

    顺着她！我没有顺着她吗？

    随便和她吵架！我哪有！明明是她先惹怒我的！

    安慰………安慰？我不擅长这玩意……

    走到门口的鹿晗突然转头指着吴世勋手里的杂志道，

    “世勋呐，你杂志都拿反了。”说完门就关上了。

    吴世勋回神，低头一看，真的……是反的，我说怎么一个字都看不进去呢……

    作者留言：

    今天和明天考试，暂时不更，初三嘛，亲故们懂的，抱歉啦。
第65章冷战（犯罪未遂？）
    鹿晗和黄子韬回到医院时已经是下午五点多了，在市场为了避免被人认出来，俩人花了不少劲。

    推开吴世勋和余忘优住的病房门，里面只有吴世勋一个人，正紧皱着眉，一脸不爽的模样。

    鹿晗转头让黄子韬通知他们过来吃饭，从袋子里拿了包盐，放在身后，走到吴世勋旁边。

    看他看都不看自己一眼，鹿晗放下手里的东西，把盐扔在他面前。

    吴世勋愣了片刻，抬头看着鹿晗，想起了鹿晗说的那句话。

    “那我帮你带包盐回来吧……”

    他还真带……

    看着吴世勋渐渐铁青的脸，鹿晗识趣的拿走了放在吴世勋面前的盐，转身递给了正在拿饭菜的恩姿。

    还不高兴的朝吴世勋撇撇嘴，不是你说要咸的嘛！其他的没有了嘛，还不是你说，我才带的！这个多咸啊，我还帮你带了那么多呢！

    见吴世勋无视他，鹿晗便转身不理他，朝正想出门的恩姿道。

    “不和我们一起吃吗？”

    “不了，我们有事呢。”恩姿回头，笑的有点抱歉。

    “哦，炫均哥和你们一起？”鹿晗并没有不开心，一般只要有林炫均在，恩姿他们都不会和他们一起吃饭的。

    “嗯，先走了。”恩姿笑笑，点了点头，转身离开了。

    接着，其他成员们就进来了，还有朴灿烈，他正勾着余忘优的脖子，在她耳边说了什么，余忘优开心的笑出声来，凑到他耳边说了什么，俩人相视大笑起来。

    鹿晗下意识的看向吴世勋，他正一脸平静的看着朴灿烈和余忘优，片刻后才转开头，眼眸里渐渐露出寒意。

    拿着杂志的手渐渐收拢，指关处泛白，随后又放开，当作什么事都没有发生一样，鹿晗轻叹一声，拿着吴世勋最喜欢吃的五花肉走到他身旁，递给他。

    看着眼前莫名其妙多出来的五花肉盒子，吴世勋抬头，看到鹿晗正一脸笑意的看着他，接过那盒五花肉，放下杂志，吴世勋看了眼还朴灿烈打闹的余忘优，起身，绕过余忘优他们，走了出去，背后鹿晗的叫声，他当作没有听到一样。

    余忘优不解的看向鹿晗，朴灿烈也一样，鹿晗看着俩人，摇了摇头，招呼其他成员吃饭。

    “你们吃饭竟然不叫我。”

    边伯贤揉揉眼，不满的看着吃的不亦乐乎的成员们。

    病房里安静了好久，然后哄堂大笑，接着……

    “伯贤，你今天的妆，好特别。”

    “挺好看的。”

    “你怎么能把自己画成这样啊。”

    “的确挺适合你的。”

    边伯贤不解的看着众人，什么化妆！我脸上有什么吗？我怎么不知道今天我化妆了？

    朴灿烈和余忘优相视一眼，低头偷笑。

    “你看看吧。”鹿晗拿过镜子递给边伯贤，边伯贤拿起一看。

    眼眶边被化成了白色，眼眶是黑色，刚才被他揉了下，一个眼睛边全黑了，包括眼皮，脸的两边还有像猫一样的胡须，鼻子上还有一点，是红色的，唇是那种大红色的，整张脸被化的不堪入目。

    像那种大花猫。

    扔下镜子，边伯贤捂着脸冲向洗手间，不管背后成员们的声音，

    “哎，伯贤，你别走啊，我还想多拍两张呢，”

    “其实挺好看的，伯贤，”

    “真的很符合他啊，大花猫。”

    “看起来好可爱呢，伯贤，别洗了。”

    当然，边伯贤不会知道，这一切都是朴灿烈和余忘优干的，他俩闲的无聊，便帮边伯贤脸上添点彩。

    这也是一进门他们俩笑的原因。

    ………………

    吴世勋又来到樱花树下面，打开五花肉的盒子，两眼无神的看着前方，无意识的吃着。

    天已经变得有点黑了，微微的秋风吹来实在有点冷，放下已经空掉的盒子。

    吴世勋十指相扣放在头下，睡在长椅上，长长的腿多出长椅的一大截，背上的伤有点疼，可是一点也不想起身，好累……

    很快，吴世勋就睡着了。

    面前突然出现了余忘优和朴灿烈，他们亲密的搂着对方，有说有笑，渐渐的远离他的视线，逆光而行的他们看不清表情，余忘优还回头冲她一笑，至于为什么知道她在笑呢？因为他听到了余忘优的笑声，里面掺杂着很多情绪，他还来不及去想里面的意思，余忘优就不见了，留下了朴灿烈一人，慢慢的走近他，在他面前停下，杨起嘴角，给他一个大大的微笑，然后说了句，

    谢谢。

    还没有反应过来这句话的意思，面前的朴灿烈就变成了余忘优，她失望的看着他，张了张嘴，想说什么却没有说，她背后是缓缓走来的朴灿烈，搂过余忘优的肩，朴灿烈冲他笑了笑，搂着余忘优走了，余忘优一步三回头，最后消失在他的视线。

    想上前去追，可脚怎么也移不动，正在绝望的时候，鹿晗出现在他面前，只是静静的看着他，什么也没有说。

    片刻后，鹿晗指了指旁边，顺着他指尖看去，是朴灿烈和余忘优，这次有点不同的是，他们背后跟着一个小男孩，大概五岁的样子，朴灿烈和余忘优停下了脚步，小男孩张开手臂笑着跑向他们，嘴里叫的是，

    爸爸，妈妈。

    吴世勋猛然的惊醒，坐起身来，看了看周围。

    路灯已经亮起来了。

    没有朴灿烈，没有余忘优，没有鹿晗，也没有那个……小男孩。

    突然一阵心安。

    原来是梦啊。

    余忘优推开病房的门，走了进去，看了眼吴世勋的床，床上空无一人，连睡过的痕迹都没有，看了看手机上的时间，快九点了，走到窗边，看向樱花树下，吴世勋果然在哪里。

    爬在窗前，静静的看着吴世勋，微微皱眉，这天气已经有点冷了，特别是晚上，他穿一件衬衫不冷吗？

    起身走到吴世勋的床边，从他包里翻出一件大衣，刚想出门时，余忘优突然停下脚步。

    我干嘛要这么关心他？和他吵架时他明明都那样说了。

    不想看到她，干嘛自己还要自找没趣？

    可是……

    不去给的话他会感冒的。

    纠结了好久，来来回回在病房里走，到底是去给还是不去给。

    正在她纠结的时候，推门声响起，余忘优一惊，以为是吴世勋回来了，立马把衣服藏在后面，紧盯着门口。

    门被打开了，映入眼眸的是鹿晗。

    余忘优松了一口气，把大衣从背后拿出来。

    “吓到你了吗？咦，世勋还没有回来？”鹿晗笑笑，看向吴世勋的床。

    “没有呢，还在樱花树下面。”余忘优摇摇头，指了指后面。

    “你拿衣服干什么？是去给他吗？”鹿晗走近余忘优，注意到了她手上的大衣。

    余忘优没有说话，看着大衣沉默了片刻，看了看鹿晗，又回头看看，突然把大衣往鹿晗手里一塞，急忙把他推出门，嘴里还不停的说。

    “快去把衣服给他，要不然会感冒的，快点快点。”

    鹿晗还来不及说什么，已经被余忘优推出去了，一回头余忘优已经把门关上了，叹了口气，看了看手里的大衣，起身走向楼梯。

    吴世勋正在沉思，如果那个梦成了现实该怎么办？

    如果余忘优真的和朴灿烈在一起了怎么办？

    吴世勋突然一顿，自己干嘛要担心这些？难道真的是喜欢她？这个想法让吴世勋心猛然漏掉一拍。

    “世勋呐，怎么还不进去睡觉呢？已经九点了。”鹿晗没有看清吴世勋的表情，不知道他在想事，上前拍了拍他的肩，把大衣披在他身上。

    突然出现的声音着实把吴世勋吓了一跳，抬头看到是鹿晗后又低下了头，没有回答他的问题。

    “有心事？”鹿晗坐在他身边，手撑在腿上，支着下巴，侧头看着他。

    “没有，走吧。”吴世勋拿下大衣，起身抬腿就走。

    “不打算和忘优和解了吗？”鹿晗也起身，站在他身后。

    吴世勋身子猛的一怔，停下了脚步，沉思了片刻，没有回答他的问题。

    “大衣是忘优让我拿给你的，她怕你感冒。”鹿晗继续道。

    吴世勋一惊，转身看向鹿晗，眼里似乎在询问，是真的吗？

    “哥不会骗你的，”鹿晗走到他身边，拍了拍他的肩，继续道。

    “喜欢就去追，女孩是要哄的，特别是她那种小女生。”

    吴世勋点点头，若有所思的看着手里的大衣，然后突然抬头道。

    “哥，忘优好像才15岁，这样打她的主意好像……不好吧？”

    鹿晗也看向吴世勋，大眼瞪小眼，一时不知道该说什么。

    俩人之间沉默了好久，突然气氛就诡异起来。

    “这算不算拐骗邻家女孩？”

    “邻家？这那是邻家啊？明明是自家的好不好？”

    “自家？她是中国的啊，这么说是邻国的女孩了？”

    “跨国犯罪？”

    “这不是没有拐骗嘛，”

    “犯罪未遂？”

    “…………”
第66章冷战（小计谋）
    第二天早上，吴世勋顶着一黑眼圈起床了，一切都来源于昨天晚上和鹿晗的对话，俩人从私人感情谈到了拐骗邻家女孩，然后……神展开的对话谈到了跨国犯罪，最后越谈越远……

    我们单纯的小勋勋竟然相信了……

    然后……

    一夜未眠……

    侧头看了眼还在睡着的余忘优，吴世勋摇了摇不清醒的头，走向洗手间。

    时间分割线————

    在医院待到伤好完已经是三天后了，浑浑噩噩的过完三天，吴世勋还是没有和余忘优和解，不和吴世勋说话似乎成了余忘优的习惯，俩人就这样像陌生人一样的共处一室，到是朴灿烈跑他们的病房越来越勤，时不时跑去和余忘优玩，吴世勋看不惯就只好出去，这样的尴尬气氛直到回了别墅也还没有溶解。

    这样的安排很是无奈，吴世勋和边伯贤坐在前排，后面就是余忘优和朴灿烈，俩人总是说个没完。

    边伯贤幽怨的从后视镜看着后面的俩人，最近朴灿烈都不陪他玩了，老是没事就跑去陪忘优，总是把他凉在一旁。

    一边的吴世勋到是淡定多了，戴着耳机，闭上眼睛，什么都听不到，朴灿烈和余忘优俩人无比‘亲密’的画面他看多了，然后就免疫了，虽然看着很不爽，很恼火，可也没有办法，也正是因为余忘优经常和朴灿烈在他面前玩，每一次想道歉的心思总是被秒杀。

    一旁的鹿晗只能干着急。

    回到别墅，各自都开始整理行李，余忘优边整理行李边想，等下跟灿烈去玩什么。

    而在边伯贤的房间里，有俩个人压低了声音正在商量着什么事，

    “世勋呐，你帮我个忙呗。”边伯贤拉着吴世勋走到窗边，轻声道。

    “什么忙？”吴世勋舔了舔嘴唇，黑色的眸子一眨一眨的看着他。

    “等灿烈出门的时候帮我托住他。”边伯贤这次说话的声音更小了，眼里也有了皎洁的光芒。

    “托住他干嘛啊？”吴世勋不解。

    “不会干坏事的。”边伯贤朝他投去一个安心的笑容，调皮的眨了眨眼。

    “又要捉弄他吗？”吴世勋看懂了他眼里诡异，顿时来了兴趣。

    “上次在医院他竟然和忘优一起来捉弄我，我一定要报仇。”边伯贤想起了在医院的时候。

    “在医院？”吴世勋不解，他怎么不知道？

    “啊，你那次不在病房里。”边伯贤想了想回答。

    “他和忘优吗？”吴世勋沉思。

    “嗯，可以帮忙不？”边伯贤期待的看着他。

    “嗯……我要怎么做呢？”吴世勋点点头，凑进边伯贤。

    边伯贤笑得一脸奸诈，在吴世勋耳边说着什么，说完后，吴世勋脸上的表情渐渐变得诡异，俩人相视大笑。

    正在收拾东西的朴灿烈突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，他并没有想太多。

    一旁的余忘优也打了个喷嚏，缩了缩头，怎么突然感觉有点冷呢？

    余忘优弄好东西后，走到窗边，把窗帘拉开，打开了窗子，一转身就看到边伯贤正一脸诡异的看着自己，余忘优不自觉退后一步，警惕的看着边伯贤，他什么时候进来的？门什么时候关上的？

    边伯贤杨嘴一笑，渐渐最近她。

    余忘优退一步，边伯贤进一步，这感觉，一点也没有言情剧里的激动好不好？边伯贤哪一脸的诡异是怎么回事？脸上都写着‘我要干坏事’几个大字！

    余忘优渐渐不安起来，张嘴想说什么却被边伯贤打断了。

    “你是不是想叫灿烈啊？”

    余忘优汗颜，这想说什么他都知道，边伯贤今天撞邪了吗？怎么那么奇怪？

    “放心，我不会把怎么样的，我不过是有点事要找你。”边伯贤笑笑，一只手从后面出来开始解衣服扣子。

    余忘优一个踉跄，差点摔倒，边伯贤一脸不怀好意的看着他，还解衣服扣子，这是要干什么呢？咽了口口水，半天开口道。

    “你…你…要干什么？”

    “我说过的，不会伤害忘优的。”边伯贤衣服扣子已经快解到底了，里面的白色背心清晰可见，同样可以看见的还有……那完美的胸肌……

    余忘优已经退到窗子边了，看了看后面，金钟仁就在下面。张嘴想刚叫，鼻尖传来一阵男生独有的气息，余忘优慌忙转头，边伯贤放大无数倍的脸出现在眼前。

    一只手撑在余忘优头后面的窗户上，那只手把拿着的手机往屁股兜里塞。

    “忘优想叫钟仁吗？”眼睛扫了扫余忘优后面下方的金钟仁，又快速的移到余忘优脸上，余忘优咬咬牙，今天边伯贤没有吃药吧？

    大声的叫了声钟仁后，嘴巴却被捂住了，房间里一暗，窗帘已经被边伯贤拉上了。

    金钟仁转头，看向余忘优房间的窗口，看着拉上的窗帘，不解的回头嘀咕，

    “听错了吗？”

    余忘优瞪大眼睛，死死的盯着边伯贤，边伯贤捂住她嘴巴，朝她抛了个媚眼，凑到她耳边道。

    “忘优要不要陪我……”

    余忘优咬牙，如果边伯贤是图谋不轨的话，那就别怪她不客气！

    “看鬼片……”边伯贤放开余忘优，从屁股兜里拿出手机，期待的看着余忘优。

    余忘优一脸黑线，终于意识到边伯贤在耍她，低头沉思了会，抬头看着边伯贤，突然瞪大双眼，捂着嘴巴指着边伯贤后面说不出话。

    边伯贤没有回头，笑了笑，退开一步道。

    “我进来的时候锁了门的，灿烈被世勋缠着，其他人在收拾行李，没有人会过来的。”

    余忘优嘴角微微抽搐，原来有同党。

    退后一步，指着边伯贤后面，摇头断续道。

    “你…你…你后面那个不…是…人”

    表情就像真的看到鬼了一样。

    可能是她表情太逼真，边伯贤不自觉的吞了吞口水，嘴硬道。

    “你…你…在说什么，不是人能是什么？”

    “我没有骗你…伯贤…我真的没有骗你。”余忘优‘害怕’的退后，盯着他后面。

    边伯贤声音害怕起来，不安道，

    “忘优…别开…玩笑啊。”

    “我没有，不信你回头看。”余忘优摇摇头，退到了窗子边缘。

    边伯贤突然就跑向余忘优，回头一看，什么也没有。

    就在他回头的瞬间，余忘优把头发弄到前面，在边伯贤回头看她时，突然凑进他。

    边伯贤一回头就看到放大无数倍的脑袋，还顶着一头乱发，条件反射的尖叫一声，退出了好远，手拍着胸口，一副被吓到的模样。

    余忘优淡定的把头发往后一扫，鄙夷的看着边伯贤道。

    “就这样你都怕，你是用什么勇气来找我陪你看鬼片的？”

    边伯贤惊魂未定，委屈的看着余忘优，撇撇嘴道。

    “你不可以这样对哥哥的，”

    余忘优扶额。

    “我是来保护你的，害怕你被吓到。”边伯贤继续。

    “被吓到的是哥哥你吧？”余忘优无语，白了眼边伯贤。

    边伯贤受伤的捂着胸口，一脸被人抛弃的表情。

    “你不可以这样伤害哥哥的，”

    余忘优朝天翻了翻白眼，无奈的走到边伯贤身边，象征性的安慰着他。

    边伯贤杨了杨嘴角，笑的一脸诡异。
第67章冷战（计谋得逞）
    另一边————

    吴世勋拉住了脚踏出门了的朴灿烈，朝他神秘的做了个禁声手势，又把他推回去，然后把门关上，打上小锁。

    朴灿烈不解的看着吴世勋，他手里拿着个袋子，里面好像装着什么东西。

    吴世勋转身，将东西往朴灿烈床上一扔，就开始解衣服扣子，杨着奇怪的笑容，缓缓开口。

    “哥，我有一件事很想告诉你。”

    朴灿烈瞪大眼睛，下意识护住胸，退后一步道。

    “什么事？”

    “你一定要答应我。”

    “答应你什么？”

    “哥，其实，其实我，我……”

    吴世勋欲言又止，手里的动作还是没有停，衣服扣子已经被他解完了。

    “你说呀！”

    朴灿烈急了，说着这么奇怪的话，还做那么奇怪的动作，心里隐隐传来不安。

    “陪我玩个游戏好不好？”吴世勋杨起微笑，拿出一副扑克牌。

    朴灿烈嘴角直抽，玩个游戏你有必要这样吗！

    “什么游戏？”

    “真心话大冒险，输了的人把袋子里的衣服穿上，围着别墅跑一圈，不许耍赖哦！”吴世勋嘴角杨起了诡异的角度。

    “不要，我要去找忘优玩。”朴灿烈摇摇头，看着那袋子里就不是什么好东西。

    吴世勋眸子暗了暗，随后提醒道。

    “忘优和伯贤哥在看鬼片呢。”

    朴灿烈皱了皱眉，盯着袋子犹豫着。

    见他有点动摇，吴世勋继续道，

    “就玩一盘好不好？”

    表情让人不忍拒绝，卖萌有罪的！朴灿烈心一软，点了点头，吴世勋屁颠屁颠的跑到他身边，看着手里的牌好一会，才开始发。

    为了让朴灿烈百分百的机率输，边伯贤和吴世勋俩人可是好好研究了那个牌呢。

    余忘优房间里————

    “啊，忘优，好恐怖，看到没有？你看到没有？”

    “那是什么啊！好恐怖。”

    “感觉像真的一样，人头啊！人头！”

    “啊啊啊！恶心死了，竟然吃进去了。”

    “忘优，忘优，抓紧我，是不是很怕？”

    余忘优一脸黑线，一直在尖叫的明明是你好吧？

    不留痕迹的把手从边伯贤魔爪里抽出来，面无表情的看着手机屏幕，虽然看起来是有点像真的，只不过剧情真的让人无语。

    男主为了帮自己心爱的女孩而死了，在黄泉路上遇到了一个女孩，因为那个女孩而耽误了投胎，变成了鬼，天天晚上去找女主角，而在黄泉路上耽误他的那个女孩是他上辈子的情人，他以为女主角才是，然后就想拉她去陪他，其实女主角是他的亲生的妹妹，他不知道，等他知道时，女主角已经在他肚子里了……

    时间分割线————

    等边伯贤和余忘优走出房间时，朴灿烈已经穿着那身衣服在别墅里跑了，而吴世勋在一旁笑倒在沙发上。

    余忘优睁大眼睛，愣愣的看着朴灿烈。

    他现在穿着的是女装，而且还是那种女仆装，最无语的是头上那只兔耳朵，和脸上的腮红。

    朴灿烈注意到了余忘优的目光，猛的捂住脸，脚下不停的跑，崩溃的大叫。

    “忘优，你不要看。”

    他好不容易建立起来的完美形象就在那一秒被毁了。

    余忘优无语的抽了抽嘴角，看向睡倒在沙发上的吴世勋，他旁边多了个边伯贤，俩人笑得上气不接下气。

    咦？其他人呢？

    看到余忘优没有什么太大的表情，朴灿烈一阵心安，刚想叫余忘优救他来着，可余忘优下一秒做出了让朴灿烈彻底崩溃的事……

    “哥，哥，你们在吗？快点过来看灿烈穿女仆装狂奔了！”

    客厅里安静了好久，片刻后，乱成一锅粥，大大小小的声音传来……

    “灿烈好适合你哦！”

    “我还以为忘优骗人的呢！没想到是真的。”

    “灿烈你不要捂脸嘛，我照几张，要是粉丝看到了会是什么表情呢？”

    “对对对，快点准备相机。”

    “准备好了，来，灿烈笑一个。”

    “哎，别跑啊！”

    “快点快点，没有拍到，抓住他。”

    一群人追着朴灿烈满客厅的跑，嘈杂的声音传来，还有碰到客厅里椅子桌子的声音，手机照相的咔嚓声，最大的声音莫过于朴灿烈，他边叫着不要拍照，还得脱掉身上的衣服。

    ————

    这一幕直到朴灿烈脱下女仆装才停止，一群人累的气喘吁吁，除了朴灿烈，其他人都围在一起看照片，好几张都照到了朴灿烈，而且还是正脸的！

    “你们…删掉…好不好？”朴灿烈喘着粗气走向他们，语气带有请求，随手拿过水杯喝水。

    “不能删，哥，等下发给我啊。”余忘优第一个出来反对，反对完了又看向拿着手机看照片的金钟仁。

    “嗯。”金钟仁点了点头，接着就有好几个声音要求发照片给他们。

    “KAI。”朴灿烈可怜兮兮的看向金钟仁，一双大眼里也露出些许乞求，这照片要是被他们拿到了那还得了！肯定会威胁他的。

    “怎么办呢？哥哥们都很想要呢，还有忘优。”金钟仁一副为难的样子，看看旁边的成员，又看看余忘优，再看向朴灿烈。

    朴灿烈看了看金钟仁旁边的成员们，个个一副特别诡异的表情，突然感觉自己的末日要来临了，扫视一遍成员们，最终停在吴世勋身上，这个罪魁祸首。

    吴世勋注意到了朴灿烈的表情，似乎要把他吃进去一样，乖乖的躲在鹿晗身后，一副‘我是无辜’的表情看着朴灿烈。

    余忘优看了看朴灿烈，他正冒火的看着吴世勋，要是不去灭灭火，估计待会又有一场世界大战。下定决心，默默的走到朴灿烈身边，垫脚伸手将他嘴角往两边扯，朴灿烈唯一一次露出了一副不情愿的样子。

    余忘优语气撒娇道。

    “笑一个嘛，我们不会放到网上去的。”

    没有听到回答，余忘优又转头看向其他成员们，认真道。

    “是吧？你们怎么不回答呢？”

    “内，”成员们机械似的回答，现在先顺着他，以后在慢慢的用照片威胁他，各自心里默默的打着算盘。

    看着余忘优和朴灿烈的样子，吴世勋垂下眼眸，将头放在鹿晗的肩上，鹿晗叹了口气，伸手摸了摸他的头。

    安静不久后。

    余忘优拉着朴灿烈走向他的房间，在他发呆的时候，余忘优转头，朝成员们比了个剪刀手，成员们默不作声的回复她，一副‘干得漂亮’的样子，目送余忘优拉着朴灿烈离开。

    直到看不到影子，成员们迅速拿出手机问金钟仁要照片，拿到照片后，各自默契的一笑，那笑里掺杂着太多诡异的情绪，如同他们脸上的表情一般。

    朴灿烈走着走着突然打了个寒战，有种不祥的预感。
第68章演出当天（公司小插曲）
    女仆装事件后几天，朴灿烈所担心的事情并没有发生，一切都好像没有发生一样，这让朴灿烈更是不安，每天都提心吊胆的过着，小心翼翼的做着事，生怕一个不小心惹到他们，然后他们拿着照片威胁他，那场面多凄惨啊！12个人威胁他一个！

    就在林炫均通知他们去公司的时候，坐上车不久，鹿晗他们就来电话说要回中国了，票都买好了。

    沉默了好一阵子，谁都没有说话，看着手机上通话时间渐渐变大，看着离公司的距离渐渐变短，看着离他们登机的时间变进。

    鹿晗他们也没有打破沉默，两边的人都各怀心思的看着手机屏幕。

    只不过。

    一边是开心，一边是伤心。

    余忘优终于看不下去了，拿过手机，酝酿好情绪，语气哽咽道。

    “哥，他们要上车了，有什么话吗？我替你们说。”

    “那让他们快点上车吧，保持联系就好了，到了中国记得给我们电话，有空记得来韩国看我们，在飞机上好好的，不要被别人让出来了，我房间抽屉里有晕机药，让他们拿上，小鹿不是恐高吗？不要让他坐窗边，实在受不了就吃点安眠药，那个不要吃太多了，一粒就好了，免得难受，让亦凡拉着点韬，不要去打扰小鹿睡觉，嗯……好了，就这么多……”

    守护两眼无神的盯着手机屏幕上的通话时间。

    车里一阵沉默，守护说的也正是他们要说的。

    D.O.垂头，其实以前他和鹿晗一直有联系，鹿晗来中国时还告诉他的，可这次，鹿晗也是认认真真的跟他说，他们要回中国了，难道这是真的？

    他们都知道避免不了鹿晗他们回中国的，只是不想去说，不想去想，金英敏让他们回来的时候他们就猜到了，只是没有想到那么快。

    听到守护的话，鹿晗他们沉默了，似乎玩大了，听得出他语气里的难过，他们也不好受。

    那沉默就像是巴刀，直直的插入他们心里，狠狠的疼痛也让他们知道了当初他们离开时成员们是有多么难过。

    “嗯……”余忘优点点头，听他那么一说，心里总感觉塞塞的，有点难受。

    在医院里就从鹿晗嘴里听到了好多关于他们的事，他们之间的感情打动了她，心里想，如果我可以保护他们就好了，有了这个想法，鹿晗让她帮忙的时候，她也毫不犹豫答应了。

    幸亏自己当初答应了，感谢让她遇到这12个少年。

    电话里的声音让余忘优回过神，是林炫均的声音，没有听到他在说什么，几秒后电话就被挂断了，余忘优又打了过去。

    无人接听。

    再打一次。

    已关机。

    放下手机，余忘优转头，看向鹿晗他们，叹了口气，把手机还给了鹿晗。

    余忘优想了想，掂量着安慰道。

    “没事的，你们这次不是不离开了吗？”

    见鹿晗没有反应，余忘优继续。

    “振作起来，你们还要打败那几个臭小子呢。”

    鹿晗抬头，朝余忘优点了点头，吴亦凡上前，勾过鹿晗的脖子，朝余忘优一笑，自信的说。

    “我们一定能打败他们的，你先去忙吧，我们去练舞。”

    余忘优点点头，朝他们比了个加油的手势，看着他们离开后，转身去准备饭菜。

    时间分割线————两天后

    这两天，成员们都没有回来，也没有消息，一个电话也没有，不知道的还以为他们失踪了。

    一大早别墅门口就来了两辆车，林炫均来接她的，还有一辆是接鹿晗他们去演出地点的，跟他们告别后，余忘优拢了拢外面的大衣，打开车门坐进去。

    “演出地点在哪里啊？”余忘优绑好安全带，侧头开口道。

    “首尔，离公司不远，”林炫均目视前方，没有看余忘优，他早就知道了他们要续约的事，所以没有太大的表情。

    “嗯。”余忘优点了点头，看向窗外。

    不得不说，HJ公司的人真的是大胆，挑衅都这么明目张胆，助阵嘉宾找谁不好偏偏找EXO。

    这次的演出打着有EXO助阵的名义，来的人特别多，一看多数都是EXO的粉丝。

    所以根本不用担心太多，虽然MFH组合实力是可以和他们比，EXO出道时间比较久，粉丝比他们多也不是什么奇怪的事。

    “后面有早餐，拿的到吗？”林炫均从后视镜看了下余忘优，待她回头又朝后指了指，余忘优转头看去，后座上是放着有早餐，还冒着热气，余忘优吸了吸鼻子，闻到了香味，刚才上车怎么没有闻到？

    松开了安全带，起身在不挡着林炫均开车的情况下拿到了早餐，放在腿上，余忘优仔细闻了闻，然后看向林炫均。

    “谢谢哥。”

    林炫均刚想说什么却想起了吴世勋递早餐给他时说的那句话，

    “不要和她说是我。”

    摇了摇头，林炫均把车速放慢点，免得汤掉在她身上。

    “是馄饨，韩国也有这个？”

    余忘优打开盒子，惊讶道。

    “馄饨？”林炫均重复了一遍，随后反应过来道。

    “肯定有。”

    那臭小子还真是用心，绕过公司跑几条街去买能让她喜欢的馄饨。

    余忘优已经开吃了，口齿不清道。

    “好吃。”

    林炫均也吸了吸鼻子。

    好香啊！那个臭小子怎么不帮他买一份？他好歹也带了他好几年了吧？连碗馄饨都舍不得买给他，偏偏这个小丫头才认识多久？一个月的时间，为了帮她买馄饨还特地跑那么远，起那么早去买，真的是有了媳妇忘了兄长。

    这句话要是让吴世勋听到，别说一碗了，十碗都会买给他。

    时间分割线————

    来到公司，问了林炫均他们舞蹈室在那里，余忘优直奔他们舞蹈室，一路上好多人对她指指点点，余忘优不在乎那些，当作没有看到一样。

    反正她也想清楚了，嘴在别人身上，他们喜欢说什么自己也管不着，也没必要去管，说两句话她又不会少肉，倒是他们在那浪费口舌。

    自从那件事以后，余忘优第一次出现在别人面前，不用想也很多人认识她，还好她黑客技术好，那些人并没有挖出以前的事，除了她来到韩国，甚至没有人知道她来自那里，总有些无聊的人在探究她的出处，这些事不知道有没有红到中国，就算红到中国她爸妈也会想办法压下去的，这些余忘优从来不当心。

    只是让她有点心寒，如果真的红到了中国，为什么她爸妈还没有来找她？

    他们的舞蹈室在三楼，好不容易找到电梯，眼看门就要关上了，余忘优心一急，冲上去将手硬生生的掰开了电梯门，走进去朝里面的人鞠躬，说了声你好，又站到了一边。

    旁边的女生看了余忘优好一会，认出了她是那个和EXO关系不明的女孩，鄙夷的看了她一眼，抬脚往旁边一站，一副旁边的人是脏东西的表情。

    余忘优没有注意到她的表情，一眨不眨的看着电梯上面的楼层，过了会看到了三楼，电梯停止了，门一开，余忘优抬脚走出去，后面的女生突然超过她，还特地的用她那能和杨贵妃媲美的臀部撞了下她。

    余忘优一个踉跄，站定身子，无语的看着前面的人，嘴角直抽。

    不就穿了个高跟鞋嘛！拽什么拽！知道你屁股大，也没必要用这种方式告诉我吧！

    抱怨完后，余忘优抬脚走在离她几米的后面，看她还在继续走，猜到了她一定是去找EXO的，这里最后一间舞蹈室就是EXO的，不用想也知道了。

    面前的人停下了脚步，余忘优也停下脚步，暗自拍拍胸脯，幸亏啊，在走快一点，又要撞上她那完美而丰*满的屁股了。

    等余忘优回神，那个女生已经进去了，里面穿来她的声音。

    “姐姐们都在这里啊，咦，泰姸姐也在？你是来给伯贤加油的吗？”

    里面突然就安静了，余忘优疑惑的推门进去，看到了一脸得意的那个女生，旁边是少女时代的全部成员，都皱着眉看着那个女生。

    朝她们礼貌的问好，少女时代的成员们才反应过来，跟余忘优打了招呼，一个个站在一边，只有一个女生在守护面前说着什么。

    余忘优乖乖的站在一边，这气氛有点不对劲。

    偷偷的看了眼守护，他也是皱着眉，没有注意到余忘优的视线，连面前和他说话的女生也是有一句没一句的回答着。

    片刻后，少女时代的成员们被一个电话叫走了，她们还没有踏出舞蹈室，让人恶心的声音就传遍整个舞蹈室。

    “泰姸姐来了都不跟伯贤说话吗？”

    最后一个出门的女生愣了会，没有回头，也没有说什么，只是停留了片刻，然后抬脚出去还带上了门。

    余忘优不解的看看这个看看那个，最后视线停在了边伯贤身上，从来都不安静的他却一句话也没有说，低头不知道在想什么，旁边是朴灿烈，他搂着边伯贤的肩，表情有一丝丝怒意。

    “伯贤，你说泰姸姐她……”

    “金姸希你够了！”

    朴灿烈愤怒的声音传来，余忘优被吓一跳，她从来没有看到朴灿烈这样过。

    “灿烈……”金姸希一脸受伤的看着朴灿烈。

    “出去，我不想看到你。”朴灿烈站起身，指着门口朝金姸希大吼。

    “我就不走，你能把我怎么样？”金姸希也朝朴灿烈大叫，脸上除了愤怒，更多的是受伤。

    “你……”朴灿烈刚想说什么却被边伯贤拉了过去，边伯贤示意他不要发火，又换上笑脸看向金姸希。

    “不要在意。”

    “我关心下你他有必要对我这样吗？”金姸希看到边伯贤为她说话，立马哭着说，这速度，真的是说哭就哭。

    边伯贤刚想上前安慰来着，守护就把他拉到了一边，随手扯了张纸，递给她，毫不留情的送客语气。

    “待会我们要去演出地点了，你的好意伯贤心领了，他也不需要这些无所谓的关心，对他根本没有一丝用处，如果金小姐没有其他的事情麻烦你出去，我们还有事。”

    言外之意就是。

    你快点走，我们没空陪你玩。

    金姸希听到这话一阵尴尬，接过守护递来的纸，刚想走，就看到了在一旁的余忘优，金姸希脸色一变，指着余忘优对守护说。

    “她怎么不走？”

    “她走了谁来帮我们化妆？”

    一直沉默的吴世勋开口道，一脸的不耐烦。

    “我也可以……”

    “还是不麻烦金小姐的玉手了，有她一个化妆师就够了。”

    金姸希还没有说完的话被朴灿烈冷冷的打断，还想说什么朴灿烈又继续道。

    “要是不小心劳累的金小姐，待会金总又得找我们训话，她除了翻译妹妹还是我们的私人助理，比起一些人好多了。”

    开头叫的还是名字现在直接改为小姐了，敢情特别不想见到她，这话傻瓜都听得懂，余忘优没有说话，虽然她不会化妆，但现在不是说出来的时候，乖乖待着就好了。

    “灿烈……”金姸希转身受伤的看着朴灿烈，哭的梨花带雨，楚楚动人，看得身为女生的余忘优都忍不住心软。

    “金小姐，我不想在把话重复第二遍。”守护不耐烦的说，语气也冷了好几分。

    余忘优在心里默默的为守护点个赞，太厉害了，赶走这死皮赖脸的家伙，她那屁股太吓人了。

    金姸希恼火的跺了下脚，恶狠狠的瞪了余忘优一眼，扭着那和杨贵妃媲美的屁股走了，余忘优朝她做了个鬼脸，转身看向成员们。

    “金姸希，金英敏的侄女，现在是公司的练习生，前段时间才过来的。”吴世勋头也不抬就说道，其他人愣了会，到是余忘优若有所思的点着头，她刚想问来着。

    “袋子里有衣服，你快点去换上，我们马上要去演出地点了，速度点。”接着一个粉色袋子扔在了余忘优身上，成员们都忙着找自己的衣服，没有人看她，余忘优蒙了，刚才是谁把衣服扔过来来着？

    “你怎么还不去？”

    成员们停止动作，都看着余忘优。

    “去那换啊？”

    余忘优不解的看着他们。

    “一楼，叫炫均哥带你去。”

    成员们继续，有的已经开始脱外套了。

    “哦。”余忘优应了声，还是没有出去。

    “怎么还不去啊？”

    成员们不解。

    “你们不去吗？”

    “我们在这里换啊。”

    “哦～”

    “你怎么还不去？”

    “嗯？”

    “要看着我们换吗？”

    “哐……”

    关门的声音传遍整个公司，一楼的林炫均拿着杯子的手都抖了抖，抬头看着二楼电梯的方向，吞了吞口水，心虚的看了眼金英敏办公室的方向，嘴里恼火道。

    “啊！该死的臭小子们，又要让你哥我没工资拿吗？关门关那么大声干嘛！门都换了一次了，要我出的钱还扣了我工资呢，啊！带你们我寿命都得少十年啊！看看别人带的，多么温顺啊，那像你们，有事没事就给我捅娄子。”

    “哥，你在说什么呢？”

    突如其来的声音让林炫均手里的杯子壮烈牺牲了，心疼的看着地上的碎片，那可是花了我好多钱才买来的啊！

    “下次你说话能不出声吗？”

    余忘优黑线，不出声我怎么说话啊？无辜的看着林炫均。

    “我走路那么大的声音是你没有听到。”

    下楼梯那么大的声音他竟然没有听到。

    林炫均转身想看看让他杯子牺牲的人，刚想指着骂人的，可看清来人后，那熊熊燃烧的烈火瞬间被一盆冷水灭个精光，连青烟都不剩。

    他要是敢骂面前的人那就是不要命了，要是不小心传到了吴世勋耳朵里，他不被折磨死才怪，看着吴世勋一副无害的样子，只是因为你不曾见过他捉弄人时的样子。

    林炫均永远都不会忘记，他那时不小心惹着鹿晗被吴世勋知道的时候……

    唉，不说了，说多了都是泪啊！

    杯子啊，我对不起你，你又要白白牺牲了。

    “有事找我？”

    认命吧，惹不起啊。

    “换装室在哪里？”

    “从这里直走转弯里面就是，如果还找不到就问下人，现在那里一定很多人，刚才还看到少时的成员们进去，别到时候跑到哪里了都不知道。”

    余忘优黑线，我看起来就有那么蠢吗？直走转弯那么简单我都找不到吗？眼珠子一转，余忘优诡异的问。

    “哥还真是好雅致，没事做守着女生的换装室门口，等那个人呢？”

    “…………”

    林炫均回头，看着余忘优说不出话来，他只是刚好路过而已。

    “哥，你都多大年龄了，嫂子不知道你在公司经常守着女生换装室门口吧？”

    余忘优睁大眼睛好奇的问道，看着林炫均越来越黑的脸，余忘优满意的走了，以最快的速度逃离了林炫均的视线。

    “啊，臭丫头！跟世勋一个样。”

    不止吴世勋他惹不起，这姑奶奶他照样惹不起啊！
第69章去往演出地点（不明的危险）
    跑的时候她想都没有想就跑进了电梯，然后伸手随便按了个楼层，直到出了电梯门偏离了电梯时余忘优才发现，自己迷路了。

    现在跑到哪里了都不知道。余忘优欲哭无泪，抱着衣服漫无目的的在那层楼里乱转，简直跟走迷宫一样。

    其实林炫均的担心是对的，她不但没有找到换装室，还连电梯都找不到了，而且最关键的是，她还没有拿手机！

    这公司真的是太大了，房间都一样，而且她走的这个地方好像是刚装修好的，根本没有一个人影，想问路都不行。

    看了看手表，幸好这个没忘。

    眼看就要没时间了，余忘优也顾不得那么多，直接找了个卫生间进去，刚进去还没有准备脱衣服，外面就传来了锁门的声音，余忘优一愣，推了下门，真的被锁住了。

    接着又传来了水龙头放水的声音，似乎意识到接下来会发生什么，余忘优快速的拿着衣服踩在马桶上爬到了隔壁的厕所里，没来得及看外面的人是谁，只是看到，是个女生。

    果然不出所料，哗的一声，隔壁传来了水声。

    余忘优无语的抽了抽嘴角，这无聊的言情剧里的事有必要那么无语的在她身上演绎吗？

    脚步声越来越近，隔壁传来了敲门的声音，不久后，脚步声走远了。

    余忘优锁上门，开始换衣服，一边换一边思考，什么时候她后面跟了个人呢？

    地点转换————

    “哥，有看到忘优吗？”

    吴世勋着急的抓着林炫均的手臂问道。

    “去换装室了啊。”林炫均回答，还指了指换装室的方向。

    “之后就没有看到她了吗？”

    吴世勋皱眉，换个衣服要那么久吗？

    “她不会没有找到吧？我就说嘛，她肯定找不到的，让她问下别人肯定……”林炫均说着说着就没有勇气说下去了，吴世勋的表情渐渐变的恐怖，冷眼直直的盯着他。

    “打她电话啊……”

    “我打过了，无人接听。”吴世勋气恼的说，单手插腰，手乱挠着后脑勺，刚弄好的发型都被他挠乱了。

    “小祖宗，你手别乱碰啊。”林炫均连忙去拉他的手。

    “哥，她不见了怎么办？”吴世勋担心的看着林炫均。

    “说不定她和其他成员在一起呢？”林炫均叹了口气，想了想道。

    吴世勋沉默了好久，是啊！他怎么没有想到？只想着她电话没有人接根本没有去找，扔下林炫均的手，起身跑向电梯，等了那么久电梯还没有下来，吴世勋恼火的踢了下电梯的门，转身跑向楼梯。

    他转身跑开的那一刻，电梯里出现了个女生，是金姸希，偷偷摸摸的走出电梯，金姸希看了看周围，踩着高跟鞋快步走向金英敏的办公室，后面闻声而来的林炫均不解的看着她的背影。

    跑到二楼的吴世勋看到窗边闪过一抹黑色的身影，以为自己看错了，吴世勋摇摇头继续走，走着走着就停下了脚步，那衣服怎么那么眼熟呢？

    想了想瞳孔猛得放大，吴世勋转身跑到窗边，打看窗子，往下一看，余忘优此时正被窗帘掉在一楼快落地的地方，那里是金英敏的办公室，他看到余忘优开心的朝里面的人挥了挥手，

    想也没想，吴世勋快速的跑下楼，那该死的臭丫头在干什么呢？

    余忘优被突如其来的怀抱给震住了，艰难的抬头，看到了一脸担心的吴世勋，余忘优一愣，想推开他，可他抱得力气太大，就算余忘优练过跆拳道那些可还是改变不了她一个小女生力气比不过一个20多岁的男生的力气的事实。

    挣扎了一会，实在推不开，余忘优就放弃了挣扎，他们现在所在的地方还好是公司的内部，而且还没有什么人，要是被别人看到，余忘优又要遭殃了。

    松开余忘优，吴世勋当心的把她上下打量了个遍，衣冠楚楚，高高束起的马尾也没有一丝凌乱，微杨的嘴角很明确的告诉你，她没有任何事。

    “打你电话怎么不接呢？”

    吴世勋皱眉问道，害他那么担心。

    “没有拿。”

    余忘优无辜的耸肩。

    “那你怎么跑到上面去的？换装室在一楼，你跑……”

    吴世勋抬头，看了下窗帘的来源地，竟然在刚装修好的顶楼。

    “你找换装室是怎么找到那上面去的？”

    “跑得太着急，跑进了电梯里，随便按了个楼，我那知道上面会一个人影都没有。”

    “重点不在这里好吧？”

    “那在哪里？”

    吴世勋无语的扶额，真不知道她这智商是怎么活到现在的，换装室就在一楼，你没事跑电梯里去干嘛？

    “看到没人你怎么不下来？”

    “我好奇，就逛了会，然后……找不到电梯在那了……”

    “不知道走楼梯吗？”

    “走过的，然后走着走着看到还可以上一楼，我就毫不犹豫的上去了。”

    “…………”

    吴世勋彻底无语了。

    “你们没事吧？”

    旁边传来了林炫均大惊小怪的声音，吴世勋和余忘优转头，就看到林炫均快步走到他们旁边，担心的打量着。

    “没事。”吴世勋摇摇头，又看向余忘优，若有所思，抬头看了看楼顶。“不过……这刚装好的窗帘……”

    林炫均顺着他视线看去，装好的窗帘都被余忘优扯下来了，从顶楼掉在地上……

    林炫均猛的睁大眼睛。

    “你扯了几个窗子的窗帘？”

    余忘优讪笑，不知道要怎么回答，她只顾着扯，那有心情数？

    看着余忘优的表情，林炫均绝望了，他的工资啊！

    地点转换————一楼会厅

    金姸希看到余忘优还是很震惊的，除了震惊更多的是害怕，不知道她有没有看到那一幕。

    余忘优眯着眼仔细的打量着金姸希，跟她在厕所看到的人好像。

    “所有成员都在？”

    林炫均问守护。

    心疼工资是另一回事，现在最重要的事情要做，关于窗帘嘛……他可能要破费了……

    “嗯，都在。”守护点头，扫视了一遍成员们。

    “那出发吧。”林炫均转身。

    成员们跟在身后，不停的围着余忘优问今天去了那里，余忘优一边敷行，一边回头看金姸希。

    金姸希被她看的有点发慌，不自觉的转身背对她，她现在都没有心情去在意EXO成员对她那么关心的事。

    除了厕所里的那一幕，金姸希更怕的是余忘优听到了她和金英敏的谈话，那后果不堪设想，她怎么都不知道余忘优会突然出现在窗边。

    余忘优在金姸希转身的那一刻，终于知道了，在厕所里要把她锁住的人就是金姸希，那背影不会错的，还有那身衣服，只不过，她为什么要那么做呢？还有，她和金英敏说的那些话又是什么意思？

    怀揣着不明的心思，余忘优和EXO坐上了去演出地点的车子。
第70章演出前一小时
    余忘优不明白，他们到了演出地点又不是直接演出，干嘛还要化妆？

    车子开的很快，他们来到了演出地点，路边围着一大群人，手上拿着横幅，抬眼看去。全是EXO。

    余忘优不禁感叹。

    “好多人啊。”

    现在才十点多钟，演出的时间是在晚上七点开始，九个小时她们要怎么过啊？

    “那是自然，你也不看看EXO的成员们是谁。”朴灿烈难得的骄傲，看着车外的人，他眼里不禁放出光芒。

    “你们粉丝好强大，目前为止我还没有看到一个手里拿着的不是EXO的。”

    余忘优自动无视朴灿烈的那句话。

    “忘优，你夸下我们不行吗？”

    “还要开多久啊，怎么还没有到？”

    “………………”

    ————时间分割线————

    舞台上彩排的少年，总是想要用最好的一面展现给粉丝，一遍又一遍的彩排，都没有停过，发丝都被汗水打湿，紧贴在额头，却不失他们的帅气，依旧是很耀眼，同样还是刺眼的光芒。

    余忘优坐在下面，左右看了看，那个什么组合的怎么没有来？不知道鹿晗他们怎么样了，又看了看手上的表，离表演还有两小时，看着舞台上专注的少年们，余忘优放心抬脚起身走开。

    她要去看鹿晗他们。

    时间分割线————

    等余忘优再回到后台时，离表演还有一小时了，外面的粉丝也开始入场了。

    轻轻的推开休息室的门，余忘优只伸了个脑袋进去，然后还没有看清，就被人扯着后颈的衣服给拖了进去，是的，是拖进去的，前面的衣服一紧，都有种呼吸困难的感觉，伸手去打扯她后颈衣服的手，片刻，余忘优被人抱在了怀里，清新好闻的奶茶味扑鼻而来。

    然后就是成员们责怪又担心的声音。

    “忘优，你去哪里了？”

    “一彩排下来没有看到你都急死我们了。”

    “下次别乱跑啊，去玩也和我们说一声嘛。”

    “你都不知道我们找了好久，打你电话又不接。”

    余忘优挣脱怀抱，看清了抱她的人，是吴世勋。

    突然一阵尴尬，余忘优低头，脸红了一片，小声的跟他们道歉。

    “对不起。”

    她那知道她去看了下鹿晗他们就要了那么长时间？

    “还有下次的话，我该怎么惩罚你呢？”

    余忘优一惊，抬头看着吴世勋。

    那一双墨黑色的眼眸里掺杂着好多情绪，好多余忘优看不懂的情绪。

    “忘优。”

    后面传来声音，余忘优一转头，又被人抱住了。

    抬头一看，是朴灿烈。

    头发被汗水打湿了，贴在额头上，脸上是掩饰不了的焦急和担心，一双大眼静静的看着余忘优，深邃的让人无法直视。

    “你去哪了？怎么都不和我们说？电话也不接，前台也不见你，后台也没有……”

    接着，朴灿烈又换上了和平时一样的表情，嘟着嘴不满的看着余忘优。

    “对不起……”

    实在找不到借口，余忘优只好低头道歉，余光一看，吴世勋已经不在她旁边，而是在守护旁边，拿着手机不知道在干什么，仿佛他刚才根本没有走余忘优身边，根本没有抱住她。

    这让余忘优有点怀疑，刚才在她身边真的有人吗？

    “好了好了，下次记得和我们说下，你不知道我们有多担心呢。”

    朴灿烈摸了摸余忘优的头，笑的一脸溺爱。

    余忘优不满的拍掉他的手。

    “你那表情怎么回事？”

    搞得我好像是你孩子似的，这句话余忘优没有说出来。

    “哈哈。”

    朴灿烈收回手，笑得一脸开心。

    成员们都很默契的相视一眼，然后看向吴世勋。

    ‘叩叩叩叩’

    敲门声传来，余忘优抬头一看，就看到了站在门边的六个少年，还有旁边低头穿的一身有点暴露的女孩，有点眼熟。

    还挺懂礼貌的，刚才朴灿烈进来没有关门，他们还知道敲门，果然，人模狗样的。

    “我们是来拜访前辈的。”站在最前面的少年微微一笑，弯了个腰。

    然后就是整齐的声音，门边的人都弯下腰问好。

    朴灿烈上前招呼他们进来，然后一个个问好，做自我介绍。

    都英均一脸琢磨的看着余忘优，然后回头看向身后的女孩，大声道。

    “姐，这不是你朋友吗？”

    余忘优一愣，看向都英均旁边低头的女孩，如果不穿那么暴露的话……

    “熙娜，你怎么在这？”

    余忘优一喜，冲上前握住郑熙娜的手。

    后者身子一阵僵硬，片刻后不留痕迹的抽出手，抬头面无表情的看着余忘优。

    “熙……熙娜…”

    余忘优一怔，没有收回自己的手，不解的看着郑熙娜。

    “该说了的都说了，走吧，还要彩排，你们可是第一个上的。”

    郑熙娜快速的撇开头，声音有那么一点点颤抖。

    “可是……姐……”

    都英均为难的看着郑熙娜。

    郑熙娜微微皱眉，转身就走，MFH的成员跟他们道别后跟着郑熙娜走了出去。

    “干的好……”一出门，走了没几步，都英均就跑到郑熙娜旁边，手搭在她肩上。

    郑熙娜面无表情的拿开他的手，没有说话，转身走向卫生间。

    一关上卫生间的门，郑熙娜就顺着门滑坐在地上，脸埋在双膝间，小声的抽泣。

    如果我这样对你，他们就不会伤害你了吧？对不起，忘优。

    余忘优怔了好久，愣愣的看着自己的手。

    熙娜为什么要那么做？而且，她所说的工作就是当MFH的经纪人吗？

    “忘优。”朴灿烈担心的上前。

    “我没事。”余忘优摇摇头，她是没有事，就是不明白为什么郑熙娜要那么做。

    吴世勋从镜子里看着余忘优，担心的皱了皱眉。

    “你们快点换衣服吧，我去卫生间。”

    余忘优回头笑笑，随后抬脚走了出去，带上了门，低头走着。

    走着走着就撞到了一堵肉墙，余忘优回神，退了一步，低头连忙道歉。

    “咦，我们见过。”

    都英均换上一副惊讶的样子。

    余忘优抬头，听这声音有点耳熟。

    “你是去找熙娜吗？”

    都英均双手抱胸，嘴角杨着诡异的幅度。

    余忘优没有说话，抬头不解的看着都英均，从他嘴里听到熙娜的名字有种莫名的讨厌。

    “你不问我吗？”

    看到余忘优的反应都英均有些奇怪。

    “问你什么？”

    对他的第一印象不怎么好，余忘优突然就有点不耐烦，微微皱眉。

    “比如，我们公司为什么会知道你和EXO不明的关系？”

    都英均紧盯着余忘优，不放过她每一个表情。

    余忘优皱眉。

    “难道不是因为你们无意间拍到了照片吗？”

    她看过那照片，就是鹿晗叫她毁的那张。

    “你真单纯，换个问法吧。”

    都英均帅气的甩了甩刘海，换了个姿势看着余忘优。

    “为什么郑熙娜会在我们公司……”

    余忘优一怔，这跟郑熙娜有关系吗？

    “你的好朋友就是害你被打的罪魁祸首。”

    都英均的这一句话，让余忘优愣了，脸开始发白，熙娜做的？不可能，新闻出现的那天晚上她还和熙娜打了电话的呢，没有异常啊！

    “还是为了钱……”

    都英均又继续道，满意的看着余忘优的脸逐渐没有血色。

    不可能，不可能，说不通啊，熙娜是后来才和她说找了工作，是在医院后才说的，新闻那时候已经出来了，不可能是她。

    余忘优不相信的想着，怎么可能是熙娜？

    “不信你可以问问她……”

    都英均示意余忘优看她身后，余忘优转身，看到了红着眼眶的郑熙娜。

    “他说的…是…真的吗？”

    缓缓的开口，余忘优期待的看着郑熙娜，好希望她说不是，如果说了不是的话，就算怎么样，余忘优还是会相信她，就算是MFH的经纪人又怎样？这些并不妨碍她她们的友谊。

    郑熙娜咬紧下嘴唇，眼眶因为哭过红的有点肿，双手紧紧的握着，恶狠狠的瞪着在一旁的都英均。

    忘优，对不起。

    “是真的，是我干的，知道答案你满意吗？”

    对不起，忘优，只有这样做，他们才不会威胁我，不会伤害你，对不起。

    轰隆隆的一声，余忘优脑子里一阵眩晕，不可置信的看着郑熙娜，眼眶开始发红。

    郑熙娜低头，实在看不下去，绕过余忘优拉着都英均就走，听到身后人倒地的声音，郑熙娜一怔，想回头看，可旁边还有都英均，狠了狠心，握拳，拉着都英均离开。

    余忘优跌坐在地上，脑子里一直回想着郑熙娜的那句话。

    “是真的，是我干的，知道答案你满意了吗？”

    熙娜说是她干的，我那么信任的朋友，那么依赖的朋友，到头来因为钱而那么做，我不相信！

    “忘优。”着急的声音传来，余忘优没有抬头，目光呆滞的看着前方。

    “你坐在地上干嘛？……怎么了？怎么哭了？”

    朴灿烈一把拉起余忘优，看到她红红的眼眶，心里一阵心疼，忘优很少哭的。

    “灿烈。”看到朴灿烈的脸，余忘优建立起来的坚强瞬间瓦解，抱着朴灿烈的腰，埋在他怀里哭了起来。

    “怎么了？忘优，好了，别哭，跟我说，怎么了？”

    朴灿烈边摸着余忘优的头边安慰，皱眉的左右看看。

    上完厕所的吴世勋听到了走廊里有哭声，猛的一怔，听着好耳熟，着急跑过去，看到了抱着朴灿烈哭的余忘优，吴世勋一阵失落，站在朴灿烈背对的地方，看了好一会儿，转身离开。

    她根本不需要你。

    抬眸的瞬间，看到了吴世勋失落的背影，余忘优心猛的一疼，推开了朴灿烈。

    朴灿烈不解，抓着她手臂，担心的问着。

    余忘优摇摇头，走向了休息室，朴灿烈跟了上去，搂着余忘优的肩。
第71章演出结束
    等到他们演出时已经是一个半小时后了，几人走向前台，余忘优和林炫均俩人在第一排那里坐着。

    灯光一暗，再亮起时，台上出现了九个少年，围成圈站着，过了快一分钟，还是没有响起音乐，粉丝们不解，成员们也不解。

    片刻后，

    少年们围成圈的中间出现了三个人，灯光导致看不清他们的脸，过了会，粉丝们的尖叫让他们回过神，仔细看了看中间的人，猛的一怔。

    是说已经回国的鹿晗他们。

    不等他们问，音乐已经响起了，来不及想，成员们边唱边跳起来。

    Caresscareless.shoot.

    anonymousanonymous.

    Heartless.mindless.noone.

    Whocareaboutme？

    失落的感觉谁在乎只有忍耐

    我再也无法接受闭上了双眼

    MAMA可不可以告诉我

    为什么人会变的不一样

    那些听说过的美丽日子是真的存在过吗？

    早就忘了应该要更努力爱着她

    早就忘了心去包容她

    自顾自的生活是否假装继续忙

    隐形在你面具背后充满许多的表情

    到最后却始终如一

    真的更好吗？

    我们要这样

    不再看彼此的眼神吗？

    不再对我讲话吗？

    不再说你爱我吗？

    就算受了伤眼泪也如雨的下

    改变就能解答

    改变就能到达

    告诉我MAMAMAMA

    都忘了什么时候开始我们被关在聪明里头

    我的世界只在0和1的制作中度过

    没有生命力没感情每天毫无根据

    越久就更寂寞只有自己受伤和难过

    相遇和牵手感受泪和笑容

    越贴近的频率

    我们开心感应可能回来吗？

    隐形在你的面具背后充满许多的表情

    到最后始终如一这样真的更好吗

    我们要这样不再看彼此的眼神吗？

    不再对我讲话吗？

    不再说你爱我吗？

    就算受了伤眼泪也如雨的下

    改变就能解答改变就能到达

    告诉我MAMAMAMA

    Turnback！

    最后我怒吼，我狂奔，我回温，不想要世界变的冷。

    请帮帮我MAMAMAMA

    MAMAMAMAturnback

    告诉我MAMAMAMA

    MAMAMAMArolling

    追逐失控看谁都冷漠，游戏不会这样做。

    请帮帮我MAMAMAMA

    MAMAMAMATurnback

    Yeah

    CarelessCareless.(MAMA)Shoot

    abonymousanonymous.(MAMA)

    Heartless.mindless.(MAMA)Noone.

    whocareaboutme？(MAMA)

    有那么一瞬间，像回到了他们出道时的样子，12和人站满舞台，跳着熟悉的舞步，唱着熟悉的歌，很有默契的配合。

    余忘优突然鼻子就一酸，转头看了看粉丝们，她们早就已经哭成泪人了，可还是大声的应援，激动的大叫，整个现场都可以用震耳欲聋来形容，EXO三个字响满整个片场。

    这次，就算是可以让人耳膜发疼，余忘优都没有捂耳朵。

    眼泪汪汪的看着舞台上的12个少年。

    不管怎么样，始终是喜欢你们，无论是他们离开也好，还是他们回来也罢，喜欢你们的那份心情是不会改变，不管是几个人的EXO，始终改变不了他们是我喜欢的那些少年，那份心情，始终像他们出道的那天，就像第一次接触他们一样，不管发生什么事，不管历史怎样变迁，我喜欢你们，永远不会改变。

    粉丝们的心情是这样的吧？

    爱，就得接受他们的一切，坏的也好，好的也罢。

    后台————

    都英均眯眼听着前台的声音，握着手机的手紧了紧，看向其他成员。

    除了崔俊贤皱眉的和他对视，其他人都是一脸平静，并没有太大表情，EXO的出名度他们都知道。

    到是一旁的郑熙娜幸灾乐祸着，低头鄙夷的看着都英均，片刻才转开了头，心里升起渐渐的怒意。

    要不是这该死的死变态，她就不会和忘优变成现在这样，还妄想着打败EXO，做梦吧，可能做梦都不会实像。

    前台的歌换成了咆哮。

    成员们没有换衣服，直接又唱了起来，尖叫声不绝于耳，还可以看到，那些本来拿着MFH的横幅的人早已换成了EXO的，跟着一起大声叫喊。

    余忘优骄傲的看了眼后台，哭着哭着就笑了。

    让你们挑衅EXO，现在后悔了吧？不但没有成功，自家的粉丝还叛变了，活该！

    短短的几首歌的时间，让EXO又涨了很多粉，下台时粉丝们还不舍的说不要下。

    余忘优拉着林炫均跟在他们后面，跟上他们后，余忘优超过走在他们前面，退着走看着他们，突然背后一冷，余忘优转身，看到了正准备出场的MFH的成员。

    都英均还是走在前面，不屑的看着余忘优身后的人，微微皱了皱眉，余忘优不满的瞪回去。

    在看到都英均身边的郑熙娜时，余忘优眸子一暗。

    “让一让，我们要上场了。”

    都英均走到离余忘优三步远的地方，手插在兜里，鄙夷的看着眼前的人。

    “你……”

    余忘优一怒，刚想说什么却被人拉了回去，接着眼前出现了吴亦凡的身影，本来就冷的场面吴亦凡一出来就更冷了。

    让余忘优忍不住缩了缩头。

    “看见前辈不问好还让前辈跟你们让路，HJ公司培养的就是这样的吗？”

    冷冷的语气，吴亦凡已经走到了都英均的面前，1.89的他，居高临下的看着眼前的人，眼里没有不屑，没有鄙夷，很平静，平静的像湖水。

    余忘优都忍不住拍手就好了，太赞了，早看这人不爽了！

    都英均刚想发火，却被郑熙娜拉开了，低头向吴亦凡道歉，慌忙的拉着都英均绕路走开，成员们都默默跟上，到了他们旁边还是鞠躬问了好，郑熙娜走到余忘优身边时停顿了一下下，最后毫不犹豫的走了。

    看着郑熙娜的背影，余忘优心里一阵忧伤，难道就这样结束了？

    “忘优。”

    朴灿烈搂过余忘优的肩，把她拉进了休息室。

    成员们都沉默着，没有说话，同时也不解的看着鹿晗吴亦凡黄子韬。

    明明说了回中国，怎么还出现在舞台上？

    “我们续约了。”

    简单明了的一句话。

    愣了好久，休息室里传来了成员们惊讶又惊喜的声音。

    一切又回到起点了吧？
第72章回到别墅
    从演出现场回别墅的路上，一路上就听到林炫均一直在接电话，什么哪个报社要对他们做专访啊，哪个电视台要他们当嘉宾啊，哪个综艺节目要他们出演啊，哪个广告想让他们来拍啊，一大片的通告接踵而来，林炫均一边看着成员们，一边委婉的说要考虑，这个事还是要和他们商量，金总都和他说了，通告什么的，他们自己决定去不去。

    本来是九人的EXO，离队的成员们突然又回来，很多人都不放过这快肥肉，现在这种时刻，他们的关注度肯定比以前高好几百倍，自然很多人联系他们了，收视率就是钱啊！谁不爱钱？

    成员们也好奇的专心听着，为了安全起见，开车的换成了金珉硕。

    余忘优坐在朴灿烈旁边，一路上总听到朴灿烈压低声音和她说在舞台上的事。

    什么看到鹿晗他们有多激动，看到下面的粉丝那么大声尖叫有多感动，感动到舞步差点忘了。

    余忘优有一句没一句的回答着，漫不经心，眼睛总是从后视镜里看某个人，看到他还是不怎么开心的表情，心情也好不到那里去。

    一旁的朴灿烈还叽叽喳喳的说个不停，余忘优有那么一瞬间觉得，朴灿烈好吵。

    好不容易到了别墅，林炫均等成员们全下来后，才跟他们说那些综艺节目的事，问他们愿不愿意去，守护说晚上在告诉他，先商量商量。

    林炫均也没有说什么，点了点头，开车走了。

    可能是有点累，成员们回到别墅里，就躺在沙发上。

    “今天晚上吃什么？”

    余忘优坐在他们旁边，推了推要睡着的守护。

    “随便啦。”

    守护摆摆手，找了个更舒服的姿势，闭上了眼睛。

    余忘优起身，边走向自己的房间边说道。

    “那我去买菜了。”

    快速的拿了大衣口罩墨镜，余忘优下楼，成员们都睡着了。

    本来早上就起的早，彩排又用了那么久，自己的结束后还不能走。

    叹了口气，余忘优把空调的气温调高了点，想了想还是帮他们拿来了毛毯，帮他们盖好后才离开，穿好大衣，把自己伪装好后才去把电动车开出来。

    今天在演出现场没有被认出来在打一顿已经是不错了的，粉丝都看着自家欧巴回来，沉漫在重逢的喜悦里，那会管她？

    暗自庆幸，余忘优坐上车，戴好安全帽，刚想出发却听到有人叫她。

    余忘优疑惑的回头，看到朝她小跑过来的吴世勋。

    “我陪你一起去。”

    吴世勋说完，把戴在余忘优头上的安全帽拿了下来，戴在自己头上，又从口袋里掏出口罩，眼神示意余忘优下来。

    “你这样去吗？”

    余忘优愣愣的下车，指了指吴世勋身上还没有脱下的演出服装。

    吴世勋低头一看，沉思了一会，扔下一句等等就转身跑回了别墅里。

    余忘优扶住车身，站在原地等着，不久后吴世勋就出来了，拿着大衣，把一身包的严严实实。

    坐上车，示意余忘优上来。

    愣了片刻，余忘优小心翼翼的上了车，抬了抬墨镜，余忘优低头。

    怎么办？好尴尬！如果是以前没有吵架，俩人现在一定是在拌嘴，咦？为什么要用拌嘴这个词？余忘优，你想什么呢！

    吴世勋等余忘优坐好，从镜子里看了她一眼，才发动车子。

    开的有点快，余忘优都有点坐不稳，又不敢去抓吴世勋的衣服，僵硬的一动不动。

    开出别墅不远，吴世勋的车速就慢了下来，余忘优悬着的心也放了下来，她差点就认为，吴世勋要拉着她陪葬了。

    路过的人都用异样的眼光看着他们，不用想也知道，还没有到冬天的天气就已经穿了大衣，还把自己包的严严实实，不是有病就是有神经病。

    快到菜市场时，吴世勋突然就停下了车子，微微回头小声对她说。

    “没问题吗？”

    余忘优没有明白他的意思，不解的把脑袋凑上前去。

    “我问你，没问题吗？”

    吴世勋又重复一遍。

    余忘优不解。

    吴世勋叹了口气，早就知道这丫头从来不带脑子，用眼神示意她看，余忘优转头看过去，发现了是上次她被人打的那个菜市场，离那里还有点远。

    有那么一瞬间余忘优愣了，想起了那天被打的时候，好希望那时候有人能帮帮她，可是没有，没有一个人出来替她说话，那么多人围观，却没有人想说不要再打了，果然，与自己无关的事，还是不会有人插手吗？

    “我们换个地方吧。”

    吴世勋见她不回答，说了句就开始掉转车头。

    余忘优没有说话，低头，她还是有点怕的，如果，有人再认出她来呢？是不是又要去一趟医院？

    俩人开车绕了个大弯，去了医院旁边那里那个小吃街，考虑到回去后来不及做饭菜，他们只能这样选择。

    把车子停在入口那里，俩人走了进去。

    余忘优低头走着，时不时有余光看一眼后方的吴世勋，他还是那副样子，手插在裤兜里，慢悠悠的走在离她几步远的地方，一点也没有怕被人认出来的担心。

    不时有路人对他们指指点点，却也没有人上来说什么，被人那样看着，余忘优不禁一阵心虚，如果吴世勋被人认出来的话，她又避免不了去趟医院了。

    果然，去那都是死路一条。

    买饭菜时，余忘优会先回头看看吴世勋，在决定买不买，吴世勋拿饭菜，她负责付钱，可能是老板的目光太强烈还是怎么的，吴世勋竟然要求余忘优把钱给他，余忘优不解，但也没有说什么，这钱本来就是他们的。

    吴世勋接过钱，揣在裤兜里，口罩下面就是一张非常不爽的脸。

    那个老板的表情怎么回事嘛？鄙夷的眼神是怎么回事？就因为钱是余忘优付的吗？

    等买了有那么多时，余忘优便要求回家了，穿着大衣逛了那么久，一身早就湿了。

    吴世勋扫视了遍手里的饭菜，随后独自走开，余忘优不解，又不好叫，只好跟在后面。

    片刻后余忘优才发现，吴世勋是带着她去买中餐的，刚好买了一个人的。

    付好钱，吴世勋拿好东西，转身就走，余忘优愣了片刻，没有跟上去，最后被吴世勋给拉走了。

    “买一份中餐干嘛？”

    余忘优忍不住问。

    “你不是吃不了韩食吗？”

    吴世勋目不斜视，天知道他说这句话时脸有多红，幸亏带着口罩和墨镜。

    余忘优一惊，转头支支吾吾道。

    “你……怎么……知道？”

    “你做饭菜从来没有做过韩食。”

    “…………”

    对话就这么结束了，然后一路无语。

    路过一米阳光的奶茶店时，余忘优拉着吴世勋进去了。

    突然想起了本多千音，这次一定要问电话号码。

    店子里还是没有人，因为门口放着暂时停业的牌子。

    吴世勋把东西放在一旁的桌子上，扯下口罩，松了松大衣，走到在前台和别人聊天的余忘优身边。

    “嗯，香芋奶茶，巧克力奶茶，然后其他的都要原味的吧。”

    余忘优想了想，她只知道鹿晗和吴世勋喝的口味，其他的都不知道……

    本多千空点了点头，转身时还扯了下和余忘优聊天的本多千音。

    俩人开始忙活起来，余忘优好奇的垫脚看着他们，单手支着下巴，余忘优用日语问。

    “做奶茶容易吗？”

    “还算好，挺简单的。”

    千音边忙活边回答。

    余忘优看了眼旁边的吴世勋，他已经把大衣脱到了一半，墨镜也被拿下来，口罩扯到了下巴下，双眼发光的盯着本多千音手里的奶茶。

    他其实很爱很爱喝奶茶吧？特别是巧克力味的。

    看着吴世勋一副小孩等着老师给糖的表情，余忘优不由得觉得好笑，转头对本多千音说。

    “有空教我吧？”

    “好啊。”

    本多千音转身，将弄好的几杯奶茶放在前台上，她的速度挺快的，余忘优把手机掏出来，递给本多千音，拿了杯奶茶说。

    “你的号码，上次都忘了问。”

    本多千音笑笑，接过手机开始输入，一边的本多千空把其他的奶茶端了上来，随后又低头看手里的书。

    吴世勋拿过巧克力的，开始喝了起来。

    不久本多千音就把手机递给她，余忘优接过，看了眼已经准备走了的吴世勋，余忘优朝本多千音挥挥手，拿着奶茶，转身跟在吴世勋后面，片刻后停下了脚步，余忘优又到了回来，将手机放在本多千空面前，拍了拍桌子，本多千空抬头，余忘优朝他一笑。

    “把你的号码也存上吧。”

    本多千空愣了会，拿过手机，弄好后，余忘优拿着手机，跟他们道别后跑到吴世勋旁边。

    俩人朝放车子的地方走去。

    时间分割线————

    等回到别墅已经有点晚了，一群人吃完饭便围在一起聊天的聊天，玩电动的玩电动。

    余忘优收拾好桌子上的东西，拿过手机坐在一旁看起小说来。

    总感觉特别的无聊。
第73章商量商量（我带路～(￣▽￣～)~）
    时间分割线————

    看了看手机上的时间，余忘优收好手机，打了个哈欠，看了眼还精神满满的成员们，余忘优只好转身上楼，她可没有那么好的精神。

    回到卧室，余忘优拿起衣服，起身去了洗手间，洗澡洗头(＠￣ー￣＠)

    因为余忘优在他们那里住，所以，鹿晗和吴世勋住在一起的，她住的那间是鹿晗的。

    脱掉衣服，余忘优转身，将头发绑起来，背对着镜子，从镜子里看到，触目惊心的伤痕，虽然不疼了，可这淤青可能要很久才散得去。

    伸手抚上伤痕，的确是不疼了，可这淤青怎么看都不顺眼，回头，叹了口气，余忘优开始往身上抹沐浴露。

    客厅————

    余忘优走近卧室不久，守护就招呼成员们围成一个圈，不放心的看了看余忘优的卧室，守护压低声音道。

    “通告变多了，我们商量下忘优怎么办吧？”

    “让她去读书。”

    边伯贤道，早就这样想了，一直跟着他们也不好，不安全，又累。上次商量那天，余忘优亲了他们呢。

    朴灿烈推了推边伯贤，随后提醒道。

    “离开学还很远吧？”

    “不就十多天嘛！”

    边伯贤不满的瞪了眼朴灿烈。

    “学校可能提前开学吗？”

    “呀，朴灿烈！”

    “停停停，你们别吵了。”

    守护皱眉的打断朴灿烈和边伯贤的争吵。

    俩人相视一眼，同时转头不看对方，带有那么一点赌气的意味。

    边伯贤不满的拿过桌子上的牛奶，把吸管插进去，用力的吸起来，发出奇怪的‘咕噜咕噜’声。

    顿时，客厅里的成员就只听到边伯贤喝牛奶的声音，用着‘你还不解决’的表情看向朴灿烈。

    注意到了成员们的目光，朴灿烈撇撇嘴，伸手抢过边伯贤还在喝的牛奶，开口道。

    “是我的错，你能安静点吗？”

    边伯贤幽怨的小眼神又瞪向朴灿烈，几秒后又从朴灿烈手里拿回他喝的牛奶，又继续喝起来，只不过这次没有什么‘咕噜咕噜’声了。

    成员们又看向守护，等待他说话。

    “忘优在这边有朋友吗？”

    “有啊，我。”

    朴灿烈欣喜的凑上去，被守护一巴拍了回去，白了眼朴灿烈，看向其他成员。

    朴灿烈不满的揉揉被守护拍的头，虽然不疼，可还是装出衣服‘疼死了’的表情看着守护。

    守护自动无视朴灿烈的眼神。

    “有。”

    沉默的吴世勋开口道，脑海里闪过在奶茶店里的本多千音。

    成员们看向他。

    “还记得在日本去富士山吃饭时的那个女服务员吗？”

    除了鹿晗他们，其他人点点头。

    张艺兴不解的问。

    “把她送到日本去？”

    吴世勋习惯性的翻了翻白眼，抿嘴，又继续道。

    “她来韩国了，在炫均哥私人医院不远，上次和忘优跑出去时看到她了。”

    “才认识多久的？不安全，还是把她送到恩姿姐那里去吧？”

    鹿晗皱眉，没有见过那个什么所谓吃饭认识的女服务员，有点不放心。

    “也不能一直待在医院里吧？”

    守护皱眉，在医院里待到开学吗？他可不认为余忘优会有那么大的耐心。

    “就去那个女服务员那里吧，我们明天去和她们商量商量。”

    吴世勋点头，他觉得，如果余忘优在医院，肯定会三天两头的跑出去。然后，恩姿姐肯定会时不时打电话告诉他们，忘优又不见了！

    “为什么是和她们商量商量？”

    朴灿烈抓到了关键词。

    “因为她还有个弟弟也来了。”

    吴世勋解释。

    “弟弟？男的女的？多大？”

    朴灿烈一听就急了，一急就说错话了，然后，遭到了成员们的白眼，和边伯贤无情的嘲笑。

    “都说了是弟弟还问男的女的，Chanyeol啊，你今天没有带脑子吧？”

    顿时，客厅里就传来了大笑。

    朴灿烈狠狠的瞪了眼边伯贤，边伯贤根本就没看他，和其他成员笑的不亦乐乎，这让朴灿烈有种挫败感。

    他那狠狠的瞪根本没用嘛！

    “好，就这么决定了。”

    守护拍手，其他成员点点头，倒是吴世勋在哪若有所思的低头冥想。

    守护拍了拍吴世勋的肩，不解的问。

    “还有问题吗？”

    “明天我们去和她们商量商量时得让忘优待在家里啊。”

    吴世勋抬头。

    “Chanyeol和BaekHyun，这个任务交给你们。”

    守护看向朴灿烈和边伯贤。

    “为什么？我要去看看那个什么弟弟的，还有，为什么是我和他？”

    朴灿烈不满，对于边伯贤刚才嘲笑他还耿耿于怀。

    “朴灿烈，你以为我很想和你一起吗？”

    边伯贤也怒了，瞪着朴灿烈不满的叫器。

    “停停停，你们是怎么了？”

    守护及时打断了俩人的争吵，揉了揉眉心，无语的看着平时相亲相爱发展成相爱相杀的俩人。

    “哼。”俩人看着对方哼的一声同时转头。

    眼疾手快的金珉硕拿开了桌子上的牛奶，边伯贤撇嘴，不满的看着他。

    “分开两队，一队去商量，一队在家陪忘优。”

    万全之策。

    “D.O.，Xiumin，CHEN，KAI，Tao，LAY，Kris，Chanyeol，BaekHyun，你们在家。”

    其他人倒是没有意见，可还有人不满的呢…………

    “为什么？”

    “为什么？”

    被念到名字的朴灿烈和边伯贤同时大叫，又同时看向对方，然后同时哼的一声转开头。

    “为什么就你们三个人去？”

    边伯贤反应过来不满道。

    “我是队长，当然要去了解情况。”

    “我是小优的哥哥，当然要去看看那个什么女服务员了，我没见过呢，不见我怎么知道小优在她那里好不好？”

    鹿晗一本正经的说，把忘优改成了小优。

    “我们也是小优的哥哥啊。”

    朴灿烈和边伯贤同时不满道，然后又重复了一遍上面的动作。

    “我认识她比你们久，我比你们了解她。”

    鹿晗理直气壮，一句话打败了边伯贤和朴灿烈，俩人不放弃，又看向毫无理由就去的吴世勋，同时开口道。

    “你为什么去？”

    “我带路。”

    吴世勋抿嘴，三个字让朴灿烈和边伯贤没有了反抗的理由，张了张嘴，一个字也没说出来。

    最后相视，低头，叹气。

    的确不能说什么，只有吴世勋知道那个女服务员在哪……

    “好了好了，睡觉去吧。”

    守护起身，互道晚安后，成员们朝自己房间走去。

    他们都没有想到一个不可抗力的人，什么叫作不可抗力呢？

    法律上指在当时的条件下人力所不能抵抗的破坏力，如洪水、地震等。因不可抗力而发生的损害，不追究法律责任。

    而这里的不可抗力的人就是………………

    卖个关子，自己去想吧～(￣▽￣～)~

    （最后……题外话↘

    亲故们有去支持哥哥们的新专辑吗？特别好看呢，歌很好听，而且舞蹈不是一般的帅！没有的话赶紧去吧(*￣m￣)）
第74章所谓的不可抗力
    大清早一起来，余忘优一下楼，就看到D.O.在做蛋糕，从口袋里找出绞圈把头发绑了起来，将衣服袖子往上一卷，小跑到D.O.旁边帮他打下手。

    那个不可抗力的人就是…………

    一辆黑色的保姆车停在了别墅前，因为开的太快，猛然的一刹车，传出了刺耳的轮胎摩擦地板的声音。

    二楼的窗帘‘唰’的被拉开，朴灿烈一脸欢喜的看下去。

    原以为是鹿晗他们考虑好回来接他的，前一秒他才发信息让鹿晗回来接他去，下一秒外面就传来了刹车声。

    可高兴的太早了。

    满怀期待的表情在看到车门被打开里面的人下来后瞬间跨了。

    林炫均快步走进去，没有看到成员们，微微皱眉。

    这么迟了还没有起？

    现在才八点多，对于林炫均来说，是挺迟的。

    客厅里没有人，听到了厨房有声音，林炫均抬脚走去。

    看到了有说有笑的D.O.和余忘优，然后还看到了让人惊讶又想死的一幕。

    “别动。”

    D.O.突然叫住余忘优，认真的凑近她。

    “怎么了？”

    余忘优站住没有动，不解的问，她手里拿着蛋糕，刚想准备放进烤箱的。

    “有奶油。”

    D.O.抬手，把刚才不小心沾在余忘优脸上的奶油小心的擦掉。

    这一幕对于林炫均来说太有杀伤力了，想起了在日本他问余忘优时，余忘优的回答是。

    不只是翻译妹妹我还是……

    跟他们关系不明的…呃…这要怎么说？‘翻译妹妹’？

    林炫均被这奇怪的想法吓了一跳，她没有说完的话到底是什么呢？

    等他反应过来余忘优已经不在厨房里了，只有D.O.背对着他在做早餐。

    咦？那丫头去哪了？

    小心翼翼的绕过厨房，他得去看看余忘优在哪，他们的关系他一定要弄清楚。

    余忘优无奈的推了推边伯贤，刚才还应着她说起床了，然后，就没有动静了，掀开他的被子，余忘优一把捂住他的脸，凑近他大声的说道。

    “起床了！”

    边伯贤只是微微皱眉，然后又继续睡觉。

    余忘优无奈起身，拿出手机。

    我还真不信，你没有什么害怕的东西！

    片刻后，答案出来了，边伯贤不吃黄瓜。

    余忘优眼珠子一转，收好手机，又捂住边伯贤的脸，凑进他，小声道。

    “再不起床你就只能吃黄瓜了。”

    静了几秒，边伯贤睁开了眼睛。

    偏偏这时候，边伯贤房间的门被打开了，门边是一脸惊讶的林炫均。

    从他那个角度看。

    余忘优捧着边伯贤的脸，他们的脸近的可以随便就亲得到对方，身子也爬在边伯贤身上。

    大清早这样真的好吗？

    其实真正的距离没有那么近啦，角度问题，角度问题！

    余忘优和边伯贤不解的转头看向他，还没有等他说什么，下一秒，他看到边伯贤亲了余忘优，是的！亲了余忘优！

    只不过亲的是脸。

    边伯贤本来是想起身的，他以为余忘优在看到林炫均后会起身走开的，没有想到的是余忘优并没有走开，还保持着捧着他脸离他很近的姿势。

    然后他一起身，就亲到了转头看着林炫均的余忘优的脸。

    不知为何，边伯贤的脸突然就热了起来，在余忘优想回头的那一瞬间，边伯贤又缩回了被子里。

    余忘优的脸瞬间跨了，她好不容易叫起来的啊。

    不满的回头瞪了眼林炫均，可她那一瞪在林炫均眼里仿佛在说。

    都怪你，坏了我们的好事！

    林炫均尴尬的退后，然后哐的一声把房间门给关上了。

    余忘优头疼的扶额，用手戳了戳边伯贤。

    “干…干…嘛？”

    “起床了。”

    “你先出去，我马上起。”

    “那我先走了，你不起真的只能吃黄瓜了。”

    “嗯……”

    片刻后，余忘优盯着一点动静都没有的边伯贤，不禁有点恼火，一把扯开他的被子，果然不出所料，他又睡着了！

    平时演出总是画着眼线的眼紧紧的闭着，脸上还有未能褪去的红晕，小嘴微微的张着，手安分的放在头旁边，此刻看起来真的很安静，一点也不像平时闹腾的他。

    无奈的推了推边伯贤，余忘优凑进他耳边，重复了那一句话，可现在没用了……

    骗一次还好，骗不了第二次，都怪林炫均。

    看他睡得那么安静，余忘优又有些不忍叫醒他了，可是，不吃早餐可不行。

    想起了边伯贤还怕冷，余忘优不得已拿过空调的遥控器，稍微调高了点，起身离开。

    那个程度应该不会着凉。

    走出了边伯贤的房间，余忘优开始垫量着去叫谁好，想了想，随便推开了一个房间门。

    床上的KAI受惊的转头看她，看到是余忘优后又回头爬在床上。

    余忘优跑到KAI旁边，不解的问。

    “怎么了？”

    KAI并没有回答她，而是爬在床上。

    脸朝下，背朝上，一动不动。

    余忘优担心的推了推KAI，听到了KAI一阵倒吸气的声音。

    好吧，不小心推到他腰了。

    似乎意识到了什么，余忘优蹲在他旁边，小声问。

    “腰伤犯了？”

    片刻后，KAI点了点头，余忘优开始在他房间里翻东西。

    “在…抽…屉…里。”

    KAI断续的声音传来，余忘优有点急的翻着抽屉，很快就找到了药。

    掀开KAI的被子，余忘优伸手去拉KAI的衣服，手却被KAI抓住了，余忘优不解的看向他。

    “…不…好吧？”

    KAI的头又埋在了枕头里，声音闷闷的传来，听不出他什么情绪。

    “怎么不好了？”

    余忘优没听懂，继续问。

    “就…就…是……”

    “好了，又不是第一次帮你擦。”

    余忘优打断他的话，不久，KAI的手就松开了，余忘优开始帮他擦药。

    很不幸，这一幕又被林炫均看到了。

    KAI的房间门是打开的，林炫均就站在门口，目光呆滞，一动不动的盯着房间里的俩人，很遗憾，房间里的俩人并不知道他在门外。

    片刻后，林炫均默默的走开了。

    感觉他是多余的……

    等把他们全部叫起已经有点迟了，不得已又去把面煮一遍。

    余忘优一边在厨房里煮面，一边听着客厅里成员们谈笑的声音，加快了手里的动作。

    热面很容易，还快就好了，刚关好火，余忘优就听到背后黄子韬的声音。

    “忘优好了吗？”

    “嗯。”

    余忘优应了声，把弄好的面端给黄子韬。

    黄子韬并没有走，而是在一旁等着余忘优。

    余忘优不解的回头看他。

    “先出去啊。”

    余忘优刚说完，就看到黄子韬脸色一变，猛的退出好远。

    “…忘…忘优，你脚下。”

    黄子韬吞吞吐吐道。

    余忘优不解的看向脚下。

    然后就无语了。

    一只小蟑螂而已。

    “忘…忘…优，你不怕？”

    黄子韬一脸惊讶的看着余忘优。

    “这有什么的？”

    余忘优无所谓道，随后像发现了新大陆一样盯着黄子韬问。

    “你怕？”

    黄子韬点头。

    “韬，你是男生。”

    余忘优继续。

    “嗯，是啊。”

    黄子韬点头。

    “听说你从小就练武术。”

    余忘优提醒道。

    “嗯，是啊。”

    黄子韬继续点头。

    “那你有必要怕一只无论如何都不可能伤到你的小蟑螂吗？”

    余忘优扶额，带有鄙夷道。

    “可…可…是……”

    黄子韬囧了，断断续续的解释。

    “你师父知道了肯定会哭晕在厕所的。”

    余忘优继续打击，随后一脚踩死了那只无辜的小蟑螂。

    端着面走出了厨房。

    剩下黄子韬一人站在门口，呆呆的看着那条死掉的蟑螂……

    为什么他身边全是一些能面无表情踩死蟑螂变态点的还硬把蟑螂塞给他的人？

    这个世界怎么了？
第75章商量（废话连篇(&#45576;_&#45576;)）
    吃早餐的时候余忘优终于意识到了不对劲，一个早上都没有看到鹿晗和守护还有吴世勋，房间不在。

    而成员们也没有提起他们，难道………他们被抛弃了？

    “鹿哥他们呢？”

    余忘优忍不住推了推旁边的朴灿烈。

    “不知道。”

    朴灿烈不满的撇嘴，想起鹿晗他们走也不叫他就恼火，哼！

    “哥，你来这里是有事？”

    吴亦凡看了眼眼神很奇怪盯着他们看的林炫均，忍不住问道。

    “啊…有…通告的事你们商量好了吗？”

    林炫均回过神，把眼神从他们身上移开，开始吃碗里的面。

    “还没有。”

    吴亦凡摇头，昨天他们压根就没有商量通告的事。

    “哦，尽量快点吧。”

    林炫均点点头，他也不在意，金总都没有说什么，他也没必要说什么了，反正不跑通告还好些，免得他为了这群兔崽子伤神。

    在家多好啊，吹空调，看电视，吃东西，别提多惬意了。

    在片场，别提那饭菜多难吃了，有时候甚至没得吃，唉，明星苦，他们做经纪人的也苦啊。

    接着，客厅里的气氛就怪异起来。

    边伯贤脸埋得低低的，恨不得把脸塞进碗里一样。

    韬也和他一样，今天早上他才被一小女生给鄙视了，心里肯定特别难受。

    KAI吃的比较快，可能是因为腰伤的原因，很快的解决了早餐，跑到了自己房间。

    随后D.O.也去了。

    金珉硕和CHEN低声交谈着，时不时传来笑声。

    吴亦凡嘛……就是一面瘫，根本不说话。

    朴灿烈因为鹿晗没有叫他去一直生闷气，手里的筷子狠狠的插着碗里的面，仿佛面和他有深仇大恨一样。

    LAY嘛……看着吴亦凡不说话，他到是挺乖着，吃着自己的面，时不时不解的看看其他人。

    林炫均可能还没有从今天早上看到的那些中回过神来，一会儿吃面，一会儿看看余忘优，接着又扫视一遍成员们，然后叹了口气，继续吃面。

    余忘优也没有说话，自顾自吃面。

    一场怪异的早餐最终还是吃完了，金珉硕帮着余忘优一起洗碗。

    另一边————

    鹿晗和守护跟着吴世勋来到了一米阳光，奶茶店里加上他们三个才五个人。

    看到有人进来，本多千音小跑到他们旁边，鞠躬说了声欢迎光临。

    三人礼貌回应，走到柜台前。

    “请问你们需要点什么呢？”

    本多千音微笑问道，她并没有认出他们，刚来韩国不久，一直忙着学韩语，根本没有去注意韩国的韩流文化。

    “巧克力奶茶。”

    “香芋奶茶。”

    “不用了，谢谢。”

    三道声音传来，三人相视一眼，然后又各开口道。

    “原味奶茶。”

    “不用了，谢谢。”

    “不用了，谢谢。”

    随后，奶茶店里死一般的寂静。

    本多千音小声的笑出声来，走到柜台里面，指了指靠窗的位置，对他们微笑说。

    “请稍等片刻，奶茶马上好。”

    三人窘迫的走向本多千音指的位置。

    片刻后，本多千音把奶茶端到了他们桌子上，微笑着说请慢用就准备转身走，可被守护叫住了。

    本多千音又走到他们旁边，微笑着说还有什么需要吗？

    接下来守护说的话本多千音没有听懂，她学韩语只学了一点点，都是关于奶茶什么的，其他的还没来得及学，而且他们的奶茶店本来就很少人，一般都是挂着停业的牌子的。

    一来她要学韩语，二来本多千空要学适应韩国的教学制度，马上要开学了，而且他对客人老是不笑，没有礼貌，所以本多千音大部分都会挂停业的牌子。

    无奈之下，本多千音叫来了本多千空。

    从楼上下来一个男生，一脸的不耐烦。

    他们的奶茶店是有二层楼的，在柜台旁边就是楼梯，一楼挺大的，用来卖奶茶用的，二楼是他们住的地方，二室一厅，一个厨房还有卫生间，勉强可以，毕竟离学校近。

    “千空。”

    本多千音微微皱了皱眉，本多千空走到他们旁边，无视本多千音，鞠躬对他们问好，然后等待吩咐。

    “其实今天我们来是有事和你们商量的。”

    守护把对面的吴世勋拉到他们旁边坐着，然后示意本多千音和本多千空坐在对面。

    奶茶店里的桌子是那种四人坐的，也有俩人坐的。

    他们三个人勉强坐在一张凳子上，还好，三人都很瘦，不是特别挤。

    本多千空没有坐下，他在脑海里回想了他认识的人，面前这些人好像没见过。

    “他们说什么？”

    本多千音急了，她听不懂，推了推本多千空。

    “他说有事找我们商量，你认识他们吗？”

    本多千空盯着他们，用日语小声在本多千音耳边说着。

    “商量事？”

    本多千音不解，然后看向他们，茫然的眨了眨眼睛，缓缓的摇了摇头。

    “你们认识忘优吧？”

    守护指了指对面的座位，示意他们坐下。

    本多千空翻译过守护的话，本多千音点了点头，拉着本多千空坐在了他们对面。

    “才见面第二次就这样可能会很不礼貌。”

    守护摸了摸鼻子，有点尴尬的看着对面的俩人。

    鹿晗和吴世勋俩人到好，喝着奶茶，什么话都不说。

    “第二次？”

    本多千音听到本多千空的翻译有点惊讶，睁大眼睛看着守护。

    “嗯……在日本的时候，哦！那时候你们好像没有看到我们的脸……”

    本多千音听到本多千空的翻译点了点头，她只见过忘优，还有个男生，不过没有印象。

    “有什么事要我们帮忙？”

    本多千空看了眼表，语气隐隐有点不耐烦，他还有很多事情要做。

    “长话短说吧，我们是想让忘优暂时住在你们这里。”

    守护看出了他的不耐烦，也顾不得尴尬了。

    本多千空挑眉，眼里闪过莫名的激动，这一切被鹿晗和吴世勋看到了，相视一眼，继续喝着奶茶。

    不用担心忘优会被他怎么样，那身手可不是盖的。

    “千空。”

    本多千音没有听到本多千空的翻译，不满的推了推不在状态的本多千空。

    “他说要忘优暂时住在我们这里。”

    本多千空回神。

    “好啊。”

    本多千音点点头，开心的看着对面的人。

    这么爽快倒是让守护有点意外，毕竟不是很熟，而且只是见过几次而已，突然就有点不放心了，转头看了眼鹿晗。

    鹿晗不在意的喝着奶茶，用眼神告诉他，‘忘优不可能被别人欺负到’。

    这么说来，根本就不用担心什么，那么，你来是干嘛的啊？→_→蹭奶茶的吧？（晗：不要拆穿我(≧ω≦)）

    “嗯，今天下午我们会帮她把行李拿过来的，那么，麻烦你们了。”

    守护点点头，站起身朝他们鞠躬。

    “我还可以喝奶茶吗？”

    吴世勋晃了晃手里空掉的奶茶杯子，卖萌的看着本多千音。

    守护皱眉，小心的扯了扯吴世勋的衣角，又把眼神看向鹿晗，希望鹿晗能阻止吴世勋的行为。

    谁知道，鹿晗也和吴世勋一样，晃了晃手里的奶茶杯子，卖萌的看着本多千音。

    守护无语了，～(￣▽￣～)~一副‘我不认识他们’的表情看着本多千音。

    本多千音听到了本多千空的翻译，低头笑了笑，点了点头，起身微笑道。

    “不麻烦，正好可以教忘优怎么做奶茶。”

    随后看向鹿晗和吴世勋，

    “香芋味的和巧克力味的对吧？我马上去弄。”

    然后示意本多千空翻译，等本多千空说完才微微欠身，转身跑向了柜台。

    “我们会把生活费给你们的。”

    守护看了眼本多千空，又坐在吴世勋旁边笑着说。

    “这到不用了吧？”

    本多千空摇摇头。

    “不要的话你们会后悔的，她很能吃。”

    吴世勋把玩着手里的奶茶杯子，语气听不出情绪。

    “…………”

    本多千空囧了……

    “哦，对了，她只能吃中餐。”

    吴世勋提醒道。

    本多千空为难的摸了摸鼻子，看来他得抽时间出来去学习学习中餐了。

    “我的意思是说。”

    吴世勋从奶茶杯子上移开眼神，直直的盯着本多千空。

    “你们要适应吃中餐，她会做的，不用担心。”

    言外之意就是。

    用不着你担心太多，她自己会做。

    本多千空有点窘态，微微点了点头。

    说到底不过十多岁的小孩，被吴世勋用那种眼神那种语气盯着说话，还是有点心虚，毕竟，他对余忘优真的是有点图谋不轨。

    守护发现了不对劲，推了推吴世勋，示意他不要那样。

    下一秒，吴世勋就笑得眼都看不见，伸手接过了本多千音手里的奶茶，说了声谢谢，把香芋味的递给了鹿晗。

    “妹妹做的奶茶真好喝。”

    笑眯了眼睛，看着本多千音，吴世勋边喝奶茶边夸道。

    本多千音听到本多千空的翻译，害羞的低下了头。

    “时间不早了，我们还有事，就不打扰你们了。”

    守护看了眼钟，拉着鹿晗和吴世勋起身。

    “嗯，等等，我去拿点东西。”

    本多千音听到了本多千空的翻译，急匆匆的说道，边说还边跑向二楼。

    本多千空走到柜台边，然后拿了好几杯奶茶递给守护。

    守护接过，道了谢。

    吴世勋不动声色的走到柜台边，然后趁本多千空和守护说话间，把钱放在了柜台里边。

    然后又跑到鹿晗旁边。

    从二楼下来的本多千音手里拿着一袋东西，走到守护旁边，把东西递给他，微笑着说。

    “这是我做的糕点，拿回去吃吧。”

    看到本多千音笑得那么甜，也不忍心拒绝，守护犹豫再三，还是接过了那糕点。

    道别后，守护他们就开车回家了。
第76章突如其来的伤心
    回到别墅，守护几人下车就看到林炫均开着保姆车走了，片刻后，那车又倒了回来。

    林炫均从窗子那里伸出脑袋，笑得一脸谄媚。

    守护看了看手里的奶茶，递了一杯上去。

    林炫均接过，还是没有走，又盯着守护手里装糕点的袋子。

    吴世勋明白了林炫均的意思，一把抢过守护手里的糕点，嘟嘴不满道。

    “这是给忘优吃的。”

    “就一点点。”

    林炫均不放弃。

    “哥你进来嘛，我们一起吃。”

    鹿晗边推着吴世勋进门边笑着对林炫均道。

    林炫均下车，跟着他们进去。

    余忘优顺着朴灿烈咬牙切齿的眼神看过去，就看到了鹿晗推着吴世勋，和刚离开不到一分钟的林炫均，他和守护说着什么，守护手里拿着奶茶，林炫均嘴里喝着奶茶。

    视线在顺着林炫均的眼神看去，看到了吴世勋手里拿着的袋子。

    余忘优还没有反应过来，就看到朴灿烈气势汹汹的冲向鹿晗。

    下一秒就传来鹿晗和朴灿烈打闹的声音，还有吴世勋没有一点威胁力的大叫。

    守护和林炫均到不以为然，拿过吴世勋手里的袋子，走向余忘优。

    “他们没关系吗？”

    余忘优担心的指了指在打闹的三人。

    “没关系的，走，我们吃东西去。”

    林炫均摇摇头，拿过守护手里的袋子，冲向了桌子。

    袋子从余忘优面前漂过去的一瞬间，余忘优非常灵的鼻子闻到了香味。

    意识到袋子里装的是吃的，余忘优猛的追上了林炫均。

    俩人迫不及待在打开的袋子，里面全是糕点，乍一看和中国的桂花糕似的，只不过有很多种颜色。

    小小的一块，有黄色的（桂花糕），白色的（莲花糕），绿色的（绿豆糕），紫色的（香芋糕），米白色的（糯米糕）。

    一眼看去，还真的是五花十色。

    除了颜色，还有诱人的香味。

    “好吃。”

    林炫均已经动手吃了，满嘴全是糕点渣。

    余忘优也拿了一块黄色的，一吃就知道是什么了，但还是有点惊讶，本多千音竟然会做桂花糕。

    还没来得及咽下去肩上就猛的多出一双手，然后还没有反应过来，面前就出现了吴世勋的脸。

    很近，近到可以看得出吴世勋从怒气的脸瞬间变红。

    不知道为什么，余忘优嘴里的糕点就咽不下去了，对于猛的出现的脸让余忘优有点轻微的被吓到了，

    然后一咳嗽，嘴里的糕点就喷了出去。

    喷了出去！

    喷了……出去！

    让我们来看看事情的整个经过……

    朴灿烈和鹿晗打闹着，然后吴世勋一恼火就追着朴灿烈跑，朴灿烈下意识的跑向了余忘优。一把抓住她的肩，然后把她扳过来面对着吴世勋，然后……

    吴世勋的脸从怒火变成了绯红。

    余忘优愣了片刻后，一咳嗽……嘴里貌似是黄色的东西喷在了吴世勋脸上……

    回到事故后……

    客厅里死一般的寂静，空气中满满的尴尬气息。

    吴世勋的脸从绯红变成了铁青。

    （吃饭不要看下面↘）

    脸上还有貌似是黄色还沾着口水的东西……

    余忘优因为咳嗽低下了头，意识到嘴里的桂花糕喷出去后……余忘优悲剧了。

    对面的人是谁啊！吴世勋哎！还在冷战中的吴世勋哎！

    喷得是什么！桂花糕！还是吃了的，还有口水的！

    突然感觉头上乌云密布，她可以想到吴世勋现在的脸是有多黑！

    怎么办？怎么办？

    双手不停的绞在一起，头也不敢抬。

    “那个……”

    守护试着打破尴尬。

    话还没有说完，吴世勋转头就走了。

    头上的压迫感瞬间不在，余忘优小心翼翼的抬头，看到了吴世勋跑向洗手间的背影。

    洗手间的门哐的一声关上，然后里面传来了吐东西的声音。

    客厅里一群乌鸦飞过……

    嘎嘎嘎嘎……

    因为感到抱歉，余忘优拿着桂花糕去给吴世勋道歉了，当她把桂花糕递过去时，吴世勋本来白刷的脸突然又黑了下来，然后一个反胃，捂着嘴又跑向了洗手间。

    余忘优愣在了当场，看了看手里的桂花糕，又看向洗手间的门，不解的绕了绕头。

    桂花糕不好吃吗？

    悲剧的桂花糕事件之后……吴世勋一看到桂花糕就会反胃，然后就有了一样讨厌吃的东西，就是桂花糕，可怜的娃啊，还没尝过桂花糕的味道就不敢在吃，别说吃了，看都不敢看。

    后来余忘优就拿桂花糕来威胁吴世勋，让他吐个三天三夜，当然，这些都是后话了。

    为了道歉，余忘优中午做了吴世勋最喜欢吃的五花肉。

    小心的摆在吴世勋面前，余忘优缓缓的坐下，看着吴世勋都不知道要怎么开口。

    “那个…咳…今天早上……”

    “停！”

    余忘优的话被吴世勋一个大叫憋回了嘴里，也被吓的抬起了头，愣愣的看着嘴里叼着一块五花肉的吴世勋。

    “不要在提今天早上的事了。”

    “哦……那……你今天早上和鹿……”

    “都跟你说了不要说今天早上的事！”

    余忘优乖乖的闭嘴了，沉默着看着吴世勋吃着五花肉。

    被余忘优盯着有点不自在，吴世勋放下筷子，抹了抹嘴，咳了一声，不解的问。

    “你怎么不去吃饭？”

    余忘优回过神。

    “哦…今天吃了太多了桂花糕了。”

    然后，余忘优就看到吴世勋端着五花肉和饭走了。

    不解的看着那背影。

    我说错了什么吗？

    手机传来了振动，余忘优拿起一看，是INS，有人发信息给她。

    本多千音：糕点好吃吗？

    余忘优不解，她怎么知道有糕点？咦，对了，她只顾着吃，还没有问糕点那来的呢。

    余忘优：你怎么知道我们吃了糕点？

    片刻后……

    本多千音：他们没有跟你说啊？今天他们来我这说是让你住在我家，然后我拿了糕点给他们拿回去吃啊。

    看到本多千音的话，余忘优愣了，

    守护他们让她住在本多千音家，是嫌她麻烦吗？为什么突然就让她搬出去？

    本多千音见她没有回，又发了信息问。

    余忘优回过神，回了她的信息，关掉了手机，爬在桌子上开始想。

    为什么让她搬出去？

    心瞬间就凉了大半截，她果然还是他们的累赘啊。

    是的，她来了他们都没有什么好事，不停的给他们惹麻烦，跑到日本去让别人拍到，还把和他们住在一起的事告诉别人，明明说了不能和别人说的，可她还是没有守住。

    说好是保护他们，可却是一直在让他们保护。

    发烧时，他们请假来照顾她。

    在日本，吴世勋为了救她伤到了头和脚。

    回来又被人放了恶意新闻，为了保全她不在被打鹿晗他们又不得不在HJ公司和S*M公司之间选一个。

    还莫名其妙的被人威胁，被一群小屁孩挑衅。

    她一直在惹麻烦啊，说好的保护呢？

    原来一直是累赘。

    突然鼻子就一酸，她不该接近他们，不该奢求除了主人与仆人之间的关系还要亲近的。

    说是保护他们，可事实呢？不停的惹麻烦，害他们陷入了危险之间。

    她就是个累赘，还是个祸害，现在好了吧？要把你赶出去了，不稀罕你心中所谓的保护，也是，说不定离开对他们才是好处呢，到时候就没有人骂她，打她，也不会有人黑他们了。

    嗯，是个好结局，可是……

    为什么心会疼？

    为什么脸上湿湿的？

    为什么脑海里会浮现他们的脸？

    为什么突然就舍不得？

    没关系啊，他们好就行了。

    （题外话↘

    明天要中考了，说不定不会更，亲们对不起&#3237;_&#3237;）
第77章短暂的见面
    下午守护他们果然来和余忘优说搬出去的事，余忘优没有说话，朝他们点点头，转身上楼去收拾行李，一群人也奇怪，本来以为她会很难说服的，没想到这么简单。

    “她有点奇怪呢。”

    朴灿烈手搭在鹿晗肩上，身体倚在鹿晗身上，看着余忘优的背影道。

    “是有点。”

    鹿晗点头。

    “是不是因为今天早上……”

    朴灿烈停止了说话，和鹿晗俩人不约而同的看向吴世勋。

    一旁吃浪味仙的吴世勋一愣，

    “看我干嘛？”

    “你今天欺负她了吗？”

    朴灿烈一双眼打量的看着吴世勋。

    “没有啊。”

    吴世勋摇摇头。

    朴灿烈和鹿晗相视一眼，然后猛的抓住吴世勋，三人又打闹在一起。

    “我真的没有。”

    “还说没有，没有的话她干嘛这样？”

    “我哪知道？”

    “就是你吧？不想承认？”

    “真不是我啊，小鹿，你干嘛也这样？”

    “你一定对忘优喷桂花糕喷你脸上还怀恨在心，对不对？我没说错吧？”

    然后客厅又安静了，吴世勋的脸又黑了下来，手里的浪味仙啪的掉在了地上。

    片刻后，他又捂着嘴以生平最快的速度冲向了洗手间。

    朴灿烈和鹿晗诡异的一笑，击了个掌。

    时间分割线————

    搬到本多千音家的某一天，余忘优从电脑上看到了他们的表演视频，却是很久以前的了，没有怎么关注他们，他们也没有联系她，反正一切都像是回到她刚到韩国的时候。

    没有认识他们，也没有想去认识他们，即使必须要认识，也没有那心思去想。

    要不是手机里有他们的号码，还有聊天记录，还有身上有他们别墅的钥匙，还真以为和他们在一起的日子是做梦呢。

    自从那次演出过后，那个叫MFH的组合就消失了好一阵子，铺天盖地的全是EXO的新闻，也正是因为这些新闻，让他们忙得不可开交。

    同时也找来了一些不必要的黑，很多MFH的粉丝都在想方设法的黑他们，可是并没有什么用，那些并不影响他们的工作。

    什么今天又在哪里表演，明天又去哪里了，机场粉丝又怎么怎么样，又要出演那个节目，那个综艺节目让他们演出…………

    果然是很忙啊，余忘优叹了口气，合上了电脑，爬在电脑上，静静的看着面前他们十二个人的合影。

    拿出手机，聊天记录定格在她搬出来的那天晚上。

    守护把学费帮她交了，把学校地址发给了她，然后跟她说，生活费在她皮箱的那个地方，帮她办的银行卡在哪里，然后……就没有然后了。

    他们连夜跑到马来西亚去了，又开始了全国巡演。

    真不是一个世界的。

    时间分割线————

    “昨天怎么在书桌上睡着了呢？”

    本多千音推了推在发呆的余忘优，搬过来都有好一阵子了，都不见她怎么笑，大多数都是在发呆，要么就是被本多千空抓去补习数学。

    “啊……可能是太累。”

    余忘优回过神，敷行道。

    “喝杯奶茶吧。”

    本多千空把奶茶放在余忘优的面前，示意本多千音去招呼客人。

    待本多千音一走，本多千空就从腿下把奥数拿了出来，摆在余忘优面前，翻到第一页，皱着眉头又开始帮余忘优苦口婆心的讲解。

    余忘优手支着下巴，把奶茶的吸管用舌头叼进嘴里，紧盯着面前倒过来的奥数题。

    本多千空还在不停的讲着，他在不久前知道了余忘优是‘数痴’，甚至都不知道高中生最基本的奥数题，为了她的成绩，本多千空只好每天都帮她补习，总借着帮她补习数学的理由每天都腻在一起，这样就不用去招呼客人了，而且还能和忘优一起，两全其美。

    他并不知道，他眼前这个被他误以为的‘数痴’曾经得过全市奥数大奖，虽然算不上厉害，但在这数理化低下的世界里还勉强可以。

    看着本多千空那么认真的讲解，余忘优倒是没有把算出来的答案说出来，很配合的跟着他的节奏，一步一步把题目给解出来。

    隔着橱窗的吴世勋静静的看着里面的俩人，微微皱了皱好看的眉毛，压低了帽子，转身走开了。

    就这么一点点的时间都是奢侈的，刚巡演回来，他们又有通告了，这点点时间都是在哥哥们的掩护下，万年不变的理由下抽出来的，其实是担心她过的不好，那么久都没有跟她联系，他们也想啊，可是手机被上缴了。

    看起来好像很好，吴世勋暗自告诉自己，余忘优没有那么蠢会被那个日本的什么来着的给骗走的。

    不知道为什么，余忘优下意识看向了窗外，就看到一个穿着大衣走得有点急的人，车辆人行来往，看得有点不真切。

    眯了眯眼睛，怎么看着那么眼熟呢？

    那背影好像是……

    吴世勋！

    意识到是吴世勋后，余忘优作了片刻的挣扎，是出去还是不出去？眼看吴世勋就要被人行淹没了，余忘优也管不得那么多。

    放下奶茶，急忙的跑了出去，

    后面传来本多千空的声音，到门口时本多千音也在问，余忘优都没有回答，只顾自己跑。

    吴世勋已经走到马路对面了，看着来往的车辆，余忘优实在没有勇气在向前一步，想叫他名字，又不可以，情急之下，余忘优大叫。

    “桂花糕……”

    捂脸（*/&#8711;＼*）好丢人。

    马路对面的人影停住了，余忘优不免有些心急。

    难道认错人了？怎么不转身啊？要是认错人了，那得有多尴尬啊！

    吴世勋黑着脸转身，如果眼神能杀死人的话，余忘优已经死了好几遍了，当然，前提是他不戴墨镜。

    看到对面的人转身，余忘优就知道，肯定没有让错人，捂着脸露出两个眼睛，又继续大叫。

    “请问……是桂花糕吗？”

    行人都好奇的向余忘优行注目礼，大概心里一定在说……

    这姑娘不会是疯子吧？

    很丢人的好不好？吴世勋，你怎么不回答我啊！

    吴世勋抬了抬眼镜，向余忘优招手，示意她回去。

    余忘优看到吴世勋的手势，双手也没有捂脸了，撒腿就屁颠屁颠的跑向吴世勋，忽视了大街上的车辆，顿时，一阵阵喇叭声响起。

    同时在那一瞬间，吴世勋的心也悬起来。

    他看到了什么？余忘优不顾车辆跑向他，他是叫她回去啊，跑来干什么？

    喇叭声太刺耳，车辆也多了起来，压根没想让她过的样子，余忘优只好停在了马路中间。

    吴世勋也有些心急，过又过不了，只好用手势告诉她回去。

    余忘优看清了他的手势，摇了摇头，突然鼻子就一酸。

    这么久没有见，顺路来这里都不看她一眼，追出来还让回去，就这么迫不及待的跟她撇清关系吗？

    看着余忘优摇头，吴世勋真的有种爆粗口的冲动，看了眼来往的车子，差不多都是计程车，吴世勋伸出手，待那车子一停，吴世勋跑了出去。边伸手拦车子，边跑向余忘优，等跑到余忘优身边时，吴世勋才知道，原来她哭了。

    一双大眼里还有没有流出来的泪水，眼睛也红红的，头发被吹的有些乱。

    本来想骂人的话吴世勋也说不出口，看到她眼里的泪水，心里一紧，边帮她擦眼泪，边心疼的问。

    “怎么了？怎么了？怎么哭了呢？”

    余忘优吸了吸鼻子，伸手拍掉了吴世勋的手，皱着眉头，狠狠的瞪了他一眼。

    吴世勋也没有恼，双手垂下，隔着墨镜看着余忘优。

    俩人就这样静静的站在马路上，形成一道美丽的风景线。

    不知过了多久，吴世勋口袋里的手机传来了振动，他知道，肯定是哥哥们叫他回去了，而且一定是拿公司的公共电话打的，他这手机是从林炫均那里求了好久才求来的。

    “回去吧。”

    吴世勋没有接电话，微微的松了下大衣，太阳晒得有点热。

    余忘优没有说话，直直的看着吴世勋，手抬了一半又垂了下来，背后传来了本多千音和本多千空的大叫，余忘优没有回头。

    “回去吧，我们很快就忙完了。”

    吴世勋耐心的劝道。

    “对不起。”

    余忘优垂头，她实在受不了俩人之间的气氛。

    “为什么要道歉？”

    吴世勋不解。

    “在医院，我不应该和你吵架的。”

    余忘优又继续道，头垂得更低了。

    想到医院的事，吴世勋的脸不免有些阴沉，但看到余忘优那个样子。心瞬间软了，伸手捏了捏她的脸，笑着问道。

    “没有了吗？”

    “还有什么？”

    余忘优小心翼翼的抬头。

    “害我怎么担心，你不知道这样很危险吗？”

    吴世勋皱眉，开始跟她说，如果不是她运气好，可能就被撞了什么的……

    这下轮到余忘优的脸黑了，她这么冒着生命危险跑过来还不是为了看他？到头来还得挨训。

    “好了，回去吧。”

    看到余忘优气鼓鼓的脸，吴世勋心情就好了起来，伸手把她原本就乱的头发又揉得更乱了些。

    “不要把我当动物。”

    余忘优大叫，拍开了吴世勋的手。

    “我接受你的道歉，回去吧。”

    吴世勋笑了笑，示意余忘优回去。

    余忘优瞪了他一眼。

    “你们……还好吗？”

    看着吴世勋穿着大衣的身体又明显的瘦了些，不禁有些心疼。

    “很好，等忙完了我们会来看你的。”

    吴世勋点头，双手放在余忘优的肩上。

    听到吴世勋的话，余忘优的心又沉了下去。

    只是看看吗？

    低头闷闷的应了声。

    吴世勋没有注意到余忘优的变化，心里还惦记着口袋里的手机，还在不停的振动着。

    “好了，回去吧。”

    余忘优没有动，低头不知在想什么。

    吴世勋揉了揉她的头，想了片刻，把她拉到了怀里，下巴抵在她头上，低声道。

    “我们会很快忙完的。”

    余忘优愣了片刻，没有挣脱他的怀抱，点了点头。

    放开余忘优，吴世勋站在原地，看着余忘优还是不肯走，吴世勋也有些急。

    “说好了。”

    余忘优突然抬头，伸出了小拇指。

    “嗯。”

    吴世勋勾了上去，拉勾盖章，又同时拍到对方头上，余忘优垫了垫脚，吴世勋太高了，她才一米五几，对方一八几，差别大太多了。

    松开了手，余忘优看了吴世勋一会儿，转身又跑向了本多千音他们。

    看到余忘优安全到了对面，吴世勋拦了一辆车，急忙的开向了公司。

    余忘优回头一看，哪还看得到吴世勋的身影，心顿时一沉。

    最后在本多千音和本多千空的责怪声中给拉走了。

    题外话↘

    （隔了这么久才更，抱歉啊……）
第78章论金姸希和杨贵妃
    离开学的日子渐渐变短，余忘优也抛开了那些所谓的烦恼，一心扑在学习上，因为守护帮她报的是初三，而按实际来说，她已经读高一了，而且要升高二了的，就是因为她有一年多没有读，守护怕她学起来有点费劲，她就成功的降级了，而余忘优正下定决心跳级。

    余忘优不得不每科都认真的复习，休闲之余余忘优还不忘去了解了解那个学校。

    什么……这任校草是谁，校花是谁，校长是谁……最终把学校八辈子老低都翻了出来才满意的停止。

    本多千空就没有那么好的命了，他姐只给了他两个选择。

    一，不复习可以，你给我去招呼客人。

    二，不想招呼客人，那好，就给我去复习。

    然后……有好一阵子，余忘优都看不到本多千空的人影，所以也没来得及问他在那个学校。

    反正也无所谓，余忘优拍拍手，拿着空了得奶茶杯子走向柜台，当然，她怎么也想不到，会遇见她最不想见的人。

    当金姸希正坐在她面前 兴致勃勃的跟她说着EXO演出时发生的事时余忘优就有种想杀人的冲动。

    她干嘛要说没有事啊？这女人真的很烦，嘴真的很能说。

    “忘优，忘优，你有听我说吗？”

    金姸希推了推余忘优的手，表情带着质问。

    “啊……有。”

    余忘优回过神，拿起奶茶轻轻的抿了口。

    “那我刚才说了什么？”

    金姸希不饶人，继续问。

    “嗯……你说……”

    余忘优结巴了，她根本没有听，就是开头听了一些，后面只听了三个字，EXO。

    “我说，为什么他们不让你这个私人助理陪着他们去演出而是叫我？”

    金姸希补充道，眼里带着异样的光芒看着她。

    此话一出余忘优就愣了，是他们叫她去的？

    看到余忘优的反应，金姸希满意的笑了。

    “你不知道，他们叫了我好久呢。”

    余忘优垂下脑袋，看着手里的奶茶，那是巧克力味的，吴世勋最爱喝的，也是余忘优唯一一个会做的奶茶，她只学了这一个。

    “前天才忙完，公司刚给他们放假了，灿烈还一直吵着说要吃东西呢，这不，我不是出来帮他们买嘛，刚好就看到你了。”

    放假？忙完了？吴世勋不是说忙完就来看我吗？

    金姸希说了好多，而余忘优脑海里却一直回荡着那一句话。

    前天才忙完，公司刚给他们放假……

    骗子，说好的看我呢？

    “忘优，忘优？”

    看到余忘优没有反应，金姸希推了推她，她要是没有听的话，她说的这些就没有意义了。

    “嗯……？”

    余忘优抬头，看着金姸希美得一塌糊涂的瓜子脸，大眼睛，高鼻子，小嘴巴。

    果然是个美女，如果妆在淡一点，还有……屁股在小一点……她就完美了……

    “你还没有回答我呢。”

    金姸希不满的嘟嘴，手支着下巴，好奇的看着她。

    回答？哦，回答为什么不叫我去而是叫你去吗？说这么多就是在跟我炫耀吧？那么多废话干什么，你直接说好了。

    想明白为什么金姸希要说这些，余忘优就有点恼火了。

    他们爱叫你你就偷着乐好了，干嘛要到我面前来炫耀？有什么好炫耀的？

    眯了眯眼睛，余忘优顿时就乐开了花，笑得一脸灿烂的看着金姸希。

    这下轮到金姸希懵了，她不应该难过吗？

    “可能是他们嫌还不够麻烦吧，不叫我是因为我要开学了，比起一些清闲的人，我还有好多事情要做呢，金小姐慢走啊，不送。”

    余忘优起身，笑眯眯的看着金姸希，看了片刻后，余忘优又继续道。

    “金小姐，不知道有没有人跟你过说你很像我们中国古代四大美女其中死因最无语的一个，你真的很像呢……特别是……三围……之一……”

    意味深长的看了眼金姸希的屁股，看她还没有反应过来，余忘优拿着电脑就跑向了二楼。

    “这个死丫头在说什么呢！”

    金姸希爆走，一拍桌子猛的站起来。

    前面她到是听懂了，可后面那个话怎么想都觉得奇怪，表面是在夸她，可听着特别的别扭，特别是……死因最无语的一个……

    她这么一拍，周围的人都转头看她。

    金姸希正在气头上，瞪大双眼看向旁边的人，大声的吼道。

    “看什么看，喝你的奶茶。”

    吼完后金姸希拿着包气呼呼的走了出去，上了保姆车后，金姸希想了想，拿出手机开始搜索中国四大美女。

    （说明下

    杨贵妃那个朝代以胖为美，所以她是个胖子，想想，胖子的屁股当然不会是小的，说死因最无语的一个也是有原因的，我们历史老师说杨贵妃是吃荔枝给噎死了，历史上记录的死因是被马嵬驿死的，因为剧情需要，所以请无视历史死因，但是，请记住，真正的死因还是历史更为准确，当然，杨贵妃的死因很多，被马嵬驿死只是其中一个说法而已，不要在意那么多。）

    一搜索金姸希瞬间就明白了，余忘优那丫头在说她屁股大，还说她是个麻烦。

    一恼火金姸希猛的把手机砸在车上，吓的前面的司机一愣，车也停了片刻。

    金姸希立马不高兴了。

    “愣什么？开车。”

    司机话都不敢说，立马加油门。

    他可惹不起这姑奶奶，厉害着呢，金英敏的侄女，他一惹着了，说不定饭碗就没了。

    回到房间的余忘优一下就倒在床上，把电脑往一边扔，想起金姸希那些话心顿时就沉了下来。

    金姸希说，他们叫她跟着去演出的？为什么要叫她？那回演看成员们的样子挺讨厌她的啊，为什么还要叫她去？

    还有，那次金姸希和金英敏的对话是什么意思？又要对EXO不利了吗？他还想打他们的主意？

    意识到金英敏的不良想法，余忘优猛的坐起身，眼睛微微眯了眯，瞬间周围升起一阵寒意。

    不管他们是不是嫌她是个麻烦，这些都不是重点，但是金英敏敢对他们不利，那就别怪她对金英敏不客气。

    EXO那么多粉丝都不舍得欺负的人他敢那么对他们，就不怕被围攻，真是不知好歹(&#10026;▽&#10026;)。
第79章决定夜袭他们休息室
    金姸希来完后的第三天，余忘优大清早接到了一个陌生的电话，看也没看，直接掐掉，然后翻身继续睡。

    然而，铃声并没有停止，还在继续的响着，虽然她是和本多千音一个房间，可这老板娘一大早就已经下去开始接待客人了，余忘优本来还想叫本多千音接来着，看着已经空掉的床，余忘优不得不起身摸索着拿出手机。

    “喂，你好，这里是一米阳光奶茶店，请问有什么可以帮助你的吗？”

    睡意朦胧的说着平日里常说的话。

    本多千音嫌她做的奶茶不好，除了巧克力的可以喝以外，所以就让她做了个非常简单的事，总有些人喜欢摆架子，喝个奶茶还要叫人送，她就成了接电话的人，去送的当然是本多千空了。

    那边沉默了会，传来了守护略带疲惫的声音。

    “那就请你帮我们带点奶茶过来吧？”

    一听到是守护的声音，余忘优立马清醒了。

    “哥。”

    叫了声哥后，余忘优就不知道该说什么了。

    “还没有起吗？”

    守护继续问。

    “嗯……马上马上就起了。”

    余忘优边说着边开始起床。

    “别忘了帮我们带奶茶过来。”守护说完那边就传来了林炫均的抱怨声。

    余忘优应了声也不知道该说什么，是不是太久没有见了而拉开了距离？是有点久了，快一个月了。

    “地点待会发给你，挂了哦？”

    “嗯。”

    挂掉电话余忘优便冲向了洗手间，然后想着该带什么奶茶给他们。

    另一边————

    听到守护和余忘优通话的金姸希开始盘算着该怎么办，看到林炫均正皱眉的叫着他们，金姸希一下就计上心头，欢快的跑到守护旁边。

    “哥哥，炫均欧巴叫你们呢。”

    守护看了她一眼，又继续回头看手机，他还没有把地点发给忘优呢。

    “哥哥有急事吗？不如我帮你吧。”

    金姸希说着就开始抢守护的手机。

    守护正专心打字，一下子没有防备，手机就被金姸希拿走了。

    “你干嘛？”

    守护有点恼火的看着金姸希，语气发冷。

    “好了，我帮你弄好了。”

    金姸希将手机递了上去，里面的聊天画面还在。

    看着金姸希帮他发了出去，守护的脸色到是缓和了不少，伸手问她要回手机。

    “欧巴我帮你给炫均欧巴，你快点去化妆吧，待会又要被炫均欧巴骂了。”

    金姸希将手机放在身后，手指开始把消息撤回。

    看到守护一副犹豫不决的样子，金姸希就急了。

    “欧巴，你先走嘛，我会帮你给的。”说完又把手机拿了出来，关掉屏幕对守护道。

    “我黑屏了，这下放心了吧？”

    守护看了眼手机，心想，关屏了她也做不了什么，点了点头，跑向了林炫均。

    看着守护的声音渐渐离去，金姸希拿着手机杨嘴一笑。

    “这可怪不了我，关屏了我想开也开不了啊。”

    地点转换————

    洗漱好下楼的余忘优又看到了最不想看的人。

    金姸希又来了，笑得一脸灿烂。

    余忘优微微皱眉，没有理她，直接走到柜台，跟本多千音交代好后才转身走向金姸希。

    “金小姐这次有什么事？”

    刚坐下余忘优就直接开口，早点打发她好去送奶茶给守护他们。

    “上次多谢忘优夸奖了，我去了解了下中国四大美女，可你这比喻有点不恰当吧？”

    金姸希笑眯眯的看着余忘优。

    余忘优尴尬的咳了声。

    “守护欧巴叫我来拿奶茶的。”

    金姸希这句话让余忘优愣了，叫她来？刚才守护叫的是她啊。

    “可他也没有发地址给你吧？他说，发给你太麻烦了，所以叫我来拿。”

    金姸希像是知道余忘优在想什么一样，只不过这句话到是露馅了，余忘优眯眼打量着金姸希，守护不可能这样说的。

    “我只是告诉你，先走了。”

    可能被余忘优看得有点心慌，金姸希匆匆说完就拿包起身，走到柜台边开始等奶茶。

    等她一走，余忘优就拿出手机，点进INS里，守护的确没有发信息给她，难不成真的是叫她来的？

    想了想也不可能，可是……上次金姸希说的……的确是事实，因为她上网去看了下，那天EXO的确放假了，那么这次……也是真的吗？

    心在那一瞬间跌入谷底，最终因为不肯相信，余忘优打了电话给守护。

    冰冷的女声传来。

    “您好，您所拨打的电话已估计，请稍候再拨……”

    一听到这里，余忘优就彻底绝望了，拿着手机走向二楼。

    金姸希看到她的身影笑了，跟我斗，你还嫩着呢。

    地点转换————

    从守护嘴里听说余忘优会带奶茶给他们，一群人瞬间复活了，即可以喝到奶茶又可以看到好久都没有看到的忘优，他们也怪想她的，都快一个月没有见了，恐怕忘优读书以后更难见了，他们又忙，忘优又得忙学业。

    最想的不止是人，更想得还有她那厨艺，在公司一直都是盒饭盒饭盒饭，吃得他们做梦都看到盒饭在追着他们跑。

    比以前好多了，以前大多数的时候，盒饭都没有。

    “欧巴，你们要的奶茶来了。”

    金姸希一推门就大叫，成员们本来还有说有笑的，在她一进去的那瞬间，休息室里就没有了任何声音。

    “怎么是你？忘优呢？”

    吴世勋朴灿烈两人不满的看着金姸希同时开口。

    “忘优？她去玩了。”

    金姸希没有尴尬，从容的走到他们旁边，把奶茶一边拿出来一边又继续道。

    “我路过那里，忘优和那个老板的弟弟正准备出门，看到我后就把奶茶给我，然后拉着那个男生跑了。”

    她也有调查本多千音他们，就是不知道为什么余忘优莫名其妙的搬到那里去了，据她派去的人说，本多千空和余忘优的关系非比寻常，经常腻在一起。

    这话一出，所有人都皱眉了，他们担心的还是来了？

    皱得特别深的当然是朴灿烈和吴世勋了。

    那个该死的丫头，亏我还那么相信她不会被轻易的骗走的，吴世勋愤恨的想着，开始后悔自己当初干嘛要坚持把她送到那里去，这样还不如放在医院勒，在医院的话还不用担心她的安全，就算出去玩也不可能有什么危险，现在好了，人都要被别人拐走了。

    一群人瞬间也没有了想喝奶茶的心情。各自陆续的出去了。

    金姸希看着他们离开的背影，破天荒的没有去追，而是把拿着奶茶全扔在了垃圾桶里，这样也没关系，只能说明，她的目的达到了。

    余忘优中午吃饭时第一次看到了本多千空。

    其实别看本多千空像一高冷的人，熟悉了之后才知道他很可爱，特别的正太。

    俩人也没什么交流，一直都是本多千音在问。

    千空，你数学复习好了吗？

    千空，你语文复习好了吗？

    千空，你历史复习好了吗？

    千空，你英语复习好了吗？

    千空，你…………

    （不会告诉你我在凑字数……）

    一直把他们学的科目全部问了一遍。

    感觉像他妈似的，余忘优小声的笑了出来，随后又看向本多千音说。

    “千音，你这样问会给千空带来困扰的。”

    本多千音停止了追问，不好意思的挠挠头。

    看着本多千音，余忘优突然就问了句。

    “等我们全部上学了谁来看这店啊？”

    这话一出，余忘优就感觉到了屋里气氛的变化。

    “我不去上学的。”

    本多千音摇摇头，脸上是勉强装出来的笑容。

    余忘优一愣。

    “供千空上学就已经有些不够了，所以我不能去。”

    本多千音又继续道。

    余忘优低声的说了句对不起，她从来都不知道这些。

    “没关系，你不是不知道嘛。”

    本多千音大方的摇摇头。

    “我和千空是孤儿，上次你们去吃饭的那个地方是我们从小一起长大的地方，店长收留了我们，后来……”

    本多千音还没有说就被本多千空急忙的打断。

    “姐。”

    本多千音不解的回头看他。

    “不要说了。”

    本多千空低头继续吃饭，可不能让他姐说出他们为什么要搬来韩国的原因。

    余忘优没有说什么，也不知道该说什么，和本多千空一样，埋头吃饭。

    在本多千音加余忘优过得可舒服了，菜是本多千音煮，家务事是她干，房间是她打理，一切的一切都是本多千音做，每次余忘优过意不去想帮她时，她总会说她是客人，不能让她做这些，而且看到她那么瘦小也做不了这些。

    余忘优欲哭无泪啊，身子瘦小并不代表她不能坐家务事啊，她还能打流氓呢。

    就在这悠闲的日子里，余忘优胖了，从75胖到了78斤，虽然只有小小的三斤，也让余忘优高兴了，毕竟总比75好，瘦的不正常。

    吃完饭余忘优跑到了二楼房间里，认真的拿着书开始看起来，看着看着……看着看着……余忘优突然大叫一声把书往一旁扔掉，倒在床上开始想。

    为什么守护不发地址给她？

    为什么守护要叫金姸希来拿？他们公司就没有其他人了吗？

    为什么吴世勋说好的来看她，可他们放假了连一句话也没有？

    为什么他们都不找她聊天，是不是真的嫌她麻烦？

    为什么…………

    为什么………？

    为什么……？

    想来想去，余忘优开始抱着被子在床上打滚，最后决定。

    今天晚上夜袭他们休息室！
第80章跳进黄河洗不清
    好不容易等到了晚上十点钟，余忘优迫不及待的穿好衣服拿了奶茶起身朝他们公司出发，本多千音和本多千空还没有睡，一个招呼客人，一个在认真的复习，跟他们说了声出去有事看走了。

    余忘优当然不知道，在她刚走出奶茶店的门不久，金姸希就求着金英敏把EXO放了回去。

    等她到了S*M公司前时，已经快十一点了，公司前蹲点的粉丝都没有多少了，不解的朝里面张望了会，余忘优决定，还是走后门好了。

    她上次来过这里，虽然记不清那些路了，可后门还是记得的，那里比较隐秘，出来不远就是一条小巷子，一看就是给艺人逃跑用的。

    绕了路跑到巷子里，余忘优大胆的把帽子反过来戴，这里人比较少，住的都是老人，不会有人认识她的，也正是艺人逃跑用的好路线，不会担心被人认出来。

    手里拿着十二杯奶茶，看着有好几米高的围墙，余忘优真的有种想把设置这围墙的人抓来骂一顿的冲动。

    别说进去了，就连碰到墙顶都是个困难，这可怎么办？

    无奈之下，余忘优把目标转成了一边的门，可以撬门的，为了避免有安全系统，余忘优又跑了好几条街去借电脑侵入查看，确认安全后，余忘优又借了铁丝又跑回了原地。

    撬门这绝招是她自己琢磨出来的，那时候特别的无聊，她什么都干，最后就去挑战用铁丝撬门，次数多了她就知道了方法，这门和她家后门都差不多，所以很快解决了。

    （撬门部分还是不写了，请自行想象。）

    等她进去已经是十二点半了，突然就有点担心，他们回去了怎么办？应该早点来的。

    最后为了不遗憾，余忘优还是乘了电梯跑到了他们的舞蹈室，一路上都安静极了，虽然灯没有关，可是这没有一点声音的楼层里还是有点恐怖。

    走到他们的舞蹈室门前，余忘优轻轻的推开了门，脑袋伸进去，片刻后才发现里面没有人……

    片刻后从门那里伸了个手出来把她给拉了过去，反应过来一看，是吴世勋，突然余忘优就有点恼火，猛的把他的手甩开，身体也退后了好几步。

    就是他说，有空会去看她的？可她等来了什么？等来金姸希的炫耀，等来了金姸希的冷嘲热讽，等来了金姸希的解释，连他们为什么不叫她都要别人来解释。

    前一秒说让她送奶茶，后一秒就叫了金姸希去拿！

    他们什么意思？

    瞪着眼睛紧紧的盯着吴世勋，拿着奶茶的手也慢慢收紧。

    看着吴世勋疲惫的脸庞和摇摇晃晃的身体，还有被汗水打湿的衣服，余忘优不免有些心疼。

    其他成员也一定和他一样吧？

    吴世勋抬起手，朝余忘优招手，示意她过去。

    就像上次一样，只不过，这次是叫她过去，上次是叫她回去。

    余忘优没有动，脸上愤怒的表情转化为心疼。

    原本在脑海中浮现的疑问瞬间烟消云散，大量的关心袭来。

    他们一定很累吧？

    有没有好好吃饭？是不是又是吃盒饭的呢？甚至盒饭都没有？

    练舞的时间一定很长吧？有没有好好休息？

    KAI和LAY的腰伤没有犯吧？有没有好好擦药呢？

    ………………

    吴世勋的手还保持着在空中的动作，没有放下来，就这样看着余忘优，不说话，也不动。

    余忘优还是输给了他，一步一步走到吴世勋旁边。

    吴世勋的手搂在了余忘优的肩上，把她拉到了自己怀里，头轻轻的摩擦着余忘优的头发，最后放在她肩上，又将身体一部分的重量压在了她身上。

    余忘优后退了几步，勉强的站稳。

    头贴紧在他胸前，浓浓的汗水味扑面而来。

    “我……们都很想你。”

    吴世勋停顿了下，犹豫的说出，从镜子里看着余忘优的背影，和她手里拿着的奶茶。

    “那为什么要我搬出来？如果我不搬你们回家不看可以看到我了吗？…………”

    余忘优开始不满起来，推开吴世勋，噼里啪啦的开始说了一大堆。

    吴世勋没有说话，静静的看着余忘优说话激动到手乱挥着，从她手里拿过奶茶袋子，找到自己喜欢喝的口味，开始喝了起来。

    “好喝吗？”

    余忘优的表情瞬间变成期待。

    吴世勋细细的品尝了几口，看着余忘优的表情，瞬间知道了，这一定是她亲手做的，要不然干嘛那样期待的看着他？

    摇了摇头，吴世勋很认真的说。

    “谁做的？一点也不好喝。”

    “啊，”余忘优的脸瞬间胯了下来。

    “还没有你那个朋友做的好喝。”

    吴世勋忍住笑又加了一句。

    余忘优抬头瞪向他，不满的大叫。

    “你有没有良心啊？我那么努力的学着就是为了做给你喝，你倒好，不夸我就算了，还嫌我的没有别人做的好喝，早知道就不学好了，浪费我时间……”

    “我有良心呢，看还在动，要不你摸摸？”

    吴世勋笑眯眯，将手放在胸口，说着还拿起余忘优的手。

    “放开啦，谁要摸你的胸啊。”

    （咳咳咳，和谐画面以及句子，请不要想歪。）

    余忘优不满的大叫，用力甩开了吴世勋的手。

    “学着就为了做给我喝？啊，好感动。”

    吴世勋又得瑟的说，一脸装出来的感动。

    余忘优被气的牙痒痒，一把揪住吴世勋的耳朵，把他拉到自己面前，朝他耳朵大吼道。

    “你少臭美了，才不是做给你喝的呢。”

    “啊，痛。”

    吴世勋表情痛苦的看着余忘优，手去拉余忘优抓住他耳朵的手。

    “我跟你说，你这么暴力，长大后会嫁不出去的，没有人敢……啊，臭丫头轻点。”

    “我偏不，像你这种二十多几了的大男生还喜欢喝奶茶的才不会有人嫁给你呢。”

    “怎么没有啊？在大街上一抓一大把，想嫁给我的人从公司可以围着全球排一圈，像你这种又暴力又没礼貌的人才不会有人要呢。”

    “你少吹牛了，二十多几的大男生身上还飘逸着浓浓的奶香，我看谁敢嫁给你这种没长大的小屁孩。”

    “谁说我没长大呢？什么叫做浓浓的奶香啊，明明是体香好不好？那是天生的。”

    “我呸，体香？我没见过体香的气味是奶味的。”

    “臭丫头，我看你是羡慕嫉妒恨吧？”

    “我羡慕你？笑话，我会羡慕一个全身上下飘逸着奶味的二十多几的大男生吗？”

    “你别左一句奶味右一句奶味的好不好？都说了那是体香。”

    “我偏说，就是奶味，奶味，奶味，…奶…呜”

    余忘优说着说着就被吴世勋按在了怀里，瞬间没有了呼吸，余忘优慌忙的推着吴世勋。

    “安静多了，吵死了，都说了是体香了，不信你闻闻。”

    吴世勋悠闲的歌着奶茶，一手搂着余忘优的肩，完全不管她那推着他的双手。

    余忘优实在推不开，一恼火，抬脚就踩在吴世勋脚上。

    “啊，”

    一声尖叫，吴世勋放开了余忘优，单着一只脚站在地上，表情别提多痛苦了。

    余忘优被憋的脸都红了，头发也有些乱，将袖子往上一卷，指着吴世勋就大叫，一副泼妇骂街的样子。

    “谁稀罕闻你身上的奶味啊。”

    “真是的，都说了是体香，体香！”

    吴世勋也顾不得脚痛了，走近余忘优拍开指着他的手。

    “奶味就是奶味，说那么好听干什么？”

    余忘优表情憎恨的继续道。

    “你再说一遍？”

    吴世勋危险的眯起眼睛。

    “我就说，你想怎么样？奶味奶味奶味！”

    余忘优不甘示弱的回了句。

    下一秒，吴世勋就捂住她的嘴，出于反应，余忘优抓着他的手往后一扯，抬膝踢向他的肚子。

    吴世勋闷哼一声，都忘了，这该死的臭丫头会跆拳道等等能杀人的东西……

    还没等吴世勋反应过来，余忘优就挥脚一扫，等待着吴世勋落地的声音，而想不到的是，吴世勋还拉了她一把。

    “啊。”

    条件反射的尖叫一声，然后余忘优睡在了吴世勋的胸前，一点呼吸空间都没有，把她憋的够呛的，手在那乱挥着，口里说着谁也听不清的话。

    吴世勋一手按住余忘优的头，另一只手还拿着奶茶。

    他们现在倒的地方，头刚好是对着门的。

    片刻后，推门的声音响起，在这只有余忘优说着听不清的话的空间里显得特别的刺耳。

    余忘优手也没有挥了，脑子里一片空白，心想……

    不会是经纪人吧？不会是工作人员吧？不会是守护哥他们吧？不会是S*M公司的总裁吧？

    吴世勋也愣了，他看到了什么？守护哥他们，经纪人，还有金英敏！

    手慢慢的从余忘优头上滑下来，哥哥们的脸色太恐怖了。

    而余忘优还不合适的抬起了头。

    脸色绯红，头发凌乱，双手还抓着吴世勋的衣服，最主要的是，她还爬在吴世勋身上！！

    尴尬的望向门口一群目瞪口呆的人，余忘优坚硬的扯了扯嘴角，绽放出比哭还难看的笑脸。

    其实……事情的经过是这样的……

    守护他们离开时吴世勋跟他们说他很快跟上，叫他们去余忘优那里等他，然后守护他们就安心的走了，到了余忘优那里时从本多千音口中听到余忘优出去了，然后想，该不会是去找他们了吧？

    然后一群人……跑回了别墅里……最后发现没有人，又打电话给吴世勋，可恰好，吴世勋的手机没有电了，然后就一直是关机状态，他们又打给了余忘优，凑巧的是，余忘优手机没有拿，一直是无人接听的状态。

    然后一群人急了，急忙打电话给金英敏，问他吴世勋有没有和一个女孩在公司，金英敏很认真的告诉他们，吴世勋不在，更没有什么女孩了，因为隔音效果好，加上他耳朵又不好，他根本没有听到楼上吴世勋和余忘优的打闹声，又打电话给林炫均，林炫均也说没有看到他。

    听到说不在公司，又不在林炫均那里，几人更着急了，开始到处找他们，找了大半圈后，几人回到公司，看到楼上他们舞蹈室还亮着灯，几人怕有疏漏，便跑上了楼。

    后面是迟来的林炫均拉着金英敏跟了上去，然后推开门，就看到了……

    貌似很像不该看的一幕……
第81章鹿青天审案
    拖余忘优的福，他们放假了，只不过放了半天，可这并不是什么好事，对于余忘优和吴世勋来说。

    客厅里很安静，桌子旁边的沙发上坐着其他成员，面对余忘优他们坐着的是鹿晗和守护，还有表情复杂的朴灿烈，余忘优和吴世勋俩人正跪坐在地上，低着头，一动不动。

    ‘哐……’

    坐在朴灿烈旁边的边伯贤把杯子往桌子上一砸，表情非常认真的看着余忘优，指着他们大声道。

    “说，你们怎会在我们舞蹈室里那…那……那…样？”

    说道后面边伯贤卡壳了，手也不知道在那形容什么，脸突然的发红，好吧，你这邪恶的思想想到了什么？

    这样一摔，把余忘优和吴世勋吓了一跳，偷偷对视一眼，同时说。

    “我……们在吵架……”

    “吵架能吵成那样？”

    边伯贤一脸不可置信。

    鹿晗挥手示意边伯贤先不说话，然后自己拿着杯子往桌子上一摔，发出哐的一声，无比认真的看着他们，道。

    “先一个一个来说，忘优，你先说。”

    “小…小…鹿，轻点，杯子要碎了。”

    吴世勋小声的插着嘴，可在这没有人说话的客厅里显得特别大。

    “被告插嘴，还对我不尊敬，掌嘴。”

    鹿晗难得严肃，把筷子往下面一扔。

    （就是审案结束了不都要扔一个‘斩’下去吗？）

    “掌嘴？”

    黄子韬惊讶的看着鹿晗。

    “当然不是真打了，意思是叫他不要说话。”

    鹿晗无奈的解释。

    黄子韬点头，又重新看向余忘优和吴世勋。

    “我其实是拿奶茶去给你们喝的，哪想到只有吴世勋一个人在那里。”

    余忘优小声道，低着头，绝对不是因为鹿晗他们气场太强，原因是，她真的很想笑啊，为什么解释还弄得这么麻烦？搞得像包青天审案似的。

    她原告，吴世勋被告。

    俩人解释昨天晚上为什么会咳为什么她会爬在吴世勋身上。

    “看到只有世勋一个人然后你俩就那样了？”

    黄子韬惊讶道，头瞬间被朴灿烈拍了下。

    “什么叫那样啊？”

    朴灿烈有点恼火。

    “我…我………说的是事实啊，伯贤不也是那样说的。”

    黄子韬委屈的缩回身子，可怜的看着朴灿烈。

    “先听他们说。”

    守护无奈的开口，众人又看向余忘优和吴世勋。

    “她说我身上有奶味，然后，我俩吵起来了。”

    吴世勋抬头看着鹿晗，一脸认真。

    “你俩为什么会那样倒在地上？”

    朴灿烈问出了关键的一句。

    吴世勋没有说话了，他怎么说？不能说是因为余忘优把他给打了才那样的吧？

    看着吴世勋不说话，朴灿烈问余忘优。

    “忘优？”

    余忘优还低头忍着笑呢，那知道他们说了这么多，这一下被叫到名字，不解的抬头看着他们。

    “你来说说，为什么你会爬在世勋身上。”

    朴灿烈皱眉。

    “哦，我和他吵架，吵着吵着就打起来了，然后他倒的时候还拉了我，嗯……然后，就那样了。”

    余忘优想了想，回答道，不顾旁边吴世勋憎恨的眼神。

    “误会解除，原告出于反应打了被告，不小心的倒了，然后爬在了他身上，我决定，判原告无罪，被告一个星期不许吃浪味仙。”

    鹿晗一拍桌子，起身就走人。

    “为什么？小鹿，哥。”

    吴世勋急了，可怜的看着鹿晗。

    “退堂。”

    鹿晗看都不看他一样，甩了下袖子，转身走人，吴亦凡和黄子韬相视一眼，同时叫道。

    “威武。”

    余忘优终于忍不住笑倒在地上，捂着肚子，笑得声音都没有。

    吴世勋恼火的看着余忘优，眼睛里全是恨意。

    “哈哈哈哈哈哈，”

    余忘优笑着笑着就起身，学着鹿晗的样子。

    “判原告无罪，被告一个星期不许吃浪味仙。”

    居高临下的看着还跪坐着的吴世勋，余忘优别提有多开心了，得瑟的看着他，无比骄傲道。

    “这么说，我是赢了吗？那昨天的话，也是我赢了？嗯……奶味……哈哈。”

    余忘优还是忍不住仰天长啸，手插着腰，站在吴世勋面前。

    “都说了是体香啊，体香！”

    吴世勋恼火的站起身，瞬间就变成了他居高临下的看着余忘优了。

    “奶味就是奶味，说那么好听干嘛？”

    “臭丫头，我看你是羡慕吧？”

    “笑话，我会羡慕一个全身上下飘逸着奶味的二十多几的大男生吗？”

    “都说了是体香，你别奶味奶味的说了好不好？”

    “我就说，你能把我怎么样？”

    “你有本事在说一句试试？”

    “奶味奶味奶味……奶……”

    然后，昨天晚上那一幕又华丽的上演了。

    一旁还没有走的几人看得目瞪口呆，突然觉得世勋好冤，被余忘优打了，现在还被鹿晗判了‘死罪’，不吃浪味仙对吴世勋来说无疑是种残酷的惩罚。

    接到吴世勋的眼神后，守护看了看狼崽子们，示意他们去救人。

    可……他们却……

    D.O.慌忙的拉着KAI走了，边走边说，

    “KAI，我帮你擦药了吧。”

    “D.O.也帮帮我吧。”

    张艺兴慌忙跟上。

    “你等等我啊。”

    吴亦凡上前拉张艺兴，然后勾肩搭背的走了。

    “CHEN，CHEN，你还没有告诉我那里怎么唱的呢。”

    金珉硕拉着CHEN，急忙的跟上了前面的大部队。

    “哥，…我…我也腰疼。”

    黄子韬看向守护，片刻后被守护拉走了。

    “唉，你们走了怎么不叫我们？”

    边伯贤一边大叫一边拉着不在状态的朴灿烈跟了上去。

    客厅里只剩下无比嚣张的余忘优和无比绝望的吴世勋。

    “他们都不救你呢？”

    “你想干什么？”

    “不想干什么。”

    “呀，臭丫头，你想死吗？”

    “我不想呢。”

    “救命啊，鹿晗，鹿哥，哥，你们在哪？”

    “叫吧，叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    “啊，死丫头，你干嘛？”

    “对不起，你没事吧？”

    “你来试试。”

    “怎么办？听我们生物老师说，会绝种的，你……你怎么办啊？”

    “…………”

    吴世勋的脸黑了几分。

    “这该怎么办才好，我对不起你啊。”

    “你上次在医院踢那个人的时候怎么不担心这个了？”

    “那个人活该，一看就不是什么好人，绝种是为了他好，免得生出和他一样的人。”

    余忘优一本正经的回答。

    吴世勋的脸又黑了几分，真的很下把她们生物老师抓来好好教育一翻的冲动，净教一些乱七八糟的东西，生小孩，绝种，是一个小女孩该知道的吗？

    “要不要去医院看看？”

    吴世勋的脸从黑色瞬间变成了铁青。

    意识到吴世勋的变化，余忘优乖乖的闭嘴了，退到一边，低头不敢看吴世勋，她们生物老师真的说过啊，怪不了她。

    其实，她只是不小心，然后……碰到了最不该碰的……（你们应该知道……）

    片刻后，客厅的气氛逐渐变得尴尬起来，虽然只有吴世勋认为尴尬，因为……下一秒，余忘优问了好几句让吴世勋想杀了她的话。

    “真的很疼吗？你不会真的绝种吧？万一绝种了怎么办？”
第82章余氏打法（请叫我灭绝师太）
    经过那次事后，余忘优又多了一个任务，整天都在找什么药可以治…咳…绝种。

    最后从网上搜出了一大堆乱七八糟的东西，全是她看不懂理解不了的词汇，余忘优无奈，只好去求助本多千音，可本多千音和她一样的，也不知道什么药可以，最终在余忘优无限的纠缠下，本多千音随便的扯了个幌子，说多吃点补的东西应该可以。

    然后，余忘优很听话的去做了，熬好几种汤。

    鸡肉汤，猪脚汤，排骨汤，最后嫌麻烦，余忘优也没有再继续了。

    在林炫均的帮助下，把这些汤拿给了吴世勋，当然，她也去了。

    看着成员们围了过来，余忘优把事先准备好的饭菜给了其他成员们，把汤往吴世勋面前一推，示意他喝，看着他喝，余忘优嘴也没有闲。

    “听千音说，喝补汤应该可以，我熬了好久呢。”

    “可以什么？”

    成员们好奇的问。

    “治绝种啊。”

    余忘优快速的回答。

    吴世勋听到这里，嘴里的肉‘啪’的一声掉回了碗里，刚才还很高兴的，现在一瞬间脸就黑了下来，面部僵硬，一动不动。

    “绝…绝种？…”

    黄子韬不解的问，眼神奇怪的看着吴世勋。

    “上次我不小心踢到了……”

    余忘优小声的说。

    成员们默了很久，都没有说话，最后低头吃饭，肩都在不停的颤抖，各种憋笑的声音。

    “小鹿。”

    吴世勋一脸无语的看向鹿晗。

    鹿晗下意识抬头，没有忍住的笑意浮现在嘴角。

    “童言无忌，童言无忌。”

    随后，休息室里爆发出惊天动地的笑声，以及吴世勋发怒的声音。

    最后的结局当然是……余忘优被吴世勋恼火的推出了S*M公司，当然是后门了，看着吴世勋气呼呼的进去，余忘优一脸委屈的站在后门那里，片刻后，一辆自行车推到了余忘优面前，吴世勋黑着脸，看着余忘优的眼里全是火花。

    余忘优退了几步，吞了吞口水，害怕的看着吴世勋。

    很久都没有看到他这个表情了，虽然昨天她问的那句话让吴世勋差点错手杀了她，那表情，只有这个的三分之一。

    感觉自己好像做错了什么，余忘优小心翼翼的上前，低头道歉。

    “对不起。”

    吴世勋的脸色总算缓和了不少。

    S*M公司的人都知道余忘优是他们的翻译妹妹和保姆，说得难听点就是佣人，看到吴世勋那么难看的脸，加上余忘优那一副做错事的脸，就知道她要倒霉了，因为太忙，倒也没人过来看热闹。

    金姸希嘛，当然去沾花惹草咯，唉，金英敏又要头疼了，他干嘛要答应让金姸希来他们公司啊？

    “回去吧，这车是买给你的，上学用。”

    吴世勋手插在口袋里，恢复冰冷的模样，居高临下的看着余忘优。

    余忘优听话的坐上了车，骑了几步远，又停住，回头看还在原地的吴世勋，忘了避免不被人听到，余忘优拿出手机朝他挥了挥，示意他看手机，等吴世勋拿出手机，余忘优才开始编辑短信。

    余忘优：你应该不会绝种吧？

    看着上面的短信变成已读，余忘优突然感觉背后一阵寒意，收好手机转过头。

    果然，吴世勋一副‘你在不走我可不能保证会不会冲上去杀了你’的表情，余忘优一惊，立马踩着自行车以百米冲刺的速度离开了吴世勋的视线。

    他们有句歌词怎么唱来着？

    哦，对了。

    如果再不离开，就会有危机。

    时间分割线————

    转眼就到了上学的日子，余忘优大清早的被守护一个电话吵醒，半天才睁开睡意朦胧的眼睛，起床去洗漱，等她弄好下楼，本多千音已经把奶茶店打扫一遍了。

    不得不佩服的朝她竖起大拇指，余忘优叼了块面包，走到楼梯下面去拿自行车，骑到门口，余忘优来了个急刹车，转头不解的问本多千音。

    “千空呢？”

    “很早就走了，你也快点去吧，等下迟到了，今天是开学第一天呢。”

    “哦。”

    余忘优应了声，很快的骑着自行车走了，一手扶车头，一手拿着面包在吃，大清早的空气很清新。

    旁人时不时对她指指点点，余忘优到是习惯了，反正除了指下她，她们又不能对她做什么。

    穿自己的鞋，走自己的路，管别人那么多干什么？

    骑了有那么久，余忘优觉得自己好像迷路了，守护哥不是和她说大概骑十多分钟就到了吗？她现在骑了那么久，怎么还没有看到学校？

    无奈的拿出手机开始导航，虽然看不懂，但除了导航能帮她，也没有什么可以帮她了。

    “臭小子，你想死吗？给我打。”

    “你TMD竟然敢打我？不想活了？”

    “有两下子啊，看看你怎么打我们这么多人。”

    走到一个小巷子还要远点的地方，余忘优听到了打架的声音，把车子骑过去，转头一看，十多个人围这一个人，以多欺少，她余忘优最看不惯这些不要脸的人了。

    那些人还没有看到她。

    下车，余忘优停好车子，拿了个口香糖放进嘴里。

    走开啊，她要装逼了。

    从包里拿出本多千音为她准备的双截棍，可以合成一根的那种，朝前面的人吹了下哨子。

    本多千音为什么要帮她准备双截棍呢？是因为她无意间看到了余忘优被打的视频，虽然过去有那么久了，可视频还没有删掉，为了不让余忘优再吃亏，本多千音就帮她买了双截棍，拿根棍子总比徒手好，好歹不用被打得那么惨。

    虽然不能百分百确定她能打倒这些和她差不多大的混混，但凭她那‘丰厚’的底子，也不至于被别人打的鼻青脸肿。

    那些人都回头看她，一副好奇的样子，可能在想有谁那么大的胆子敢打扰他们揍人。

    他们一分开，余忘优就看到了被他们围在中间的人，是本多千空，被他们打的鼻青脸肿了，毕竟那么多人打他一个，没有被打到睡在地上起不来就算不错了。

    小小的惊讶了一下，看着本多千空的脸，突然觉得好眼熟，好像在哪里见过他……

    自始至终，余忘优都不知道，本多千空就是她当初在日本打的那个抢她东西的抢劫犯。

    “哟，这小女孩长得可真水灵。”

    带头的混混用恶心的眼神打量着余忘优。

    旁边的混混立马附和，笑得很猥琐。

    中间的本多千空倒也没有多大的表情，他的散打，加上余忘优那么厉害的跆拳道，打这几个绰绰有余。

    别说她为什么知道余忘优很厉害，他被打过，能不知道吗！

    余忘优‘呸’的一口吐掉嘴里的口香糖，把双截棍合成一根，面无表情的走向他们。

    本多千空脸上的伤虽然看起来有那么严重，可也看得出来，他一定会点跆拳道什么的，要不然他还能站着吗？

    确定本多千空可以帮她一起打后，余忘优就放心了，她俩加起来，肯定能打赢。

    “小姑娘，不要多管闲事，好好站在哪里，等我们拿到钱，带你去玩？”

    带头的混混笑的很猥琐，可能觉得余忘优对他们不会有什么伤害吧，他还有心情开玩笑。

    “不好意思，我来，是为了打你们的。”

    余忘优笑眯眯的回答，话音一落，他旁边瞬间倒了几个人，在那滚来滚去喊疼，当然不是她打的，是本多千空打的，看到本多千空动手，余忘优也冲上去。

    瞬间，小巷子里响起鬼哭狼嚎的惨叫。

    一旁被吵醒的猫看到面前的画面，尖叫一声，猛的跑出巷子。

    一分钟后，里面传来了求饶的声音，余忘优很恼火，既然打不过你们，她就卑鄙点好了。

    咳……膝下稍微用力了点。

    一边的本多千空看得有点呆。

    忘优的打法，好猛啊，看着那些混混的表情都觉得疼，不知道他们还好不？心理阴影肯定很大吧？

    （说到这……你们知道了吗……？）
第83章奇怪的学校
    最后的结局是……

    余忘优和本多千音外加那些混混一起去了警察局……

    简单的录了口供，警察便让余忘优叫人来赎他们。

    纠结了好久，她该打给谁？

    守护，第一天上学就进了警察局，她好意思叫他吗？而且他们很忙，恐怕没有那时间。

    郑熙娜？自从那次后，她发的信息郑熙娜就从来没有回过，打电话没有人接，要么就是被挂断，好不容易得来的友谊就这么没了。

    本多千音，她还是算了吧，自己都保不到那会有钱来赎她们？还是不要说好了，免得她担心。

    林炫均？他恐怕不会有时间吧，跟他说不就等于跟守护他们说了么？

    万般纠结，余忘优最后还是放下了手机，抬头看向她面前和蔼可亲的警察叔叔。

    “我们不可以自己给钱吗？”

    “那样是不行的，小妹妹，你们这种情况一定要告诉家长，要是下次又遇到呢？……”

    然后……他开始和余忘优说起了长篇大论。

    余忘优只能皮笑肉不笑的看着他，你才小妹妹呢，你全家都是小妹妹！

    无奈之下，余忘优只好打给了林炫均。

    另一边……

    “哥，谁啊？你这表情怎么回事？”

    朴灿烈不解的问，扭开瓶盖开始喝水。

    一旁其他成员也好奇的看着他。

    “是忘优。”

    林炫均回答，肉疼的开始算这个月工资还能不能保他一命。

    朴灿烈放下水瓶，睁大眼睛看着林炫均，只不过嘴里的水还没有咽下去。

    成员们瞬间集中精神，盯着林炫均，示意他继续说。

    “她进警察局了……”

    林炫均本来还想继续的，可朴灿烈嘴里的水全喷到了他脸上，默默的闭上眼睛。

    朴灿烈在一旁剧烈咳嗽着，边伯贤在一边帮他顺气，成员们很着急的看着林炫均，特别是吴世勋，直接冲上去抓住林炫均的手，激动的问忘优有没有事……

    林炫均抹掉脸上的水，看向朴灿烈。

    “我知道你激动，可你也没必要这个样子对我吧？”

    朴灿烈小声的道歉，拿着纸给林炫均擦脸。

    “我叫恩姿去接她了，应该没有事，有事的话就不是她打电话给我了，而是警察。”

    林炫均摆摆手，朴灿烈识相的拿开了手，看着林炫均转身去打电话。

    刚才那样一说，他差点就呛死了。

    “唉，太不省心了，今天早上才嘱咐过她小心点，现在才过去多久啊？”

    守护头疼的看着林炫均的背影，小声的嘟囔。

    “她要是能让人省心，就不叫余忘优了。”

    吴世勋和守护一样的表情，只不过他那表情和他那可爱的脸凑在一起，怎么看都觉得有点不对劲。

    地点转换————

    （应该有记不得的亲故们，提醒下——恩姿是林炫均私人医院里的那个护士。）

    等恩姿来接余忘优时已经九点多了，余忘优默哀，开学第一天她就注定迟到。

    本多千空的伤在警察局就已经被警察姐姐包扎好了，所以俩人也避免了去医院的麻烦。

    余忘优心不在焉的听着恩姿的教训，本多千空跟在后边，自行车是恩姿推的，她一边走，一边告诉余忘优得怎么怎么样，下次遇到这种事，先报警，在进去救人…………

    而更悲哀的是，恩姿说要送她去学校，必须要送，所以，余忘优无奈的看向了本多千空。

    本多千空到是没事的笑笑，转身去了公交车站。

    而余忘优被恩姿用自行车给托走了。

    等到了学校，余忘优的手机又被恩姿拿去，说是存上她的号码，放学来接她………

    一听到这里余忘优就泪奔了，姐啊，我15岁了勒，还是那种上下学要家长来接的吗？

    “别抱怨，炫均哥跟我说了，你要是有什么事，不安分的可是守护他们，再说了，我来接你不好吗？我回医院就得经过那奶茶店，多方便，多好啊？”

    你好，我不好啊，余忘优欲哭无泪。

    “好了，进去吧，你已经迟到了的。”

    恩姿停好自行车，把余忘优给推了进去。

    余忘优只好听天由命了，也好，免得她迷路。

    突然才发现，学校里好安静啊，余忘优悠闲的一边走一边看美景，自始至终她都没有看到有一个学生呢，不知道还以为这是坟场呢，挺像的，守门那里都没有人。

    绕了好几圈，余忘优才走到礼堂边，隔着一堵墙，余忘优听到里面惊天动地的尖叫声，还有歌声，仔细点听，有点耳熟。

    汗(\"▔&#12904;▔)汗&#160;人都跑到礼堂来了吗？开演唱会啊？真是的，大门口都没有人，你就不怕你学校被人给偷了？（里面的东西。）

    轻轻的推开门，没有一个人注意到她，正好，余忘优迈着猫一样的步子，走到了礼堂后边的中间，看清了台上的人，余忘优醉了。

    那个MFH的组合真的好无语，学校这种地方也来演出，嗯，想到了一个词语。

    （大家来想想，用什么来形容好？）

    走投无路。

    看到MFH组合，余忘优立马想到了郑熙娜，她一定也会来吧？

    时间分割线————

    等到演出结束，余忘优真的想杀人了，她很难站的好不好？

    MFH组合的人一下去，校长就上去了，余忘优果然没有弄错，校长是个女的。

    她激动的说着刚才的表演怎么怎么样，用了好多赞美的词来夸他们，更无语的是，下面还好多人附和…………

    余忘优听到很无语，便低头玩手机，玩着玩着突然听到有人叫她的名字，接着是刺眼的灯光照到了她头上，然后是……校长亲切的问候……

    “那个同学是叫忘优吧？怎么不坐下呢？”

    余忘优用手遮着灯光，收好手机，抬头看着台上的人。

    “已经没有位置了。”

    台下的学生都转头看她，不少人都在议论她，不用说，肯定又是关于她是EXO什么什么的话题。

    看来这个学校的粉丝全是MFH的啊，唉，她要倒霉了……

    “那这样吧，你先回教室，三年级十二班。”

    校长亲切的声音再次传来，余忘优听着却很刺耳，要是是好校长，你就应该把灯光移开啊！

    鞠躬，余忘优转身离开，她可不想待在哪里了，奇怪了，那么多人，她是怎么看到她的？知道她名字倒不是什么奇怪的事，谁让她跟EXO有关呢？

    好不容易回到教室，余忘优才知道，原来学校不止礼堂里那么些人。

    她的教室有十二层，整个教学楼就是十二层，她们是最顶层的，她爬楼梯时看到每个教室里都是人，整个教室的墙壁都是……EXO的海报……

    而学校不止一个教学楼，有三个，每个都是十二层的，学校还很发达的，电梯都有。

    给她第一感觉就是，这个学校好奇怪……

    当然，她不知道的是，更奇怪的在后边…………

    余忘优来到一个空座位，小心翼翼的做着自己的事。

    同学的眼光很奇特，很多种，惊讶，不解，疑问，好奇，憎恨……

    不过还好，她们虽然用那种眼光看着她，倒也没有做什么。

    时间分割线————

    花了一天的时间，余忘优终于把这个学校给弄明白了，她属的楼层，里面全是喜欢EXO的。

    还有在她们中间的是那个都不喜欢的，和她们对立（立场对立的，楼层隔了一栋，）的是喜欢MFH的，据她所知，她们楼层的人最多，夹在中间的那个里面人最少，和她们对立的里面的人和她们差不多……

    最让余忘优奇怪的是，这跟她搜索到的一点也不符合好不好？好后悔啊，把学校八辈子的历史都翻了出来，就是没有翻学校的样子…………和学校校长的历史……谁知道校长是不是个变态……

    精美的墙壁……

    就是他们的海报？除了EXO的，一点也不精美好不好？

    楼层三栋式，按自己喜欢……

    自己喜欢……果然是自己喜欢啊。

    人数三派式，不同的人，给不同的感觉……

    嗯……果然是三派式的……果然是不同感觉的……

    她们楼层……

    啊，EXO好帅，世勋好帅，灿烈好帅，伯贤好帅，珉硕好帅，KAI好帅，LAY好帅，韬好帅，Kris好帅，鹿晗好帅，CHEN好帅，D.O.好帅，守护好帅……

    对立的楼层……

    MFH好帅，都英均好帅，落阳好帅，崔贤俊好帅，金以安好帅，金以全好帅，朴启泰好帅……

    中间那个不用说了……

    好好的学校里面怎么是这样的？来拼爱豆的吗？

    怎么会有这种学校？你别告诉我里面那些成绩是假的！

    余忘优抓着手机有种杀人的冲动，她在这里面还有活着走出去的可能吗？

    不过还算好的是，学校其他的地方和别的学校没有什么不同……
第84章白囧余医院（抛弃本多千空）
    下午放学，余忘优被校长叫了去。

    “感到很惊讶吧？”

    一进校长办公室，亲切的声音就传来，余忘优点了点头。

    她正愁在那里等恩姿姐呢，现在真的是天助我也啊……

    “我这么做是有原因的，那些成绩百分百的真实，你知道是什么让他们这么优秀吗？就是那些高不可攀的明星。”

    校长端了一杯水递到余忘优面前，微笑的看着她。

    余忘优没有惊讶，她猜到了，既然是比，那么肯定是比优秀，爱豆们要比他们优秀，当然自己也要比他们优秀了，抱着这样必胜的心态，肯定会很努力的。

    “看你没有什么事，我也就放心了。”

    校长笑了笑，示意余忘优喝水。

    “我能有什么事？最多被她们奇怪的盯一天而已。”

    余忘优也笑笑，坐在她面前，拿过杯子喝水。

    “把资料登记一下吧。”

    校长把一个本子推到余忘优面前，余忘优放下水杯，开始按照上边的写，完全无视了她面前一直用特别的眼神盯着她看的校长。

    写完后，余忘优把杯子推向了校长，家长的电话她填的是恩姿的，校长看了会，突然就问了句。

    “伤好了吗？”

    余忘优一愣，片刻后明白她问的是什么，微笑的点了点头。

    “可以回家了，小心点。”

    余忘优站起身，朝她鞠躬，转身走了。

    等余忘优走远了，校长才拿出手机，拨打了一个电话，一接通就激动的说。

    “哥，忘优好好的呢，在我的学校，你们也可以放心的去找了。”

    （这里的‘找’指的不是忘优……）

    也许，余忘优怎么都不会想到，在她小时候保姆口中在韩国办学校办的风生水起的姑姑就是她现在认为是变态的校长……

    她姑姑叫余央，三十多岁。

    在回家的路上，余忘优看到了本多千空，他正被一群女孩子围着，那些女生的校服有点眼熟。

    因为她是新生，校服还没有发配，但看到她们穿，也隐约的猜到，那些女生可能是她们学校的。

    那她们又怎么可能认识本多千空呢？该不会，本多千空也是她们学校的吧？

    也是，今天看不到他很正常，学校那么大，还分了三派，看得到才有点奇怪呢。

    叫恩姿停下了车，余忘优跑到本多千空面前，笑眯眯的推开了那些女生。

    那些女生不解的看着她，余忘优祈祷，如果是EXO的粉丝还好，不可能和她吵起来，再怎么说，毕竟是一家人，吵起来了，让人看笑话，这也是今天那些用憎恨的目光看她的人也没有说什么的原因，那……如果是MFH的粉丝……就难说了……

    “你谁啊？”

    果然不是EXO的粉丝，余忘优默哀，听着语气，可凶了。

    “他是我哥。”

    余忘优笑眯眯的回答，指了指本多千空。

    “你好啊。”

    那些女生态度立马变好，也笑眯眯的看着余忘优，还友好的握住她的手。

    “你叫什么名字？”

    余忘优猜，她说出来，她们不会立马就变脸吧？

    “余忘优。”

    果然不出所料，那些女生的脸稍微变了变，朝本多千空打了招呼就走了。

    余忘优朝她们背影挥了挥拳头，一群见风使舵的女生，不是喜欢你家MFH嘛，还来招惹别的男生干嘛？

    随后看向本多千空，恩姿早就下来推车跟余后边了，她今天还有任务，就是接余忘优去医院，不是她们的医院，而是兽医院。

    她们医院清闲得很，一般去她们那的都是明星，都是S*M公司的，前提是，和林炫均关系有点好的，毕竟是他的私人医生，说来说去，这个私人医生就是给EXO准备的。

    “你和她们是一个学校的？”

    余忘优问正低头貌似不高兴的本多千空。

    本多千空闷闷的应了声，低头踢着路上的石头。

    “我们是一个学校的勒。”

    余忘优开心的拍了拍他肩膀。

    可本多千空还是闷闷的应了声。

    余忘优囧了，她有惹到他吗？帮他解围不好吗？还是？他喜欢被那些女生围着？

    “忘优。”

    看到了公交车站，恩姿叫住还在走的余忘优。

    余忘优回头，皱眉的指了指本多千空。

    “白囧在医院呢，你不和我一起去看它？”

    恩姿叹了口气，她知道本多千空那样的原因，不叫因为余忘优那句我是他妹妹吗？唉。

    “它知道会在医院？”

    余忘优急了，皱眉的问，她当初搬走不带白囧就是怕脏，是怕本多千音嫌脏，不喜欢狗，所以没带，而且不安全，奶茶店一出来就是大马路，它要是跑出去玩不小心被车撞到了，她该怎么办啊？

    “今天我去别墅帮他们打扫卫生，发现白囧不对劲，就带去了医院，可能是有点小感冒。”

    恩姿回答，她肯定没有忘吴世勋交代给她的事，要尽量把他们俩分开……

    所以她提出要接送她的话，除了吴世勋的交代，还有得就是，她一个人医院真的好闷，那个死医生又不和她玩，林炫均又没空，能陪她的就只有忘优了。

    有一句话非常适合她，吃饱了没事干。

    白囧的事是真的，她挺佩服吴世勋的，那样忙的情况下，白囧竟然被他养的好好的，如果那点小小的感冒不在意的话……

    （灿烈对动物毛发过敏）

    毕竟，白囧给了他不好的回忆啊……

    “那我们现在去吧。”

    余忘优说完，又回头看了下还在等车了本多千空，想过去问下的，可手却被恩姿拉住了。

    “一个大男生不会有事，可能是刚才那些女生烦到他了。”

    恩姿一本正经的说着胡话，非常对不起啊，小弟弟，我不是故意要把你俩的红线给活生生掐断的，真的不是故意的……

    余忘优担心的看了眼本多千空，最后还是被恩姿给托走了。

    余忘优一进兽医院，白囧就跑到了她脚边，余忘优蹲下身子，白囧跳到了她身上，尾巴不停的摇着，嘴里发出小声的哽咽。

    余忘优摸了摸它的头，心疼的看着它，好久都没有见它了。

    “只是小感冒，已经处理好了，可以带回去了。”

    这时，兽医师过来对余忘优说。

    “要注意些什么吗？”

    余忘优抱着白囧站起身问。

    “不让它睡在地上就行了，毕竟它还有点小，这样很容易着凉。”

    兽医师继续道，余忘优点了点头，抱着白囧走了。

    回到奶茶店，本来顾虑本多千音不喜欢狗的心瞬间被化解了，本多千音此时真抱着白囧看这看那，一直说好可爱好可爱。

    余忘优招呼恩姿坐下，起身帮她做了杯巧克力奶茶，最近她要开始学做珍珠奶茶了。

    “你就住这啊？”

    恩姿一直打量着奶茶店。

    “嗯，二楼。”

    余忘优点头，指了指楼梯。

    随后，恩姿就看到二楼下来一个男生，就是本多千空，他的名字吴世勋还是有和她说的，她能答应吴世勋这么无聊的要求就是因为吴世勋跟他说。

    在日本时，他有打劫过忘优。

    所以，她毫不犹豫的答应了，毕竟，这样的……不适合做男朋友。

    真是苦了忘优啊，她可能还不知道吧，跟一个小偷住一个屋檐下，难怪吴世勋要担心了，当然不止吴世勋一个人，来和她说的有各种版本。

    朴灿烈说的是一个，守护说的是一个，鹿晗说的是一个，珉硕说的是一个，D.O.说的是一个…………最后连吴亦凡都和她说，让忘优和那个男生保持距离……

    在那一瞬间……她的手机就没有停止过电话。

    还真不愧是WeAreOne，真不愧是一条心啊。
第85章校庆（总有这么巧的事）
    第二天，余忘优很早就被本多千音叫醒了，无奈的起床洗漱，等她弄好，恩姿和本多千空就在门外等她一个人了，余忘优拿着奶茶和面包，小跑到恩姿旁边。

    “忘优，你坐前面，让千空坐后边，我们把他送到公交车站。”

    恩姿坐上车，一手扶着自行车头，一手拍了拍面前的铁杆。

    余忘优狠狠的吸了口奶茶，点了点头，她无所谓，她又没穿裙子，坐前面一点问题都没有，要是校服发了，她就不能坐了。

    三人勉强挤在车上，恩姿稳好车子，慢慢的开着，闻着余忘优手里的奶茶香味，恩姿皱眉，接着开始了她了长篇大论……

    “忘优啊，奶茶不能常喝啊，特别是早上，奶茶里的香精可以在体内残留好几个小时勒，喝多了还可能出现幻觉，严重的会出现幻听，你想想啊，突然听到有人叫你，一回头什么都没有……那得多恐怖啊……”

    余忘优无语了，把手里的面包一把塞到恩姿的嘴里，手收回来时……面包的一半都没有了……

    抬头一看，恩姿正津津有味的吃着，看她满嘴的面包，余忘优把奶茶递到了她嘴边，然后……奶茶一半也没有了……

    你的节操呢？

    本多千空一下她们的车，恩姿就拉着余忘优去了一家早餐店，里面很多人，匆匆的买好早餐，恩姿又托着她去学校，余忘优是站在后座上的，手里拿着早餐，时不时喂恩姿吃点，然后……再塞到自己嘴里，完全忽视了路人的眼光……

    来到学校时，余忘优飞快的下车朝里边跑去，连招呼都没有跟恩姿打，废话！现在那有时间啊！还有一分十二秒她就要迟到了！

    以生平最快的速度跑向电梯，门一开就直接冲进去，差点撞到了别人的怀里，等余忘优反应过来后，突然觉得，幸亏她刹的及时，要不然她就死定了，里面的人是谁啊？校长唉！

    刚出电梯门的余央又返了回来，把正想喘口气喝口豆奶压压惊的余忘优吓个半死，豆奶卡在喉咙里，咽也不是，吐也不是……

    想想啊，上课了，都要迟到了，她还有心思在电梯里喝豆奶，吐出来的话……多浪费钱啊？而且样子又不雅观……

    “还没有吃早餐？”

    余央笑着问道，把余忘优拉出电梯里。

    余忘优咽下豆奶，点了点头。

    “正好，我也没吃呢，走吧。”

    余央继续道，拉着余忘优走向她食堂。

    “这样……这样不好吧？”

    余忘优半走半挣扎，表面在抗拒，心里开心得不得了，在路上一直喂恩姿吃早餐，她连豆奶都没有喝完，而且……早餐也被恩姿吃了…她只吃了三分之一…

    “没事，待会你还要跟着我去领校服呢。”

    余央没事的笑笑，‘硬’是拉着余忘优。

    也不能算硬拉，余忘优自个也挺想去的，食堂的饭菜多好啊，还有中国菜呢。

    当然，她不知道，中国菜是临时加进去的，在余央看到余忘优的名字后。

    来到食堂，余央拉着余忘优去看吃什么好。

    “想吃什么？”

    “随便……”

    余忘优难得矜持。

    “你想吃什么就说好了，我请。”

    余央拉着余忘优走到中国菜区，里面除了中国菜还有很多的中国小吃，早餐自然有很多样。

    “我想吃那个。”

    余忘优指着一碗看起来很辣的面说。

    余央看了看那面，在看了看余忘优。

    “很喜欢吃？”

    “嗯。”

    余忘优点头，她纯属瞎说，她见都没过那面，是什么都不知道。

    “那好，我们去吃馄饨吧。”

    余央拉着余忘优就走了，余忘优委屈的看着她，明明是她说想吃什么就好了，现在还不是她来决定，还不如不说呢。

    陪余央吃过早餐，余忘优知道了三点。

    一，校长是中国人。

    二，校长叫余央。

    三，校长和她一个姓……

    校服根本不用领，就在余央的办公室里，她让余忘优穿起来给她看，还好好的检查了一番才让余忘优走。

    余忘优就纳闷了，这校长咋这悠闲勒，啥都不用做。

    穿好校服，给余央检查好后，余忘优便起身走向教室，现在她也很悠闲了，反正都迟到快一个小时了，不在乎那一两分钟。

    路过第一栋教学楼时，里面有的人特地在看到余忘优就开始说话，无疑是说EXO的坏话呗，余忘优默然，继续走自己的路。

    别人脑子有病，她总不能和她们一样吧？

    她那么悠闲的走到教室的下场就是，被老师叫出去罚站了，可怜的余忘优连书包都没有放下，背着书包站在外边一动不动。

    多么明媚的早晨啊，虽然……已经快上第三节课了。

    在余忘优发呆之际，广播里传来了声音。

    “请三年级十二班的余忘优同学来校长办公室一趟，请三年级十二班的余忘优来校长办公室一趟，请……”

    余忘优抬头，救星来了，可是……她刚才就是从校长办公室出来的好不好？怎么又要去？

    转身看向在讲台上滔滔不绝的老师，可人家压根没有看她。

    余忘优敲了敲门，老师不耐烦的看向她。

    “余忘优同学，又有什么事吗？”

    余忘优囧了下，老师，你没有听到广播吗？

    “老师……那……那个，我就是余忘优。”

    “所以？你敲门就是为了告诉我你的名字吗？”

    老师放下了手里的教科书，紧紧的盯着余忘优。

    “不是，广播说让我去校长办公室。”

    余忘优没有了刚才的小心翼翼，这老师简直得寸进尺，还不是为了留个好印象，要不然，她还能在这跟她说话？

    “我怎么没有听到？”

    老师一脸怀疑，像是故意的一样，就不放过余忘优。

    “没有听到那是你的事，我跟你说并不是为了征同你的意见，仅仅是告诉你而已。”

    余忘优面无表情的说完，转身就走向电梯，也不管后边那老师的怒骂声。

    那么大声的广播她跟我说没听见？老年痴呆，还是耳朵有问题？看她也挺年轻的啊！该不会是更年期提前吧。

    站在电梯里余忘优愤恨的想着，看着电梯快到了，深吸一口气，整理了下表情。

    到了校长办公室，余忘优看到了郑熙娜，以及MFH的成员们，不解的看向余央。

    “忘优，等不久会有校庆，他们要在校庆那天来我们学校表演，你帮忙整理下，看看同学们有没有要出表演的，还有……”

    余央把一叠纸递给余忘优。

    “这是校庆时的台词，你来当主持人，还有个主持人已经选好了，高一三班的本多千空。”

    余忘优有点惊讶，这些不应该给学生会的来干吗？干嘛要叫她？

    “怎么了？”

    见余忘优不回答，余央又继续问。

    她当然知道MFH是那个公司的，也知道那个公司对余忘优做了什么，可无奈的是，都家少爷指名道姓的要余忘优来主持，她要稍微有点松弛，HJ公司的人肯定会去找她和余忘优是什么关系，不可能有人莫名其妙的对别人好，要么是有点关系，要么是拿钱买通。

    而HJ公司的人虽然知道是EXO拿钱买通的，可还是想确定一下。

    她当初也不知道会这样，那时接到HJ公司的合同时，她还没有看到忘优，也不知道忘优在韩国，而导致了现在这场面，反正在她的地盘，也没有人敢对忘优做什么。

    他们签定的合同就是，MFH有权利在任何时候在她的学校举行演出。

    而在合同里除了这点，更多的权利都在余央手里，不签白不签，可怎么也没有想到，他们是有目的的，说不定……早就知道了她和余忘优的关系……

    她怕的不是他们知道，怕的是他们告诉忘优。

    如果忘优又一气之下跟她也断了联系，那可怎么办？

    知道她是她姑姑还得从别人口中知道，这种滋味肯定不好受，自己的亲人就在自己身边，而自己是最后一个知道的，还是从别人口中知道的，放在谁身上也不好受。

    明明知道是她的亲人还装作不知道的样子，这不摆明了一副不想和她有关系的样子吗？而且……忘优处在特别期，她可是从家里离家出走这么久也没人来找她的。

    再加上她姑姑知道她还不认她，她能不恼火吗？

    余央可是从她哥嘴里听到了很多关于忘优的事呢，脾气怪的很，要不然会莫名其妙的离家出走吗？
第86章请假（遇到好人）
    余家夫妇虽然不怎么陪她，但还是挺挂念她的，只是无奈，他们有重要的事不能抽身，当年他们犯下的错误他们正在弥补，而在这弥补的过程中，他们又犯下了个错误。

    余忘优看了眼郑熙娜。

    郑熙娜正低着头，什么话也不说，也不看她一眼，一副一切与我无关的样子。

    旁边的MFH的成员们，只有都英均一副戏弄的样子看着余忘优。

    瞄了一眼桌子上的台词，余忘优没有去拿，退后一步，向余央鞠躬。

    “非常抱歉，我不能答应这件事，初三了还有很多事情要做，没有时间去做这些，真的很抱歉。”

    说完，余忘优没有等余央的回答，转身推门离去。

    “你们学校的学生还真没礼貌啊。”

    都英均看着余忘优的背影，转头朝余央道。

    “换人吧。”

    余央把花名册递到都英均面前。

    “本多千空就不换了，女生嘛，随便找一个。”

    都英均笑笑，手在余忘优的名字上顺着移到了本多千空的名字上，嘴角微微上扬。

    本多千空会叫余忘优去看吧？到时候，看你怎么决定。

    余忘优的一举一动都掌握在都英均的手中，演出一别，他就找人监视余忘优，打败EXO有二个突破的方法，一就是从余忘优下手，二，就是他们亲爱的粉丝们，想要他们的粉丝大战，前提就是要让她们知道余忘优和EXO的关系。

    当然，要确切的证据，证据，只能从余忘优下手了，监视她，就可以拍到EXO去找她的照片，既然是翻译妹妹，干嘛还那么惦记呢？呵，要是拍到，可就好玩了。

    他怎么能相信，他们的关系只是翻译妹妹与雇佣人的关系呢？

    回到教室的余忘优又被老师叫了去，就是今天那个看似年过五十的数学女教师。

    身子刚站稳，那女老师就开始教训余忘优。

    “你眼里还有没有老师了？啊？今天那句话什么意思？有你这么跟老师说话的吗？你懂不懂什么叫做礼貌啊？从小你爸妈没有教过你什么叫做礼貌吗？”

    此话一出，余忘优的脸瞬间冷了下来，冷声的阻止了老师的话。

    “你说够了没有？”

    那女老师一愣，显然没有想到余忘优会打断她说话，也一怒，站起身就指着余忘优的鼻子。

    “老师说话不能打断你不知道吗？……”

    话还没有说完她的手就被余忘优拍开了，余忘优没有说话，面无表情，看都不看那老师一眼，转身就走开，后面传来老师愤怒的声音，以及摔书的声音。

    “忘优，你没事吧？”

    刚回到座位，她前座的女生就转身问她。

    她们数学老师出了名的啰嗦，经常戳人痛处、揭人伤疤、，这些都算了，还喜欢把别人的名声传的坏坏的。

    “没事。”

    余忘优冷漠的回答，开始收拾桌子上的东西。

    “不要放在心上，她就那种人，都快奔四十的人了还没有结婚，听说都是因为她那脾气，不知道吓跑了多少人呢，活该没人要。”

    那女生看她心情不是很好，边帮她收拾东西边说。

    不知怎么的，天突然黑了下来。

    “我有点不舒服，先回去了。”

    余忘优收好东西，拿着书包起身。

    “待会我帮你请假吧，你直接回家就行了。”

    李恩善也起身。

    “嗯。”

    余忘优应了声，转身朝后门走去，走了一两步余忘优又回头对李恩善笑了笑。

    “你叫李恩善对吧？很高兴认识你。”

    “我也是。”

    李恩善也微笑回答。

    等余忘优一走，李恩善的肩就被拍了下，转身一看是她们的班长宋孝言。

    “她怎么了？”

    “好像是数学老师说了什么吧，她脸色很不好。”

    李恩善有点担心的说，她也看了余忘优被打的那个视频了，虽然她也是行星饭，担心，她觉得那些并不是余忘优一个人的错，而且，报道的不一定全都是事实，一个十五岁的小女孩怎么可能像报道里一样呢？

    “数学老师？”

    宋孝言微微眯了眯眼，开始盘算怎么捉弄她们数学老师。

    “我们去帮她请假吧。”

    李恩善拉着宋孝言走出教室。

    “今天下午最后一节课是数学课吗？”

    宋孝言问。

    “你是班长都不知道，我怎么会知道？”

    李恩善反问。

    “就是她的，快想想该怎么办。”

    “什么怎么办啊？”

    “总不能让她白欺负了吧？”

    “要不？打她一顿？”

    “好主意，但是不能在学校。”

    “你这不废话嘛。”

    “学校外面，我叫人。”

    宋孝言的父亲开的是武馆，她是从饭上EXO后才开始跟着她父亲学的，她的死党李恩善也受她的影响，一，饭上了EXO，二，跟着她学暴力了。

    当然，俩人关系很好啦，经常会为了争EXO里谁谁谁是她的而打架，可这也影响不了她们的友谊，越打越亲。

    （我和闺蜜也因为争这个打过架，但不同的是，我闺蜜喜欢TF，而我俩打起来的原因就是争……那个更帅……当然，并没有因为这个而绝交，我们关系还是很好啦～(￣▽￣～)~）

    余忘优出了学校，并没有回家，也没有告诉任何人，还把手机关机了。

    背着书包开始随便乱走，不认识路的她根本没有意识到她迷路了，而是不停的走，不停的到超市里买吃的，最后在一家蛋糕店停住了，要了个蛋糕，余忘优开始拿着叉子不停的吃，不顾形象，吃的满嘴是奶油。

    吃着吃着却哭了，满是奶油的手随便的在脸上一抹，又继续吃起来。

    一旁的服务员看不下去，拿了纸递给余忘优，让她慢点吃。

    余忘优接过纸，胡乱的擦了下脸，奶油被抹的满脸都是，都看不清脸是什么样子的。

    “吃多了不好，别吃了。”

    服务员开始去阻止余忘优。

    “走开，要你管？”

    余忘优推开服务员，边哭边吃，她这么一叫，蛋糕店里的人全转头看向她，一瞬间议论声纷纷从各个角落传来。

    余忘优突然一停，冷眼扫了一遍指着她讨论的人们，人群立马当作没有看到一样，转回头继续做自己的事。

    余忘优转头看向被她推开却没有走的服务员。

    是个大概有一米七几的男生，看样子应该是十七、八岁，正皱眉的看着她。

    “我是不是很没有礼貌？”

    余忘优开口问道，没等他回答，余忘优又继续道。

    “对，我从小我爸妈就从来没有管过我，从来没有教过我什么是礼貌，我就是没有礼貌，你想拿我怎么样？”

    说到后面，余忘优突然就没有声音了，可眼泪还是不停的流，把手里的叉子一扔，看着蛋糕一动不动。

    男生没有说话，默默的递了纸巾给余忘优，小心的坐到了她面前。

    “为什么要这么对我？为什么？我看起来就这么不值钱吗？出来这么久了也不来找我，要是不想要我当初干嘛要把我生下来？那几个破学校都比我值钱是不是？那几个破公司都比我值钱是不是？”

    余忘优接过纸，边说边哭。

    从余忘优嘴里也听出了个大概，男生小心的凑到余忘优面前，小声道。

    “人做什么事都是有原因的，我想你爸妈也一样，他们那样做也是有原因的，而你不知道，所以误会了他们，等知道这原因后，你就会发现，其实一切都不是你想的那样。”

    余忘优停止了哭泣，抬头看着面前的人，一双眼里还有没有落下的眼泪，模糊的从对方眼里看到自己狼狈的模样。

    整张脸都是奶油，连额前的头发上都沾了点，嘴边还有蛋糕。

    “所以，没有知道真正原因的事情都不要轻易的下结论，因为那样轻易的下结论会使你失去很多，你想的他们不知道，在他们眼里，你这样就是无理取闹。”

    似乎意识到自己说的可能会再次刺激到面前的女孩，男生又急忙继续道。

    “所以，遇到什么事都得想清楚原因再做决定。你爸妈不来找你，也一定有他们的原因的，他们不可能无缘无故就放弃你。”

    眼泪顺着脸颊滑下，余忘优随手一擦，似懂非懂的看着面前的人，她需要时间来消化他说的话。

    片刻后，余忘优从书包里拿出笔记本，让他在重复一遍他说的话。

    男生一笑，把刚才自己说的话重复了一遍。

    “还有呢？”

    余忘优看着本子继续问道。

    “没有了啊。”

    男生回答。

    “我说的…是…你的名字。”

    余忘优吞吐的说，握着笔的手不自觉的紧了紧。

    男生一愣，这个女孩好有意思！

    “车祺宸。”

    余忘优一笔一划的写下他的名字，又抬头问道。

    “电话。”

    车祺宸报上了自己的号码。

    余忘优记下，收进书包里，把书包抱在怀里，看着车祺宸，尴尬的低头。

    她现在可是‘油光满面’啊！

    “走吧，跟我去把脸洗了。”

    车祺宸起身，拉着余忘优，拿过了她怀里的书包，走向后台的洗手间。

    “跳课了？”

    “不是，请假的。”

    “请假出来玩？”

    “……”

    等余忘优和车祺宸出来时，外面已经开始下雨了，她坐的那个位置已经被其他的服务员清理干净了。

    “你去哪里等下我吧，很快我们就下班了，带你去吃饭。”

    车祺宸指了个位置，笑着对余忘优说。

    余忘优点点头，小跑到那个位置，片刻后，车祺宸拿了本书和一杯饮料走到余忘优身边。

    “打发时间。”

    余忘优抬头，朝车祺宸一笑，接过他拿来的东西。

    车祺宸转身又开始去忙了。
第87章我是她男朋友（有什么问题吗？）
    等车祺宸下班，雨已经停了，余忘优也爬在桌子上迷迷糊糊的睡着了，车祺宸推了推余忘优，见她没有醒，便从她书包里翻出手机，一开机好几条信息就弹了出来。

    车祺宸还没有看清楚上面的字，就有一电话来了，备注是吴恶魔，车祺宸想了想，滑过接听。

    “喂，余忘优，你干嘛去了？现在在哪里？怎么手机关机呢？突然请假干什么？奶茶店也不见你人，恩姿那里也不见，别墅也没有，又怎么了？谁惹到你了？”

    一滑过接听键，对方就噼里啪啦的说了一大堆，虽然语气不怎么好，可听得出，对方很关心余忘优。

    “你好。”

    车祺宸小声的问了句。

    吴世勋默了，余忘优的电话为什么是个男的接的？！！

    “你好，是忘优的……朋友吗？”

    车祺宸没听见声音，又追问了一句。

    “我是她男朋友，”

    吴世勋脱口而出，意识到自己说的是什么后，吴世勋猛的捂住了嘴，脸渐渐绯红。

    “你谁啊？忘优的手机怎么在你那里？”

    随后，吴世勋语气很不好的问，表情渐渐开始有怒意，急忙的穿好大衣拿好口罩，墨镜，起身朝公司后门走去。

    “她……睡着了。”

    车祺宸如实回答，看了眼还在熟睡中的余忘优。

    吴世勋拿着手机的手逐渐泛白，一张脸冷的可以杀人。

    就在不久前，他们刚赶完通告，他就接到恩姿的电话，说余忘优请假回家了，打她电话关机。

    然后他就去奶茶店找余忘优，没有人影，本多千音告诉他，余忘优没有回，然后他又去别墅，反正能找的地方都找了，都不见她人影。

    又跑到公司跟哥哥们说，不停的发信息，不停的打电话，终于打通了，可接的人却是个男的！是男的就算了，还说余忘优睡着了！睡着了！睡着了！！这是什么情况？

    “你别误会，一时半会也说不清楚，她现在还在这呢，要不你过来？”

    车祺宸没听到吴世勋说话，似乎意识到吴世勋误会了什么，赶紧解释。

    “地点。”

    吴世勋从嘴里冷冷的吐出两个字。

    “一品情深蛋糕店。”

    车祺宸刚报上地点，就听到了电话被挂断的忙音。

    看了眼通话已结束的屏幕，车祺宸小声喃喃道。

    “解释好像没有什么用。”

    吴世勋跟哥哥们汇报已找到余忘优后，立马开着林炫均的车，加速的朝车祺宸所说的地方开去。

    越想越恼火，吴世勋猛的把手拍在方向盘上，一脚踩下油门。

    好你个余忘优，真是大胆啊，请假不回家，跑出去和别人玩，玩就算了，还和个男的，和个男的就算了，还手机关机，你就没点危险的意识吗？有没有带脑子啊？

    这边的成员们，上一秒吴世勋和他们说找到忘优后，下一秒楼下就传来林炫均的大叫，等他们拉开窗帘看时，连车影子都没有了，就林炫均一个人站在那发怒。

    “我们也去看看吧。”

    鹿晗转头问成员们，一脸的担心。

    “灿烈，还没有回来呢。”

    边伯贤觉得，吴世勋完全可以把余忘优找回来，他们应该看的是朴灿烈，说不定在公司的某个角落，他正被金姸希缠着。

    “找到了还担心什么？世勋可以的。”

    KAI边擦着头上的汗边说，吴世勋已经长大了，鹿晗的担心绝对是多余的。

    “我担心的不是世勋，是忘优，肯定是出什么事了，要不然忘优干嘛请假。”

    鹿晗皱眉回答，吴世勋他肯定不担心，到是余忘优，莫名其妙的请假，还消失了一段时间，照吴世勋的性格，俩人见面肯定又少不了一阵吵架。

    “恩姿不是说忘优不舒服吗？”

    守护不解。

    “有那么简单吗？不舒服可以找校医啊，干嘛要请假回来。”

    鹿晗回答，事情绝对没有那么简单。

    “小鹿，是你想得太多了吧？忘优那身手，能出事吗？”

    金珉硕走到鹿晗身边，搂住他的肩。

    鹿晗转头看着金珉硕，眨眨眼，片刻后说。

    “也是哦。”

    他怎么把这给忘了呢？

    众人叹气。

    吴世勋来到一品情深蛋糕店，一进门就开始寻找余忘优的身影，最后在角落里看到了她，正爬在桌子上睡着的呢。

    吴世勋松了一口气，快步走到余忘优旁边，坐在她面前的位置，片刻后，一服务员过来了。

    “先生，这桌的客人还没有醒，要不你换桌吧？”

    车祺宸礼貌的问着，看着面前这穿着很奇怪的人。

    吴世勋站起身，开始帮余忘优收拾东西，边收拾边说。

    “我是来接她的。”

    “你就是她男朋友？”

    车祺宸质问，怀疑的看着吴世勋，穿得这么奇怪，不怀疑也难啊。

    “咳咳。”

    吴世勋被车祺宸的话呛到了，尴尬的咳了几声，他只能祈祷余忘优不要这时候醒来。

    随后意识到面前这服务员就是接他电话的人，吴世勋的脸瞬间冷了下来，转头看向车祺宸，非常淡定的问。

    “有什么问题吗？”

    “你先等等，我必须确认一下。”

    车祺宸阻止了吴世勋收东西的手，拿出手机开始打电话，刚才通话结束后，他随便把电话号码记下了。

    看到吴世勋拿出手机，上面显示来电是自己的号码，车祺宸才放心，微笑的对吴世勋说。

    “你可以接她走了。”

    吴世勋甩了个白眼给车祺宸，虽然车祺宸看不到。

    背起余忘优的书包，走到她旁边抱起她。

    “她情绪不太稳定，别说和她父母有关的，会刺激到她。”

    车祺宸提醒。

    吴世勋说了句谢谢，抱着余忘优走了出去。

    “希望下次还能见到你，余忘优。”

    车祺宸看着他们的背影微笑道，转身走向后台，他的饭菜啊。

    吴世勋把余忘优抱到车边，艰难的打开车门，把她放在副驾驶座上，继好安全带，关好车门，绕到车的另一边，打开车门，把书包往后座一扔，坐在驾驶座上，继好安全带，踩下油门，开向奶茶店。

    车开到一半，余忘优就醒来了，伴随着一声大叫，吴世勋把车子停在路边，担心的看向余忘优。

    “怎么了？”

    余忘优转头，看了好久才发现，面前这位一点肉都没有露出来的人是吴世勋。

    “你怎么在这？咦，我怎么会在你车上？我不是在蛋糕店吗？唉，车祺宸呢？说好的带我去吃饭的呢。”

    余忘优一连问了好几个问题，好久后才发现车里渐渐升起的寒意，缩了缩脖子，余忘优乖乖的闭嘴了。

    “还没有吃饭？”

    吴世勋转回头，开始发动车子，这该死的臭丫头还惦记着蛋糕店里那小子，真是的，不就一顿饭嘛。

    “嗯。”

    余忘优点点头，转头看向车外。

    吴世勋默默的把车窗摇了下来，余忘优吸了吸鼻子，下了一场雨，空气中的气味都好闻多了。

    “唉，你是怎么找到我的？”

    余忘优突然转头好奇的问吴世勋。

    “用手机。”

    吴世勋头都没有回。

    “什么嘛，这么无聊的回答。”

    余忘优不满，嘟起嘴，转过头。

    “从你书包里把手机拿过来给我。”

    吴世勋命令道，他可不能再让余忘优这么下去了，他要监视她的手机才行，开启位置跟踪。

    “要我手机干嘛？”

    余忘优虽然这么问，但也很听话的转身去拿书包，翻出手机递给吴世勋。

    吴世勋轻松的打开，手机换了，密码可没换，上一部手机他也开了位置跟踪的，可惜啊，余忘优把它给摔了。

    “以后，电话不许关机，发的信息必须回，我打电话必须在三秒之内接，听懂了吗？”

    把手机还给余忘优时，吴世勋还嘱咐着。

    “三秒之内？你当我神啊，摸出手机都不止三秒好不好？”

    余忘优惊讶了。

    接着，吴世勋来了个直刹车，转头看着余忘优，抬手把墨镜移下来，盯着余忘优问。

    “你有意见吗？”

    余忘优眨眨眼，很没骨气的朝吴世勋灿烂的笑道。

    “没有，一点都没有。”

    “那就好。”

    吴世勋转头，把墨镜又戴好，踩下油门。

    从后视镜里看到余忘优一脸愤恨的模样，吴世勋不禁嘴角上扬。
第88章你想对我男朋友怎么样？
    吴世勋带着余忘优来到一家中餐厅，里面很安静，从角落里隐隐传出钢琴的声音，余忘优听了一会，就听出是EXO咆哮，钢琴版的。

    不得不说，钢琴版的很适合晚上睡觉听，很柔和，如果中间高*潮片段不算的话。

    与加了其他乐器，歌词的咆哮来比，还是纯音乐好听。

    余忘优点了一桌子的菜，自顾自吃了起来，吴世勋没有吃，而是低头看着手机，时不时看看四周，等他看到余忘优点的一桌子菜时，吴世勋震惊了，抬了抬墨镜，惊讶的问道。

    “你吃得了这么多吗？”

    余忘优满嘴的菜，叽里呱啦的跟吴世勋说了一大堆，然后又继续吃。

    吴世勋无语的看着余忘优，她这跟没回答有什么区别？

    余忘优抬头，嘴里除了菜，还叼着个鸡腿，脸被吃的鼓鼓的，嘴边全是油。

    “你慢点，没人跟你抢。”

    吴世勋把水递到她面前，拿着纸巾马马虎虎的帮她擦掉嘴边的油，还有从缝隙边流下来的口水……

    “布次喔新离男受。”

    余忘优从嘴里吐出几个吴世勋听不懂的字，接着又开始往嘴里塞菜。

    她为什么要怕吴世勋啊，没理由啊，自己可是跆拳道黑带级别的，竟然怕一个手无寸铁的人，没道理啊。

    “呀，余忘优，你不要命了吗？慢点吃会死啊？”

    吴世勋一把抓住余忘优的手，停止了她疯狂的行为。

    余忘优抬头，看着吴世勋，片刻后，眼里默默的流出了眼泪，然后转身捂着嘴冲向洗手间。

    吴世勋随便拿了几张纸巾，匆匆的跟上余忘优。

    刚要踏进洗手间的门，吴世勋就被保安拉住了。

    “这位先生，男厕所在这边。”

    保安用怪异的眼光看着吴世勋，随后帮他指了一条正确的路。

    “我进去有急事。”

    吴世勋边抽回手，边担心的朝女厕所里面张望着。

    “可你该去的地方在这边啊。”

    保安又拉住吴世勋的手，认真的劝说道，又指了指男厕所方向。

    “可我想进的地方是这边啊。”

    吴世勋又抽回自己的手，抬脚就往女厕所走。

    余忘优一出洗手间的门就看到几个保安抓着吴世勋正想把他口罩和墨镜拿下来，余忘优一急，冲上去一把推开那几个保安护在吴世勋面前，质问道。

    “你们想干嘛？”

    “小姐，你先过来，这个人可能不是好人。”

    几个保安想拉开余忘优。

    “救命啊，保安欺负人啊。”

    余忘优眯眼大叫，世界安静了几秒，然后议论声响起，余忘优急忙的拿出口罩戴上。

    因为坐自行车，所以她不得不随身带着口罩，防尘。

    “小姐，你怎么能乱说呢？”

    保安急了，指着余忘优无辜道。

    “我那里乱说了？你们想……”

    余忘优转头，看了看吴世勋，被口罩墨镜遮住脸，根本看不到表情。

    余忘优一副豁出去的样子对保安大声道。

    “你们想对我男朋友怎么样？”

    吴世勋一听，心瞬间就漏掉一拍，有种奇怪的感觉在牵动着他的心。

    “误会误会，你男朋友站在女厕所门口，看起来很可疑啊。”

    保安解释。

    “等女朋友上厕所也算是可疑吗？”

    余忘优反驳，要是保安把他口罩和墨镜拿了下来，她不死定啊。

    “不是，谁…谁…让他穿成这样啊。”

    保安无辜的回答，指了指吴世勋。

    一身黑，外面一件大衣，口罩遮住了脸，墨镜又挡住了眼，还把大衣的帽子戴着的，乍一看，连肉都看不到。

    余忘优不得不承认，吴世勋的确很可疑。

    可是，她是吴世勋这边的，这想法心里想想就好。

    “我男朋友害羞不行吗？”

    扯了个很无语的幌子。

    吴世勋一听，一脸黑线，害羞？你能再扯点吗？

    “害羞还往女厕所跑……”

    保安无辜回答。

    “你……”

    余忘优气到了，上前一步，指着保安又继续道。

    “因为我在里面啊，我男朋友是因为担心我，才跑到女厕所门前看的，你问都不问清楚就对我男朋友动手动脚的，你还有理了是不是？你们经理呢？把你们经理叫来，我好好跟他谈谈，怎么找了这样的保安，做错事不道歉就算了，还跟客人吵架。”

    “别别别，我跟你道歉，别叫我们经理好不好？”

    保安一听叫经理就急了，拉住余忘优的手，请求道，一脸的可怜兮兮。

    然而……刚才和他一起抓吴世勋的其他保安，早以走得没有人影。

    “你以为道歉就算了吗？”

    余忘优甩开保安的手，凶巴巴的继续道。

    “那……那要怎样？只要不叫我们经理，什么都行。”

    余忘优本来想叫保安帮她们付账的，可想起自己点的那么多菜，一个小小的保安也付不起，摆摆手，转身走到吴世勋面前，拉着他的手就走。

    保安在后边朝她们边鞠躬边道歉。

    “你没事吧？”

    吴世勋看到余忘优有点红红的眼睛问道，刚才他记得，余忘优跑向洗手间的时候，哭了……

    “这句话不是应该我问你吗？”

    余忘优转头看向吴世勋。

    “你刚才去洗手间时……我看到你哭了。”

    吴世勋又凑进余忘优，把墨镜稍微往下移点，仔细的盯着余忘优的眼睛看。

    “我只是噎着了而已。”

    余忘优解释，然后……她看到吴世勋朝她翻白眼了……

    “我说实话也有错？”

    看着吴世勋的背影，余忘优无辜道。

    从中餐厅出来，天又黑了下来。

    余忘优手里拿着打包的菜，还边走边啃着鸡腿。

    吴世勋在她后边，背着她的书包，悲哀的看着自己空掉的钱包。

    余忘优把骨头往垃圾桶一扔，看了眼吴世勋，笑嘻嘻的跑向车子旁边。

    这个报复给力。

    “快点了，要下雨了。”

    余忘优转头不满的看着吴世勋，指了指天。

    “知道了。”

    吴世勋白了她一眼，收好钱包。

    她俩刚坐进车里，外边就下雨了，吴世勋急忙把车窗关上。

    余忘优把菜放在后座上，从吴世勋手里接过自己的书包，也顺手扔在后座。

    继好安全带，等待吴世勋开车。

    吴世勋看了眼余忘优穿的校服，把自己外边的大衣脱了下来，扔给了余忘优。

    “给我干嘛？”

    面对从天而降的大衣，余忘优发出了疑问。

    “我热。”

    吴世勋踩下油门，看都不看余忘优一眼。

    余忘优嘴角无语的抽搐着，把大衣摊开，盖到了自己身上。

    深吸一口气，余忘优发出由衷的感叹。

    “果然全是奶味啊。”
第89章长期巡演？（你在逗我吗？）
    吴世勋突然来了个急刹车，转头，眼里发出寒光。

    隔着墨镜，余忘优感受到了吴世勋的怒意，身体不自觉的往后面退，谄笑道。

    “就算是奶味，还是很好闻的。”

    吴世勋盯了她片刻，转头又继续开车，余忘优松了一口气。

    还好，危险解除，真的很佩服自己，当初是有什么勇气跟他吵架的，还……打了他……

    为什么吴世勋不像其他哥哥那样温柔呢？老是用发着寒光的眼睛盯着她，她小心脏受不了啊。

    “今天在蛋糕店的那个男生是谁？”

    吴世勋边开车，边用眼睛偷瞄着余忘优，假装不经意的问。

    “莫？”

    余忘优转头，看了会吴世勋，疑惑的问。

    “什么男生啊？”

    吴世勋又停住了车子，转头看向余忘优。

    “哦，你说车祺宸吗？”

    余忘优突然恍然大悟道。

    “嗯，”

    吴世勋点头，转头继续开车。

    “算是朋友吧。”

    余忘优话一出，吴世勋又来了个急刹车，因为刹得太急，余忘优身体猛的向前倾，吴世勋也不例外。

    “怎么了？老是刹车干嘛？”

    余忘优微微皱眉。

    “没事。”

    吴世勋又继续开车，微微的皱眉。

    怎么又多了个朋友啊？一个本多千空还不够吗？这个车祺宸是从那里冒出来的？

    俩人一路无语，吴世勋开车，余忘优看着外面，谁都没有说话，奇怪的气氛开始蔓延。

    在不知不觉中，雨越下越大了。

    时间分割线————

    到了奶茶店，雨已经渐渐小了，余忘优把大衣拿开，瞬间一阵寒意，解开安全带，余忘优起身从后座拿起自己的书包。

    “菜不拿了？”

    吴世勋摘下墨镜，看着要开车门的余忘优。

    “嗯……要不介意的话，你们吃？”

    余忘优回头。

    “嗯。”

    吴世勋点了点头，余忘优冲他一笑，打开车门下去，关上门，朝他挥了挥手。

    吴世勋戴上墨镜，踩下油门，朝S*M公司开去。

    看着车的背影，余忘优把车牌号给记下了，说不定……她可以去查查他们的行踪……

    “忘优，你回来了？去哪里了？不是说不舒服吗？有去看医生吗？”

    背后本多千音的声音传来。

    余忘优转头，看到本多千音担心的样子。

    本多千音抓过余忘优的手臂，捧着余忘优的脸看这看那。

    余忘优心顿时升起愧疚，她随便撒了个谎，害这么多人担心。

    “我没事啦，不用担心。”

    余忘优拉着本多千音的手走进奶茶店，一边回避着她的问题，一边扯开话题。

    “冰箱里没有菜了，我们去买点菜吧？”

    本多千音一边找钥匙，一边说。

    余忘优点点头，站在门口等本多千音，也对要进门的客人们道歉着。

    “走了。”

    本多千音走到余忘优旁边，转身锁门，拉着余忘优朝菜市场走去。

    等余忘优她们买好菜回家都快到了吃晚饭的时间了。

    俩人不止买了菜，还跑去小吃街吃了一顿，这次余忘优学聪明了，不吃太辣的，不要喝冷饮，要不然，又该拉肚子了。

    草草的吃了晚饭，余忘优独自一人跑到二楼阳台，拿着手机，顺便拿了杯奶茶，还把凳子搬了过去，坐在哪里，看着下面的人群。

    直到夕阳西下，华灯初上。

    嘈杂响起，人群多聚。

    余忘优爬在阳台边竟然睡着了(-_-) zzz

    复习完功课的本多千空，看到了爬在阳台的余忘优，从房间里拿了条毯子，帮余忘优盖上，把她的奶茶和手机拿到房间，刚放下手机，就传来了振动，有人打电话过来。

    看了下屏幕上的备注，本多千空有点奇怪，这吴恶魔是谁？

    振动停止了三秒，又开始了，本多千空接了起来。

    “忘优，我们又要去巡演了，别忘了看我们巡演的视频，记得要看啊。”

    “好想念忘优做的饭菜啊，等这次巡演完了，忘优一定要做一顿大餐给我们补偿。”

    “好了哥，别说吃的了，轮到我了，忘优，我们好想你。”

    “走开走开，我来说，忘优，好久都没有看到你了，好想你，以及……你的……饭菜。”

    “就知道吃，忘优，巡演完了别做给他们吃，给我一个人就够了，呀，灿烈，你别推我。”

    “忘优，等我们巡演完了一定要在别墅里看到你。”

    “以及你做的饭菜……啊，别捂我的嘴。”

    ………………

    一大堆声音传来，而本多千空听得一愣一愣的。

    面前就是余忘优放在枕边的照片，下边标注着EXO。

    “忘优？忘优？怎么不说话？”

    那边传来疑问的声音。

    “她睡了。”

    本多千空愣愣的回答，他看到了外边挂在墙上的广告牌子，里边的人就是上次来找他们商量的人，他现在才知道，原来他们是明星，怪不得要穿得那么严实。

    现在他只关注与学习有关的，压根没有去关注电视上的事，他明白，只有读好书，他和姐姐现在的情况才能缓解。

    以前在日本……就是经常去敲诈勒索，打架，什么坏事都干……

    “你在她房间里干嘛？”

    那边恼火的声音穿来，本多千空回过神，解释道。

    “你误会了，她在阳台上睡着了，我帮她把手机拿进来。”

    “替我们转告她。”

    话音一落，耳边就传来忙音，本多千空放下手机，停顿片刻，看来……他得换个目标了，显然……余忘优可能没戏了。

    起身走向阳台。

    时间分割线————

    第二天余忘优迷迷糊糊的醒来，才发现自己睡在床上的，打开电脑，便起身去洗漱。

    本多千音早就下去了。

    边刷牙边听着电脑里关于EXO的消息。

    “EXO的长期巡演又即将开始，这次要从中国北京开始，这是EXO重逢以来第二次巡演，人气完全大过以前……”

    余忘优刷牙的手一停，抬头看向镜子。

    巡演？还是长期的？

    她正想逃课去看他们来着，怎么又巡演了？昨天……吴世勋不还挺悠闲的么？

    一大早就给她来个重磅炸弹，真是的，余忘优把牙刷猛的从嘴里抽出，喝口水，胡乱的刷好牙。

    等她下楼，恩姿和本多千空又是在等她一个人，只不过……恩姿在边喝奶茶边吃早餐的等她。

    本多千空……去拿面包了。

    余忘优上前，拿了块面包，三下五除二的塞进嘴里，随便的嚼了两下便拿起牛奶一口就喝下去。

    “呀，忘优，你慢点。”

    恩姿站起身，帮余忘优拍着背。

    “哐”

    余忘优放下被子，抹掉嘴边的牛奶，转身就走。

    “上学去了。”

    “唉，等等我。”

    恩姿拿起奶茶，随便的吃了几口早餐，拿了块三明治，追上余忘优。

    “忘优，你早餐不吃了？”

    本多千音问。

    “不吃了。”

    余忘优面无表情的回答。

    “姐，我也走了。”

    本多千空看到余忘优走的背影，拿起书包，叼了块面包，跟了上去。

    “忘优，校庆我主持的，你去吗？”

    本多千空追上余忘优，在她旁边边吃面包边问。

    “不去。”

    余忘优拒绝的很快。

    “为什么？”

    本多千空一愣，不解的问。

    “来学校表演的是MFH，我和他们是对立的。”

    余忘优简单解释，就算不是MFH，她也不会去，那么无聊的事她会做吗？

    “哦。”

    本多千空失落的点头。

    “唉，对了，昨天晚上有人跟你打电话了，你睡着的，我帮你接了。”

    本多千空想起昨天晚上的事。

    “我没兴趣听。”

    余忘优加快脚步，远离了恩姿和本多千空。

    “她怎么了？”

    恩姿走到本多千空旁边，一起望着余忘优的背影。

    “我也不知道，”

    本多千空摇头，他刚去拿了面包，余忘优就走了。

    “昨天晚上谁打电话给她啊？”

    恩姿看向本多千空，她得帮吴世勋监视余忘优勒。

    “EXO……吧，就是让忘优记得看他们的巡演，还有……等他们巡演完帮他们做饭菜。”

    本多千空想想回答道。

    “哦。”

    恩姿若有所思的点点头。

    “你们快点。”

    余忘优回头不满的看着俩人。

    “马上。”

    恩姿点头，拉着本多千空朝余忘优飞奔而去。
第90章 逃课（丢下孝言）
    就这样，怀着愤恨的心情过了好几天，她也不期望他们能打电话或者发信息联系她，反正上次也不见他们有联系过她。

    有时没事去诅咒下金英敏，问候下他八辈子祖宗，翻一翻他那老底。

    校庆的时候余忘优真的没有去，这让都英均他们有点惊讶，没有想到余忘优拒绝的那么干脆。

    为了准备跳级，余忘优做足了功课，就算她以前在聪明也改变不了她一年没有上学的事实，就算是自学，也是跟不上节奏的。

    某一天，余忘优突然发现，她们的数学老师换了。

    一下课余忘优就拉过坐在她前面的李恩善。

    “数学老师什么时候换的？”

    “很久了，你请假后的第二天。”

    李恩善忍住笑，她们找人揍了那个数学老师一顿，不打死就好，等她们过去的时候，数学老师都残了。

    “嗯？有那么久？”

    余忘优惊讶道，现在离她请假的那天大概一个星期了，上了这么久的课，她怎么今天才发现数学老师换了的？

    “嗯，今天下午还有节数学老师的课，我们逃课去？”

    李恩善期待的看着余忘优。

    “逃课？”

    余忘优看了下周围。

    “在这一眼可以看完的教室里，逃课分分钟会被发现吧？”

    “没事，有掩护。”

    李恩善冲余忘优一笑，把蹲在她后边的宋孝言拉了出来。

    “宋孝言。”

    宋孝言友好的冲余忘优微笑。

    “余忘优。”

    余忘优也回应。

    “今天我们去那玩啊？”

    李恩善抬头问宋孝言。

    “她也去？”

    余忘优惊讶，指着宋孝言。

    李恩善点头。

    “她也去的话还算那门子的掩护啊？”

    余忘优捂脸爬在桌子上，也就是说，她们今天出去玩，明天注定去办公室喝茶。

    “放心，有班长在，我们的惩罚会轻点的。”

    李恩善强行把余忘优的头捧离桌子。

    三人正在商量去那玩的时候，有人叫了余忘优。

    “余忘优，有人找。”

    余忘优抬头，就看到了门口站着的本多千空，起身走向门口。

    “什么事啊？”

    余忘优开口问道。

    “你能帮我叫下你们班的……宋孝言吗？”

    本多千空回答，指了指李恩善旁边的宋孝言。

    他们老师让他来找宋孝言，然后去学生会那里开会，为了避免流言蜚语，他们老师采取了人工措施，让他跑来说。

    “哦……”

    余忘优点头，转身走向教室，踏了一只脚进去，突然又回头问本多千空。

    “你找她干嘛？该不会是……你喜欢她吧？”

    余忘优的表情逐渐变得诡异起来。

    “你别……”

    本多千空刚想解释，门口就不见余忘优的人，抬眼看去，她正拉着宋孝言说着什么。

    本多千空默默祈祷，千万别乱说啊，他和宋孝言就见过两次，这次不算就是一次，就是校庆的时候，身为学生会主席的后选人，宋孝言不得不参加。

    她就报了下幕，其他的都是本多千空在说。

    “你找我什么事？”

    宋孝言一走到本多千空旁边就问，眼睛不停的打量着本多千空。

    “老师让我们去学生会开会。”

    本多千空退后一步，实话实说。

    宋孝言看了他一会，转身就走在前面，本多千空慢悠悠的跟在她身后，一旁路过的学生都对宋孝言打招呼，有那么几个关系好的还调侃她后面的本多千空是不是她男朋友，每次调侃完就拼命的跑，宋孝言的气场太强大，她让会让你明白，什么叫作眼神可以杀死人。

    “那个小帅哥是谁啊？”

    李恩善推了推余忘优，笑得一脸猥琐的问。

    “本多千空，是个日本人哦。”

    余忘优回答。

    “哦，混血……”

    李恩善猥琐的笑着，眯着眼看着余忘优。

    “混血？”

    余忘优不解，然后，李恩善就拉过她，在她耳边解释了会，余忘优突然一把推开李恩善，指着她大叫。

    “你想得好猥琐。”

    “开玩笑的啦，对了，你和本多千空认识？连他是什么人都知道？”

    李恩善解释，突然又想起什么，用诡异的眼神看着余忘优。

    “我住在他家，当然认识。”

    拜托，听名字就知道了好不好？

    “什么！你住在本多千空家！”

    李恩善大叫，让本来吵闹的教室瞬间安静了下来，余忘优一脸黑线，盯着李恩善一动不动。

    片刻后，余忘优听到教室里的人松口气的声音，也隐约听到她们说。

    “我看到网上说她和哥哥们住一起的……”

    “这么说网上那个就是假的喽？”

    “好惨，被那么多人打。”

    “原来事情是这样的？错怪她了吗？”

    “其实，她也没那么讨厌啦。”

    “我们都是一家人，该对她好点。”

    接着，余忘优就听到各种想要跟她做朋友的话，余忘优有点受宠若惊，微笑着一一回复。

    “今天我们要逃课，你们帮我们掩护下呗？”

    李恩善看有机会，拉了围在余忘优旁边的人说。

    “包在我们身上。”

    “我们走啦。”

    李恩善一听有人掩护，拉着余忘优风一般的跑出教室。

    “我们班的同学好奇怪啊，那是什么逻辑。”

    余忘优边跑边说，刚开始的时候还对她带有憎恨的，一听她住在本多千空家，态度立马变得比亲人还好，她住在本多千空家并不代表……她和EXO没关系啊……虽然是朋友关系……

    “管那么多，我们可以逃课了。”

    李恩善拉着余忘优直奔学校后门。

    “不等孝言？”

    余忘优不解的问，宋孝言还在学生会那里开会呢。

    “她有那个本多千空陪着呢。”

    李恩善杨嘴一笑，松开了余忘优的手，三下五除二的跳上了墙，还转身问余忘优要不要她帮忙。

    “别小瞧我嘛，我也是练过的。”

    余忘优一笑，退后几步，也跳上了墙。

    “想不到，你比我们厉害多了，竟然要退后几步才上。”

    李恩善说着说着就成鄙视了。

    “切，我学的是跆拳道，又不是轻功。”

    余忘优站起身，双手抱胸，居高临下的看着李恩善。

    “好了好了，不跟你贫，走了。”

    李恩善跳下墙，站在下边等余忘优。

    “我们去一个地方吧，保证你喜欢。”

    余忘优突然想起了车祺宸，他那蛋糕店叫什么来着？

    “去也得你下来再说吧？”

    李恩善扶额，这丫头是有点毛病吧？

    “说说你知道哪些蛋糕店吧？”

    余忘优跳在李恩善身边，拍了拍她的肩膀。

    “很多啊，我怎么说得过来，去蛋糕店干嘛？”

    李恩善不解的问。

    “看帅哥。”

    余忘优笑眯眯的回答。

    “那还等什么？快点走。”

    “可我忘记在那了。”

    “你这不是废话吗？”

    “至少我知道是往那个方向的。”

    “……我败给你了，蛋糕店叫什么？”

    “我忘了，我只知道服务员叫什么。”

    “你记得服务员名字有什么用？要人肉他吗？”

    “知道他名字当然有用，帅哥就是他啊，唉！对了，我咋忘了可以人肉了呢？”

    “你要干什么？”

    “人肉。”
第91章逃课二（数学老师的栽赃）
    余忘优利用了她那黑客的技术，不止找到了车祺宸所在的蛋糕店，还找到了一大堆关于他的东西。

    什么，他在那里读书，有多少朋友，家住在哪里，父母是做什么的，他为什么要在哪打工，什么时候进的……等等……

    李恩善看着电脑屏幕上的车祺宸的照片，激动的抓着余忘优的手。

    “忘优，你太厉害了，好帅啊。”

    “你这个见色忘友的家伙，我很疼，你知道吗？”

    余忘优强行的把李恩善的手拿开，警惕的看了看周围，她们现在在的地方可是网吧，网吧唉，像她那种好学生来说，网吧就是个禁地，她从来不去的。

    而且经常听说，有各种各样的花样少女在网吧失贞。

    “怎么会有这么帅的人呢？”

    李恩善并没有听余忘优的话，双手捧脸，眼冒红心。

    “怎么？不喜欢你EXO欧巴了？”

    余忘优白了一眼李恩善，真想不到，表面看起来很文静的女孩子，看到帅哥竟然这么花痴。

    “喜欢啊，可见他们是不可能的，见这个帅哥嘛，分分钟的事。”

    李恩善继续花痴。

    “你有种从这里分分钟到他那蛋糕店去，我就请你看EXO的演唱会。”

    余忘优继续朝李恩善翻白眼，鄙夷道。

    “真的吗？”

    李恩善立马不对电脑上的车祺宸的照片犯花痴，转头一副‘奸计得逞’的样子看着余忘优。

    “我还真想看你怎么去，以最快的速度过去都得要20多分钟。”

    余忘优不屑的看向电脑。

    “能说出这话你一定有他们演唱会的门票吧？”

    李恩善期待的看着余忘优。

    “没有。”

    余忘优回答的很坚决，有也不会给她，况且，她没有。

    “哪我们还是去找车祺宸吧。”

    李恩善拉起余忘优起身走向门口。

    俩人快马加鞭的跑到了车祺宸所在的蛋糕店，客人不是很多，李恩善拉着余忘优坐下，招手叫来了服务员。

    “要吃你出钱，我可没有。”

    余忘优事先声明，叫车祺宸就好了吗？干嘛要叫服务员。

    李恩善看了她一眼，笑眯眯的看向服务员。

    “请问，你们这有叫车祺宸的人吗？我要他。”

    余忘优脸上滑过黑线，怎么李恩善这句话加上她说的那句合着听着哪么别扭呢？

    事实证明，不止余忘优觉得别扭，一旁的服务员用非常奇怪的眼神看了她和李恩善一眼，转头大叫了车祺宸的名字。

    “你那话听起来怎么像在……叫妓*女一样……？”

    余忘优凑进李恩善，小声的说，还警惕的看看周围，跟她在网吧时一模一样的表情。

    “有吗？”

    李恩善不解，仔细的回想自己的话。

    “有，车祺宸就像是妓*院的头牌一样。”

    余忘优把自己想的说出来。

    “可他是男的啊。”

    “也有男妓啊。”

    “你在哪看来的？”

    “电视剧。”

    “电视剧也有这些放？”

    “有。”

    “你该不会看了那些不三不四的电视剧了吧？”

    “你想多了。”

    “那种男的跟男的……那个的……电视剧？”

    “那个？”

    “就是，嗯，那个。”

    “呀，李恩善！”

    “当我没说。”

    奇怪的对话停止了一段时间。

    “啊！马上就能看到祺宸本人了，好激动。”

    李恩善拿出化妆品，在脸上涂来涂去。

    “又不是EXO，你抽什么风？”

    余忘优翻白眼，手撑着下巴，看着橱窗外面。

    “抽风是躺在地上，口吐白沫，两眼翻白。”

    李恩善放下化妆品，笑眯眯的看着余忘优。

    “还说没抽风，脸都吐起没颜色了，看看看，你嘴唇都出血了。”

    余忘优鄙夷的看着李恩善。

    “净说瞎话。”

    李恩善不看余忘优，听出了她话里的意思，不理她继续补妆。

    “忘优，你怎么来了？”

    车祺宸一看到余忘优就惊讶道。

    “呵呵，我……”

    余忘优话还没有说完就被李恩善打断了。

    “你好，我叫李恩善。”

    李恩善起身，握住车祺宸的手，笑得一脸灿烈。

    “…你……好…”

    车祺宸显然被吓到了，断断续续的回答。

    不知李恩善想到了什么，突然就笑了起来，还越笑越大，最后爬在桌子上，肩膀一抽一抽的，可就是听不到笑声。

    余忘优和车祺宸相视一眼，不解的看向李恩善。

    “李恩善，你抽风了吗？”

    余忘优推了推李恩善，语气不善道，那死丫头肯定想到了刚才和他说男*妓的事。

    “没有，我就是…想…到了…特别好笑的事…”

    李恩善边笑边说。

    余忘优脸上滑过黑线，就知道她想远了，

    李恩善和车祺宸的第一次见面就这样划上了句号，因为，在她笑着笑着的时候，被宋孝言一个电话吓的差点手机都掉了。

    宋孝言说，校长要找余忘优，而且，知道了她们逃课的事。

    余忘优和李恩善回到学校时，就直接去了办公室，俩人一踏进门，就感觉到了一种幸灾乐祸的笑容，正不巧，一抬头，原先那个数学老师正坐在轮椅上，笑得很特别，一旁就是她们的校长。

    余忘优稍微有点惊讶，她当然不知道她们数学老师是因为坐轮椅了才不来上课的。

    “忘优，数学老师说，她的伤是你打的。”

    校长皱眉道，看着余忘优的眼睛。

    一边的李恩善心里一惊，眯眼看向一边笑得曲扭的数学老师。

    “我打的？”

    余忘优不解的指着自己，她那天根本不在学校。

    “数学老师说，当天她说了你，你很生气就请假出去了，说是不舒服，可在放学的时候守在她家不远的巷子里，所以，打了她么？”

    余央揉了揉眉心，她当然知道是怎么回事，宋孝言家是开武馆的，不用说，她肯定会些，而李恩善又是她那么好的朋友，多少也会跟着学点，俩人在班里就是霸王，一个是班长，俩人都会些打人的方法，虽然没有打过人，但她们放话过，谁敢欺负EXO的粉丝，她们会让她知道，什么叫做，不是什么人都能得罪。

    可想不到的是，那个数学老师竟然栽赃给余忘优。

    虽然余忘优打人的技术比她们好得多，余忘优可是从好小就开始学的。

    “我根本不知道她家在哪。”

    余忘优无奈道，这都是什么啊？

    “你确定看到的是余忘优？”

    余央看向数学老师，隐约有点不耐烦。

    “没有错，就是她。”

    数学老师有些心虚的说，她当然没有看到是谁，是被人蒙住头打的，她连是男的女的都没有看清楚。

    “忘优，你老实告诉我。”

    余央看向余忘优。

    “要是不相信我干嘛还问那么多？”

    余忘优也不耐烦了，她根本就不知道数学老师家在哪里，更不会去打她了，她有那么无聊么？

    “那天你去了那里？”

    余央耐心的问，果然余忘优的脾气很古怪。

    “一品情深蛋糕店。”

    余忘优老实回答。

    “下午呢？”

    余央继续问。

    “下午很迟才回去的。”

    余忘优老实回答。

    “真的没有对数学老师那样？”

    余央指了指数学老师，她刚才不想问的，还不是那坐在轮椅上的数学老师，一副‘你不给个说法我就自杀’的表情。

    “我不想说第二遍。”

    余忘优冷声道，狠狠的瞪了眼坐在轮椅上的数学老师，好不要脸的臭女人。

    一边的李恩善正纠结的想要不要承认是她和宋孝言干的。

    “你不该解释下吗？”

    数学老师指着余忘优说。

    “我没有做干嘛要解释？”

    余忘优面无表情的看向数学老师，再问下去，她真的要冲上去把她打到棺材里去算了！

    “你还狡辩。”

    数学老师气得想起身，被余央按了下去。

    余央皱眉的看着数学老师，挥挥手让余忘优和李恩善出去。

    一场闹剧好不容易收场了，如果那个数学老师还不放过她们的话，只能扣学分了。
第92章狗血事（神剧情）
    余央象征性的惩罚了余忘优，而她和李恩善逃课的事也不了了之。

    一放学余忘优就背着书包走向厕所，惩罚她的正是扫厕所，其实也没有难，就拖一下地就好了，厕所那么干净。

    余忘优拿着拖把，慢悠悠的拖着，反正恩姿姐还没有来，她慢慢等就好了。

    李恩善和宋孝言一放学就被余央叫了去，说是有事。

    而本多千空……自从那次和宋孝言去开会后，除了上课时间，他根本没有其他时间可以玩了……

    无聊的拖着地，边拖边在脑子里默背着今天学的东西，为了跳级考试，她可是花了很多时间的。

    等余忘优拖好厕所时，外边已经有点黑了，一直在‘复习’中的余忘优根本没有查觉到，掏出手机，全是未接来电，好多人的，刚想回电，可是因为时间长了，再加上一直有人打电话，手机的电也消耗完了，然后刚接通恩姿的电话就关机了……

    余忘优满脸黑线，这种无聊的剧情不是那种狗血言情剧里面的吗？然后……有男主跟她心灵相通，然后……找到她？然后很狗血的在一起……？

    余忘优摇摇头，不可能，厕所的门又不可能被人锁住，怎么可能要别人来找她？而且……男主……？吴世勋？

    想什么呢！余忘优一惊，把脑海中的想法甩掉，收好手机，活动下手脚，处理了下厕所里的东西，走向门口。

    吴世勋不可能来的，他们还在长期巡演中呢，不可能的，绝对不可能来的。

    走到校门口的时候，余忘优悲哀的发现，这个学校不是寄宿的，也就是说，现在学校里除了她，还有在扫垃圾的门卫大爷就没有别人了，而门正锁着，据她所知，门卫大爷好像有点耳聋……

    本来时间还很多的，可从厕所走到门口，整整花了她三十分钟……

    终于知道，为什么同学都开自行车或者叫家长到教室下面等了，她哪时还嘲笑他们呢，也嘲笑过经常带她到校门口的李恩善和宋孝言，现在她发现，她错了，她不该嘲笑他们的，真的不该……

    来学校时，她是抱着看风景看美景的心情，压根没有注意到，原来校门口离教室那么远……

    无奈的走到门卫大爷旁边，看着他正专心的处理着地上的口香糖，余忘优本来想蹲在旁边的，注意到校服是裙子后，余忘优很大方的坐在了一边，为了避免好多原因，余忘优校服裙子里可是穿了裤子的。

    “还不回家吗？”

    门卫大爷终于注意到了余忘优，疑惑的问，问完又低头继续处理口香糖。

    “门……我还不想回，我姐还没有来。”

    余忘优本来想说门锁着的，可看到门卫大爷紧锁的眉头，余忘优不知怎么的就……跑偏了……

    “一个人不可以回去吗？”

    门卫大爷蹲下身子，仔细的用手清理着口香糖。

    “我找不到路。”

    余忘优老实回答，她一直都是路痴，来回这么多次，她还是没有记住路，反到是弯来弯去的的路，让余忘优更加的迷糊了……

    “开学快一个月了。”

    门卫大爷的眉头更紧了。

    “嗯……”

    余忘优闷闷的回答，找不到路不是她的错。

    “爷爷，你为什么要在学校里工作？”

    余忘优突然就好奇，身子缩成一团，头抵在膝盖上，双手抱住脚，好奇的看着门卫大爷。

    “这是我的家啊，我不在这，能去哪？”

    门卫大爷手的动作停了一会，淡淡的忧伤弥漫着。

    “对不起。”

    余忘优小声道歉，问了不该问的了。

    “没事，丫头，饿不饿啊？”

    门卫大爷起身，口香糖已经处理好了，笑眯眯的看着余忘优，当看到余忘优坐在地上后，门卫大爷语气有点严肃道。

    “女孩子，注意下形象，这样坐在地上像什么话？”

    余忘优急忙起身，拉了拉裙角，跟在门卫大爷后面走向门卫室。

    “爷爷这有年糕，要吃吗？”

    门卫大爷把垃圾放在门旁边，把门打开，招呼余忘优进去。

    “我还没见过你这么不礼貌的女生呢。”

    大爷笑眯眯的说，把年糕从抽屉里拿出来，推到余忘优面前。

    （注：年糕貌似是中国的，所以忘优吃了不会怎么样，一开始说过，她水土不服。）

    余忘优尴尬的低头，从凳子上起身，朝门卫大爷鞠躬，说了谢谢，等门卫大爷点点头才坐下。

    怎么都说她没有礼貌呢？吴世勋……好像也说过……

    “好吃吗？”

    看到余忘优吃了口，门卫大爷笑眯眯的看着余忘优，期待的问了句，眼里流露出对孩子的关爱，还有被肯定的期待。

    余忘优抬头，看着门卫大爷那眼神，想说的话咽了下去，也将年糕咽了下去，也笑眯眯看着门卫大爷，回了句好吃。

    其实味道一般，甚至连一般的都不如，甚至还可以用……有点难吃来形容。

    “我老伴特别想吃呢，我特地学的，这样就不用跑那么远去买了。”

    门卫大爷脸上慈祥的笑容逐渐扩大。

    余忘优脸一黑，敢情说，你这拿我做实验呢？

    “只不过，学了，她也不一定吃得到。”

    门卫大爷脸暗淡下来，失落的说。

    余忘优抬头，刚才萌生的不满瞬间烟消云散，大口大口的吃着，安慰道。

    “没事，她知道会很高兴的，真的，你做的很好吃。”

    好吧，说个慌，没发誓，不至于……被雷劈吧……

    “真的？那样我也可以去做着卖了。”

    门卫大爷的笑容瞬间又布满脸庞，余忘优突然有种被人耍了的感觉，不对，这不是重点，刚才他说什么？要做着去卖！这可是祸害人间的节奏啊！

    “你可千万别啊。”

    一着急，余忘优脱口而出，甚至嘴里的年糕差点喷了出来。

    “为什么？”

    门卫大爷委屈的看着余忘优，不解的问道，想了想又说。

    “难道，是我做的不好吃吗？”

    “不是不是，很好吃，是因为……”

    余忘优摇头解释，想了好久，还是说不出原因，看着门卫大爷期待的眼神，还略带失落的脸庞，余忘优逼着自己说出了原因。

    “这么好吃的年糕，不要去卖，全……全都做给我吃吧。”

    知道此刻余忘优的心情吗？她为了大众，放弃了自己，牺牲了自己，就为了让大众不要被……祸害……

    同时……也算是维护门卫大爷的自尊心吧，毕竟这社会，可没有那么多人像她一样，肯为了不让他自尊心受伤而吃进这么……这么……嗯……好吃的年糕。

    “真的？可是你说的。”

    门卫大爷的笑容又布满了脸庞，余忘优一脸黑线，那种被人耍了的感觉又来了，到底是错觉……还是真的被一个……年过花甲的老爷爷给耍了？

    看着门卫大爷一脸的期待，余忘优最终还是点点头，唉╯﹏╰吃就吃呗，反正死不了。

    “余忘优。”

    门口传来某人愤怒的大叫，余忘优停止了吃年糕的嘴，转头，透过窗子往外一看，一个一身遮的严严实实的男生站在外边，天有些黑，看不太清楚，可余忘优还是能知道，那个是吴世勋。

    他们不是在巡演吗？怎么回来了？不是说是长期巡演吗？怎么一个月都不到？

    一大串疑问袭来，让余忘优的大脑暂时的停止了思考，看着吴世勋一动不动，手里的年糕都差点掉了，被一边的门卫大爷接住了，又塞回余忘优手里，边说边找摇控开门。

    “小心点啊，那个是谁啊？你男朋友？”

    余忘优没有说话，看着缓缓打开的门，余忘优拿着年糕，慢悠悠的走出去，后面传来门卫大爷的声音。

    “真没有礼貌啊，再见都不说？”

    走到吴世勋面前，余忘优还来不及说什么，手里的东西就被吴世勋拿去了。

    吴世勋一脸怒火，虽然余忘优看不到，如果余忘优看得到，可能就不会发呆了。

    “你不是水土不服吗？干嘛还要吃年糕？赶紧吐出来，都不知道禁下嘴吗？还有，这么晚了怎么还不回家？电话也关机，谁又惹你了？”
第93章被迫留下
    “你……你们不是在巡演吗？”

    余忘优看着吴世勋呆呆的问了出来，现在脑子里就只有她在厕所时想的。

    男主和女主心灵相通，然后找到她，然后相爱？

    这个想法让余忘优一惊，自己怎么老是喜欢想这些乱七八糟的？

    “年糕你吃进去了？都让你吐出来了，怎么不听？”

    吴世勋捏住余忘优的下巴，余忘优逼迫张开了嘴，手使劲的打吴世勋捏她下巴的手。

    真的疼死了，一点都不知道怜香惜玉！

    “你真吃进去了？”

    吴世勋皱眉的盯着余忘优，似乎知道自己太过于反常了，吴世勋放开了捏余忘优下巴的手。

    “吃年糕没事啦。”

    余忘优白了吴世勋一眼，小心的揉着脸。

    “你为什么这么晚了还不回家？”

    突然，吴世勋冲余忘优大吼。

    余忘优被吓了一跳，莫名其妙的看着他。

    “我被罚扫厕所啊，恩姿姐没有和你说？”

    “咳，走吧。”

    吴世勋尴尬的低咳一声，恩姿好像是要跟他说过来着，可他太心急，还没有听完就走了。

    留给余忘优一个帅气的身影，吴世勋率先走了。

    “你们不是长期巡演吗？怎么回来了？”

    余忘优追上吴世勋的脚步，好奇的望着他。

    “过几天CHEN哥生日，应粉丝要求，回韩国过。”

    吴世勋低声解释，加快了脚步。

    真是不明白，每次他们回来时，余忘优老是出事，人看不到，手机关机，急得人半死，而她还好好的在另一边待着，明知道她没事，可就是不放心，看不到人，心里慌。

    “哦莫，我竟然把这个忘了？”

    余忘优愣了片刻，明白过来狠狠的跺了下脚，随后又搂紧吴世勋的手臂，问CHEN喜欢什么。

    被余忘优搂上的那一瞬间，吴世勋心里有种奇怪的感觉升起来，和……莫名的高兴。

    吴大少高兴了，自然好言好语，很奇迹的跟余忘优说了很多关于CHEN喜欢的。

    余忘优也认真的听着，想着要送什么礼物给CHEN。

    唉，这好好的长期巡演又中断了。

    因为EXO他们回来的原因，当天晚上一群人就围着她问有没有看他们巡演的视频，余忘优一脸懵逼的摇头，看他们脸色不对劲，又急忙说她会补上的。

    他们脸色不对劲的原因是，本多千空竟然没有告诉余忘优。

    而本多千空想的是，既然恩姿知道了，那恩姿肯定会告诉余忘优的。

    而恩姿也忘了那件事了。

    帮他们做好饭菜已经很晚了，余忘优一边拖着鹿晗，一边撒娇让他送她回奶茶店。

    “睡在这里不好吗？”

    鹿晗嘟着嘴看向粘在他身边的余忘优。

    “明天还要上学啊。”

    余忘优摇摇头，更加的抱紧鹿晗的手臂。

    “明天我可以送你去学校啊。”

    鹿晗小心的从余忘优怀里抽出手，抽到一半，又被余忘优给抱紧了。

    伸出手在鹿晗面前算起来。

    “八点就上课了，这里离奶茶店都有那么远，离学校就更远了，起来要吃早餐吧？要刷牙洗脸吧？要有时间从睡眠中清醒过来吧？也就是说我们要六点多就起来。”

    随后，感觉到鹿晗又要抽手出去，余忘优收回手，一把抱紧鹿晗的手，嘟嘴看着他。

    “你确定？”

    “这么晚了怎么回去啊？就睡这吧。”

    金珉硕一屁股坐在余忘优旁边，手随意的搭在余忘优肩上。

    鹿晗皱眉，把金珉硕的手从余忘优肩上拿开，把余忘优搂向自己。

    “就是，明天早上我一定醒得来的。”

    “他要是醒不来，我送你也可以啊。”

    金珉硕一把扯过余忘优，得瑟的看向鹿晗。

    “你不可能得逞的。”

    鹿晗又扯过余忘优。

    “那可不一定。”

    金珉硕又扯过余忘优。

    然后……俩人展开了拉锯战，余忘优一脸懵逼的被他们扯过来扯过去。

    “忘优，我们去洗澡吧。”

    边伯贤跑到客厅，笑眯眯的对余忘优说，然后……客厅安静了，一点声音都没有，所有人都看向边伯贤，包括余忘优，脸上的表情先是懵逼，然后变成了震惊。

    “呀，伯贤，你在说什么呢？”

    金珉硕和鹿晗起身朝边伯贤走去。

    “我不这样说，你们会放开忘优？”

    边伯贤笑眯眯的解释。朝余忘优比了个耶。

    余忘优立马反应过来，朝他投去感激的目光，起身就跑向D.O。

    据她所知，D.O.会开车。

    “偶巴……”

    余忘优刚叫出欧巴，D.O.就被开拉走了，余忘优用幽怨的眼神看向KAI。

    KAI顿了一会，露出痛苦的表情，指向自己的腰部。

    余忘优嘟嘟嘴，转身看向吴亦凡。

    吴亦凡好像会开车……好像吧。

    一边吃东西的吴亦凡嘴一停，看向余忘优。

    随后又看了眼都盯着他看的成员们，吴亦凡咽下嘴里的东西，坚决的转头不看余忘优，一副‘与我无关’的样子。

    余忘优绝望的转身，看了眼其他的成员。

    张艺兴？还是算了吧，可能她还没叫出口，张艺兴就被拉走了。

    吴世勋？还是别指望他了。

    朴灿烈？嗯……我想，他应该会开车吧……

    余忘优突然一顿，自己找他们干嘛？自己不是会开车吗？

    “欧巴，车借我用下。”

    看到刚进门的守护，余忘优跑上前，抱住他的手臂。

    “车？”

    守护一愣，看向余忘优。

    “刚才……炫均哥才来开走……”

    默……

    然后余忘优就不得不留下了……幸亏当初搬家没有把衣服全部带到本多千音家，要不然她今天晚上就没有衣服换了……

    拿着毛巾擦头发，余忘优走到二楼走廊，看了眼客厅里的成员们。

    “小鹿，你明天记得起床，我还得上学呢，哎，对了，吹风机在哪啊？怎么不见了呢？”

    余忘优边嘟囔着边走进卧室，明明记得放在抽屉里的怎么不见了？

    成员们相视一眼，似乎在问谁干的好事？

    边伯贤和吴世勋相视一笑，从背后拿出好几个吹风机。

    “所有的都在这了。”

    “伯贤，你开头不是还帮着忘优吗？”

    金珉硕和鹿晗质问。

    “那是拖延时间，好让守护哥叫经纪人哥哥来开车。”

    众人对他刮目相看。

    “你们……说什么呢？”

    背后传来余忘优的声音，众人一惊，瞬时心里一阵发毛。

    “忘优，你……什么时候下来的？”

    鹿晗吞吐的问了句，余忘优不解的看着他嘴唇，片刻后说。

    “很早就下来了啊。”

    “很……早？”

    众人异口同声。

    余忘优皱眉，把耳机摘了下来，不解的问了句。

    “你们说什么？”

    头发还湿得，但却是披头散发的，耳机刚好被头发遮住了。

    成员们松了一口气，同时的摇摇头，示意她上楼睡觉。

    余忘优不解的看了他们几眼，戴上耳机，转身拿着水杯上了楼。

    她问了吹风机后就戴着耳机下楼了，只不过她刚下来，边伯贤和吴世勋就把吹风机开了，所以余忘优并没有看到，她除了找吹风机，还得找水。

    看到成员们聊得那么专注，都没有看到她，所以她就随便问了句。

    唉，没有吹风机这么长的头发要怎么干啊！
第94章貌似误会了什么
    第二天……

    余忘优翻了个身，手摸向枕头下，刚摸到手机余忘优就没有动静了，片刻后，她又翻了个身，继续睡。

    而一边的鹿晗本来想起床的，可又被吴世勋和边伯贤按了下去，告诉他天还没有亮，可以多睡会。

    睡意朦胧的鹿晗，加上根本不想起床，而且昨天也商量好了，没有一点抵抗力的又睡了下去。

    安静的早晨，更加安静的别墅。

    时间分割线————

    “啊！！！！！”

    又长又大声的尖叫从安静的别墅某一角落传出来，惊醒了还在熟睡的人，当然不包括某些等这一刻等得要发疯的几个人。

    接着，余忘优发疯的从楼上跑下，头发乱糟糟，眼睛里充满了震惊，当然……还有眼屎……

    “怎么了？”

    边伯贤一副刚睡醒的模样，揉揉眼睛，动了动脖子，手放在后颈。

    “九点了！九点了！！现在九点了！”

    余忘优突然上前抓住边伯贤的双肩，使劲的摇晃着他。

    “忘…忘…忘优，你先停…一…下。”

    边伯贤被摇得人都不清楚，说话都断断续续。

    “怎么办？我迟到了。”

    余忘优放开边伯贤，抓住自己的头发，无助的看着他。

    “忘优，你……先把你口水擦一下。”

    边伯贤看到余忘优嘴角还沾着昨天晚上流着的口水，不免有点无语。

    余忘优并没有用手擦，看了边伯贤片刻，抱住他把口水擦在他的肩头，放开，她又一把棒住边伯贤的脸。

    “你有没有听到我说，九点了！”

    边伯贤嘴角抽搐，眼睛一直往衣服瞄，刚才被余忘优擦口水的那个地方。

    “边伯贤，你眼睛看着我。”

    余忘优大吼。

    边伯贤眼睛慢慢的看向已经快丧心病狂的余忘优。

    “你不该去找鹿哥吗？找我有什么用？”

    边伯贤机械式的回答，他的内心是崩溃的。

    余忘优眯眼看了会边伯贤，把他的脸揉在一起，说了句谢谢，转身就走。

    边伯贤一脸比吃了苍蝇还恶心的表情看向余忘优留下口水的肩头，刚想转身回房去换，余忘优的声音就传来。

    “欧巴，你是不是嫌弃我？”

    边伯贤转头，看到一脸可怜的余忘优。

    “不是，我怎么会呢。”

    边伯贤笑眯了眼。

    “那衣服就不能换。”

    余忘优立马面无表情，随后又继续道。

    “你换的话我会伤心的。”

    可怜的表情又来了。

    边伯贤嘴角抽搐的看着余忘优，这就是中国有名的变脸吗？

    “欧巴。”

    余忘优撒娇道。

    边伯贤无奈的点点头，然后，看到余忘优毫不犹豫的背影……

    他是被耍了吗？

    “小鹿！！！”

    余忘优冲进鹿晗的房间，一把扯开他的被子，妈呀！

    余忘优一愣……

    这小子……竟然喜欢……果睡……！！！！

    果睡！果着上身！

    皮肤好白啊！

    余忘优不免有些发呆起来，大脑有瞬间的空白……

    “余忘优，擦擦你口水吧。”

    吴世勋不满的声音传来，余忘优愣了三秒，猛的用手抹向嘴巴，后来发现……吴世勋骗人的。

    等她低头一看，鹿晗已经醒来了，一脸懵逼的看着他，片刻后，鹿晗猛的扯过被子。

    “忘优……”

    鹿晗呆呆的叫了句，片刻脸都发红。

    “你…你…说过送我去上学呢，现在都九点了。”

    余忘优结巴了一会，一想到九点了，余忘优就急了，一把拉起鹿晗，慌忙帮他穿衣服，边穿边说。

    “小晗，你有点时间观念好不好？现在九点了？我还要去上学呢，昨天晚上你怎么说的？”

    吴世勋呆呆的站在一边。

    帮鹿晗穿好衣服，余忘优又用爪子帮他随便的顺了下头发，拉着鹿晗就冲出房间。

    等她以最快的速度弄好一身走到客厅时，吴亦凡来了一句……

    “不用去了，帮你请假了。”

    余忘优瞬间愣在当场，手里的书包啪的掉在地上，瞬间休克……

    等她清醒过来后，客厅里就充斥着吴世勋的声音，她旁边有小声的叫着他的鹿晗，还有一边帮她捡书包的朴灿烈。

    “现在你应该把你的头发整理下，跟个鸟窝似的，还有，你校服穿错了，扣子都不一样，还有，袜子都一个白一个黑，你没洗脸吧？嘴角都还有牙膏沫，幸亏帮你请假了，你这样子还去读书呢，人都被你吓个半死。”

    余忘优瞪了吴世勋一眼，转身就跑向自己房间，后面跟来了拿着她书包的朴灿烈。

    余忘优一边整理自己，一边咒骂着吴世勋，完全忽视了一边的朴灿烈，直到余忘优在解衣服扣子时……朴灿烈终于意识到余忘优没有看到他，默默的开口，脸微红的转身，就看到了梳妆台，镜子里映出余忘优震惊的脸……和她解了两个扣子的衣服。

    “灿烈……”

    余忘优默默的开口，愣愣的从镜子里看到门口的吴世勋。

    朴灿烈捂住眼睛，转身对余忘优挥手解释。

    “我……我什么都没有看到。”

    ‘哐’

    巨大的关门声把余忘优吓得手一抖，同时也吓到了朴灿烈。

    他睁着双大眼，不解的看着门口。

    吴世勋黑着脸走到自己房间，锁上门，找来耳机，放到最大的声音，跳到床上用被子蒙住了头。

    余忘优的手从衣领上滑了下来，心莫名其妙的难受起来，低头，坐在床上，看着自己的手一动不动。

    为什么她要不开心？为什么她心里这么难受？为什么她还想去看下吴世勋？为什么她想要解释？为什么她要担心吴世勋误会什么？为什么她害怕吴世勋误会什么？

    “忘优。”

    朴灿烈的声音传来，低沉，带有莫名的伤感……还有不解和不敢相信。

    余忘优抬头，看向朴灿烈，有点不解他为什么要用那种眼神看着她。

    “你眼睛红了。”

    朴灿烈说完就低头了，默默的递了纸巾给余忘优。

    余忘优不解，没有接朴灿烈的纸巾，而是转头看向梳妆台。

    镜子里的她，两眼发红，眼泪在眼眶里打转。

    余忘优没有眨眼，那样眼泪会掉下来的，她紧咬着嘴唇，逼迫眼泪不流出来，嘴里有一阵甜腥后，还是掉了几滴下来。

    “忘优。”

    朴灿烈低沉的声音又传来，这次带着一丝心疼。

    （注：今天有点忙，赶得有点急，先到这里，明天再继续，还有，关于女主年龄的事，我看到有读者说要改大一点，但是现在改不过来了，当初写那么小是想，小点的年龄思想单纯些，就算对她有各种喜欢的暗示都不会那么快就明白，年龄大点会胡思乱想，而且年龄大点的在面对12个天下第一帅的男生都没有动心的话……不免会担心她是不是喜欢女生……）
第95章恍惚的一上午
    “我没事。”

    余忘优摇头，手抹了一把嘴边的血。

    “疼吗？怎么咬出血了？”

    朴灿烈仔细的看着被余忘优咬出血的嘴唇，小心翼翼的帮她擦着嘴唇边的血。

    “我没事，我要换衣服了。”

    余忘优推开的朴灿烈的手。

    朴灿烈的手尴尬的停留在半空中，皱眉的盯着余忘优出血的嘴唇。

    “我要换衣服了。”

    余忘优捂住朴灿烈的脸，看着他的眼睛重复了一遍。

    “换好衣服去看下医生吧。”

    朴灿烈看着余忘优的眼睛，里面还隐约看到有泪水，往下一看，鲜红的嘴唇，嘴唇边还有血。

    “也要等我换好衣服呀。”

    余忘优拉起朴灿烈，边把他推向门外边说。

    “说好了的？”

    朴灿烈回头看余忘优。

    “嗯嗯嗯。”

    余忘优点头，终于把朴灿烈推出了她房间，哐的关上门，背着门坐在了地上。

    她不会去医院的，她才没有那么矫情，可不答应朴灿烈，她可能连衣服都不可能换好的。

    朴灿烈转身，看到已经关上的门，低头看着自己的脚尖，片刻后说。

    “你快点，要不然待会会疼的连早餐都吃不进的。”

    “嗯。”

    余忘优闷闷的应了声，缩着脚抱住自己的腿，头抵在膝盖上，用力的揉搓着眼睛，直到有点不适，才起身去换衣服。

    换好衣服一出门，余忘优就看到倚在墙边的朴灿烈，余忘优一愣，不解的问。

    “你没有下去去吃早餐啊？” 

    “D.O.哥还在做，你嘴唇还好吗？”

    朴灿烈起身，手插到裤兜里，皱眉的看着余忘优还有点红的嘴唇，以及红着的眼睛。

    “没事，我们下去吧。”

    余忘优笑了笑，拉着朴灿烈走。

    “你确定嘴唇没事？不疼？”

    “没事。”

    吴世勋从门缝里看到朴灿烈和余忘优俩人，死死的盯着余忘优拉着朴灿烈的手，片刻后，自嘲的一笑，关上了门。

    时间分割线————

    下楼到客厅，就看到成员们围着早餐，一副想吃又不敢动的样子。

    鹿晗一看到余忘优，就上前走到她身边，余忘优看了一遍成员们，吴世勋没有下来，下意识回头看了眼吴世勋的房间，刚好，吴世勋打开了门，看都没看余忘优一眼，走向了楼梯。

    鹿晗拉过余忘优，把她拉出了客厅，皱眉看了她好一会，看到有点红的眼睛，和还很红的嘴唇，鹿晗不解的问。

    “嘴唇怎么了？眼睛怎么那么红？哭了吗？”

    “啊，不小心咬到了……”

    余忘优偏开头，不自在的回答。

    “你和世勋又吵架了？我看到他黑着脸把你房间门关上了，那声音，那表情，真的很吓人。”

    鹿晗注意余忘优每一个表情，时不时回头看下客厅里的成员们。

    “灿烈不是跟我一起去了房间吗？我没有看到他，我换衣服的时候，吴世勋在门口看到了。”

    余忘优实话实说。

    “换衣服？脱了多少？”

    鹿晗惊讶，扯过余忘优，把她从上看到下……

    “呀，鹿晗，你在想什么呢？”

    余忘优恼火的甩开鹿晗的手，白了他一眼又继续道。

    “只解开了两个扣子而已，然后，吴世勋巨大的关门声就来了。”

    “灿烈没有提醒你吗？”

    鹿晗不解。

    “他说了，刚叫了我的名字，然后我一抬头，就从镜子里看到了吴世勋。”

    余忘优为朴灿烈开脱，怪不了谁，朴灿烈一一米八几的人她都看不到，怪谁啊？

    “眼睛和嘴唇怎么回事？”

    鹿晗看了眼余忘优的嘴唇，没有纠结朴灿烈有没有看到。

    “我被吴世勋的关门声吓哭了，不小心咬到了嘴唇。”

    余忘优胡说八道，她当然不能告诉鹿晗，她哭是因为吴世勋，到底为什么会哭，她也不知道，可能是因为……吴世勋老是对她不好吧，总是一副她欠了他好几百万的表情，见不得她和别人有那么一丢丢的关系，老是凶巴巴的。

    门要是坏了谁赔啊？

    “别说鬼都不可能做到的事来骗我好吗？”

    鹿晗白了眼余忘优，他可不相信，突然，灵光一闪，脑子里闪过奇怪的画面，睁大眼睛看着余忘优，磕磕巴巴的问道。

    “该不会……是……灿烈……对你怎么样了吧？他把……你弄哭的？”

    余忘优没有明白鹿晗的意思，转头不解的看着他，眨了眨眼睛。

    “就是……就是……”

    鹿晗不知该怎么解释脑子里闪过的画面，语无伦次，手动来动去。

    “就是什么？你到是说啊？”

    余忘优急了，推了把鹿晗。

    “灿烈……有吻你吗？”

    鹿晗委婉的问，看着余忘优的脸慢慢变黑，鹿晗识趣的转身就走，边走边说。

    “当我没说。”

    余忘优看着鹿晗的背影，嘴角抽搐，片刻后才跟着鹿晗进了客厅。

    朴灿烈吻她？朴灿烈干嘛要吻他？为什么要吻她？吻她和她哭有关系吗？

    吃早餐时，客厅里的气氛有点奇怪，平时吵闹的边伯贤和朴灿烈也没怎么说话，其他成员都是几个人小声的凑到一起聊聊天，特别安静的就属朴灿烈，边伯贤，余忘优，和吴世勋还有吴亦凡，当然，吴亦凡不算，他本来就不怎么说话，好冷酷的样子。

    余忘优低头吃饭，时不时瞄一眼鹿晗旁边的吴世勋，看着他还黑着的脸，余忘优默默的低头，她能做什么？谁知道吴世勋为什么看到她和朴灿烈就那样？误会的话……问就好了嘛，干嘛要冷战？

    虽然……那一幕真的很容易让人误会……

    但他也没必要莫名其妙的关门吧？还那么大声！

    而且，那一幕真的是误会啊，她没有看到朴灿烈站在她梳妆台旁边的啊，为什么吴世勋打开她房间门时那么的准确？偏偏就在她解开衣服扣子的时候……吴世勋该不会误会成了……果然……鹿晗跟他玩久了……思想都变坏了。

    谁说解衣服扣子时里面有个男生就是那种关系？再说了，她有那么大胆吗？朴灿烈是谁？韩国男团EXO里的快乐病毒，万千少女的梦中情人。

    她还不想英年早逝呢。

    郁闷的余忘优恍惚的过了一个早上，也在不停的想，自己看到吴世勋，在他关门后为什么要哭？不符合逻辑啊，哭？干嘛要哭？而且干嘛有种想和他解释的想法？难不成……她潜意识里也和他想的一样？天呐，什么时候她思想变得龌龊了？
第96章忘念是谁？（梦还是现实？）
    早餐过后，一直无聊的余忘优，拿着手机走到了后院，成员们睡觉的睡觉，玩电动的玩电动，聊天的聊天，余忘优没兴趣加入他们。

    刚坐到后院的长椅上，余忘优手里的手机就传来了振动，打开手机一看，是恩姿发的信息，说要来别墅，和林炫均。

    余忘优长叹一声，又要有通告了，关上手机，余忘优躺在长椅上，把手机放在眼睛上面，等保持没有掉下来，余忘优才把手放开。

    关于她和朴灿烈的事，要怎么和吴世勋说呢？发短信？他都不可能看，当面说？人家都不看你一眼，还当面，叫鹿晗帮忙？那么没诚意，哪到底要怎么办？余忘优恼火的起身，然后……‘啪’的一声，手机掉在地上，余忘优深吸一口气，闭上眼睛，等平静过来才捡起手机。

    是自己放到眼睛上面的，起身是自己没有拿着，这一切都是自己的原因，活该，活该。

    这么想后余忘优心里平衡了不少，拿着手机，打开INS，找到吴世勋，打开对话框，想了想，到底是用INS去说还是用短信？啊，好烦恼，余忘优关上手机，揉了揉眉心，要怎么说才可以解开这误会呢？

    其实，你看到的那一幕是误会。

    好无语的解释，等吴世勋问一句哪一幕？该怎么回答？

    我和灿烈是清白的。

    等吴世勋回答，我又没说你和他不是清白的，摆明了是自己思想不纯。

    那他干嘛黑着脸像欠了他几百万一样，还把门关得那么用力。

    哎呀，到底是那里惹到他了？就算是她和朴灿烈那个样子，也不至于让他把门关得那么用力吧？而且……吃饭时就当没有看到她一样。

    如果关门是给她和朴灿烈机会？呀，想什么！嗯……这是猜测而已，如果真的是给机会……有必要那么用力？把她吓了一跳。

    如果是故意关门吓他们？这个想法在余忘优脑子里存留了几秒，瞬间被打消，印象中吴世勋可没有那么无聊吗？他是不会单纯的吓你而已，绝对不是关门，他会……用手机录下来，然后跟你提要求，不答应就给成员们看。

    上次朴灿烈的女仆装就可以看得出来。

    唉╯﹏╰余忘优摇摇头，算了，不想了，越想越乱，懒得想，余忘优把手机放到口袋里，又睡了下去。

    时间分割线————

    “忘优？忘优？”

    恩姿推了推余忘优，一点动静也没有，拍了拍余忘优的脸，还是没反应，恩姿一恼火，盯着余忘优的脸看了好一会，突然诡异的一笑。

    余忘优睁开眼睛，眼前是她住了10多年的别墅，熟悉而陌生，她看到了她爸妈，那么陌生的面孔，她根本不认识那个是她爸妈，只是下意识就觉得是而已。

    他们正焦急的打着电话，下人们也来往匆匆，余忘优伸手去拉一直带她的那个保姆，可她根本没有看到她，皱着眉头急匆匆的走了。

    而她的手还停留在半空，看到自己透明的手，余忘优震惊了，她怎么了？不是在院子里睡觉吗？怎么醒来她就成了透明人了？

    穿越？还只穿了灵魂？那她的肉体呢？还在韩国EXO别墅的院子里躺着？

    再次看向爸妈，他们焦急的拉着余忘优所谓的舅舅，看着他们动嘴唇，可就是听不到他们的声音，等等，舅舅什么时候来的？

    余忘优不解，她和舅舅的关系还是挺好的，一般都是她舅舅在关心她，有空会来别墅里看她，陪她玩，而她哪名义上的父母却从来没有管过她，有时候余忘优还会怀疑，她是不是她舅舅的女儿。

    余忘优走向他们，可走了好久，还是没有到，她就像在原地踏步一样，明明那么近的距离，就是走不到他们身边，余忘优开始有点着急。

    她看到自己的爸妈拉着舅舅，皱眉的说些什么，妈妈甚至还哭了，舅舅手里有一张白纸，余忘优看不清上面是什么，尽管她视力是5.0，可就是看不清舅舅手里的纸上面的字。

    看着他们在动的嘴唇，貌似很激烈的争吵，俩人在抢那张白纸，明明伸手就可以拿到，可就是碰不到那张纸。

    余忘优皱眉，爸妈那么想抢那张白纸干什么？为什么舅舅不给他们？为什么他们要为了一张白纸争吵？印象中，他们关系不是很好吗？

    “舅舅。”

    余忘优大叫，不知为什么，她开口叫的不是她爸妈，而是她舅舅。

    他们并没有听到，还在不停的吵着，余忘优就看像看哑剧一样，听不到他们的声音，只看到他们在抢一张纸，吵得很厉害。

    知道不可能靠近他们，余忘优没有在走了，而是站在原地，愣愣的看着争吵的三人，随后明白了问题的关键所在，就是那张纸，余忘优把视力集中在舅舅手里的那张纸上，看了好久，纸上的字都是模糊的，一点都看不清。

    突然，脸上传来疼痛，余忘优不解，伸手在脸的周围乱挥着，‘啪’的一声，她好像打到什么了？

    可是……她脸旁边没有什么东西啊？那声音那来的？毛骨悚然的感觉瞬间袭来，余忘优开始疑神疑鬼的看着周围，没有去注意爸妈那边，就在她移开注意的那一瞬间，舅舅手里的白纸，上面的字逐渐清晰起来。

    “余忘优，余忘优，你醒醒。”

    模糊的声音传来，余忘优转身，这声音好耳熟，脸上的疼痛感又来了，越来越疼，余忘优一恼火，伸手又乱挥着。

    “啪啪啪”

    这次可不止打到一个‘东西’，她好像打到了好几个，到底是什么？声音那么奇怪，有点像打在人的身上一样。

    “忘念是我们的女儿，你为什么要那么做？”

    妈妈尖叫里带着哭声的话传到了余忘优耳朵里，余忘优一愣，忘念是谁？她的名字不是叫忘优吗？难道是她小名？不对劲啊，保姆说，忘优是妈妈取得名字，寓意是忘记忧伤，没有听到她们叫过她忘念啊。

    “我当初那么做是为了你们好，现在这一切不都是当初那样换来的吗？……”

    舅舅后面的话余忘优已经听不清了，她紧紧的盯着舅舅手里的那张纸，字还是看不清，妈妈嘴里的忘念和舅舅手里的纸有关系吗？

    她为什么会看到这些？忘念是谁？她没有小名吧？难不成……她还有个妹妹？可从小她就没有见到过啊？那冒出来的？

    难不成……一直不管她就是因为她们生了个妹妹？在外边……生了个妹妹？

    “余忘优，你死了啊？”

    一声尖叫传入耳中，余忘优一巴掌挥过去，睁开了眼睛，面前没有爸妈，没有舅舅，她还是在院子里，只不过……不止她一个人……她周围……有一群人。

    刚才是做梦？做梦？余忘优睁大眼睛，震惊写在脸上。

    恩姿一边皱眉的揉着自己发红的手，一边用幽怨的眼神看着余忘优。

    余忘优不解，看了看周围，一转头就看到吴世勋更加黑的脸，脸上还有……红红的手印，余忘优下意识就看了下自己的手，不会是自己打的吧？

    （注：嗯……看到有人留言说更我的邻居是EXO那本，非常的抱歉啊，那本可能要等等才能更了，注意，没有弃文哦，只不过要稍等一段时间就更了，亲故们有好的想法可以留言，我照你们说的写。

    今天，鹿哥和亦凡彻底和S*M没有关系了，我们祝福他们吧，希望那些毒唯和唯九的不要那么讨厌唯十二的，都是一家人，吵起没意思，还让别人看笑话。）
第97章到底是有还是没有？
    看了下自己的手，余忘优颤抖的将手摸上吴世勋的脸，刚好与红印符合，这下，确定是自己打的了。

    余忘优震惊的看向吴世勋的眼睛，眼睛里面仿佛有微弱的火花，逐渐变大，不自觉的吞了吞口水，余忘优谄笑道。

    “一……一定……不是我，对吧？”

    “你说呢？”

    吴世勋冰冷的话传入余忘优耳里，再一次让余忘优吞了吞口水，手慢慢的收回，余忘优退了一步，一屁股坐在长椅上边，伸出腿跨过长椅，竟然碰不到地！

    余忘优欲哭无泪，她腿有那么短吗？前进也不是，后退也不是，她该怎么办？她和朴灿烈的事还没有解释好，现在又多出一乌龙来，她怎么那么倒霉呀？

    “忘优，你下来吧，待会会摔着的。”

    鹿晗话一出，朴灿烈就上前来拉余忘优的手臂，余忘优下意识的又退了一步，腿碰不到地，还有只脚在长椅上，碰不到地，余忘优也不敢轻举妄动，只好朝朴灿烈摇摇头。

    “世勋，你脸好像有点严重，我帮你去拿冰块敷敷。”

    鹿晗招呼成员们进别墅，一边朝吴世勋说，眼神示意余忘优不要动。

    “灿烈，灿烈。”

    边伯贤叫了几声，朴灿烈才转头，担心的指了指余忘优，边伯贤叹了口气，拉着朴灿烈的手臂，强行把他拉走了。

    余忘优皱眉的看着离去的成员们，和见死不救的恩姿，甚至还转身朝她比了个加油的手势。

    我都要命丧于此了，还加个屁的油！

    看着已经看不见影子的成员们，余忘优心里都怨恨了无数遍了，一群白眼狼，亏我对你们那么好，做那么多好吃的给你们，现在我有难，你们竟然跑得比兔子还快！也没人来救她，看都不看她一眼，连招呼都不打，让她一个人来面对这么难的难题。

    她面前的人是谁？吴世勋唉，表面看着无害，伤人于无形的吴世勋！除了鹿晗，她还真没有看到吴世勋对谁‘下手’不狠过，比如：捉弄D.O.，吓唬张艺兴，合伙欺负守护，连面瘫吴亦凡都被他捉弄了几次。

    几个大男人都招架不住，她一弱女子怎能招架得住？

    弱女子？跆拳道黑带级，会散打，柔术，（我也忘了有没有柔术这一门了，如果没有请无视，抱歉。）各种打人的技术，还好意思说是弱女子？当然，如果这个时候可以用暴力解决问题……前提得是……有如果啊……

    “下来。”

    沉默良久的吴世勋终于开口了，皱眉的看着余忘优，命令的语气。

    余忘优朝吴世勋笑笑，小心翼翼的从长椅上下来，安分的坐在长椅上，低头不敢看吴世勋。

    “忘优。”

    背后传来鹿晗的叫声，余忘优转头，看到鹿晗在朝她招手，手里貌似拿着东西。

    再回头看向吴世勋，似乎在询问吴世勋她可不可以去鹿晗哪。

    吴世勋看了她片刻，点了点头，在他点头的那一瞬间，余忘优猛的起身跑向鹿晗。

    “忘优，交给你了，好好道歉，加油。”

    鹿晗将冰冷一把塞到余忘优手里，匆匆的留下话，转身就跑了……

    余忘优在风中凌乱了……鹿晗跑了……跑了……她那么相信的鹿晗也跑了，丢下她跑了……

    看了看手里的冰冷，在看看已经没有背影的鹿晗，余忘优真的这种把手里的冰块扔出去打人的冲动，深吸了几口气，余忘优怨恨的看着鹿晗跑掉的方向，把冰块抱在怀里。

    片刻后，胸前湿了一大片，余忘优才想起，吴世勋的脸被她打……肿了……现在不是怨恨他们的时候，想清楚后，余忘优拿着冰冷跑向吴世勋，他已经坐在长椅上了，脸……的确是肿了。

    “对不起。”

    余忘优愧疚的道歉，把冰块小心的凑进吴世勋的脸。

    吴世勋没有拒绝，就看着余忘优没有说话，片刻后拍了拍自己旁边的座位，余忘优识相的坐在了他旁边。

    手拿着冰块帮吴世勋消肿，小心翼翼的看着吴大少的表情，生怕那个不小心吴大少把她给就地正法了……咦……这词怎么有点不对劲？余忘优歪头想。

    “你……刚才做噩梦了吗？”

    吴世勋的声音传来，余忘优愣了片刻，回头看着吴世勋，不解的眨了眨眼睛。

    “啊？”

    吴世勋白了余忘优一眼，目视前方。

    余忘优不解的看着吴世勋，确定吴世勋不会再开口重复刚才的那句话，心思又飞走了。

    吴世勋刚才说什么？我怎么没有听到，到底说什么？重复一遍会死啊？

    “呀，余忘优，你走点心好吗？”

    吴世勋恼火的看着余忘优，伸出手在她额头上打了一下。

    余忘优揉着被吴世勋打过的地方，又不敢叫疼，转头看着吴世勋，片刻后才回答。

    “点心？什么点心？”

    “你就听到了这两个字？”

    吴世勋恼火，大声冲余忘优说话，余忘优下意识后退了点，吞了吞口水，眨眨眼。

    “难道……你没有说点心两个字？”

    吴世勋彻底无语了，一副‘你肯定没有脑子’的表情看着余忘优，深吸一口气又转回头不看余忘优。

    “脸……还好吗？”

    余忘优又凑进吴世勋问道。

    “你说呢？”

    吴世勋回头，面无表情的看着余忘优。

    余忘优移开眼睛，面无表情没有怒火的样子真的不适合吴世勋，她还是喜欢吴世勋瞪着她比较好，不要说她有受虐倾向，瞪着至少知道吴世勋是恼火但不会做出什么伤人的举动，要是面无表情的看着她……反到有种毛骨悚然的感觉，谁知道他下一秒会不会冲上来……把她杀个精光。

    “刚才你怎么了？”

    吴世勋又回头，假装不经意的问。

    “刚才？”

    余忘优看向吴世勋，想了想明白了他说的是什么，立马回答。

    “做噩梦了。”

    她要是慢一两秒，可是会有生命危险的。

    “梦到被打劫了？害得我们遭殃。”

    吴世勋回头，看向余忘优，也不一定看得到，余忘优帮他敷冰块的袋子，刚好遮住了余忘优的脸。

    “没有，很奇怪的梦而已。”

    余忘优摇头，想起梦里的场景，突然脑子里又浮现她妈妈的话。

    ‘忘念是我们的女儿，你为什么要那么做？’

    随后又是她舅舅的话。

    “我当初那么做是为了你们好，现在这一切不都是当初那样换来的吗？”

    这两句话有联系吗？舅舅手里拿着的到底是什么？爸妈为何要抢？还有，忘念……到底是谁？

    “梦到什么了？”

    吴世勋突然就好奇起来，自己拿过余忘优手里的冰块，自己敷着，然后转过头，看着余忘优。

    “我梦到我爸妈在和我舅舅抢一张纸。”

    余忘优实话实说，努力的回想当时的画面，可除了妈妈和舅舅的话以外，她已经记不清当时的画面了。

    “一张纸有什么好抢的？”

    吴世勋不解，疑惑的看着余忘优。

    “我也好奇啊，可是……我也不知道他们为什么要抢一张纸。”

    余忘优摇头，她也不知道，深皱着眉头，突然脑子里闪过想要去一探究竟的想法，以她的黑客技术，找这些简直是举手之劳。

    “除了纸就没有其他的吗？他们没有说话吗？”

    吴世勋继续问，强烈的好奇心使他想问个明白，完全忘了刚才余忘优扇了他一巴掌的事。

    “忘念？”

    余忘优转头，说出妈妈所说的那个名字。

    吴世勋愣了片刻。

    “你妹妹吗？”

    “我不知道，我印象中没有妹妹。”

    余忘优摇头，突然想去看看忘念到底是谁，可她又怕见到真相自己受不了，毕竟舅舅所说的那句话真的很奇怪，如果真的有妹妹，那么当初舅舅一定对妹妹做了什么，可以舅舅的为人，她真的不相信。

    如果没有忘念这个人？不可能……没有的话妈妈干嘛要说出来？

    现在这一切都是那样换来的……？现在这一切？公司？学校？换来的？难不成，妹妹被他们卖了？买了破公司和学校？

    妹妹……？这无缘无故多出来的妹妹真的好别扭啊……

    “忘优？忘优？”

    吴世勋推了推发愣的余忘优，等她回神，皱眉的看着余忘优，她那心事重重的样子看着真不爽。

    “都是梦而已，不要想太多。”

    余忘优想想也是，皱着的眉头也舒展了，回想了吴世勋的话，余忘优震惊的转头看他。

    “你刚才是在……”

    余忘优话还没有说完，吴世勋就打断了。

    “没有，拿着。”

    吴世勋转头，命令余忘优帮他拿着冰块，手都酸了。

    余忘优瘪瘪嘴，拿过吴世勋手里的冰块。
第98章余央的到来
    等帮吴世勋敷好脸，余忘优才发现吴世勋睡着了，把冰块放在一边，动了动手，手都拿酸了。

    吴世勋安静的样子还真是帅啊，余忘优凑进吴世勋。将手撑在长椅的边缘，看着吴世勋睡着的美颜。

    一直被遗忘的手机传来了振动，余忘优拿起看了会，是本多千音的电话，现在才想起，她来这边都没有跟本多千音说呢，赶紧接好电话，余忘优远离吴世勋，低声询问。

    “千音，怎么了？”

    “忘优，你去那里了？”

    本多千音焦急的声音传来。

    “对不起，我在……我哥家呢，昨天晚上忘记告诉你了。”

    余忘优愧疚道，用日语说着，本多千音学韩语的速度真的是特别的慢。

    “是生病了吗？怎么没去学校？千空还问来着，忙了这么久，我都快忘了。”

    “不是，九点才起来，我哥说，太迟了就帮我请假了。”

    余忘优是个诚实的孩子。

    “欢迎光临，好，请稍等下，”

    本多千音说着不流利的韩语，过了片刻才用日语回复余忘优。

    “我先忙了，你注册个LINE，千空会加你的。”

    说完本多千音就挂了，余忘优愣了片刻，听话的去搜LINE。

    其实INS不好，聊天不好，频繁了会被封号，（我的INS就被封了，申请了三个，三个都被封了……）

    刚注册上，千空就发信息来了，（没记错的话，可以通过电话号码查找好友，LINE还不错，不用什么翻墙器。）

    千空：怎么没来上课？

    余忘优刚打算回，手机就不见了，转身一看，吴世勋正拿着她的手机举得高高的。

    “呀，吴世勋，还给我。”

    余忘优皱眉，伸手去抢，可吴世勋比她高太多了。

    吴世勋伸出手按住余忘优的脑门，不让她靠近自己，然后，拿着手机回本多千空的信息。

    余忘优：要你管？

    “吴世勋，你在干什么？”

    余忘优看到吴世勋拿着她手机好像在发什么信息，着急的大叫。

    千空：你……不是忘优吧？

    看到本多千空的回复，吴世勋勾嘴一笑。

    余忘优：是不是跟你没关系，离忘优远点。

    回了信息后，看了会余忘优，又把消息删了，余忘优看不到，但……本多千空看得到就好了。

    “我没干什么，只不过加上我而已。”

    吴世勋放开按住余忘优脑门的手，将手机递向余忘优，上面正是他输入自己号码的画面。

    余忘优不得不相信，接过手机加上了吴世勋，接着就是加其他成员，吴世勋拿着手机读号码，余忘优在搜索。

    MFH组合也没闲着，韩国出道不成功后，他们就转了方向去了日本，中国。

    当然，对余忘优的监视他们并没有放弃。

    余忘优也不关注这些，所以不知道。

    平凡的几个小时过了，最后余忘优是和恩姿回奶茶店的，林炫均就是去带EXO们去赶通告的。

    一回到奶茶店，余忘优就拿着电脑拿了杯原味奶茶，坐到奶茶店的角落，想了想，还是动手去找了那个叫忘念的。

    当初余家夫妇去医院检查时，知道怀的是双胞胎，就早早得取好了名字，大得叫忘优，小的叫忘念，可没想到的是，忘念一出生，余家夫妇还没有看她一眼，忘念就被他舅舅转手‘卖’给了别人，所以这名字除了他爸妈和舅舅知道外，没有人知道，所以，余忘优并没有找到什么相关的信息。

    看到电脑上没有一点相关资料，余忘优松了一口气，开始苦恼起来，那么梦里是虚幻的？是虚幻的为什么她还会梦到？这个梦是不是告诉她什么？

    拿过奶茶，皱眉的盯着电脑屏幕，完全不知道她后面站着一个人。

    “忘优，你在找什么？”

    余央凑进余忘优问道，余忘优被吓了一跳，皱眉的回头，看到是余央后又露出笑容。

    “没有找什么。”

    心里发毛，她都不知道EXO帮她请假用得什么借口，这下好了，被逮个正着，还是被校长逮到了，她真心倒霉啊。

    “听说你今天请假了，好点了吗？。”

    余央坐在余忘优面前，把包放在一边，若有所思的看了眼余忘优面前喝了一半的奶茶，里面的冰都看得到。

    “校长你要喝什么？我去帮你拿。”

    余忘优笑眯眯的问道，默默的把电脑给关上，只有她自己知道她现在有多想找个洞钻进去，不要面对这残酷的现实。

    “原味奶茶就好了。”

    余央笑眯眯的回答。

    余忘优点了点头，起身跑向柜台，拿了奶茶，又跑到恩姿旁边。

    “姐，今天是不是你帮我请假的？”

    “是啊，怎么了？”

    恩姿点头，从点心中抬起头来，她面前是正在做作业的本多千空。

    “你说的什么理由？”

    余忘优急迫的问，抬眼看了下余央坐的地方，她正在低头看着什么，从一边的窗子里可以看出，她正在玩手机。

    “我说……你姨妈来了，疼的厉害，然后就睡过了头。”

    恩姿想了想回答，八点多的时候接到吴世勋的电话，让她帮余忘优请假，随便什么理由，她也就胡扯了一个。

    “莫？”

    余忘优惊讶，姨妈来了，可她刚才喝的奶茶是加冰的，那有疼得厉害的样子？这慌要怎么圆？而且，疼得厉害还能睡着？这慌扯得。

    “怎么了？”

    恩姿不解，边跟余忘优说话，还不忘吃眼前盘子里的点心。

    “没什么。”

    余忘优摇头，认命的走向余央。

    “校长，你要的奶茶。”

    余忘优将奶茶放在余央面前，笑得一脸勉强，接下来余央该不会揭穿她，然后……教训一顿吧？

    “谢谢了啊，不要老叫我校长嘛，那样多生疏啊。”

    余央接过奶茶，和蔼的看着余忘优说。

    “哪……我该叫什么呢？”

    余忘优小心翼翼的问，默默的把电脑推到一边。

    “嗯……随便叫什么，只要不是校长就行了。”

    余央喝了口奶茶，笑眯眯得看着余忘优，她来这就是照几张照片而已，她哥和嫂子一直吵着要看余忘优住得地方，她是校长嘛，知道余忘优住的地方轻而易举。

    “余校长？”

    余忘优看了看余央，小心翼翼的叫道，她可不敢跟余央称姐道妹的，除了年龄的问题，最多的是，跟她关系好了的话，余忘优自由可是会变少的。

    跟校长关系好，当然会叫她做这些做那些了，她还得准备跳级考试呢，那有时间啊。

    “说了不要那么生疏了。”

    余央假装生气道。

    “我……不知道要叫什么。”

    余忘优低头，好难熬啊，她面前有奶茶她都不能喝。

    “我一直想要个侄女，不如……你叫我姑姑吧。”

    余央假装想了想说。

    “嗯。”

    余忘优硬着头皮回答，她最不会的就是拒绝别人了，特别是一直对着她笑的，俗话说，伸手不打笑脸人嘛。

    “来韩国多久了？”

    余央开始进行第一轮询问。

    “嗯……大概……半年多了。”

    余忘优歪头想，来了韩国不久，她就去了那家快递公司，做了没两个月就遇到了EXO，然后莫名其妙的做了他们的保姆，咦，现在想想才发现，他们的关系涨得好快啊。

    “你住得这个地方是……租的吗？”

    余央又继续问，还转头看了看奶茶店的环境。

    “不是，店长是我朋友。”

    余忘优摇头。

    “嗯……在上学之前，你在韩国也是住这？”

    余央又继续问，没办法，她哥吩咐的，她当然要执行了。

    “在上学之前……我住……在公司。”

    余忘优不太会撒谎，一说就结巴，急忙的拿了奶茶喝了一大口。

    在没上学之前她住在租的小房子里，然后搬去了EXO帮她选的房子里，再然后，搬去了EXO家。

    好久没有去EXO帮她租得那个房子里了，等星期六去看看。

    “公司？”

    余央有点惊讶，余忘优竟然还去做了苦事？

    “快递公司。”

    余忘优点点头。

    “不累吗？你家人没有来？”

    余央小心翼翼的问，注意着余忘优的表情，终于进入正题了。

    “没有。”

    余忘优眼神暗淡下去，低头闷闷的回答。

    “为什么？”

    余央又继续问，这可是冒着危险的。

    “我是一个人跑出来的，他们不知道。”

    余忘优虽然有点不开心，但也不会轻易的表现出来。

    “离家出走吗？父母对你不好？”

    余央压低了点头，想看清余忘优的表情。

    “不是，他们从来不管我，我是保姆带大的。”

    余忘优抬头，带点微笑的看着余央。

    “他们也有他们的苦处吧，现在……没有联系他们？”

    余央假装不知道的问。

    余忘优摇摇头，又喝了一大口奶茶。

    “我……是不是问了不该问的？”

    注意到余忘优是很不开心却压抑着表情，余央不好意思的问。

    “没事没事，习惯了。”

    余忘优笑着摇摇头，或许她难过是因为今天梦到她爸妈了吧，看着那么陌生的脸，带着疲惫的脸庞，憔悴的容颜，让余忘优心里一颤，偏偏这迟来的难过这么的难受，特别是看着余央。

    余央的脸，仔细点看，真的有点像她爸。
第99章HJ公司（监视？）
    送走余央后，余忘优松了口气，那难过的心情果然好了点，余央的脸，真的……仔细点看，真的像她爸，和梦里的看到爸的脸，真的有点像。

    扔掉奶茶杯子，余忘优转身进了奶茶店，又跑到角落里，打开电脑，删除网页，盯着电脑开始发呆。

    不知不觉，余忘优在电脑网页上，打出了她爸的名字，余景。

    一大片的资料袭来。

    余景新开的学校，里面多多少人，里面有多少是余景从荒山野岭里找出来的穷孩子，多少是他资助的学生，连别人的家世都扒得一清二楚。

    翻了好几页才发现余景的个人资料，出生年月日，多久结的婚，娶的是谁，往下一滑，全是余景的女儿不见了，一大堆一大堆的。

    还有很多关于余忘优的寻人启事，可也只有名字，多久出事的，就没有其他的了，余忘优点进去一看，原资料已被毁，根本看不到。

    有谁把这些删了，删了也正好。

    余忘优看着都有点头疼，索性又退回余景的个人资料那里，点进去一看。

    全是余忘优倒着都能背下来的资料，删除了网页，余忘优把电脑合上，手撑着额头，盯着电脑发呆。

    她干嘛要去看这些？有什么好看的。

    起身，余忘优拿着电脑，走向二楼。

    时间分割线————

    吃完晚饭后，余忘优又抱着电脑坐在奶茶店的角落，她可没忘记CHEN生日呢，好好的去收集下资料。

    还有两天的时间，她得好好的准备下。

    为了收集更多的资料，余忘优都登上了QQ，去了CHEN的部落看了下，全是美文，倒计时文，根本没有说CHEN喜欢什么。

    也没有什么计划，也是，隔着这么远，就算有礼物，寄过来都猴年马月了，而且CHEN也不一定收得到，上次还看到保安把粉丝送给自家欧巴的礼物给扔了，这个行为的确很过分。

    但也怪不了他们，毕竟是丰命行事，也是为了他们好，要是有黑粉也给礼物往里面下毒，那还得了。

    韩国的妹子就好了，应援什么做得特别好。

    歌曲应援，天朝妹子语言又不通，礼物应援，隔得又这么远，唉╯﹏╰看来，天朝妹子能保持的就只有专辑的销量了，嗯……有钱就是任性。

    收集了一大堆的资料，余忘优开始整理，对比一下到底那个CHEN更喜欢。

    还得准备吃的，还有派对用的花束，嗯，对了，还有蛋糕，几层的好？

    自己亲自去做一个蛋糕，然后做菜，装饰房子，啊，这么一想，好多事情要做啊。

    余忘优发现光是记肯定记不住的，急忙起身冲到本多千空面前，唰的一声扯下一张课本纸，随手拿了一只笔又冲回自己的座位，留下还没有反应过来的本多千空呆愣。

    唰唰唰的抄了一整张纸，全是用中文写的。

    咬住笔杆，余忘优皱眉的盯着纸上的字，片刻后感叹，写得真难看。

    “忘优，电话响了。”

    本多千音用日语冲余忘优大叫，那EXO的歌声，真的是从二楼传到了一楼。

    “知道啦。”

    余忘优起身，拿起电脑，拿上纸和笔，以最快的速度冲响二楼。

    把电脑纸笔往床上一扔，拿过手机滑过接听，当然没有看到，手机屏幕上的陌生号码。

    “有人在监视你，小心点。”

    熟悉的声音传来，余忘优还没来得及说什么，电话就被挂了。

    “熙娜？”

    余忘优皱眉的盯着手机屏幕上的号码，明显是大街上那种公用电话的号码，熙娜为什么要用公用电话打？她的手机呢？

    感觉有点不对劲，余忘优扔下手机，跳到床上，开始搜索HJ公司的资料。

    有人在监视她？熙娜是在提醒她吗？那么说，她们的友谊并没有结束？干嘛要用公用电话打啊？难不成一经纪人还不能拿手机？

    HJ公司，在S*M公司成立不久就有了，一直处于空核状态，而偏偏不巧，HJ公司推出的男子组合和S*M公司推出的组合在同一天出道，所有人的目光都被S*M推出的男子组合EXO吸引去了，而导致了HJ公司的组合没有一人前来观看，这件事情导致HJ公司再度变成空核，那个组合也消失不见。

    而HJ公司的创始人一直在暗中培养新的男团，在EXO巡演中途回国时的那天出道。

    暗中培养的男团从HJ公司成立以来就存在了，男团里的人都是精英，打小就有舞蹈基础不说，唱功还了得，经过好几年的训练，以HJ公司第一男团出道了。

    这莫名其妙冒出来的男团的确很吸引人，人长得好看，唱功了得，舞蹈新颖，让各大媒体都被好奇心而集中在出道现场。

    除了媒体，还有很多的小粉丝，对于突然就出道的新男团，没有一点内部消息就出道，即使不喜欢，也不免会去凑个热闹。

    当然他们也有很多过人之处，要不然会被媒体夸赞成第二个EXO？

    看完了已经没人知道的资料，余忘优翻了翻白眼，活该现在又没人理，写那么夸张干什么？EXO是你随随便便就能超越的吗？还第二个EXO，半个都不如！

    狠狠的鄙视了一翻，余忘优才正视电脑。

    余忘优也不免有些好奇，那几个男的长什么样来着？接着又开始人肉MFH组合的成员们。

    等把个个家世什么的都弄清楚后已经是晚上10点多了，奶茶店里还是有很多情侣在一起，卿卿我我的。

    余忘优起身去拿了杯奶茶，恶狠狠的看着那些情侣们。

    你们这什么意思嘛！光天化日之下，众目睽睽之下，竟然卿卿我我，搂搂抱抱，拉拉扯扯，成何体统？这简直是在戳单身狗的痛处，掀人的伤疤，虐待小动物纯洁的眼睛以及心灵！

    嘟着嘴鄙视了整个奶茶店里的情侣后，余忘优又回到电脑前，下次，她得弄清楚，HJ公司对郑熙娜做了什么。

    看到莫名的闪光灯，余忘优愣了会，转头就看到有人急忙的跑了，想起郑熙娜的那句话，余忘优眯了眯升起寒意的眼睛。

    监视她？恐怕，目的不纯吧？

    “忘优，你看了电脑已经好几个小时啦，赶快去洗洗睡觉，明天还要上课呢。”

    本多千音拿开了余忘优面前的电脑，拍了下她的脑袋使她回神。

    “眼睛要坏了。”

    不满的看着余忘优，本多千音伸手摸向余忘优眼睛处，竟然开始帮她做眼保操。

    “好啦好啦，我眼睛不会坏的，视力5.0呢。”

    余忘优闭眼，享受着本多千音帮她做的眼保操。

    “别废话，赶快去睡觉。”

    本多千音难道严肃，帮余忘优做好眼保操，目送着她上楼。

    “不要被我发现你在上面偷偷的玩哦。”

    还不忘威胁。

    “绝不可能啦。”

    余忘优回头做了个鬼脸，急忙的跑向房间。

    扔下电脑，余忘优躺在床上，揉了揉发疼的眼睛，片刻后才慢悠悠的起身去洗澡洗头。

    注：明天要去医院一趟，我会尽量更新，大家请耐心等待，抱歉。关于说的那个奖励，就是猜歌名的那章，留下你的本命，加上想要的剧情，我给你写一张&#128536;～(￣▽￣～)~
第100章生日策划（小惊喜）
    昨天听到熙娜的提醒，余忘优也多留了个心眼，出门时看了看周围有没有可疑的人，可并没有发现什么，个个都是那么自然，这可怎么办？总不能让他们继续监视下去吧？

    苦恼的揉了揉眉心，余忘优又走回奶茶店，拿了奶茶和早餐，坐在门口等恩姿，自行车在她那里，真是的，守护干嘛要叫恩姿接送她啊，麻烦死了。

    “忘优，你进来等嘛。”

    本多千音打开门，皱眉的看着余忘优，搞得像个乞丐一样，蹲在门口啃面包。

    “啊，不了，刚才恩姿姐跟我说，她快到了。”

    余忘优摇摇头，示意本多千音进去，她没有事。

    恩姿当然没有跟她说快到了，她都没打电话叫恩姿，该不会睡着没醒吧？

    “忘优，你……还没有走吗？”

    本多千空一出门就看到余忘优，不解的问道。

    “嗯…”

    余忘优点点头，目前前方，一动不动，只有嘴在啃着面包。

    本多千空这话问得好废话。

    “要不，我们一起走吧？”

    本多千空小心询问。

    “嗯……也好。”

    余忘优沉思片刻，起身跟上本多千空。

    一吃完早餐，余忘优就问了很多问题，从本多千空口中她知道，高中部和她们初中部一栋楼的，一到六楼高中，六到十二楼初中。

    好完美的分配，听到余忘优说要跳级考试，本多千空告诉她，她要是要跳级考试，完全可以选择去他们那栋楼。

    余忘优摇了摇头，这个可要慎重考虑，她还不知道可不可以跳级呢，还没有问过她们班主任。

    算了，直接问余央得了。

    这两天先把CHEN生日的事弄好，再去想这些吧。

    用上数学课的时间把要买的东西全部列了出来，一边咬着笔杆，一边皱眉的盯着笔记本上写的那些东西。

    余忘优她们数学老师又换了回来，那个坐轮椅的老师又回来了，当初说，如果惩罚余忘优不重，她就要留在学校继续当老师，并且是带病，也就是说，她还坐在轮椅上的。

    余央也没办法，为了余忘优只好答应她了。

    这货还是一样，有事没事就点余忘优的名，余忘优一动她就说，这不，又开始了。

    “余忘优，你发什么呆呢？刚才我说的你懂了吗？”

    老师A，（她出现的也不多，暂且这样叫她。）拿着棍子指了指黑板，声音大得很。

    余忘优从容的放下纸笔，抬头看向黑板，大概一分钟后，余忘优走到黑板前，拿着粉笔把题目解出来了，还把老师A写错的地方改了过来，然后把粉笔往粉笔盒里一扔，拍拍手看向老师A。

    “等把题目写对了再叫我。”

    然后潇洒的走到座位边，继续看手里的东西，讲台上的老师，脸都青了。

    余忘优并没有管那么多，她还再选择，到底给CHEN一个什么样的惊喜才够惊喜？（好拗口）

    中午，余忘优吃完饭回到教室，同学都聚在一起讨论着什么，看到余忘优进来，便招呼她过去。

    余忘优点点头，把买的水放进抽屉里，也凑到她们旁边。

    “CHEN欧巴生日，有想送什么吗？我们给送到公司去，一起。”

    李恩善想搂过余忘优的腰，被余忘优躲过了，凑到比较正常的宋孝言旁边，摇摇头，问她们的想送什么。

    顿时，议论声都响起来了，余忘优专心的听着。

    “CHEN欧巴喜欢早餐。”

    不知谁说了一句，然后众人就看向余忘优。

    “莫？”

    余忘优不解的看着她们。

    “中餐交给你啦，单独做给欧巴吃的，还要去片场送吃的，得清楚有多少人，我们才好订餐，恩善，这个交给你，礼物那些我们一起去买。”

    宋孝言吩咐，众人都点头。

    “这么多人，礼物有点多吧，换个方式吧？”

    余忘优皱眉的看了看班上的同学，本来还想礼物她可以帮她们的，可这么多人……有点难啊。

    “换个方式？唉，对了，忘优你不是和他们一起去过日本的吗？一定住在同一个酒店，相处怎么样？有没有发现什么？”

    同学A好奇道，被李恩善打了一下，皱眉的盯着她。

    余忘优只是笑笑，随后问了他们在那里演出，几点开始。

    知道这些后，余忘优又去查了地址，发现他们演出的是个露天的地方，抬眼就可以看到对面的高楼大夏，想了想余忘优突然把她的拉到一起，小声的说着自己的想法。

    时间分割线————

    下午放学，余忘优照常的蹭宋孝言的车，坐在后座，余忘优开心的吃着嘴里的冰淇淋。

    “这个CHEN欧巴会喜欢吗？”

    李恩善回头问道，往年她们都是送吃的去片场，还有一些小礼物，虽然知道送到CHEN手里的机率很小，她的却从来没有断过，每年都送，都是团饭，而且很团结，一送就好几箱，那种比较大点的箱子，除了班上的，还会带上其他班落下了。

    “放心吧，他会喜欢的，我们现在要做的是，把那些人说服。”

    余忘优保证道，她担心的不是CHEN不喜欢，是她们怎么说服那栋楼的老板，而且就只剩一天了，看来，明天，她得请假了。

    “这个嘛，交给孝言好了。”

    李恩善朝余忘优一笑，有她们宋孝言出马，肯定搞得定。

    “孝言？难道……你们要用武力解决问题？我告诉你们，我不参与，我是好学生。”

    余忘优惊讶道，接着就看到李恩善的白眼。

    她与宋孝言她的相处有那么久了，很好的俩个女孩子，余忘优当然也知道，宋孝言家开的是武馆，俩人也都会，但是，还是没有余忘优厉害，她可是从小开始学的。

    “以我武馆女儿之名去说，应该会答应吧。”

    宋孝言回答，余忘优看不到她的表情，只好默默的吃冰淇淋。

    宋孝言家的武馆还算是有名的，里面出了不少冠军，看到这面子上，应该会答应，要实在不行。

    那她们只好…………

    求他们了，没办法啊，武力解决问题是没有用的，搞不好还得被请到警察局喝茶，余忘优可不想去第二次。

    抱歉，现在才更。
第101章车祺宸（总裁？）
    看着面前的高楼大夏，余忘优顺着楼层抬头，头上的帽子都掉在了地上，余忘优推了推墨镜，转身捡起帽子，拍了拍戴上，鬼鬼祟祟的走进去。

    “你好，请问，你是来应聘的吗？有什么可以帮助你的吗？”

    余忘优刚踏进门，前台的小姐就跑到了她身边，微笑的看着她，并没有因为余忘优穿得奇怪的衣服而有异样的眼光。

    好有礼貌啊，这可怎么办？

    余忘优推了推墨镜，心里大叫不好，她穿这么奇怪就是为了吵架的，这样就可以找来经理了，找来经理就好办了，可这服务态度，她真找不出毛病。

    “嗯……我就随便看看。”

    余忘优嘴角微微上扬，算是回应服务员的微笑，眼睛看这看哪，手也不自觉的挥着，幸好里面有空调，要不然她穿一大衣，事情还没有弄好她就热死了。

    “不好意思，不是来应聘的话不能随便……”

    余忘优不等她说完，以最快的速度冲进了电梯里，看到快速追来的人，余忘优急切的按着电梯门。

    门一关，余忘优就松了一口气，那气还没有顺完，头顶上貌似是摄像头的东西里传出了声音。

    “刚才贸然闯进董事长专用电梯里的那个女生，虽然不知道你是什么目的，如果真的是顺便看看的话，请你不要伤害电梯里的人。”

    余忘优满脸黑线，董事长是男的吧？男的还怕她一女生不成？董事长，一看肯定是四五岁，长得又矮又胖，顶着啤酒肚的大叔。

    把墨镜推到鼻梁上，低头看向一边的脚。

    皮鞋？难不成是董事长？余忘优顺着脚往上一看，好长的腿啊，好细啊，，好完美的西装啊，再往上一抬，余忘优看到了脸，猛的一惊，指着他大叫。

    “祺宸欧巴？”

    车祺宸一愣，转头看向余忘优，要不是认识她，看过她吃蛋糕的丑像，还有等等从李恩善那里得来的照片，真的很难看得出，眼前这人是余忘优。

    头发随便的扎起，里面穿得是男生的衣服，外面穿件大冬天穿的大衣，而且脸也被抹黑了几倍，墨镜下的眼睛被化的大得有些恐怖。

    世界上就有这么巧的事，当初在蛋糕店里打工的车祺宸竟然是这个公司的董事长，他才17 ，8岁唉，余忘优印象中的车祺宸是穿着服务员标准的衣服，斜着的刘海，面带微笑，礼貌的对人。

    现在这个身穿西装，头发被发胶固定在后边，露出光滑的额头，看着都有种说不出的帅气，只是面无表情的脸看起来不怎么符合。

    并没有看错，言情剧里高冷总裁范的模样，真的是车祺宸。

    “你……是董事长？”

    余忘优惊讶的说，把墨镜摘了下来，跑到车祺宸旁边。

    有时候车祺宸还会让人送蛋糕给余忘优吃，俩人的关系因为李恩善变得好了起来，因为俩人聊的话题都是围着李恩善的，自从上次带她去过一次后，从车祺宸嘴里听到了李恩善偷偷跑去找他的事。

    “不是，董事长是我爸，我是被逼来的。”

    车祺宸皱眉道，他好好的在蛋糕店打工，却被他爸逼来了公司，还强迫他去弄了个这么的发型，穿着看到都别扭的西装。

    而逼他的理由好奇葩，一，找个女朋友，二，不找女朋友就去公司，知道车祺宸不会找，所以他唯一的选择就是去公司。

    “哦，欧巴，求你个事呗。”

    余忘优点点头，想起了她来的目的，现在好多了，车祺宸是董事长的儿子，说出她和车祺宸是朋友关系，那么这个忙就不用浪费口舌了。

    身子向车祺宸那边晃动，推了推他，‘有目的’几个大字就写在脸上。

    “有事去找经理，跟他说你是我……女朋友就行了。”

    车祺宸平静道，脸却发红了，想着接下来怎么忽悠他爸妈和那些股东们。

    “为什么要这么说？”

    余忘优不解，转头看着车祺宸微微红的脸。

    “要不然你会被保安请出去的。”

    车祺宸解释，他爸妈说了，不是他女朋友之外的一切女生来都要赶出去。

    看着到了楼层，车祺宸抬脚就走，留下余忘优站在电梯里，默默的无语着，经理在那里？

    余忘优很聪明，一出电梯门就大叫，我是祺宸的女朋友，然后，前台的小姐愣了一会，拿了瓶冰水拧开，冲到余忘优面前，把冰水递给她，然后接过余忘优刚才脱下的大衣。

    余忘优接过水，把墨镜往上推了推，默默的问道。

    “你们经理在哪？”

    “我带您去，请往这边走。”

    被带到经理办公室门前，余忘优笑眯眯的拿过了大衣，推门进去。

    “你是谁？”

    经理皱眉的看着没有敲门就进来的余忘优，不满的打了前台的电话让保安来抓人，前台小姐默默的说，她是总裁的女朋友。

    经理默默的放下电话，默默的吐槽，总裁的口味真重，随后起身谄笑的看着余忘优。

    “请问，怎么称呼？”

    “叫我小优就好了。”

    余忘优摘下墨镜，笑眯眯的看着他。

    “嗯……找我有什么事吗？”

    经理又问道，心都在颤抖。

    “嗯，过来。”

    余忘优笑着把经理拉到自己旁边，等他弯下腰才凑到他耳边说了自己的计划，随后把卡拿了出来。

    “钱我来出。”

    “怎么好意思让你破费呢？我来出就好我来出就好。”

    经理把卡往余忘优手里推。

    “麻烦你了。”

    余忘优一笑，快速把卡收了起来，礼貌的道别才转身离去。

    “接下来就是做中餐了。”

    余忘优一出门又带上了墨镜，把大衣快速披好，下楼，随后打车开到了奶茶店。

    给了车费起身就冲进奶茶店跑上二楼，里面在喝奶茶的情侣们都惊讶的看着余忘优的背影，本多千音只好默默的说。

    “我妹妹，有种怪病。”

    说着还假假的擦眼泪，众人理解的点头，纷纷安慰她。

    余忘优换下衣服，把妆都卸掉，她故意这样化的，化成这样，就算是丢脸也没关系了。

    弄好一切后，余忘优拿出了手机，拨了恩姿的号码。

    “买好没有？”

    “好了。”

    “20分钟后到。”

    余忘优挂掉电话，跑下楼，骑着恩姿帮她从医生（林炫均的私人医生）那里弄来的摩托车，快速的朝他们公寓开去。
第102章生日快乐（小感动）
    花了一上午的时间，余忘优终于把宋孝言给她的中餐单子上的菜都做好了，一个个打包好，递给了恩姿，让她送到奶茶店去，李恩善她们会去拿。

    关上别墅的门，余忘优瘫坐在沙发上，闭眼，揉了揉眉心，休息片刻后，才起身开始收拾屋子，准备做蛋糕的材料。

    宋孝言这边也开始行动了，李恩善去奶茶店等余忘优做的中餐，宋孝言去订餐了，其他同学在奶茶店里包装礼物，用大箱子把礼物全装进去，然后写好祝福。

    而李恩善却坐在一边，边喝着奶茶边抱怨恩姿怎么还不来。

    遭到了一大堆白眼，李恩善心虚的放下奶茶，慢慢的凑到她们旁边，开始帮着包装礼物。

    地点转换————

    HJ公司内。

    “社长，你看这些照片可以吗？”

    助理把照片小心翼翼的递到韩俊敏面前，韩俊敏现在是背对着他的，自从那边后，韩俊敏一直是阴晴不定，时不时都会发火骂人。

    MFH组合不但没有代替EXO，还被EXO的一击，打到地狱去了，现在都没有好多人认识他们，就算有印象的，开口就是。

    哦，就是EXO回归的那个舞台一起表演的那个组合啊，叫什么来着？

    自家粉丝也是想尽办法应援，幸好当初他有和余央合作，要不然，MFH都没地方去了。

    韩国出道失败了，他不得不把MFH投放到日本去，日本出道还算可以，至少在日本的大街上，多多少少都看得到MFH的海报和广告，当然，大多数都是EXO的。

    韩国到处都是，现在又回到了12个人，火爆程度比以前高出好几倍，不止韩国到处都是，连美国都是，每个国家多少都看得到EXO的海报，广告，还有音乐，大街上全是卖的EXO的各种东西。

    而MFH的也就此被淹没了，在韩国，都不会有通告。

    “就这些吗？”

    韩俊敏拿起照片，看了会有点发怒道。

    这都照得什么？全是余忘优上学下学，唯一一张照得有点好的就是，余忘优和一个男生站在马路中间的照片，而很悲哀的是，看不到脸，甚至肉都看不到，谁还认识这是EXO中的成员啊？

    “会继续努力的。”

    助理低下头，小心翼翼的抬头想看韩俊敏的脸色。

    “下去吧，再帮我去仔细查查余央的资料，发到我电脑上来。”

    韩俊敏放下照片，倚坐在椅子上，闭眼，揉了揉眉心，右手敲了敲桌子。

    助理抬头，反应过来立马上前帮韩俊敏倒上红酒，韩俊敏的办公桌上从来不会少的就是红酒。

    “员工怎么样了？”

    韩俊敏轻轻抿了口红酒，闭着眼，细细的品尝着红酒的味道，手轻轻的摇晃着酒杯。

    “今天又辞职了两个。”

    助理退后一步，低头小声道。

    自从那视频一出后，HJ公司的员工都陆续的辞职了，个个的理由都很无语，他有去查过，不过就因为怕丢脸，在这么个公司里，出道的艺人这么没用。

    韩俊敏没有说话了，片刻后重重的叹息了一声，把酒杯放下，挥手示意助理出去，助理看到了韩俊敏的手势，身子微微的向前欠了欠身，转身出去，把门给带上。

    看来只能从余忘优这突破了，得找到他们在一起的证据才行。

    一边的手机一阵振动，韩俊敏看了眼上面的发信人，是都英均，轻叹一声，韩俊敏拿起了手机，一打开短信。

    都英均：刚才监视余忘优的人跟我说，前几天看到余央去找余忘优，俩人似乎说了什么，余忘优的表情有点异常，好好查下她们的关系。

    韩俊敏看完了短信，将手机扔到一边，手放在头后面，睡坐在椅子上，眼睛微微眯了眯，突然坐起身，拨打了助理的号码。

    “给我查查余央的家庭背景，查清楚点。”

    吩咐完后，韩俊敏才拿起手机回了短信给都英均，心情突然就好了起来，打开电脑，开始观看EXO的最新消息。

    从一开始他就怀疑了余央和余忘优的关系，只不过在看到余央看到余忘优没有什么太大反应，而余忘优看到余央也没有什么反应之后，那个念头又打消了。

    一开始知道余央的时候，是因为她的管理学校方式很独特，余央早早就知道了他公司的组合和S*M公司的组合有一拼，所以特地的找了两个组合的粉丝，刚好，韩俊敏就找上了门，这合作真的是画蛇添足，余央毫不犹豫的答应了，而中间独立的学生是考进去的。

    余央那时候还没有看到有转学生叫余忘优，先是知道了名字，等她去找时，余忘优已经被分配到EXO粉丝一类了，再加上她是EXO的翻译妹妹，余央也没有理由拒绝。

    然后去找了余忘优的资料，没想到，被她灭得很彻底，后来看到了余忘优被打的视频，余央知道了害余忘优的就是HJ公司，立马叫了她哥把网上那些寻人启事都删了，还有照片，可她忘了叫她哥删的还有一点，就是家庭成员里，有余忘优的名字。

    时间分割线————

    晚上九点，EXO为成员CHEN庆生会开始了，到场的粉丝很多很多，EXO成员一上来，个个都离CHEN远远的，介绍的时候，轮到CHEN时，台下粉丝一点声音都没有，然后金珉硕就争着讲话了。

    完完全全的无视了CHEN，整场讲话，一句都没有提到待会凌晨过了是CHEN的生日，一群人在这边开开心心的笑着，只有CHEN一个人可怜的站在一边，他被彻底的无视了，全场就像是看不到他的存在似的。

    时间分割线————

    到了晚上凌晨时，他们的舞台刚好是最后一首歌停止，站在舞台中央，舞台会自动降下去。

    过了有一会，突然有人来蒙住了CHEN的眼睛，等他叫了成员的名字才发现，只有他一个人在下面，拉着他走的人是‘工作人员’，如果是成员们的话，一定会笑的，还找了黑布把他眼睛蒙住了，一点都看不到。

    突然有种无助感，CHEN抓紧了旁边‘工作人员’的手，吴亦凡嘴角抽搐着，看着面前的D.O.，过了会，金珉硕下来了，用手势告诉吴亦凡，可以带CHEN走了，吴亦凡和D.O.扶住CHEN慢慢的朝舞台走去。

    “你带我去哪？成员们呢？唉，没有人记得今天是什么日子吗？啊，好难过啊，都忘记了吗？成员们是真心的吗？当真没有人记得吗？L们也不记得啊，我的心，啊，真的好难过。”

    一路上CHEN就说个不停，听得吴亦凡差点想笑了，一边的D.O.也忍得浑身颤抖，CHEN停下了脚步，摸向D.O。

    “你怎么了？怎么在发抖啊？冷吗？”

    D.O.一边躲着CHEN的手，示意吴亦凡把他推走，吴亦凡强忍住笑，把CHEN推上了台。

    “1，2，3，”

    守护的声音响起，接着就是L们一起合唱生日歌，CHEN蒙住眼睛的黑布被拿下了，一睁眼就看到一片黄橙色的海洋，还有L们响亮无比的声音。

    鹿晗和吴世勋把蛋糕推了上来，成员们也一起和L一起唱生日歌。

    CHEN捂住了脸，鼻子突然就一酸，还以为他们忘了，早该想到的。

    “生日快乐，我亲爱的CHEN，生日快乐，生日快乐。”

    （请听韩语版生日快乐。）

    声音一停，朴灿烈和边伯贤就把彩带全弄到CHEN身上。

    L们也大声的一起说着，CHEN欧巴，生日快乐。

    然后外面就响起了烟花的声音，所有人的目光都被吸引了过去，露天看到的高楼大夏上，用彩灯写下一条，CHEN生日快乐，末尾是余忘优班级的名字，空中的烟花也隐约可以看到生日快乐四个大字。

    在坐看到的L都惊呼好美，来得真是时候。

    CHEN正感动着，守护就把他拉回了现实。

    “来，成员们说句祝福的话吧，今天忽略我们CHEN好久呢。”

    说着说着，守护就上前搂住了CHEN的肩膀，看着CHEN不满的嘟着嘴。

    “生日快乐，哥，祝我们哥，想要什么有什么。”

    世勋上前胡乱说着，被鹿晗拉了过去。

    “CHEN，”

    边伯贤上前，非常真挚的看着CHEN，杨了杨嘴角，最后笑了出来，粉丝一片尖叫。

    “CHEN，祝贺你，又老了一岁。”

    边伯贤一说出来，CHEN原本期待的眼神瞬间崩塌，哭笑不得的回了句。

    “哥，你比我大，你应该比我老。”

    “啊，听到CHEN这样说，我的心，真心好疼。”

    边伯贤整个人倚在朴灿烈身上，手捂着胸口。

    粉丝的声音，震耳欲聋。
第103章生日过后（先刷牙ヾ(＾。^*)）
    时间分割线————

    回到别墅已经是1点多了，鹿晗打开了别墅的门，回头跟世勋说着什么，身后突然一阵尖叫。

    “啊！！！”

    鹿晗下意识的跳到吴世勋身边，转身不解的盯着挂在朴灿烈身上的边伯贤，其他成员也有点害怕的盯着鹿晗的身后。

    “叫什么！”

    吴世勋不满的大叫，把鹿晗搂到身边，看着鹿晗被吓到的样子，吴世勋就有点恼火。

    “忘优，你干嘛啊。”

    CHEN指了指鹿晗身后，皱眉道，把他吓了一跳。

    鹿晗不解的朝CHEN指的地方看去，也尖叫一声，拉着吴世勋吗跑到成员们身边。

    余忘优正站在门不远处，披头散发，还把手机打开手电筒放在下巴下面，一张脸苍白苍白的，虽然只看得到一点点，其他的被头发遮住了。

    但还是有点恐怖的，深更半夜回家，一开门就看到这样的场景，能不尖叫吗？

    “你们……为什么这么晚才回来？菜都冷了。”

    余忘优阴森森的开口，把额头前的头发捋开，一双眼睛里隐约有些血丝。

    下午把面包烤出来，然后就开始做菜，发现九点才开始，余忘优又无聊的度过了好久，然后把烤出来的面包给吃了，直到12点才重新烤蛋糕，做蛋糕，他们竟然1点多才回！

    “对不起啊忘优，我们不知道你在家。”

    成员们围上余忘优，守护拉着她手臂，抱歉的看着她。

    鹿晗则是从黄子韬那里拿过梳子帮余忘优把头发梳整齐，吴世勋看着好玩，抢过鹿晗手里的梳子，站在余忘优后面，一点一点的把头发抓起来。

    鹿晗换上一副奇怪的笑容，看了会吴世勋，走到余忘优侧边，捋了捋余忘优额前的碎发。

    “前面的头发都这么长了啊，该剪了，都遮住眼睛了。”

    当初在医院时，余忘优的头发还是标准的学生头呢，注意，只是前面刘海而已，没有过眉毛的，那时候鹿晗还嘲笑过余忘优，因为看起来很好笑，其实还挺好看的。

    因为余忘优本来就矮小，而且底子又好，瓜子脸，大眼睛，长睫毛，雪白雪白的皮肤，加上那样的发型，真的好萌好吧？

    “这么不好看吗？”

    余忘优转头看向鹿晗，发现鹿晗根本没有帮她绑头发，那是谁在帮她绑？

    余忘优不解向后看，想看是谁在帮她绑头发，还没有转过头，一只手突然伸出来把她脑袋弄正，还不满道。

    “不要动。”

    听着声音余忘优就知道是谁了，翻了翻白眼，看向守护。

    “菜和蛋糕怎么办？”

    “嗯……”

    守护环视了一下成员们，最后，又看向余忘优。

    “当然是吃掉啦，还能怎么办？”

    朴灿烈站出来，用一贯开心的口吻，只不过时不时看向余忘优后面的吴世勋的眼神有点奇怪。

    “你们还吃得进吗？明天……？”

    余忘优皱眉问道，话还没有说完，吴亦凡打断了她的话。

    “明天请假，请半天。”

    吴亦凡楼过张艺兴，看了下守护，挑了挑眉。

    “嗯嗯嗯，明天请假。”

    守护转头，开心的看着余忘优。

    “那还等什么？”

    金珉硕大叫一句，冲向里面。

    “哥，你别吃多了，等又吃成胖子怎么办？”

    CHEN跟在和边补刀。

    一群人又朝厨房走去，鹿晗拍了拍吴世勋的肩，也跟上了他们。

    “好了没有？”

    余忘优不满道，绑个头发那么久！

    “快了快了，你别动。”

    吴世勋回答，认真的帮余忘优梳好。

    “绑带呢？”

    伸手问余忘优。

    余忘优把手上的绑带递到吴世勋手上，等他绑好，俩人才慢悠悠的朝里面走去。

    “没想到你绑得还挺好。”

    余忘优甩了下马尾，满意道。

    “那是，能把你这么丑的女生绑成美女我也是不容易的。”

    吴世勋得意道，抓了下余忘优的马尾，然后被余忘优追着跑。

    “呀，吴世勋，我丑吗？”

    “特别丑。”

    “你才特别丑呢。”

    “我特别丑，喜欢我的人还可以绕地球两圈了。”

    “你以为你是香飘飘吗？”

    “香飘飘是什么？”

    “就是，它的广告词是这样说的，杯装奶茶开创者，连续六年销量领先。一年卖出七亿多杯，连起来可绕地球两圈。”

    “好霸气的广告词，可我不是香飘飘。”

    “你还浑身奶味也差不多。”

    “余忘优！！！”

    打闹声响遍客厅，传到厨房，他俩也从客厅打闹到了厨房。

    朴灿烈看着眼前吴世勋和余忘优打闹的场景，不禁有种伤心的感觉，嘴边一阵甜味，看也没看，朴灿烈张开了嘴吃。

    “别看了，再看也不可能是你的。”

    边伯贤的声音传来，朴灿烈一愣，转头看向边伯贤。

    他正拿着刚才喂过朴灿烈吃蛋糕的勺子吃着手里的蛋糕。

    “什么意思？”

    朴灿烈不解道。

    “你自己明白。”

    边伯贤扔下一句，转身加入了和成员的打闹。

    D.O.看了眼余忘优和吴世勋，又看看朴灿烈，默默的拿出手机，咔嚓一声，画面定格在吴世勋抓着余忘优的马尾，余忘优正伸手伸向朴灿烈，笑得一脸灿烂，后边的吴世勋也笑得一脸灿烂，而朴灿烈正低头沉思着。

    这画面，别提有多美了，D.O.满意的点点头，收好手机，率先把蛋糕砸在CHEN脸上。

    对，没有听错，就是砸，而且他手里的全是奶油的部分。

    CHEN瞬间愣在原地，伸手把粘在脸上的奶油抹下，顶着一花脸，拿着蛋糕冲向D.O.，在他跑的过程中，又被其他成员用蛋糕砸了脸。

    在他们玩得不亦乐乎的时候，客厅里传来了余忘优的尖叫，分贝高得吓人。

    “你们就是这样对待我亲手做的蛋糕吗？”

    众人愣在原地，三秒过后，瞬间感觉生无可恋了。

    时间分割线————

    第二天早上，余忘优一睁眼就看到了林炫均和恩姿，他们正一脸可惜的吃着桌子上的菜，边吃还边嫌弃的说坏掉了。

    余忘优起身，发现她和成员昨天晚上都是在客厅里度过的，因为怕弄脏厨房，难收拾，余忘优就叫成员们拿着蛋糕和个别的菜把战场移到了客厅。

    其他的菜全放在了冰箱里。

    “要吃去拿冰箱里的，这个肯定坏掉了。”

    余忘优翻了翻白眼，伸了个懒腰，奇怪的看着客厅里三四个箱子。

    本来想问，一抬头，林炫均和恩姿早跑没了影，厨房里传来他们的惊叹，和抢东西的声音。

    余忘优鄙视的朝厨房看了眼，跑到箱子旁边，开始拆箱子，把里面的东西翻了出来，越看越觉得熟悉，突然就想到了那个惊喜，激动的摇醒CHEN，余忘优期待的问。

    “欧巴，昨天你有看到烟花和……嗯，那个该怎么说呢？”

    CHEN愣了片刻，坐起身，一副比吃了苍蝇还恶心的表情看着余忘优。

    “下次你没刷牙前请不要对着我说话。”

    这下轮到余忘优愣了，反应过来，突然就一推CHEN，不满道。

    “重点不是这个好不好？”

    CHEN认命的点头，低头沉思了会，恍然大悟道。

    “你说那个彩灯吗？还有烟花？”

    “嗯嗯嗯，怎么样？喜欢吗？”

    余忘优激动的点头，随后又期待的看着CHEN。

    “嗯，我很喜欢，你准备的吗？”

    CHEN点头，回想着昨天晚上看到的场景。

    “是我全班同学，她们还有礼物，在那呢。”

    余忘优指向了一边的箱子。

    随后看向CHEN，俩人皱了皱眉，余忘优看着CHEN，又想起了厨房里的金珉硕和恩姿，不解的问。

    “他们怎么来了？谁叫的？”

    “嗯……他说有好多礼物要送过来，早上很早就接到了电话，那时候还有点迷糊，就答应了。”

    CHEN回想着早上接到林炫均电话的场景，他只听到了几句话，随便的应了两声就挂了，都不知道他是怎么接得电话了。

    “哦，嗯，我同班同学送给你的礼物，好有诚意对吧？”

    余忘优点点头。

    “嗯，只不过，现在我们不是讨论这个的时候，我们应该……”

    CHEN看向余忘优，随后俩人很有默契的捂嘴，一副比吃了苍蝇还恶心的表情走向洗手间，同时道。

    “先刷牙。”
第104章夫人夫人（朴夫人）
    闻过那种过夜了的类似发霉的蛋糕吗？余忘优现在嘴里真的有那种气味，难闻死了，越想越恶心，余忘优用力的刷着牙，直到没有那气味。

    等余忘优再回到客厅时，成员们都已经洗好漱换好衣服了，仿佛原本在客厅里这睡一个哪睡一个满身是蛋糕的男生不是他们一样。

    余忘优感叹的不是他们穿得有多帅，而是他们洗漱换衣的速度有多快。

    “忘优啊，冰箱里的菜，我……”

    林炫均看着余忘优，不好意思的挠挠头。

    余忘优不解的看着林炫均，像一个女生一样，不对，是像一个见到帅哥的女生一样，扭来扭去就算了，还是单脚站立，后跟抬着，脚尖顶着。

    嘴角抽搐的往后一退，今天的林炫均，格外的不正常。

    “冰箱里的菜他拿走了。”

    恩姿白了眼林炫均，冲余忘优说。

    “没事没事。”

    余忘优摆摆手，这多大点事啊？有必要那个样子吗？

    “忘优，我们又要赶通告了，这次真的不会在回来了。”

    边伯贤可怜兮兮的看向余忘优，嘟起嘴。

    “不会在回来？别搞得像是生死离别好不好？”

    余忘优惊讶，随后白了眼边伯贤。

    “可能会一两个星期不回来，那么久唉，你不会想我们吗？”

    边伯贤期待的小眼神看着余忘优。

    余忘优打了个寒战，随后看向林炫均。

    “哥，菜你可拿走了，对哥哥们好点。”

    “放心吧，包在我身上。”

    林炫均拍拍胸脯，一脸自信，像那种被岳父交代女儿一样。

    看了眼成员们，余忘优叹了口气，把林炫均拉到了墙角，警惕的看了下成员们，确定他们不会听到后，凑到林炫均耳边，小声的嘱咐着。

    “KAI和LAY有腰伤，你帮忙看着点，鹿哥和吴世勋喜欢喝奶茶，你没事就帮他们买点，少帮他们接点通告，晚上不要太晚下班，你是他们经纪人，肯定比我了解他们，不要太勉强他们了。”

    林炫均点头，就知道余忘优会这样，早就做好了左耳进右耳出的准备。

    “如果林炫均欧巴没有对你们好的话，就告诉我”

    余忘优转身又走向成员们，小小的打闹了一会，就送他们离开了别墅，当车子远离了有那么远时，余忘优脸上的笑容在那一瞬间就消失了，低头，缓缓的蹲在地上，头贴近膝盖，双手抱住脚。

    莫名的难受让余忘优忍不住想哭，蹲了好一会，想着他们在一起的日子，突然鼻子就一酸，刚想哭出来时，突然有一只手把她拉到了一个怀抱里，瞬间闻到了一阵奶味，余忘优抽抽鼻子，不能在吴世勋面前丢脸啊！

    上车走的时候，吴世勋就一直往后边看，越看越不对劲，果然，等走了不远，余忘优就蹲在地上了，吴世勋担心她，立马叫林炫均停车了，跑到她身边一看，这小妮子貌似在哭呢，心疼的把她搂到自己怀里。

    当余忘优想到，抱着自己的人是吴世勋，就忍不住的哭了出来，说好的不丢脸也忘到了九霄云外。

    一听到哭声吴世勋就急了，推开余忘优，看着她满脸的泪，想也没想就拿着衣服袖子帮她擦，一边擦一边皱眉说。

    “多大个人了，动不动就哭。”

    余忘优吸了吸鼻子，一把打开吴世勋的手，不满道。

    “我就是舍不得你们走，哭不行吗？”

    吴世勋低头杨嘴一笑，轻轻的刮了下余忘优的鼻子，微笑的看着她，直到余忘优被他看得有点脸红，才罢休。

    车里……

    朴灿烈也一直往后边看，本来想下车的，可想到现在下去也没什么用，还会弄得尴尬，便回头戴上耳机，闭眼，默默的听歌。

    “灿烈……也喜欢忘优？”

    金珉硕一副探究的眼神看着朴灿烈，刚一问出来，一边和KAI玩的D.O.立马就紧盯着朴灿烈。

    朴灿烈耳机声音也不大，听到这句话时心头也一颤，想着自己戴着耳机，可以当作没听到的，眼睛也没动一下，静静的听着车里的动静。

    “该不会是真的吧？”

    金珉硕一副不可置信的样子，看了眼旁边闭眼没有戴耳机的边伯贤。

    “听到了就别当没听到，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，回答下很难吗？”

    边伯贤猛的睁开眼睛，扯掉朴灿烈的耳机，冲朴灿烈大声道，带有那么一丝生气的意味。

    朴灿烈愣愣的看着边伯贤，没想到边伯贤反应会这么大。

    “喜欢也没办法了。”

    鹿晗示意朴灿烈回头，吴世勋正和余忘优有说有笑的，余忘优突然伸出小拇指，吴世勋笑着勾了上去。

    朴灿烈静静的看着，又迅速的回头了，低头想了一会儿，突然搂过边伯贤，笑着对鹿晗说。

    “没事，我朴夫人不是在这嘛，到是你，以后可多了个吴夫人了。”

    鹿晗撇撇嘴，朝朴灿烈示威的挥了挥拳头，可奈何不了，朴灿烈和边伯贤坐在最后一排的。

    “呀，你们俩……”

    CHEN一脸奸笑的指着朴灿烈，还有旁边脸微微发红的边伯贤。

    “金夫人，你有什么问题吗？”

    朴灿烈欠揍的问道，这一问，CHEN就不出声了，脸也微微发红，到是旁边的金珉硕一脸好笑的看着他。

    “你们好无聊啊。”

    守护回头说了句，指了指前面同样惊讶的恩姿，示意他们不要说了。

    林炫均嘛，早就免疫了，这些话，他又不是第一次听了。

    朴灿烈会意的点头，示意他们不要计较，到也没人说什么，谁知道一说，他会叫你什么，夫人两个字，对一男生来说，打击很大的。

    可朴灿烈搂着边伯贤的手却没有放下，还把一只耳机塞到了边伯贤耳朵里，自己戴一只，安静的闭眼。

    不一会儿，吴世勋上车了，脸上掩饰不住的笑容，搂着鹿晗小声的在他耳边说什么，接着俩人笑了起来。

    鹿晗下意识回头看了下朴灿烈，没有什么异常，应该戴着耳机睡觉了吧，不得不说，到在朴灿烈肩头上闭眼的边伯贤真的很亮眼。

    等鹿晗转回头，朴灿烈就睁开了眼睛，看着吴世勋好一会儿，又回头看了下后面，余忘优的身影逐渐变小。

    一回头就对上了边伯贤的眼睛，朴灿烈心一慌，立马捂他眼睛，小声的唱着安眠曲。

    “灿烈，你真的不适合唱这个，真的。”

    CHEN回头鄙视的看了眼朴灿烈。

    “那金夫人，你给我们唱唱吧。”

    朴灿烈欠揍的笑着。

    “呀，朴灿烈。”

    CHEN好像有点生气，转头瞪着朴灿烈，可脸却是发红了。

    “你们别吵了，安生待着不好吗？”

    金珉硕回头看了眼朴灿烈，接着笑着拉过CHEN，跟他说别介意朴灿烈的话。

    大哥发话，没人不听，朴灿烈也安生的闭眼，搂着边伯贤，安静的睡着。

    （对我小说不满的读者，可以提意见，怎么说都无所谓，我会看的，也会改的。）
第105章跳级
    等车子消失看不到影子后，余忘优才转身回到别墅，简单的收拾下，边锁门边打李恩善的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    很久没有人接，就在余忘优想挂掉时，声音响起了。

    “您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请时候在拨，Sorry……”

    余忘优就静静听着李恩善卡壳，锁上门，边走边说。

    “玩够了没？来XX路口接我。”

    “你没事跑那么远干嘛？”

    李恩善不解道，本来还想耍下余忘优的，可惜，她英语不好，不会说。

    “来不来？”

    余忘优不耐烦道，皱了皱眉。

    “哎呀，别这样嘛，生气了吗？”

    李恩善立马讨好道，起身拿着车钥匙，走向自家停车场。

    “你好啰嗦啊。”

    余忘优忍不住翻白眼，脚无聊的踢着路上的石头。

    “接到你我们去哪？”

    李恩善立马进入正题，在啰嗦下去，余忘优可要挂电话了。

    “找车祺宸。”

    余忘优实话实说，刚说完叫听到李恩善发动车子的声音。

    这次CHEN生日那个彩灯礼物还多亏了车祺宸帮忙，要不然也没那么顺利，她得去感谢下人家啊。

    “路上小心，别被警察看到了。”

    接着又提醒，一听，李恩善开得肯定是摩托车。

    未成年被警察看到，可是要罚款的，除了罚款可还是要去趟警局的，宋孝言又在自家武馆帮忙，余忘优可不想去警局赎人。

    “知道了。”

    李恩善刚说完，余忘优就挂了电话，拿着头盔，李恩善看着已经通话结束的屏幕，嘴角抽搐道。

    “你打乱了我原本帅气的结尾。”

    收好手机，李恩善戴上头盔，认命的朝目的地开去。

    余忘优走到路口，坐在一边的路上，打开手机开始发信息。

    问车祺宸在那里，看到车祺宸下面的联系人余央，想了想，余忘优又发信息问，可不可以跳级。

    发好信息后，余忘优关上了手机，静静的等着李恩善来。

    地点转换————

    HJ公司————

    “韩总韩总，重大发现，重大发现。”

    助理急忙的推开韩俊敏办公室的门，激动的大叫。

    “什么事？”

    韩俊敏从椅子上转过身，皱眉的看着助理。

    “余央有个哥哥，叫余景，余景有个女儿，失踪了。”

    助理睁大眼睛，拿着资料的手都在抖。

    “你是说……？余忘优就是余景的女儿？”

    韩俊敏起身看着助理，伸手问他要资料，助理点点头，把资料递了上去。

    “没有照片？”

    韩俊敏不解的问，眉头微微皱了皱。

    “网上的照片都被清理了。”

    助理低头小声回答。

    韩俊敏一把把资料按在桌子上，抬头看向助理，微微皱眉，随后严肃道。

    “把这个事告诉都英均，让他们从余央那里下手，确定一下这是不是真的，对了，防着点郑熙娜。”

    “是，郑熙娜……已经没有价值了，是不是该……”

    助理点头，当初让郑熙娜当经纪人也是为了从她口中得知余忘优的消息罢了，现在已经没有什么可以知道了。

    “还有用。”

    韩俊敏摇头，郑熙娜是余忘优以前在韩国唯一的朋友，如果两个感情够深的话，不妨可以利用。

    助理点头，片刻后默默的退出房门，把门给带上了。

    另一边————

    “都英均……你混蛋，放开我。”

    郑熙娜使劲的推着想撕她衣服的都英均。

    “给我安分点。”

    都英均抓住郑熙娜的双手，紧盯着她的眼睛。

    “你混蛋，卑鄙无耻的小人。”

    郑熙娜挣脱不开都英均的手，只好语言攻击，一双眼睛充满了抗拒，还有愤怒，脸不知是被都英均无耻的动作弄的还是被气得，满脸通红。

    “你以为你很干净吗？要不，把视频给你看看？”

    都英均嘲笑的勾了勾嘴角，脸凑进郑熙娜，近得可以把她眼睫毛数清楚。

    郑熙娜不说话了，只能瞪着都英均，眼睛充满了水汽，一眨眼，眼泪就流了下来。

    “乖乖的，不要动，要不然，你那朋友可就倒霉了。”

    都英均凑都郑熙娜耳边小声的说，还咬了咬她的耳垂，顺着耳垂吻了下去。

    郑熙娜紧紧的咬着自己的下嘴唇，逼自己不发出任何声音，虽然都英均不一定斗得过余忘优，可谁知道这变态会对余忘优做出什么事。

    都英均就一心理变态，双重人格的人渣，明明那么讨厌她，可却对他做出这种事。

    “你不出声吗？这样有什么意思？”

    都英均抬起头，看着郑熙娜，伸手抹掉了她嘴角被咬出的血。

    郑熙娜瞪着都英均，没有说话，微微的偏开了头。

    都英均邪魅一笑，手伸向（不可描述的地方及不可描述的地方到不可描述的地方。）

    这个跳过——

    地点转换————

    余忘优等来的李恩善，俩人骑车直奔蛋糕店，她问了车祺宸，因为余忘优上次一闹，全公司上下都知道，车大少爷有女朋友了，而且口味还很重。

    车家夫妇自然也知道了，立马腾出时间让车祺宸好好跟人家‘谈谈’，换个像样点的。

    所以车祺宸又解放了，又回到了蛋糕店，继续打工。

    过着衣食无忧还硬找苦吃的日子。

    时间分割线————

    余忘优看着一直被李恩善缠着的车祺宸，嘴角抽搐，无语的翻了翻白眼，她还没跟车祺宸说过一句话呢！

    看到车祺宸投来求救的目光，余忘优默默的拿着蛋糕，起身，默默的离他们远些，然后开始跟余央说跳级的事。

    余央：忘优，如果有天你发现我骗了你，你会怎么办？

    余忘优无语的看着这句话，好无聊的言情剧里的话啊，在言情剧里，一般是男主对女主说的，要么就是一大堆狗血剧情，男主杀了女主的谁谁谁……

    余忘优：那得看程度了，不触放底线，无所谓。

    余忘优想了想，还是把这句话发了出去，吃了口蛋糕，又看向李恩善和车祺宸。

    李恩善还真的是厚脸皮啊，车祺宸都不想理她，她还粘着他，雷打不动。

    时间分割线————

    日子平淡的过着，余忘优也如愿以偿的跳级了，跳级考试的时候，李恩善拉着她假哭着就不让她进教室，说什么怎么也不和她们说，说是不是要抛弃她们了，最后被宋孝言强行拉走了。

    宋孝言说，你等着我。

    余忘优跳级的事，都英均自然是知道的，为了证实下余忘优是不是余央的侄女，他得去学校就读一阵子。

    高中的生活很好，至少不用坐那么久的电梯了，少坐几层楼。

    某一天，心血来潮的余忘优想爬楼梯上六楼教室，反正可以随时反悔坐电梯，所以，余忘优拿着瓶水出发了。

    爬都三楼时，余忘优还是认输了，站在电梯门前等电梯上来。

    ‘叮’的一声，电梯门开了，余忘优一抬头就看到了最不想看到的人，和最想看到的人。

    都英均和郑熙娜。

    余忘优愣了片刻，目光停在郑熙娜锁骨上的红红一块。

    微微皱了皱眉，那个什么公司的人还打人的吗？

    “学妹，不进来吗？”

    都英均开口道，撇了眼旁边的郑熙娜，随后一副‘玩世不恭’的样子看向余忘优。

    余忘优皱眉，看着都英均身上的校服，还有郑熙娜身上的。

    不解的目光停留了一会，余忘优走进了电梯。

    按下六楼，余忘优站在电梯门旁边，离都英均和郑熙娜远远的。

    “你不好奇吗？”

    都英均笑眯眯的看着余忘优，手随意的搭在郑熙娜肩上，郑熙娜没有动，虽然觉得很恶心，可是她不能动。

    “没必要。”

    余忘优冷漠的回了一句，看着电梯楼层，还有两楼。

    “不要这么冷淡嘛。”

    都英均一笑，手又从郑熙娜肩上收了回来，因为，电梯到了六楼了，余忘优头也不回的走了出去。

    “你的朋友，很有意思。”

    都英均凑都郑熙娜耳边小声说道，随后抬脚走了出去，留下郑熙娜狠狠的瞪着他的背影，手紧紧的握拳，指甲没入肉里。
第106章知道余央的事（总感觉她们怪怪的）
    当余忘优知道余央是她姑姑的事是在遇见都英均之后过了的两天，那时，都英均正搂着郑熙娜，站在余忘优面前，余忘优正写的作业。

    “还是你们这好，不会有一大群人跑来要合影什么的。”

    都英均拉开了余忘优前面的椅子，坐在余忘优面前，手撑着下巴，郑熙娜默默的站在一边，头埋的低低的。

    余忘优所在的楼全部都是EXO的粉丝，看到都英均也当作没看到一样，连一个眼神都不给他。

    余忘优停下了笔，抬头面无表情的看了眼都英均，随后又低头继续写作业。

    “告诉你个秘密吧，余央，也就是这个学校的校长，是你姑姑。”

    都英均凑近余忘优，小声道，看着余忘优的表情，他们也不能确定是不是，所以只好从余忘优口中确定了。

    余忘优写作业的手一停，没有抬头，片刻后，又继续写作业。

    “你不惊讶吗？”

    都英均不解道，把余忘优面前的作业抽了出来，笔在上面留下长长的一条。

    余忘优很恼火，她正在默写历史，因为换了个国家，历史记录肯定不同，为了不挂科，余忘优就只好一单元一单元的默写，背熟。

    “你很烦知道吗？”

    余忘优猛的站起身，愤怒的盯着都英均的眼睛，从他手里抢过作业本。

    “我是好心告诉你。”

    都英均也站起身，被余忘优那样居高临下的看着，实在有点不爽。

    “你想尝试下跆拳道黑带级的杀伤力吗？”

    余忘优凑进都英均，盯着他的眼睛，面无表情的问，看着他嘴角微微上扬，余忘优就想把他打到满地找牙。

    “不想就给我滚。”

    看着都英均没有说话，余忘优又冷冷道，说完又继续坐下写作业。

    “熙娜，你的朋友都不怎么欢迎我们呢，走吧。”

    都英均挑眉，搂过郑熙娜转身就走。

    听韩俊敏的助理说，有次派去的人被余忘优打到……差点生不出小孩，所以……他还是不要惹好了。

    等都英均一转身，余忘优就抬头看向郑熙娜，又瘦了一大圈，叹了口气，余忘优开始沉思都英均所说的话。

    余央是她姑姑？貌似听起来很不真实，虽然她真的有个姑姑在韩国，但……她不知道名字，余忘优想了想……还是回家查下资料好了。

    郑熙娜比都英均大岁，落阳比郑熙娜大一岁，其他成员的年龄都差不多，都英均和郑熙娜在学校逍遥，其他成员则是在别的国家演出，落阳作为队长，也是时刻的关注着成员，除了那个和都英均一起鬼混的崔贤俊。

    他对都英均和崔贤俊有种莫名的讨厌。

    MFH组合的努力也没有白费，总算得到了一个新人奖，在日本东京，而他们的名气也不知不觉的提升起来，都英均在下午接到通知，立马拉着郑熙娜，坐飞机前往日本。

    为了MFH组合，韩俊敏可没少花力气和钱。

    时间分割线————

    自从跳级后，余忘优每次都是在楼下不远的地方等宋孝言和李恩善，俩人为了跳级和余忘优一起也是很努力的准备着，余忘优看着都觉得对不起她们。

    坐在长椅上，余忘优看着同学都有说有笑的走着，想到了以前在中国的日子，她也有很多朋友，虽然知道她们并不是真心的，好几次都从她们嘴里听到想到韩国她姑姑的学校里去，每次余忘优都只是笑笑不说话。

    一想到姑姑，余忘优就想起了都英均的话，拿出手机开始查资料，果然在余景的家庭成员里找到了余央的名字，不得不相信都英均说的是事实，关掉手机，余忘优突然就有种落寞感。

    余央知道她是她侄女吧？为什么不说出来呢？瞒着有什么意思呢？难道……

    余忘优抬头，惊讶的想着，余央该不会不想告诉她爸妈她在韩国吧？然后……好继承余家的家产？

    余忘优是余景的独生女，若余忘优没有能力继承家产，那么……一切都会轮到余央手里，该不会……？

    余忘优摇摇头，想什么呢？这么狗血的事情，怎么可能发生在她身上？

    “忘优，忘优？”

    李恩善拍了拍余忘优的肩膀，突如其来的手让余忘优吓了一跳，处于防备状态的余忘优，二话不说的抓住肩膀上的手，一个反身就想抬脚踢人，看到是李恩善后，才松开了手。

    “呀，忘优，好痛。”

    李恩善甩甩手，皱眉的看着余忘优。

    “活该，谁让你不叫我。”

    余忘优白了李恩善一眼，她根本没用多少力气好吧？

    “我叫了你的，你都没回答我。”

    李恩善委屈道，轻轻的揉着手。

    “要不要？我帮你正骨？”

    余忘优走近李恩善，握了握拳头，骨头发出清纯貌似断掉的声音。

    “没事，……我一点事都没有。”

    李恩善抓住车龙头，脚下一用力就开了出去，骑了有那么久，李恩善才发现自己的位置根本没有动过……

    转身一看，书包正被余忘优拉住，而她在原地骑车。

    “去那？今天轮到你载我的了。”

    余忘优冷漠的问，小样，跟我斗，你还嫩着呢。

    “我去找车祺宸。”

    一提到车祺宸，李恩善就两眼放光。

    “又去纠缠他吗？”

    余忘优不解的问句，立马遭到李恩善的白眼，然后李恩善就开始巴拉巴拉的说车祺宸对她有多好，多温柔。

    余忘优扶额，他对每个客人都很好很温柔好吧？

    实在受不了李恩善，余忘优说了句我放手了就松开了手，接着传来李恩善的尖叫还有车子到地的声音。

    “呀，忘优，开始认识你时你可不是这个样子的，又温柔，又可爱，那么文静的一个人……”

    李恩善不满的看着余忘优，慢悠悠的去扶车，边扶车边开始吧啦吧啦的说一大堆。

    “我可是提醒过的。”

    余忘优坐上宋孝言的车，看着李恩善扶车子，自动无视了李恩善的那些话，她就知道李恩善不可能随着车子一起摔的，反应能力挺不错的。

    “我们先走了。”

    宋孝言说完，不听李恩善在一边大叫，脚下一用力。

    “孝言，你们真打算跳级啊？”

    余忘优打开书包，翻出薯片。

    “当然。”

    宋孝言点头，骑车的速度突然就慢了下来，接着，车停下了，余忘优一抬头就看到了本多千空。

    “忘优。”

    宋孝言回头，冲余忘优眨眼睛，示意余忘优抢本多千空手里的书包。

    余忘优咬着薯片，看了好久，才恍然大悟，一把抢过本多千空的书包，然后车子快速的开了出去，余忘优一个没坐稳，差点摔了下去，手一把抓着了宋孝言的衣服，嘴里的薯片洒了一地。

    后边的本多千空还没有反应过来，呆呆的站在原地。

    “本多千空跟上来了没？”

    宋孝言问道，语气里莫名的兴奋。

    “没有呢，你让我拿他的书包干什么？”

    余忘优回头看了眼站在原地的本多千空，不解的问道，又继续吃薯片。

    “待会你就知道了。”

    宋孝言杨嘴一笑，接着，余忘优听到了本多千空的大叫。

    “呀，宋孝言，我的公交车卡。”

    接着，本多千空就追着宋孝言跑，余忘优坐在后边，真的很激动，本多千空就差一点就可以抓到她了！

    “呀呀呀，孝言呀，啊，快点。”

    余忘优激动的大叫，把本多千空的书包又往里放点，本多千空看到这场景，幽怨的盯着余忘优，一句话也说不出来。

    “千空呀，要我载你一程吗？”

    不知何时跟上来的李恩善幸灾乐祸道。

    本多千空白了她一眼，继续追着跑，宋孝言到是很轻松，余忘优很轻，而且她骑的又是赛车，根本不怕本多千空会追上来。

    然后大街上就出现了这种场景，一个身穿校服的帅气男生，追着两个骑车的女生一直跑，嘴里用日语大叫着，听得懂日语的人一定知道他在说什么。

    “宋孝言，我跟你不共戴天。”
第107章假装情侣
    本多千空从学校追回了奶茶店，跑得上气不接下气，一进奶茶店的门就抢过本多千音手里的奶茶，喝的一干二净。

    然后恶狠狠的瞪向和余忘优坐在一起，边喝奶茶边吃着本多千音做的糕点的宋孝言。

    “哟哟哟，这是什么表情？有你这么对上司的吗？”

    宋孝言好笑的看着本多千空，一边吃着糕点，一边喝着奶茶。

    经过老师的决定，本多千空成了宋孝言的助理，多光彩啊，学生会会长的助理，当然也只有本多千空知道，这个助理不好当，有事没事宋孝言都会让他去跑腿，真正工作很少。

    “在今天之前，我还没见过有那个上司这样对自己下属的。”

    本多千空走到宋孝言面前，压抑着愤怒道，恼火两个字都写在脸上了，余忘优还从来没见过本多千空会发火，推了推宋孝言，示意她不要说了。

    “知道你追不上可以不追啊，我又没让你追。”

    宋孝言摆摆手无辜道，看着本多千空被气到的样子，宋孝言就有种莫名的开心。

    本多千空指着宋孝言说不出话来，最后脸都被气青，转身就走。

    宋孝言杨嘴一笑，回头继续吃自己的糕点和奶茶，想到本多千空被气着的样子，宋孝言就笑出了声。

    坐在宋孝言对面的余忘优呆呆的看着她，眼里的呆愣，慢慢转换为惊讶。

    注意到余忘优的目光，宋孝言抬头，不好意思的笑了笑。

    地点转换————

    “祺宸，你别走嘛。”

    李恩善撒娇的朝车祺宸说，她正坐在蛋糕店里最角落的地方，面前放着车祺宸亲手做的蛋糕，还有他亲手调的酒，当然，酒是李恩善要求的。

    “你还有什么事？”

    车祺宸不耐烦的坐下，不耐烦的开口问道，自从那次余忘优带李恩善来过后，他一直被李恩善缠着，一开始，他还可以温柔的对待她，可时间一长……

    甚至每天都能看到她的身影，每天都要求陪她好久什么的，每次都借着向他请教问题而向店长蒙混过关，每次都能从店长发现他们的前三十秒钟换成一副认真好学的样子，认真的拿着纸笔问他问题，最主要的是，每次，店长都不会发现。

    每次李恩善一来，车祺宸就注定要陪到她离开为止。

    “没事，我就想看看你。”

    李恩善手撑着下巴，眼睛发光的看着车祺宸。

    长得又帅，还会做蛋糕，调酒，年纪轻轻就是那个什么集团的总裁，虽然是从余忘优嘴里知道，这个还待认证。

    车祺宸忍不住翻了翻白眼，他真的是服了这个小妹妹了，天天缠着他，每次都是这句话，她看不腻吗？

    正烦着的，手机就传来了振动，拿出来一看，他爸妈又在崔他带女朋友回去看看了，车祺宸深吸一口气，默默的回了句正在谈，让他们别心急，虽然知道他爸妈不是那么容易糊弄过去的，果然，下一秒，他爸妈就回信息道。

    上次你也是这么说的……

    车祺宸扶额，无奈的叹了口气，他家爸妈就这么想让他早点结婚，想了想，发信息让余忘优帮他介绍一个，不来真的，只是唬下他爸妈而已。

    余忘优玩着玩着电脑就看到了车祺宸的信息，眯眼看了会，把眼镜抬了抬，递给了宋孝言。

    “帮忙下。”

    余忘优没有改掉戴眼镜的习惯，经常戴着眼镜玩手机电脑什么的，每次本多千音问她时，她就会很正经的回一句。

    这样不仅可以遮住电脑的光，最主要的是，显得多文静啊。

    “多久要啊？”

    宋孝言问，把手机还给了余忘优。

    “我问下。”

    余忘优推了推眼镜，发信息问，结果车祺宸回，明天。

    “明天。”

    余忘优抬头，片刻后看到宋孝言摇摇头。

    “你明天有空吗？”

    余忘优问，没人去不如宋孝言去好，看着多么端庄大方，他父母一定会喜欢的。

    “明天武馆有事呢。”

    宋孝言无奈的回答，武馆最近招了很多学生，老师都不够了，想了想，随后问余忘优。

    “你明天没空吗？”

    “我可是被淘汰过的。”

    余忘优摇摇头，车祺宸跟她说了那天过后的事，他爸妈很嫌弃呢，唉，真没想到，她还有被除了吴世勋之外的人嫌弃。

    当然，一切问题都不是她啦，毕竟穿成那样，他爸妈喜欢才怪呢……

    俩人沉思了会，同时抬头看向对方，同时说出李恩善的名字。

    “李恩善。”

    李恩善从来都是有空的，你在任何时候找她，只要说出地方，她能分分钟到你面前。

    余忘优发信息给车祺宸时，没有直接打李恩善的名字，而是发了一句话。

    “你面前不是有一个吗？”

    看到余忘优发来的信息，车祺宸抬头看向了还盯着他发春的李恩善，丝毫没有被人抓个现成而感到不好意思。

    车祺宸打了个寒战，眼神看向柜台前的同事，她们也一样，眼神和李恩善一样……表情就更恐怖了，一副恨不得把他扑到，狠狠蹂*躏，丝毫不掩饰表情和眼里的光芒……。

    车祺宸认命的收好手机，开始掂量着语气问李恩善。

    “你……能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    李恩善有点惊讶，除了第一次见到车祺宸后来的后来，他就从来都没有用这么这么温柔的语气跟她说过话了。

    “明天陪我去骗一下我爸妈。”

    “骗人？这样不好吧？”

    李恩善为难的说，骗人她可不敢，更何况是她男神的爸妈？

    “以我女朋友的身份，嗯……很复杂，你就说你帮不帮。”

    车祺宸直话直说，为了不要在回到那个公司里，他必须这样做，而且……只是假装而已。

    “好呀好呀。”

    一听到以他女朋友的身份，李恩善就激动的点头。

    “明天……九点，来这里找我。”

    车祺宸起身，留下一句话转身就走向柜台。

    李恩善都来不及点头，看着车祺宸的背影，双手捂住脸颊，微微开始发红起来，兴奋的难以言喻。

    柜台前车祺宸的基友搂过车祺宸，看着在座位上发疯的李恩善，不怀好意的看着车祺宸。

    “你和她说了什么啊？看，别人都疯了。”

    车祺宸转头看了眼李恩善，的确跟疯了一样，翻了翻白眼，又回头看向他的基友。

    “她……”

    车祺宸指了指脑袋，又继续道。

    “有点病。”

    一说完转身就走，留下他的基友，一副‘饶有兴趣’的表情看着李恩善，又看了看车祺宸。

    （看到有人说想转载，这个……我不能做决定，你得去问我编辑，因为是签约的小说，不能随便转载的，非常抱歉。）
第108章见家长（我俩换换？）
    看到MFH的颁奖典礼的视频余忘优还是很震惊的，嘴里的粥差点就吐到对面本多千空的脸上了。

    “欢迎MFH上来领奖。”

    主持人说着，然后屏幕中就出现了MFH的成员们，个个都笑的很开心，包括都英均。

    因为本多千音和本多千空是日本人，他们比较喜欢看日本的综艺或者电视剧，余忘优又听得懂日语，所以也没反对。

    本多千音是后来才知道上次来她这里让余忘优住这里的人是EXO的成员，也知道了都英均跟EXO现在是敌对关系，一想到这里，本多千音就想拿摇控换台，手刚拿着摇控，就被余忘优按住了。

    余忘优推了推眼睛，盯着电视一动不动道。

    “先看看。”

    落阳作为MFH的队长，上前接过了主持人递来的奖杯，双手接着还鞠躬，过了会才拿过话筒说话。

    “非常感谢各位一直陪着的粉丝，也非常感谢社长对我们的关爱，我们会继续努力的，非常感谢。”

    又鞠下了躬，本以为这样结束了的，可下一秒，镜头就换成了都英均，他拿着话筒，非常真挚的眼神看着镜头，微笑着。

    “也非常感谢EXO的前辈们，上次能当我们的助阵嘉宾，谢谢你们的支持，谢谢。”

    余忘优眯眼，推了推眼睛，紧盯着都英均的脸，他没事做这样说干什么？有种不祥的预感，自觉告诉她，都英均这样说绝对有目的。

    时间分割线——吃完饭后

    因为学校又要搞什么活动的原因，余忘优临时就接到余央的电话说不用上学，正好，她明天也不想去上学了，应了一声，余忘优开始整理刚收回来的衣服。

    “忘优，关于……都英均跟你说的……”

    余央吞吞吐吐的问道，她也是后来无意间听到余忘优的同班同学说，都英均跟余忘优说，她是余忘优的姑姑，听到这里，余央心都凉了半截。

    “嗯……？那是不是真的？”

    余忘优停了会，不确定的问道，她那天也只看了资料，没有看照片，还不能确定余央是她姑姑。

    “是真的。”

    余央小声的回答，听到余忘优没有声音了，余央就急了，刚想开口问，余忘优就说话了。

    “那，姑姑你有没有听过余忘念这个名字？”

    余忘优用中文问道，想到了梦里发生的一切。

    “忘念？没有啊，你从哪听来的？”

    余央不解道，她只知道当初她哥余景，也就是余忘优的爸爸。

    （余家两兄妹，哥哥是余景，妹妹是余央，苏雅（余忘优的妈妈）嫁到余家时把苏家唯一的儿子也带了过去，在余景的一家公司里工作，起先余景大部分都是公司，（在余忘优没有出生之前，）在余忘优出生后才慢慢的换成了学校，这也是为什么在余忘优的印象中只有学校的原因。）

    好了，有点跑题，继续回到上一段。

    只生了余忘优一个，后来在余忘优大概两三岁时，公司都换成了学校，为此还和苏州大吵，（苏州，余忘优的舅舅，苏雅的弟弟。）她也不怎么清楚，因为那时候，她已经在韩国了。

    “哦，”

    余忘优失落的点点头，随后又松了口气，做梦果然是做梦。

    有点意外，本以为见过亲人很伤心，难过，大哭，可很平静，什么事都没有。

    时间分割线————

    第二天早上，当余忘优打开电脑，她就知道为什么都英均会那样说了。

    因为都英均昨天那么一提，很多媒体都重温了MFH出道时的演出，然后……各大新闻首页上都写着。

    ‘EXO在MFH组合出道时而恢复12人，疑似下马威。’

    ‘MFH出道受不同公司的前辈打压。’

    ‘在这一天恢复是有什么意思？MFH组合被打压。’

    ‘太嚣张，打压后辈，目中无人。’

    还有很多，余忘优看到这些，头疼的揉了揉眉心，怎么现在的小编都喜欢胡说八道呢？

    随便点进去一看。

    ‘EXO成员在MFH组合出道时以12个人回归，助阵嘉宾的他们竟然反客为主，打压新出道的后辈……’

    看到这里余忘优就有点想打人了，他们的本意根本不是这样的好不好？在他们出道那天以12个人回归，关注量就会增加，不也一起带着他们了吗？话题标题难道不是‘在MFH组合出道的日子EXO以12个人重新出现在舞台。’吗？

    一看下面的评论，余忘优更气了。

    ‘说什么有礼貌的男团？就这样对待新人的吗？’

    ‘好感度瞬间降低，真没想到。’

    ‘哥哥们不是这个意思，你们别乱说。’

    ‘他们是按公司安排的好吧？别一言不合就说打压后辈。’

    ‘打压这种没有威胁力的后辈根本没有意思。’

    ‘别说太过分了，小编你给我出来。’

    ……………………

    实在忍不住的余忘优，黑了那发这条新闻的小编的电脑。

    立马又删掉了网页，搜索了EXO，标题全成了不好的话，全都围着MFH组合转，打压后辈，目中无人……

    这是什么炒作法？借题发挥也没必要这个样子吧？关上电脑，余忘优想了想，该怎么办。

    打压后辈，目中无人……

    一想到这两个词，余忘优就想到了办法，找到上次他们演出的那个地方，入侵了系统，找到MFH组合在后台时EXO无礼的那段，截出视频之后，匿名发表。

    地点转换————

    “祺宸，我怕。”

    李恩善看到面前的高楼大夏，小心的扯了扯车祺宸的衣角，小声的说。

    她现在被车祺宸打扮的自己都不认识了，穿着橱窗里挂着的衣服，橱窗里的，别提衣服了，她连袜子都买不起。

    标准十厘米高的高跟鞋，化着清新淡雅的妆，头发也是好好的绑着。

    “别紧张，你只要想到，踏进去后，你就是这栋楼的主人。”

    车祺宸搂过李恩善，安慰道，估计小姑娘也没交过什么男朋友，更别说见家长了。

    “可是……我……根本没法走啊。”

    听到车祺宸那样说李恩善心里还是很开心的，可这十厘米的高跟鞋，她真的没法走，别说走了，抬脚都困难，刚下车站在原地在车祺宸威胁的眼光下李恩善才穿上的。

    车祺宸看向李恩善的腿，嗯……很好，颤抖的频率都那么标准。

    “你能别抖吗？”

    “我怕，而且太高了……”

    “十厘米还算高？”

    “要不我俩换着试试？”

    十分钟后————

    “呀，啊，李恩善，你等我。”

    车祺宸小心翼翼的走着，他还真和李恩善换了。

    “体会到我刚才的感受了吗？”

    李恩善回头，默默的退后。

    “呀，你别走，等……”

    车祺宸还没有说完，李恩善就没了人影，他是脑袋进水了吗？和她换鞋子？

    悲剧啊，他堂堂车氏集团的总裁，在自家公司大门前穿着十厘米的高跟鞋，动都不能动，他的一世英名啊……
第109章画风突变（这是谁？）
    最后李恩善还是被车祺宸叫住了，嗯……李恩善不是走路走到车祺宸面前的，是……被保镖抬过去的。

    想象一下，两个一米八几的，抬着一一米六几的手臂，双脚都是离地的，脚没有落地，腾空走着，让李恩善有种上天了的感觉，双脚使劲瞪，嘴里还在大吼大叫。

    “啊，祺宸啊，我是你们总裁的女朋友唉，你们竟然这样对我，小心我跟你们总裁告状，把你们给开了。”

    保镖一脸黑线，心里默默的安慰自己，还有几步就可以甩掉她了。

    过了一会，李恩善感觉自己又回到地球上了，脑袋还没有反应过来，脚向前踏了一步，踩空了，李恩善感觉……自己又离开地球表面了……

    手习惯性的向前，刷的一声，李恩善扑到了地上，脸朝下啊，鼻子好疼啊……

    李恩善一抬头，她看到了车祺宸坐在地上一脸震惊的看着她……

    李恩善视线向下一移，看到了车祺宸……蓝色的内裤……

    不知怎么的，鼻子一热，鼻血就流下来了，李恩善尴尬的抹掉，看向车祺宸，她现在才发现……她们俩的姿势……

    李恩善一只手还抓着车祺宸的裤子，一只手上还有刚才抹的鼻血，而……车祺宸……的下半身除了有内裤……其他的全暴露在外，白花花的大腿……

    加上他一脸震惊又不可置信的表情，真的……特别好笑。

    “祺宸……”

    听到声音，李恩善和车祺宸同时转头，看到了一个穿着很普通的女人，脸上也是不可置信，眼睛满满的震惊。

    仔细点看好像车祺宸呢，这个想法在李恩善脑海里存留了一秒，突然就想到了她们现在的情况，李恩善默默的祈祷，千万别是车祺宸的妈啊……

    可下一秒……车祺宸的声音，就差点让李恩善疯掉。

    “妈……”

    时间分割线————

    “祺宸……这样的事，妈也不好说什么，你们自己看着办就行了，还有啊，妈很满意这个。”

    车祺宸和李恩善低头站在车祺宸妈妈的面前。

    李恩善满脸通红，这是什么事？她不小心脱了车祺宸的裤子，这就算了，还流鼻血了，可那是摔的啊，有谁会信呢？什么时候流不好，偏偏在看到车祺宸的内裤流下来，这些都算了……竟然还被车祺宸的妈妈看到了！！！

    你耍我呢？

    “好好在一起啊，能不能早点抱孙子就看你的了。”

    车祺宸的妈妈走到李恩善身边，别有用意的说道，声音很大，车祺宸也听到了，片刻后，车祺宸皱眉道。

    “妈……”

    李恩善不解的看看车祺宸，看看车祺宸的妈妈，不解的凑进车祺宸问。

    “伯母什么意思啊？”

    车祺宸白了她一眼，随后看到了她妈妈不满的眼神。

    车祺宸无奈的白了眼天花板，把手上的高跟鞋扔到地上，示意李恩善穿上。

    李恩善小心翼翼的看了眼车祺宸的妈妈，看着她别有深意的笑了下，不能没有礼貌，所以，李恩善也笑了下，才抬脚去穿鞋子。

    “祺宸。”

    车妈妈皱眉的看向车祺宸，车祺宸无奈的蹲下了身，帮李恩善穿鞋。

    “不是这个意思。”

    车妈妈嘟嘴，李恩善尴尬的站在那里，脚上传来车祺宸手的温度，正在发呆的时候，李恩善又腾空而起了。

    车祺宸抱起了她，霸气的朝门外走去。

    “鞋不要了？”

    车妈妈在后边得意道。

    “再买就行了。”

    车祺宸霸气道，离开了车妈妈的视线。

    李恩善兴奋的倚在车祺宸怀里，脸通红，看都不敢抬头看车祺宸。

    “准备车。”

    路过大厅，车祺宸就这么说了一句，然后大厅门前就有一辆车开了出来。

    保镖打开车门，车祺宸把李恩善扔到后座上，哐的关上，打开前面的车门，车祺宸坐进去，发动油门，猛的开了出去。

    李恩善恼火的坐起身，狠狠的瞪了眼车祺宸。

    一点都不懂怜香惜玉。

    地点转换————

    余忘优发现，她发的帖子并没有出现，只有自己看得到，而且，她的电脑还中毒了。

    靠！

    余忘优忍不住骂人，用力的关上电脑，跑向本多千空的房间。

    换个电脑，我照样可以。

    另一边——

    “源文件删了吗？”

    “删了。”

    地点转换————

    新闻一出，EXO的工作并没有停止，S*M也出面做了解释，希望那些编辑不要乱写，EXO并不是那个意思。

    一波一波的通告接踵而来，在成员们的打闹中，林炫均好不容易把他们拉上了车，接下来去拍广告。

    到了片场，林炫均竟然看到了少女时代的成员们……

    然后导演跟他说，这个就是和少女时代成员一起拍的，起先本来想跟他说的，因为少女时代的成员们来了，没有时间，就给忘了……

    林炫均恼火的白了他一眼，不就是想炒作吗？拿少女时代来炒作是几个意思？

    恼火的教训了导演一顿，林炫均看向又安静下来的边伯贤。

    脸上，眼里，都是林炫均没见过的情绪，不知道是开心还是不开心。

    朴灿烈一如既往的搂着边伯贤，努力的想逗他笑。

    “灿烈。”

    守护叫了声灿烈，朴灿烈转头，朝守护点点头。

    开拍的时候，导演特地把金泰妍安在边伯贤旁边，还要伯贤笑。

    边伯贤面前的扯了扯嘴角，身体抗拒的往一边移。

    “要笑，开心的笑。”

    导演盯着边伯贤，不满的说，林炫均都恨不得上前骂人了，这什么意思？

    朴灿烈默默的走到边伯贤身边，站在金泰妍和边伯贤中间，把边伯贤扯到自己怀里，斜眼看着旁边脸发青的金泰妍。

    时间分割线————

    一拍完，朴灿烈就拉着边伯贤上车了，哐的关上门，俩人默契的当没有看到车外的金泰妍。

    “伯贤……”

    看到边伯贤不开心的脸，朴灿烈小声的问。

    “我没事。”

    边伯贤转头看向朴灿烈，勉强的笑了笑。

    “要是难受的话……我的肩膀在这呢。”

    朴灿烈拍了拍自己的肩膀，嘴角上扬的看着边伯贤。

    边伯贤本来不开心的脸，却笑了出来。

    “这什么啊？好奇怪的场面。”

    “呀，严肃点，我这安慰你呢。”

    “灿烈，谢谢你。”

    “没有奖励？”

    “亲一个？”

    “来啊。”

    边伯贤一口就亲在朴灿烈的脸上，突然就听到咔嚓一声。

    朴灿烈伸着的手上，拿着的手机，画面正是边伯贤亲着朴灿烈的脸。

    地点转换————

    “对了，伯母那句话是什么意思啊？”

    李恩善坐在沙发上，不解的问道。

    “想让你给她生孙子。”

    车祺宸把外套一扔，走向洗手间。

    “生孙子？”

    李恩善很惊讶，看向车祺宸，突然双手护胸道。

    “你只说了假装女朋友，可没说要生小孩啊。”

    车祺宸听到这里，转身，眯眼的看着李恩善，突然一把扯开衬衫，走到李恩善旁边，慢慢的靠近她。

    “你……你想干什么？”

    李恩善慌张的看到车祺宸，想推开他，又不好意思把手放在他的……脑肌上。

    “生不生小孩可由不得你。”

    车祺宸邪魅一笑，手伸向李恩善的腿。

    “啊啊啊，呀，你干什么……？我可是未成年的。”

    李恩善尖叫。

    “知道你未成年还勾引人？”

    车祺宸看着李恩善已经抬起来的腿，内裤都可以看到……

    李恩善脸迅速变红，放下脚，扯下裙子，恼火的盯着车祺宸。

    “变态。”

    喂喂喂，在奶茶店里那个温柔的大男生去那了？现在她面前这变态是谁？

    车祺宸只是一笑，眼神？有意无意的看了眼李恩善的大腿，片刻后，突然猛的跑向洗手间。

    李恩善生气的在后边大骂车祺宸，转身，嘴角却忍不住上扬。

    这样的车祺宸，她也喜欢。
第110章左一步右一步（去学校）
    时间分割线————

    弄了一下午，余忘优才发现，原视频被删了，她发的不过是空核，根本没有视频，点开就是一团黑。

    不用本多千空的号来看，她还不知道，该死的，竟然敢耍她。

    恼火的盯着上面一团黑的视频，余忘优关上了电脑，没有弄清楚是谁耍的她，也不能随意的把别人的电脑黑了，哀叹一声，余忘优又继续打开电脑，她得把自己的电脑恢复才行。

    明天又不上课，后天又是周末，好好的玩下。

    反正有的是时间，她还不信了，找不出是谁耍了她，要想找回原视频，还得用原电脑，难不成又去上次他们表演的地方？人家跟你又不熟，这可怎么办啊？总不能看着EXO被黑吧？

    虽然S*M公司做了解释，可并没有什么用，还越解释越黑。

    她得想办法才行，在想好办法之前……她要睡觉了，折腾了一下午，到头来一场空，等下本多千音又要来收电脑了，哎。

    本多千音为了他们的眼睛着想，规定了玩电脑的时间，要不是余忘优说她电脑被黑了，现在得恢复，本多千音早就收走电脑了。

    揉了揉眉心，余忘优戴上眼镜，伸了个懒腰，活动下身体，起身走向二楼，路过本多千音时，余忘优还不忘用日语道晚安。

    “我去睡了，晚安。”

    本多千音看着特别听话的余忘优，满意的点点头。

    时间分割线————

    “现在都知道EXO又回归了12人，他们的一切又再次吸引了人们，昨天下午，EXO去拍摄了广告，拍摄的搭档也是让人很尴尬。”

    睡意朦胧中，余忘优听到了一则新闻，听到EXO几个字，余忘优瞬间睡意全无，坐起身来，看着旁边开着的电脑，在看了下时间，八点多，这么早就开始报告新闻了？

    电脑上的画面换成了金泰妍和边伯贤，只不过朴灿烈站在中间的，抱着边伯贤，斜眼的看着金泰妍，金泰妍的脸色也很难看。

    余忘优不解，坐起身，裹着被子，盯着那个叫金泰妍的女生，咦，这不叫是上次金妍希在他们舞蹈室里叫的那个女生吗？这脸……看着怎么……不像啊……

    对了，至今为止还不知道她跟伯贤是什么关系呢？

    关掉新闻，余忘优立刻去找了下两人的关系，当看到网页上写着是前男女朋友的时候，余忘优震惊了，别吓人好吧？伯贤喜欢金泰妍那种的女生？

    撇撇嘴，余忘优关点电脑，起身去洗漱，看着镜子里的自己头发乱糟糟，脸带些苍白，嘴唇都是没颜色的。

    余忘优甩甩头，清醒清醒，随便的绑了下头发，开始洗漱，一边洗漱一边想，等下得去问下伯贤，不相信他喜欢金泰妍。

    而新闻一出，两家粉丝又吵了起来，过去的旧事也是一而再再而三的被翻出来说，各种无法直视的话语。

    关于俩人的恋情，真的是凭空而出的，又莫名其妙的结束。

    但仍然有个别的人支持他们在一起，明眼人都看得出是公司炒作而已，吴亦凡刚离开不久，公司肯定有损失，有那个傻*逼会做伤害自己利益的事？特别是像金英敏那种人。

    而且公司又有禁止恋爱的，那时候出道才多久？就爆出恋情不是找死吗？对艺人有一丢丢好处吗？

    （纯属发泄下小情绪，今天看到泰白吧里面的人，真的不想说了，唉╯﹏╰根本就没有关系好吧？硬是说相信他俩会在一起，我也是醉了。）

    洗漱好后，余忘优慢悠悠的下楼，店里生意真的好好，全是人，本多千音的手艺也真心好，还会为那些人准备糕点，免费的哎。

    走到本多千空面前，拿过自己那份早餐，余忘优边吃边看着本多千空。

    “还适应吗？”

    本多千空抬头，看着面前的余忘优，永远是那副打扮，头发睡意绑起，戴着一眼睛，衬衫，长裤，布鞋……

    “还好，跟得上节奏。”

    余忘优点点头，拿出了手机，发信息给边伯贤。

    “忘优。”

    有点熟悉的声音传来，余忘优推了推眼睛，朝声音望去。

    靠，是金妍希。

    金姸希也不管余忘优答应不答应，一屁股就坐在余忘优旁边，喘了会气后，拿着余忘优没喝的奶茶就喝了起来。

    余忘优白了她一眼，继续吃自己的早餐。

    “我要出道了，你来吗？”

    金姸希咽下奶茶，转头看着余忘优，竟然满脸的期待。

    “你又要向我炫耀什么？EXO是你的助阵嘉宾？还是？你出道那天……朴…灿烈会特地的看你？”

    余忘优看着不正常的金姸希，语气有点嘲讽道，她可不觉得金姸希会是个好人。

    “呀，忘优，我把你当朋友的。”

    金姸希生气的嘟嘴。

    “别别别，这我可消受不起。”

    余忘优连忙摆手，脸上的嫌弃很明显可以看到，金姸希是脑抽了吗？今天这么反常。

    “敬酒不吃吃罚酒，”

    金姸希狠狠的瞪了眼余忘优。

    “哎，这才正常嘛。”

    余忘优笑着点头，很满意金姸希露馅的情况。

    “你到底来不来的？你的好朋友郑熙娜也会带着MFH的人来哦。”

    金姸希又换上一副期待的样子，看着余忘优渐渐变暗的表情，金姸希心中就忍不住狂喜，谁让EXO那么宠余忘优的。

    “10月10号，不见不散。”

    金姸希留下话起身就走了，三秒后，她又回来了，余忘优刚想说什么，却看到金姸希把她喝过的奶茶吸干净后……转身头也不回的出了奶茶店。

    余忘优嘴角抽搐着，瞪着金姸希的背影，她有说要去吗？真是一点礼貌都不懂。

    “今天几号了？”

    无奈的看向本多千空，她连几号都不知道，如果记得就去，记不得了的话，就怪不了她了。

    “离她出道还有13天。”

    本多千空想了想抬头回答，跟余忘优说几号是没用的，她能分分钟忘掉，得跟她说还有几天。

    “还有那么久，得瑟个啥啊。”

    余忘优翻了翻白眼，一口吃掉早餐，起身走向本多千音。

    “呀，你怎么这么心急啊。”

    大老远就看到余忘优满嘴的东西，一副咽不下去的样子，急忙拿了牛奶递给余忘优。

    咽下去东西后，余忘优拍了拍胸脯，差点她就死了。

    “左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏……”

    一听到铃声，余忘优愣了几秒，随后发现是自己的手机，拿出来一看，是余央。

    “小优，你现在有空吗？”

    “怎么了？”

    余忘优不解，听余央的声音有点急啊。

    “叫上千空快点来学校一趟。”

    余忘优刚想说什么，手机里就传出的忙音，看着已经被挂掉的电话，余忘优无奈的转身走向本多千空。

    （我的邻居是EXO那本并没有弃文啊，前面我说过的，就是灵感枯竭了，这本更得都有点吃力了，想好的的情节，又比较老土，亲故们有没有好的想法？分享分享下我听你们的。）
第111章奶茶店
    来到学校时，余忘优才知道，自己和本多千空被套路了，余央叫她们来，是帮忙的。

    宋孝言一看到本多千空就把他拉到一边，张口开始教训起来。

    “身为一个学生会会长的助理，你竟然不知道自己主动来学校帮忙？你知道我有多忙吗？啊？连喝水的时间都是奢侈的……”

    余忘优同情的看了眼本多千空，转身走向余央。

    “你叫我来，就是为了帮忙做事的吗？这个架势？又要校庆吗？”

    余忘优用中文问道，转身看了看旁边忙碌的同学们。

    “MFH组合要来。”

    余央老实回答，眼睛始终看着那些学生。

    “MFH组合？那这跟我就没关系了啊，我不会帮忙的。”

    余忘优摇摇头，拉过椅子坐在一边。

    她可是EXO的粉丝哎，为什么要帮MFH做事？

    “叫你来就是为了叫本多千空而已，你不来，本多千空怎么会来？”

    余央转头看了余忘优一眼，随后一脸诡异的看向了本多千空和宋孝言。

    “我觉得啊，孝言肯定喜欢那小子。”

    “你的想象力真好。”

    余忘优白了眼余央，起身就准备走，既然没她的事，还不如回家呢。

    回奶茶店的路程也不远，来回这么多次，余忘优也找得到路了，现在才八，九点钟，太阳也不是很大，都是入秋的季节了，所以她打算，散步回家。

    推了推眼睛，看着大街上人来人往，随便一看就是EXO的海报，广告，人形立牌。

    余忘优和EXO的事都已经淹没在EXO回归12人的新闻里，毕竟过了这么久了，她们也找不到余忘优的黑点，这事也就这么过去了，个别的人还是会看到余忘优指指点点，余忘优也习惯了，不会去在意那些目光。

    悠闲的走在大街上，口袋里明显传出的振动，余忘优拿出手机一看，是边伯贤。

    边伯贤：你可以去查看她和金英敏的短信记录。

    看了好一会，余忘优终于明白过来了，边伯贤的意思是让她去入侵金泰妍的手机，看她和金英敏交易的短信，说得也很明白了，就是金泰妍和金英敏一起计划的。

    既然都有真相了，也没必要去看了，浪费时间。

    余忘优收好手机，继续散步回家，没走几步就可以看到一对情侣，这让单身的她情何以堪？

    无奈的看着他们的背影，余忘优默默的加快脚步，超过他们。

    地点转换————

    “熙娜姐，你和余忘优是怎么认识的呀？”

    金以全凑进郑熙娜，好奇的看着她，片刻后发现自己问的有点不对劲，立马想转移话题，却听到郑熙娜已经在说了。

    “那时她刚到公司来，真的好小，大概是14岁吧，人长的又矮，性格却很强势，平时总是冷着脸，从没看她笑过。”

    郑熙娜一脸开心的回忆着以前，想到了刚认识余忘优的时候。

    “后来认识熟悉了才发现，她和平常的女生一样，会笑，会生气，同样也像个傻瓜一样，走了那么多次的路，不想记的，她都没记住，唯一记住的就只有两条路，一，去公司的，二，去菜市场的，有点好奇，她一个路痴是怎么想到要去当快递员这么麻烦的事。”

    “很宅，很少出门，要不是我强行拉她出门，大门不出二门不迈，整天待在家里，看看电视，玩玩手机，在家里穿得也很糟蹋，一件睡意，不出门她可以穿到第二天，头发也不梳，有时候真的会怀疑，在公司看到的和在她家看到的是同一个人吗？”

    “她其实很脆弱的，平时看着那么高冷，也是因为不想受伤，她也很厉害，全能啊，看一遍菜谱，她就可以原汁原味的帮你做出来，记性也很差，可她想记的，在多她都记得住，真怀疑她是不是有项技能叫想忘就忘，想记就记。”

    “她会跆拳道，黑带级的，会散打，会柔术，各种你想不到的，她就像个无底洞似的，可以有很多东西装着，翻也翻不完。”

    “她人很好，经常看到她帮别人去送快递，从来不会拒绝，你要是对她好一点，她会十倍对你好。”

    “多好个女孩子，是吧？”

    郑熙娜转头，询问金以全，MFH组合里对她好点的就是金以全和落阳，都英均只会把她当玩物一样对待。

    “现在这样，你很难过吧？”

    金以全点头，看着郑熙娜问道。

    “知道为什么我这么听都英均的话吗？”

    郑熙娜笑着问金以全，金以全愣了会，摇摇头。

    “他拿忘优威胁我，虽然知道他不一定斗得过忘优，可我还是担心，忘优还小，不像他那么有心机，我已经伤害过她一次了，所以我想保护她。”

    看着郑熙娜失落的脸庞，金以全不免有些愧疚，他真的是吃饱了没事干，问这些干嘛？

    “好了，我们进去吧，待会都英均又要发疯了。”

    郑熙娜拉起金以全站起身，对他温柔一笑，拉着他朝里边走去。

    地点转换————

    “左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏，偷偷的跟着你，我故意经过你，你甜美的香气让我的心跳不停……”

    一听到这歌声，余忘优下意识以为是自己手机响了，拿出来一看，片刻后才知道，是旁边的奶茶店放的歌，余忘优转身，盯着奶茶店发呆，从橱窗可以看到，里面全是EXO的海报。

    好奇心让余忘优走了进去，点了一杯原味奶茶，余忘优找了个位置坐了下来，墙上就是EXO12个人的照片，余忘优一个一个看过去，最后停在了吴世勋的脸上。

    看着上边的吴世勋化着成熟妆容，超完美的脸庞，浓浓的眼线，完全不能把他和跟鹿晗撒娇要喝奶茶的吴世勋想到一起了，还有……床上有奶味的人，哦，不止床上，还有身上，想着想着，余忘优就笑出声来。

    “你也是他们的粉丝吗？”

    旁边一道声音传来，余忘优被吓了一跳，转头就看到了正递奶茶给她的服务员。

    “啊，我刚才……”

    余忘优点点头，脸红的拿过奶茶，刚才她竟然在对着吴世勋傻笑，还被别人看到了！

    “都习惯了，经常可以看到。”

    服务员一笑，微微欠身后，转身离去。

    余忘优看着她的背影，默默的吐槽着自己刚才的行为，狠狠的吸了口奶茶，瞪向了吴世勋的……海报。

    余忘优走的时候被服务员叫住了，让她在这里留个纪念，写一段话。

    余忘优不明不白的被拉到了一个叫作纪念屋的地方，就在奶茶店里，腾出了一大块墙，上面贴满了小字条，余忘优惊讶的看着墙，天啦，一块小小的空地都没有哎。

    “写下你的祝福吧，其他的也行。”

    服务员递给余忘优一张正方形的小纸条，还有笔，示意她可以去一边的桌子上写。

    余忘优接过，推了推眼镜，走向桌子，背对服务员，开始看上面的小纸条写着什么，桌子里墙不远，在加上余忘优5点几的视力，上边的字，连标点符号，都看得一清二楚。

    “希望欧巴们好好注意身体，不要受伤。”

    “不要太累着自己，身体最重要，不管怎样，L们都爱着你们。”

    “回归12个人的EXO，希望不要在受到任何伤害。”

    “这次回来了，就永远WeAreOne了，再离开我们，我们是不会原谅你们的，致鹿哥，凡凡，韬。”

    ………………

    余忘优推了推眼镜，这里不止有用韩语写的，还有中文，日语，泰语，英语，各种各样的语言，让余忘优惊讶了好一阵。

    默默的拿出手机，转身问了一句。

    “我可以拍照吗？”

    “嗯……虽然这样做很不礼貌，不过没事，你拍吧。”

    服务员笑着点点头，然后被人叫去了，余忘优看着已经远去的背影，推了推眼镜，拿着手机狂拍起来。
第112章感动
    在服务员的笑声和脚步声中，余忘优停止了拍照，迅速的拿起笔，安安分分的站在桌子旁边，一副‘写什么好呢？’的表情。

    在服务员监视一样的情况下，余忘优挥笔写下祝福，找了块地，啪的把纸条贴上去，余光看到了旁边的纸条。

    ‘十二个人是很完美，但我已经习惯了九个人……’

    ‘已经喜欢不起来了，十二个人的EXO。’

    ‘九个人的EXO才是L们的唯一。’

    ‘别把EXO看得那么随便，想来就来想走就走。’

    ‘不喜欢他们回来，回来这个词意思知道吗？不管最后有没有回来，都改变不了当初他们离开过的事实。’

    ………………

    余忘优一怔，盯着纸条开始发呆，为什么会有人不喜欢回归十二个人的EXO呢？

    就算离开是他们有错，但也没必要把话说的这么……那个吧？毕竟他们还是一体的，走的时候也有意见，现在回来了也有意见……

    余忘优心里莫名的难过。

    她们可以随着事物的变化而改变自己的想法，为什么他们就不可以呢？最开始的时候说着爱，一离开就开黑，现在回来还是没过那道坎，到底怎么做她们才会满意呢？

    明明是一家人啊，唯十二的，唯九的，唯十的，唯十一的，毒唯的，不都是同样的喜欢他们吗？为什么要吵？为什么要那么多的偏见？

    “很难过吧？”

    服务员的声音传来，余忘优抬头，看着服务员已经被悲伤布满的脸，点了点头。

    “开始看到的时候我也很惊讶，毕竟现在的他们才是最安好的结局，但，不管她们怎么说，EXO还是EXO，他们没变就好。”

    服务员把余忘优拉了出来，随后强行把她的嘴角往后扯，余忘优的脸被活生生的扯成了一个比哭还难看的笑容。

    “要笑才是，记住，欧巴们没变就好，他们还是他们，还是那个韩国顶级天团，没有任何改变。”

    余忘优掰开了她的手，勉强的扯了扯嘴角，点了点头，转身低头离开，没走几步她又被拉住了，过了会手里被强行塞下了一杯奶茶。

    “开心点，送你的。”

    看了眼手里的奶茶，余忘优点点头，说了谢谢才离开。

    出了奶茶店的门，心中有种沉闷的感觉，明明那墙是写祝福的，可还是有人那样写，是不是网上的就……

    转身看着奶茶店的名字，余忘优拿出手机，拍了照片，默默的收好手机，喝了口奶茶。

    怎么那么苦呢？

    时间分割线————

    回到奶茶店，看了眼忙碌的本多千音，余忘优凑上前去，手抵着下巴，看着本多千音忙碌。

    “怎么了？谁又惹到我们小公举啦？”

    本多千音边忙碌边看余忘优，看着她一脸的负能量，不解的问。

    “千音，如果，你喜欢的偶像里走了三个人，后来又回来了，你会怎么样？”

    余忘优没忍住的问了出来。

    本多千音把奶茶摆在余忘优面前，让她送到三号桌去，余忘优听话的拿着奶茶走向三号桌。

    本多千音看着她的背影，叹了口气拿出了咖啡。

    一杯放了很少糖，一杯放适量，一杯放得有点多。

    余忘优送完奶茶回到前台，不解的看着本多千音。

    “喝第一杯。”

    听到本多千音的话，余忘优不解的看着她，却还是听话的拿着杯子喝了。

    苦的她脸都变形了。

    “很苦是吧？这就好比他们出道的时候，一起吃苦却也很幸福，不管多苦，他们都不会有任何抱怨，因为这是他们自己选的路，怪不了别人，同样，粉丝也一样，喝第二杯。”

    余忘优拿起第二杯咖啡，听话的喝了口，刚才的苦味没有了，可也没喝出这咖啡的甜。

    “不甜也不苦是吧？这就好比他们离开很久的时候，留在口中的苦味是他们离开时的味道，可时间会改变一切的，等你适应的时候，这种感觉就没有了。”

    他们离开时的感觉吗？是啊，时间可以磨平的，就像她刚离开爸妈时，现在不也平静的接受了一切吗？

    “喝第三杯。”

    余忘优点头，拿起第三杯喝了口，很甜很甜。

    “嘴里的苦味一点也没有了吧？就像他们（指粉丝）已经接受了事实一样，心中不管有多么的恨，也会慢慢平衡的，现在的他们已经习惯了现状，而恰好，这种习惯是最可怕的。”

    余忘优不解，看着本多千音的脸满脸的疑问。

    “在喝第一杯。”

    余忘优听话的喝了口，苦甜都有，嘴里的味道很奇怪。

    “甜吗？”

    本多千音问，余忘优摇摇头。

    “撒谎，明明有点甜味，只是苦味比较多而已，有体会到他们回来的那种感觉了吗？”

    余忘优咽了咽口水，仔细回味那种味道，想了想，突然明白过来。

    “苦中有甜，代表他们回来了就算是很甜却也是会想到当初离开时的过来，一想到那时候，苦就会比甜多，因为受伤害比较深，可也改变不了，他们还是希望回来的事实。”

    “聪明，我的小公举很厉害啊。”

    本多千音一笑，摸了摸余忘优的头。

    “所以，口上那么说，心里不一定那么想，他们只是无法彻底原谅他们离开而已，多点时间就好了。”

    余忘优笑着点点头，突然又沉下脸，拿出手机看了他们发的动态，下边的评论。

    竟然什么都没有！

    那在那个奶茶店看到的是？

    “他们还要有发泄情绪的地方，但不能是容易让人误会的地方。”

    本多千音一笑，弹了下余忘优的额头。

    余忘优摸着被本多千音弹到的地方，轻轻的揉了揉，看着本多千音的脸，瞳孔突然放大，突然转身就跑出奶茶店。

    本多千音看着她的背影，无奈的摇头笑了笑，把咖啡收了起来。

    时间分割线————

    余忘优上气不接下气的跑到了原先去的那个奶茶店，看了眼手机上的照片，一模一样，就是这了。

    推开门，余忘优急忙进去，直冲纪念屋跑去，找到看的那几张纸条，掀起来看到了后面的字。

    ‘可还是改变不了我喜欢十二个人的EXO。’

    ‘因为是爱啊。’

    ‘十二个人的EXO是行星饭的命。’

    ‘你们可要注意点，下次想走时可没那么容易了，注定还是栽在了你们手上。’

    ‘可我就是作死啊，就喜欢回来这个词。’

    （对应上边的话）

    就知道是这样的！！哼，想骗我，没那么容易！！太坏了，竟然这个样子！！

    余忘优鼻子一酸，眼眶一红，忍住眼泪，捂住了嘴。

    “我就知道你会回来，呀，怎么了？怎么哭了？啊，这可怎么办？对不起，我该跟你说事实的。”

    服务员手忙脚乱的帮余忘优擦眼泪，一脸的抱歉，搂着余忘优的肩。

    “竟然耍我。”

    余忘优不满的甩开服务员的手，看着她，俩人竟然不约而同的笑了起来。

    余忘优一把拉过服务员的手，双手抱住了她的腰，因为余忘优太矮，头只到人家的肩。

    吸了吸鼻子，余忘优把眼泪鼻涕都抹在了服务员的身上。

    “呀，我知道你委屈，可这样好脏啊。”

    “你还敢嫌弃吗？还不是你。”

    “我的错我的错，谁让你那么笨的。”

    “呀，我的数学成绩可是可以跟吴世勋比的。”

    “这个跟数学没有关系，哎，果然太笨。”

    “…………”

    默，竟然无言以对。

    （真的希望在有生之年可以看到这些，真心，≥﹏≤你们呢？）
第113章唱歌
    跟服务员聊天的过程中，余忘优知道了很多。

    奶茶店是她和店长一起开的，只有一个服务员，就是她，店长很少在店里，经常是出去发传单什么的，负责外交。

    一开始这个店就是为了帮EXO应援才开的，生日应援，还有其他的，后台就她们两个人，经常为了应援而奔波，这次也是为了帮张艺兴生日应援，早早的开始准备了。

    后来发现生意很好，就打算常开，可是因为她们高三要毕业了，所以时间有问题，很少管理，也会经常停业。

    “帮LAY生日应援吗？”

    余忘优不解的问，她其实还不怎么了解他们，除了吃的还有爱好，生日什么的，余忘优一点都不知道。

    “对啊，10月7号，今天9月27了。”

    服务员点头，对于余忘优不知道生日的事没有多大反应，看她刚才看海报的反应，就知道她是喜欢吴世勋的，毒唯的她们没少见，但有喜欢本命的还那么在意团队的毒唯很少见。

    “哦，我有什么可以帮你们的吗？”

    余忘优点点头，凑进她问道。

    “宣传，我们还欠钱，帮他准备蛋糕。”

    “有传单吗？我发给我同学。”

    余忘优问，开始打量柜台。

    “有啊，谢谢你了。”

    服务员转身从抽屉里拿出了厚厚的一叠递给余忘优。

    余忘优接过，拍拍胸脯，一副包在我身上的表情。

    离开奶茶店，余忘优拿出手机，打电话叫了宋孝言和李恩善在本多千音的奶茶店见面，心情很好的跑向了公交车站。

    看着在一边等车的人，余忘优看了看怀里的传单，鼓气勇气的走向她们，把传单发给她们。

    几个女孩也很有礼貌，接过还笑着对余忘优说谢谢。

    看着公交车来了，余忘优朝她们挥挥手，上了公交车。

    本多千空以前经常跟她安利些关于公交车坐那几路的事，次数多了，余忘优就记住了。

    找了个靠窗的位置坐下，余忘优紧紧抱住传单，转头看向窗外。

    没几分钟就到了，余忘优抱着传单下车，偷偷摸摸的跑进奶茶店，跑到角落，把传单收好，打电话催李恩善她们，刚挂下电话，就看到了宋孝言和李恩善，后边还跟着本多千空，咦，他不是在学校帮忙嘛？

    “什么事啊？”

    宋孝言一坐下就问，李恩善一坐下就顾着自己玩手机，后来上来的本多千空拿了三杯奶茶，放在桌上，就默默的坐在余忘优旁边。

    余忘优拿了被原味奶茶，把传单拿了出来，抽出一半给宋孝言。

    “你们武馆不是有很多学生吗？把这些发给他们。”

    宋孝言不解的接过，看了后满脸黑线，无语道。

    “你叫我们来就是为了帮你发传单？劳务费呢？”

    “哎呦，别那么见外嘛，我自己也没有劳务费啊，都是自愿发的。”

    余忘优讨好道，见李恩善没有动静，余忘优不满的推了推她。

    “呀，我是叫了个活死人来吗？”

    “啊，怎么了？”

    李恩善抬起头，不解的看了看在坐的人，发现没有事，刚想低头继续玩，被余忘优一个‘你在敢玩手机我就让你好看’的眼神吓的不再低头，专注的看着她们，还不忘喝奶茶。

    “没有劳务费干嘛要发啊？你傻啊？”

    宋孝言白了余忘优一眼，把传单又推到了余忘优这边。

    “为了帮LAY凑生日应援的钱啊。”

    余忘优又把传单推回宋孝言哪，果然一听到LAY的名字，宋孝言没有拒绝，而是把传单收好，不解的问。

    “怎么凑钱啊？不是没有劳务费吗？”

    余忘优又抽了一叠递给李恩善，解释道。

    “这个传单宣传的是奶茶店，里面的老板正在凑帮LAY应援的钱，就是去喝奶茶的人那钱是用来帮LAY应援的。”

    “那你给我这么多干嘛？告诉我地点就行了，我会去的。”

    李恩善不解道。

    收到了余忘优和宋孝言一个白眼。

    “你把这些拿去给祺宸，让他给公司里的人。”

    “哦。”

    李恩善应了声，不知想到了什么，竟然害羞的低下了头，宋孝言和余忘优惊讶的看着她，同时打了个寒战，移开了眼睛。

    “出发吧。”

    余忘优拿起传单，和宋孝言击了个掌，起身就走，后面跟上不满大叫的李恩善，还有淡定跟着的本多千空。

    时间分割线————

    忙了好久，终于把传单都发了，宋孝言去武馆发，余忘优去学校，事情都弄好了，就是几个还在确认舞台道具的学生，余忘优还在大街上跑了好久，哎，学校里没人了啊。

    李恩善就轻松了，给车祺宸就算完事了。

    忙的午饭都没有吃，余忘优摸了摸在抗拒的肚子，打算找个地方解决饭的问题。

    一边走一边想吃什么好，突然旁边停下了一辆车，余忘优转头就看到了林炫均。

    林炫均招手让余忘优上车，余忘优皱眉，她还没吃饭啊，可还是打开车门坐进去了。

    车子开向S*M公司，余忘优饿得有点发晕，没有问林炫均，而是转头看着窗外。

    现在都下午两点了，她午饭没有吃哎，真的好饿！

    “怎么了？”

    林炫均边开车边问。

    余忘优转头，看了林炫均一眼，没有说话。

    “是他们叫我来接你的，又没上学，跑学校去干嘛？”

    “有吃的吗？”

    余忘优有力无气的问了句，开始看车里有没有吃的，转头在后座看到了面包和牛奶，余忘优瞬间眼睛发亮，拿过面包就开始吃。

    “呀，慢点。”

    看着余忘优一副饿了三天没吃饭的样子在吃面包，林炫均着实被吓了一跳。

    余忘优口齿不清的说了一句话，又继续吃。

    时间分割线————

    来到S*M公司，余忘优被林炫均直接带到了他们的舞蹈室，一推门就闻到了饭菜的香味。

    舞蹈室中间放着好多菜，仔细点看，全是中国菜，余忘优激动跑上前，伸手就拿着吃。

    那么一个面包塞牙缝都不够，更别说填饱肚子了。

    “ surprise ”

    背后突然出现的声音让余忘优吓了一跳，被嘴里的菜呛到了，不停的咳嗽。

    守护立马上前递了水，吴世勋拿过纸巾递给余忘优，皱眉的看着她，一边活泼的边伯贤大笑道。

    “我们知道你看到我们很激动，淡定，淡定。”

    余忘优一边拍自己的胸脯，一边咳嗽，还不忘给边伯贤一个白眼。

    我是被你们吓的好吗？激动个屁呀，有必要那么闪亮的登场吗？惊喜？明明是惊吓好吧？？？

    喝了水好点后，余忘优一抹嘴，瞪向边伯贤。

    “刚才是你叫的吧？”

    “什么呀？那么恐怖的表情。”

    边伯贤往后一退，双手护胸，表情好笑的看着余忘优。

    “你真不知道我被你吓死了？有必要叫那么大声吗？我知道你高音很厉害。”

    余忘优说完狠狠的咬了口手中的鸡腿，还是很愤怒的瞪着边伯贤。

    “我那知道你心理承受那么弱。”

    边伯贤无辜又委屈道，一看他这表情余忘优就生不起气来，好可爱啊！本来还愤怒的脸瞬间温和下来。

    “忘优，世勋说你跟他唱过中文歌，我们也要听。”

    边伯贤一看余忘优不生气了，凑进她道。

    余忘优停了一会，回想着自己什么时候跟吴世勋唱过中文歌，想着想着脑海中就闪过在日本时买棉花糖的时候，她……好像是唱过，唱的棉花糖……

    “中文歌你又听不懂，唱跟没唱有区别吗？”

    白了眼边伯贤，继续吃自己的鸡腿，嘴上都沾了一层油，一听到余忘优这么说，成员们都大笑起来，连不轻易笑的吴亦凡都笑了。

    余忘优一副看到不可思议的事一样，盯着吴亦凡，眼睛因为惊讶睁得老大了。

    “你刚才是笑了吗？”

    吴亦凡被余忘优一问，愣了会，看着旁边都在笑的成员们，也不自觉的跟着笑了起来。

    “笑着多好看啊，你应该多笑，笑一笑，十年少。”

    余忘优激动的跑到吴亦凡面前，捧住他的脸，扯了扯他的嘴角，让吴亦凡露出笑容。

    “那可不一定，笑多了会有皱纹的。”

    边伯贤看着余忘优说，一副‘我说的是事实请相信我’的表情。

    余忘优没有说话，眯眼的看着边伯贤，突然就跑到边伯贤面前，仔细的盯着他的脸，越凑越进。

    “你要干什么？”

    边伯贤不解的问，看着余忘优满手的油，同情的看向吴亦凡，而一边的吴亦凡正一脸无奈的擦着脸上的油，坐在吴亦凡旁边的鹿晗笑的下巴都没有了，一边的吴世勋正双手捧住鹿晗的下巴，笑眯了眼睛，时不时抬头看下余忘优，满脸的笑容。

    “我在找皱纹。”

    余忘优一本正经的回答，惹得众人大笑，拍拍手，正经道。

    “鉴定完毕，笑不会出现皱纹，看看，我们伯贤的脸，多美啊，比女生的脸还美。”

    边伯贤笑着推了下余忘优，然后一本正经道。

    “忘优啊，要叫欧巴。”

    余忘优瞪了边伯贤一眼，一副‘我就不’的表情。

    “忘优，唱下嘛，我们想听。”

    金珉锡递了个鸡腿给余忘优，余忘优接下了鸡腿，清了清嗓子。

    “既然你们想听，那我就勉强的献丑一首，要听什么？”

    “为什么为什么？珉锡哥让你唱你就唱？”

    边伯贤不满道。

    “欧巴，你还想不想听了？”

    余忘优笑眯眯的转头看着边伯贤。

    边伯贤点点头。

    “那就安生待着就好。”

    余忘优的脸在那一瞬间面无表情，让边伯贤再一次见识到了什么叫作变脸。

    边伯贤安生的坐在朴灿烈身边，拉过他小声说着什么，朴灿烈笑着点点头，看着余忘优，视线又看向一直盯着余忘优的吴世勋。

    那眼神，和他看余忘优的眼神一模一样。

    成员们开始商量听什么歌好，余忘优则是只顾自己吃鸡腿。
第114章突如其来
    等成员们商量好让余忘优唱什么歌时，余忘优都已经吃了好多个鸡腿进去了。

    “忘优，你为世勋唱的是那首歌？我们就听你为世勋唱的。”

    听到了金珉锡的话，余忘优拿过纸，擦干净手，清了清嗓子，张口就开始唱。

    你就是我心中的棉花糖

    甜蜜的梦想

    彼此牵起的双手

    谁都不要放

    去眺望

    在远方

    悉数快乐和希望

    展开翅膀，我们自由飞翔

    你就是我心中的棉花糖

    甜蜜的梦想

    有你世界都变了，就算天快亮

    能不能就这样

    自由的去游荡

    爱在我们心间

    悄悄绽放

    许下愿望

    ————

    唱完后余忘优站起身完美的谢幕，然后又继续吃东西。

    “音色还不错，就是有点跑调。”

    边伯贤一脸的正经模样，专业的评价道。

    余忘优白了他一眼，无语的说。

    “你听懂我在唱什么了吗？说我跑调？”

    “呀，忘优。”

    边伯贤不满的推开余忘优，抢过她面前的鸡腿，俩人开始了抢鸡腿大战。

    时间分割线————

    吃完饭后，成员们到是睡在一边说好饱，余忘优就独自一人，默默的收拾残局。

    “过不久LAY哥生日你知道吗？”

    边伯贤用脚踢了下余忘优的背，漫不经心道。

    “知道啊，怎么了？”

    余忘优头也不回，继续收拾。

    “不在韩国过，去中国，你要跟着吗？”

    余忘优停下手里的动作，伸出手开始算张艺兴生日那天她是不是在上学。

    “多大了还数手指头？”

    吴世勋鄙视的看了余忘优一眼，余忘优不甘示弱的瞪了回去。

    “LAY哥生日是七号，刚好是星期天。”

    吴世勋习惯性的翻了翻白眼。

    余忘优一愣，反应过来又瞪了吴世勋一眼，继续收拾。

    “跟着不？”

    边伯贤又踢了下余忘优的背。

    “在那过啊？”

    “中国。”

    听到边伯贤的话，余忘优怔住了，中国？

    “长沙。”

    鹿晗看余忘优脸色不对劲，立马说出了准确地点。

    “嗯……我会去请假的。”

    余忘优点头，低头又开始收拾。

    时间分割线————

    从S*M公司回到奶茶店已经是七点了，余忘优在路上顺便带了本多千音和本多千空喜欢吃的菜。

    即使是晚上七点了也还是有情侣在喝奶茶，真的感受到什么叫作就算世界末日也不能阻止他们秀恩爱。

    本多千音和本多千空正坐在前台吃饭，为了方便，前台弄得很宽，可以放下桌子还可以坐人……旁边还可以摆弄奶茶的机器……

    余忘优走向楼梯，楼梯那里有个门，可以走到前台那里。

    把菜放在桌子上，余忘优坐下，手撑着下巴。

    “一起吃啊。”

    本多千音把准备好的碗筷推到余忘优面前，余忘优摇摇头，转身走向二楼。

    本多千音和本多千空不解的看着余忘优的背影。

    “千空，帮忙招呼客人，我上去看看。”

    本多千音放下碗筷，皱眉的跟上余忘优。

    “千音，如果给你个机会看自己父母你会去吗？”

    余忘优抬头看着月亮，嘴里缓缓说道。

    本多千音拍拍胸脯，她还以为余忘优不知道她来了呢，突然出声吓她一跳，看着她失落的背影，本多千音小心的站到她旁边，点了点头。

    “会。”

    “如果你讨厌他们呢？”

    余忘优转头看着本多千音的眼睛，从她眼里看到了自己的模样。

    看着余忘优的脸，本多千音想起了那时无意间从余忘优电脑里看到了她和她爸妈合影，既然会把照片锁起来，肯定和爸妈有矛盾吧？

    她也是无意间看到了，因为余忘优看着那照片睡着了，照片里的余忘优虽然是小时候，可还是认得出的，跟现在没有多大区别，最主要的是，很矮……

    本多千音不怎么清楚余忘优的家世，她只知道余忘优是离家出走跑出来的，她没有问为什么，余忘优也没有说什么。

    “嗯……如果我讨厌他们的话……我还是会去看，偷偷摸摸的去，不让他们发现。”

    本多千音还做了个像小偷一样的动作，惹得余忘优一阵嘲笑。

    “其实，在乎我的人也很多嘛。”

    余忘优楼过本多千音，因为太矮，整个人都是挂在本多千音身上。

    “还可以有更多的。”

    本多千音回头。

    “刚进公司的时候，老板看我年纪小，让我去学跆拳道，我没有跟他说我会，我就是想偷懒而已，可本来说好的学费工资里扣……老板一分都没有少给我，可我……明明什么都没做啊……”

    “郑熙娜，MFH组合的经纪人，曾经是形影不离，无话不说的朋友，现在是形同陌路，连招呼都没有，但是我相信她，这么做有她的原因。”

    一提到郑熙娜的名字，余忘优鼻子就一酸，眼眶也渐渐红了，声音却没有变化。

    “忘优，不想回忆的就不要想了。”

    本多千音搂过余忘优，把她抱住，轻轻的拍着她的背，关于郑熙娜的事，本多千音知道的不少，是恩姿跟她说的，让她别问余忘优关于朋友的事。

    这一幕定格在夜幕下，朦胧的月光洒在两人身上，叫作依赖的种子，在余忘优心中渐渐发芽。

    时间分割线————

    两天的假期过后，余忘优又去学校了，恩姿因为有急事的原因，没有再送余忘优了，就算没有急事，恩姿也很少能准时接送她，因为没有那么多空闲时间，一般余忘优都是搭宋孝言的车或者是李恩善的，三人住的地方也隔了没多远。

    脑抽的余忘优到学校时天才朦朦亮，顶着黑眼圈，一身都没有多少力气，感觉脑袋特别重，特别想睡觉……

    “丫头丫头，过来。”

    有点熟悉的声音传来，余忘优眯眼，摸出了眼睛戴上，看向声音的来源处，是门卫大爷。

    慢腾腾的走过去，被门卫大爷偷偷摸摸的拉进保安室，关上门，门卫大爷从抽屉里拿出了一碗面。

    香味瞬间扑面而来，余忘优注意力全放在了门卫大爷手上的面。

    “来，还热着呢，趁热吃。”

    门卫大爷一脸的溺爱，仿佛余忘优是他孙女一样。

    “谢谢，”

    余忘优接过，仔细的闻了闻，推了推眼睛，看向门卫大爷。

    “您吃了吗？”

    “特地为你做的，问过余央那丫头了，你喜欢吃这玩意。”

    门卫大爷摇摇头，摆摆手，示意余忘优吃。

    余忘优又看向面条，她喜欢吃这玩意？摇摇头让自己清醒了会，余忘优才看清面前的面，是老北京炸酱面，好久没吃了，连味道都忘了。

    “不喜欢吃？”

    门卫大爷看着余忘优摇头，皱眉的问道。

    “不是，头有点晕而已。”

    余忘优笑着摇摇头，拿起筷子开始吃。

    在北京时，余忘优就喜欢吃炸酱面，经常一个人跑去吃，偷偷摸摸的，因为她被保姆看着不许她去吃，因为她父母交代过的。

    她也不知道为什么不能吃，可还是会不听她们的话，偷偷摸摸的跑去吃。

    时间分割线————

    一上课余忘优就爬在桌子上，总感觉有些不舒服，头昏昏沉沉的，老是想睡觉，重要的事，她有点想吐……

    站在窗边看着余忘优的余央，皱眉的盯着余忘优，怎么老是爬在桌子上？

    余央刚想进去提醒下余忘优，就看到余忘优捂着嘴飞快的跑出教室，冲向洗手间，余央皱眉，急忙的跟上，跑到洗手间时，余忘优还在里面吐。

    “忘优，怎么了？不舒服吗？”

    余央跑到余忘优所在的厕所，着急的拍着门。

    里面吐了一会儿后，传来了冲水的声音，片刻后，是人到地的声音。

    余央一惊，用力的拍门，叫着余忘优的名字，可里面没有动静。

    余央后退一步，抬抬腿，用力的一踢，门被踢开了，余忘优就到在地上，余央上前，急忙的抱起余忘优跑出洗手间。

    “她怎么了？”

    拿着退学申请的都英均不解的看着余央，他正要找她呢，好不容易有空来，他还要去练习呢。

    “帮忙下。”

    余央也不管对方是谁，心急道。

    都英均挑挑眉，不经意的一笑，接过余央怀中的余忘优，跑向电梯。
第115章绯闻
    都英均抱着余忘优去保健室时，路过的学生都向他们行注目礼，指指点点，还有人拍照。

    到了保健室，校医也有那么一点点的惊讶，随后便开始帮余忘优看病。

    看着校医越来越皱的眉头，余央也不自觉的跟着一起，忍不住担心的问。

    “医生，她怎么了？有没有事啊？”

    “她今天早上吃了什么？”

    校医皱眉的问，看向余央。

    “这个……”

    余央皱眉，摇了摇头，她也不知道。

    “送去医院看下吧，可能有点严重。”

    校医退开余忘优身边，一副我也无能为力的样子。

    余央点头，看向了在一边没有动的都英均。

    都英均把退学申请扔给余央，上前抱起余忘优。

    余央掏出手机，打了医院的电话，跟上了都英均。

    余央出校门的时候被门卫大爷拉住了。

    “那丫头怎么了？”

    门卫大爷皱眉的问道，今天早上看她还好好的。

    “不知道，好像吃了不好的东西。”

    余央摇头，注意着校门外，救护车怎么还不来？

    一边的都英均抱着余忘优，乖乖的待在门口，门外有些人路过，都会对都英均指指点点，还拍照，议论着什么，都英均也没有动，还装出一副担心的样子，看着余忘优。

    “不好的东西？该不会是炸酱面吧？”

    门卫大爷惊讶道，余忘优就是今天早上吃了他做的炸酱面。

    余央转头，皱了皱眉，拿起电话。

    救护车刚好来了，都英均抱着余忘优上车，后边的余央边打电话边跟上。

    时间分割线————

    “医生，她怎么了？”

    看到医生一出来，余央就迫不及待的上前问道，打电话问了才知道，余忘优不能吃炸酱面，因为有胃炎，余忘优自己都不知道自己有。

    “有点发烧，胃炎也有点严重，得住院看看。”

    医生摘下口罩，边脱手套边说。

    “谢谢啊。”

    余央鞠躬，说了谢谢便跑进病房，都英均也起身跟上。

    余忘优还没有醒，一张脸刷白刷白，没有一点血色，嘴唇也是，余央自责的看着余忘优，如果她没有跟门卫大爷说余忘优喜欢吃炸酱面，就不会有这么多事了。

    都英均默默的站在一边，抬头时看见对面楼里有人拿着相机在拍照，看到他之后，忙的跑进了一间病房。

    都英均勾唇一笑，随后皱眉的盯着余忘优，拍照吧，最好把这些都拍下来。

    地点转换————

    都英均抱着余忘优去保健室，去医院的照片迅速的传开了，新闻也开始报道此事。

    正准备前往中国的EXO成员们，在机场听到了新闻报道。

    “于今日，很多网友发了照片在网上，照片上正是韩国天团EXO的翻译妹妹和刚出道不久的MFH组合的都英均，照片中可以看到，都英均抱着余忘优，很着急的跑向保健室，据说是因为余忘优胃炎犯了，晕倒后被都英均抱去保健室，怎么会那么巧，偏偏被都英均看到了呢？………………”

    一听到这里，成员们都停下了脚步，因为没有放出任何消息，所以没有人知道他们今天前往中国，机场除了他们，经纪人，就没有别人了。

    成员们都没有说话，只是相互看了一眼，便被林炫均催着出发了。

    吴世勋皱眉，不时回头看，屏幕上换上了他们在病房的照片，新闻又开始报道了……

    “都英均把余忘优送到医院后并没有离开，而是守在一边，照片里正是他皱眉看着余忘优的照片，他们会是什么关系呢？…………”

    地点转换————

    郑熙娜和MFH其他成员也正在看新闻，除了郑熙娜一脸疑重以外，其他成员都是一脸茫然不解。

    地点转换——

    S*M公司内————

    金英敏皱眉的看着电脑，拿起手机打电话给林炫均。

    “采访有人问就说已经解雇了这个翻译，别说还有联系。”

    “……嗯。”

    时间分割线————

    下午两点，余忘优醒了过来，一边有余央，还有都英均，余忘优皱了皱眉，坐起身来。

    “忘优，医生说要住院，”

    余央自责的说，都怪她。

    “他为什么会在这里？”

    余忘优皱眉的用中文问，都英均也皱眉的盯着她，大概在想她说的话是什么意思，

    “我叫他把你送来的。”

    余央解释，

    “一直在这里吗？”

    余忘优不相信的看着都英均。

    “他……出去了一次，买了鸡汤，我让护士拿去热了……”

    听到余央的话，余忘优点头，对都英均的印象也好了点，但还是有疑问，他为什么要这样做。

    如果不看到新闻的话，余忘优还真以为都英均有那么好心。

    下午大概三点时，护士来帮她检查的时候不经意的问了句她知不知道现在网上在传什么，余忘优当然不知道了，余央把她手机拿走了，所以，余忘优问了护士才知道，网上都在传她和都英均是什么关系。

    逼着余央把手机给她，看到了网上传遍的那些流言蜚语，各种猜测和假设，还有……各种不堪入目的脏话……

    余忘优关掉手机，转头看着余央。

    “都英均呢？”

    “找我有事？”

    推门声和都英均的声音同时响起，都英均把买的水果往旁边一放，杨了杨嘴角，看向余忘优。

    “有意思吗？”

    余忘优面无表情的看着都英均，冷冷道。

    “你不觉得吗？”

    都英均耸耸肩，无辜的看着余忘优。

    余忘优抓紧手里的被子，瞪着都英均，突然拔掉针头，拿起都英均买来的水果，冲到他面前。

    “忘优，手……”

    余央想拉回余忘优，她的手在流血。

    余忘优甩掉余央的手，把水果扔到地上，看着都英均的眼睛，缓缓的说道。

    “滚。”

    都英均皱眉，弯腰把水果捡起，放在旁边的桌子上，微微附下身子，凑到余忘优耳边。

    “我建议你看下他们会怎么说，还有，水果很新鲜的，不要这样对它们。”

    然后拿起旁边的纸巾，拉起余忘优的手，慢慢的帮她包扎好，扯掉纸巾，慢慢的放下余忘优的手，轻轻一笑，转身离开。

    余忘优紧紧的握拳，狠狠的看着都英均的背影。

    “忘优。”

    余央扯了扯余忘优的衣角，小声的叫道，余忘优低头转身，坐在病床上，余央叫来了护士，帮余忘优重新打针。

    打好针后，余忘优低头看着手机，犹豫了会，还是发信息给他们，每人都发了，可就是没有回。

    也许很忙吧，嗯，肯定是，余忘优看着手机屏幕，最后点进了和林炫均的对话框，忍不住发了条信息。

    十分钟后，还是没有一个人回她，余忘优放下手机，看向窗外，想起都英均的话，转头看向余央。

    “我书包有没有拿？”

    “孝言她们要来，我叫她们帮你拿。”

    余央起身，拿着手机出去打电话。

    手机突然响了，是来信息的声音，余忘优激动的拿起一看，是验证消息，皱了皱眉，余忘优没有管，可过不久，消息又来了，这次不止一个，而是很多很多。

    余忘优恼火的拿起一看，验证消息的回答竟然写着骂她的话，然后INS上突然涌进很多信息，余忘优点进去一看，自己发的动态下面全是骂她的评论。

    ‘不要脸，勾引EXO就算了，还勾引英均。’

    ‘你怎么能这样？你知道这样做会给哥哥们带来很多不好的。’

    ‘经纪人说你是行星饭，为什么还要跟他们扯上关系？’

    ‘看错你了啊，没想到你是这种人。’

    ………………

    余忘优深吸一口气，把手机扔到一边，她该怎么办？
第116章绯闻（二）
    宋孝言和李恩善到了医院，拿着余忘优的书包，还有些吃的，余央看到她们来了，便离开了医院。

    “好些了吗？”

    宋孝言把书包递给余忘优，拉过椅子坐在余忘优床边，关心的问，旁边的李恩善则是拿着买的水果去洗。

    余忘优点点头，从书包里翻出电脑，开始搜索关于EXO的视频，刚点搜索栏，就看到了一则新闻。

    ‘都英均和余忘优的事，EXO表示，已经解雇。’

    余忘优皱眉，点了进去，里面是他们在机场的视频，一大堆记者围着他们，还有粉丝。

    “忘优……”

    宋孝言刚开口就看到余忘优做了个禁声的动作，接着电脑里传来声音。

    “请问关于你们的翻译妹妹和都英均的事你们知道吗？”

    守护迟滞了片刻，盯着镜头满脸的抱歉。

    “已经解雇了，这些都是她的自由了。”

    止话一出，余忘优愣了，虽然看出了守护脸的抱歉，可还是忍不住有点伤心。

    她知道，因为那些照片，不仅把自己推向了风口浪尖，也带上了他们，而最安然无事的就是都英均，不仅可以有更多人认识他，还会因为他的单纯而被圈粉。

    关于都英均这么小就‘恋爱’的事全被扣在余忘优头上，说她小小年龄勾引人有一套，没有人去证实他们是不是真的在一起，而是一味的说这说那，到最后，连行星饭也开始骂余忘优，说她连累了EXO。

    因为一开始对余忘优的评价就很不满，加上这样一出，对余忘优的评价更是跌到谷里，一开始不好的语言，现在更加的不堪。

    现在满天的新闻都在说，都英均太单纯被骗，EXO解雇与余忘优的关系，余忘优沾花惹草，对头也惹。

    而本来就在传MFH组合和EXO的关系很僵，现在就更加的过分，有人说余忘优是EXO指使的，大部分的人都说，让余忘优滚开他们的身边，反正都是骂的，没有人敢出来说些什么，会被围攻的。

    而这绯闻连HJ公司都没有解释，而是出面说，因为都英均太年轻了，让大家受惊了，希望大家能原谅，这也就默认了都英均和余忘优的关系。

    然后，所有的事都怪在了余忘优头上。

    宋孝言看着余忘优越来越红的眼眶，一把合上她的电脑，站起来抱住她。

    “没关系，我们相信你就好了。”

    余忘优抱住宋孝言的腰，埋在了她怀里，忍不住小声抽泣，她不怕别人说什么，就怕她们扯上EXO。

    那是她想保护的一群男孩啊，现在却连累了他们，心里真的是说不出来的难受。

    时间分割线————

    因为太多记者围着的原因，余忘优被迫离开了医院，拿着那些药水，还有不的药，深更半夜的离开了医院，还是分两路，一路引开记者，一路回家，考虑到会连累到本多千音她们，余忘优并没有回奶茶店，而是去她那个没有住的公寓里。

    就是EXO交了五年房租的那个地方。

    下车后，余忘优缩了缩脖子，走向大门，问余央要了根铁丝，一开始就让余央准备好的。

    轻松的打开门，余忘优侧身让余央她们进去。

    关上门，余忘优走向房间，倒在床上，看着天花板开始发呆。

    她发的信息没有人回，林炫均也没有回，他们也没有回，连跟着去的恩姿也没有回。

    她这是被抛弃了吗？

    因为新闻的原因，余忘优都不敢出门，连带宋孝言和李恩善，除了余央，其他人都不敢出去半步，连本多千音的奶茶店都停业了，因为太多人来问了。

    连本多千空也被连累了，反正跟余忘优有关系的就别想好过，连郑熙娜都被连累，要不是有HJ公司保护，她也不会好过。

    余忘优知道这事，是好几天后了，离张艺兴的生日还有几天，同样还有金姸希的出道日子，金姸希这几天一直打电话来问余忘优还可不可以去她出道时的现场。

    余忘优直接把她给拉黑了，然后上INS发了声明。

    ‘骂我无所谓，不管我怎么说也不会有人相信，但是算我求你们，别去打扰我的朋友，她们是无辜的。’

    刚发不不久，就有了好几百的评论，余忘优这才看到，本来因为那次事有那么多的粉丝，现在瞬间翻了好几倍……

    不仅仅是她的，连带宋孝言，李恩善，本多千音和本多千空，还有……郑熙娜。

    关掉网络，余忘优把手机扔一边，没必要看。

    反正没有什么好话。

    在家里闷了好久，和宋孝言还有李恩善，几人把韩国的恐怖片，爱情片，都看了遍，余央就负责帮她们带吃的，没办法，记者太强大，八卦心还有好奇心。

    一副余忘优不给个说法就别想好过的样子。

    余忘优也不想说什么，反正没有说服力，她没事干嘛浪费口舌。

    谁会信一个沾花惹草，小小年纪勾引人，到处害人的小野种的话？

    因为她们找不到余忘优的出生地点和那些家庭关系，所以给她取了个名字，小野种，余央和她是亲戚关系的事，都英均并没有告诉韩俊敏，也没有到处宣扬，这是郑熙娜陪了他三夜而求来的结果。

    也有一部分人同情余忘优，说她是无辜的，就是当初余忘优帮的那个奶茶店里的店长和店员，也有一部分学校里的人同情余忘优，还有其他各地的人，这些同情余忘优的人，都被叫做，野草。

    余忘优的粉丝名，当然不包括那些在INS下面骂她的人。

    余忘优经历了上一次的事，早就看惯了那些骂她的话，她不在意，只要没有扯上EXO，骂她什么都可以，她无所谓。

    就是有点可惜，张艺兴的生日，她没办法去了。

    本来还想回家看看的，注定不让她回啊。

    被金姸希的电话逼的余忘优答应了去她出道现场，虽然不知道金姸希这么希望她去是安的什么心。

    既然这么想让她去，她就勉强去看看咯。

    离她出道还有五天。

    余忘优掐指一算，她和宋孝言还有李恩善可以在这五天内，除了看张艺兴生日会的那几个小时外，还可以看二部爱情片。

    到时候顶着黑眼圈，随便化化妆，就没有人可以认得她们了，去金姸希的出道现场，小菜一碟。

    余忘优的胃炎这么一折腾，也只能靠药物来缓解疼痛，医院的医生还是挺关心她的，时不时打电话来问她有没有好好吃饭，有没有吃对胃不好的东西，有没有按时打针吃药。

    余忘优当然有了，医生在问，宋孝言和李恩善还有余央盯着，她能不吃嘛。
第117章绯闻（三）
    张艺兴生日会的那天晚上，余忘优宋孝言和李恩善就守着电脑看直播，本来余忘优还可以跟去的，可是因为新闻的事，她不能跟着去，狗仔记者太强大了，要是拍到照片，那还得了。

    默默的发了生日祝福给他，宋孝言和李恩善不知道余忘优和他们有联系，她们也没有问，余忘优也没有说，避免有些不必要的麻烦。

    张艺兴生日过后，余忘优终于收到了他们的回信，叫她这几天那也不要去，余忘优无语的翻了翻白眼，这个还用他们说吗？

    时间分割线————

    10月10日，金姸希出道的日子，余忘优又被金姸希打电话提醒了，余忘优 无奈的开始准备去金姸希的出道现场。

    晚上八点十分，金姸希出道现场。

    余忘优拉着宋孝言和李恩善，几人鬼鬼祟祟的跑去了现场，金姸希还特地的出来迎接她们。

    演唱会开始了，余忘优和宋孝言还有李恩善，三人坐在第一排，面对着金姸希，实在是受不了，金姸希穿着暴露的衣服，跳么让人脸红的舞，舞台下还有尖叫着的男生和女生。

    如果没有那尖叫声，还是可以听下的，金姸希的唱功的确不错，就是舞蹈有些尴尬。

    几人默默的拿出棉花小心的塞进耳朵里。

    时间分割线————

    九点多的时候，金姸希的表演终于结束了，接下来上台的竟然是EXO成员。

    舞台下的尖叫更大了，余忘优也惊讶的看着他们，取掉了耳朵里的棉花，宋孝言也和李恩善俩人激动的看着舞台，跟着一起尖叫。

    本来还是笑脸看着舞台下的观众的，当看到余忘优时，几人都皱了皱眉。

    宋孝言和李恩善的声音太大了，EXO成员看向她们时，看到了一边淡定的余忘优，虽然化着淡淡的妆容，不仔细盯着她看，根本看不出，但他们还是可以看出是余忘优，因为只有余忘优会在看到他们时那么淡定。

    音乐响起，EXO成员也顾不得去看余忘优，随着音乐开始舞动身姿。

    结束后，金姸希微笑的上台，看着下边的人，拉过了朴灿烈，微笑道。

    “我有个重要的事要说，你们可以安静下吗？”

    台下的声音渐渐小了，直到没有声音，金姸希才别有深意的看了眼朴灿烈，朴灿烈与她对视几秒，扯出了笑容，看向台下。

    “我们希望得到你们的祝福。”

    金姸希话一出，舞台下的人们就议论起来，瞬间，骂声，哭声，骂朴灿烈声音，说对朴灿烈失望的声音，议论纷纷。

    宋孝言和李恩善也红了眼眶，恶狠狠的看着金姸希，恨不得上台打她一顿。

    余忘优愣在了原地，呆呆的看着朴灿烈，再看向了其他成员，都是面无表情。

    而站在金姸希旁边的朴灿烈却是勉强的笑着，眼眶边都红了，眼泪在眼里打转。

    朴灿烈仔细的看着台下的观众，勉强的扯着嘴角，当看到余忘优呆滞的表情时，朴灿烈下意识的看向了吴世勋。

    吴世勋正皱眉的盯着余忘优那个方向，手绞在一起，轻咬着下嘴唇，一边的鹿晗却一脸冷漠的看着台下，一动不动，连眼睛都不眨。

    朴灿烈的视线移到了边伯贤身上。

    边伯贤正低头不知道在想什么，从朴灿烈被金姸希拉到旁边时，边伯贤就低下了头。

    “我更想得到的是，翻译妹妹的祝福。”

    金姸希勾了勾嘴角，杨起意味不明的笑容。

    刺眼的灯光让余忘优眯起了眼睛，接着一桶水从头淋到脚，余忘优闭眼，抹掉脸上的水，看向了金姸希。

    因为水的原因，余忘优脸上的淡妆被洗掉了，脸上突然一疼，余忘优一抹脸，手上全是蛋黄。

    接着，更多了鸡蛋迎面而来，粉丝的愤怒全移到了余忘优身上，工作人员跑来拦着她们，可没有什么用，鸡蛋还是打在了余忘优身上。

    余忘优一抹脸，面无表情的看着金姸希，叫她来就是为了看她笑话吧？谁看演唱会还会带鸡蛋的？金姸希，你够狠。

    “你们住手，别扔了。”

    宋孝言和李恩善大叫，挣扎着想要挣脱工作人员的手，工作人员到是把宋孝言和李恩善拦得死死的，一点都没松手，任由其他粉丝打余忘优。

    台上EXO成员都是面无表情的看着余忘优，脸上没有表情，可掩饰不了眼里的担心，鹿晗吴世勋就差点想下台了，被守护和金珉锡拦住了。

    吴亦凡看向林炫均，示意他去救人，林炫均挑眉，拉着旁边的恩姿冲到混乱的人群中，把余忘优给拉了出来。

    上车时，余忘优还听到了金姸希的声音。

    “还要告诉你们个好消息，伯贤欧巴和泰妍姐，复合了。”

    恩姿一边帮余忘优擦脸上的鸡蛋，一边皱眉道。

    “他们不是和你说了吗？哪都不要去，怎么不听话呢？”

    余忘优愣愣的看着前方，缓缓道。

    “是真的吗？”

    恩姿一愣，叹了口气，继续帮余忘优擦。

    “是假的又能怎么样？灿烈没有反驳的那一刻，一切都成定局了。”

    余忘优拍开了恩姿的手，看着恩姿的眼睛，缓缓的又问了一次。

    “是真的吗？”

    恩姿低头，把纸巾扔到了余忘优手里，起身走到了前座。

    “今天晚上的举动，你知道他们会付出多少代价吗？就是因为你来了。”

    恩姿难得语气发冷，冷到余忘优心都冷了。

    在林炫均去救余忘优时，吴亦凡看向了林炫均，这一幕，那么敏感的黑粉怎么可能会错过？那么想要头条的狗仔又怎么会错过？

    这些足矣让他们再一次跌入深渊，而且是比深渊还恐怖的地方。

    时间分割线————

    “昨天晚上，刚出道的金姸希，说出了和EXO成员朴灿烈的恋情，还说想得到EXO翻译妹妹的祝福，那个翻译妹妹和他们是什么关系？竟然还要得到她的祝福？这让很多旁观者开始猜测他们的关系，现场可以看到，那个翻译妹妹被打时，鹿晗和吴世勋还想要下台，被守护拦住了，一边的吴亦凡给了个眼神给经纪人，经纪人就去把翻译妹妹拉了出来，他们的关系真的让人匪夷所思，而让人更关注的是，金姸希所说的，少女时代队长金泰妍和EXO成员边伯贤复合的事，而于今日，金泰妍也发了INS说，祝福他们，也祝福自己…………”

    余忘优愣愣的看着新闻，外边记者嘈杂声和粉丝的怒骂声响成一片，不断的有水果打在窗子上，本多千空和本多千音也是默默的坐在一边，什么也不说。

    余忘优抱着电脑，缩在墙角，明明这些都不是他们的错，明明和自己无关，，可为什么她和EXO受的伤害怎么比金姸希还多？

    ‘左一步，右一步，我跟着你走，摆左手，摆右手，一样的节奏……’

    手机铃声又响了，余忘优恼火的拿过手机，看到屏幕金姸希三个字，犹豫再三，余忘优接听了。

    “还好吗？”

    金姸希愉快的声音传来。

    “你这么做到底为了什么？对你有好处吗？”

    余忘优冷冷问，金姸希害惨了他们，还有她，包括本多千音和宋孝言她们。

    “当然有，你没发现新闻报道都不可能少得了我的名字吗？还有，我是真心喜欢灿烈。”

    “可你现在在害他，你知道吗？”

    “无所谓，只要他是我的就好。”

    听到金姸希的回答，余忘优深吸一口气，挂掉了电话，埋头小声抽泣。

    她现在该怎么办？怎么解释才能让他们少受点伤害？

    又连累了本多千音和宋孝言她们，她自己真的是个祸害啊！一点用都没有！
第118章住院
    恋情的事让EXO受到了巨大的伤害，名声开始变坏，一瞬间，原本接下来的广告代言，大部分通告都被各种理由换人， 接踵而来的全是什么访谈，不用说，肯定是问对于恋情怎么样，有什么想法，以及和余忘优是什么关系。

    这种访谈不用说也不会接，成员们都低头坐着，旁边是皱眉的林炫均，公司楼下是记者和粉丝，她们在等个说法，还有最终的答案。

    一群人把大门堵的滴水不漏，让他们从回到公司的那一刻，就没有在踏出去一步。

    在舞蹈室里待了一晚上。

    相反的是，金姸希过的可好了，除了一部分粉丝黑她以外，其他的人都赞许她的坦率，真实，和大胆，不少人因为这些被她圈粉，一瞬间，身价倍增，通告也多的很，忙的不可开交。

    金泰妍和边伯贤的恋情，当初爆出有恋情时，也是有很多人支持的，直到分手还有人惋惜，现在一复合，评论区里也炸开了锅。

    当然也带上了朴灿烈。

    余忘优被黑的才叫惨，前不久才爆出和都英均有关系，现在又出现在金姸希的出道现场，这到没什么，重要的是余忘优被打时，EXO的反应。

    余忘优所发的INS下面，聚集了好几家的粉丝，EXO的，金姸希的，金泰妍的，MFH组合的，都英均的，全是骂她的话，有史以来第一次看到这几家的粉丝那么齐心协力，那么和谐的做着同一件事。

    也是有史以来第一次看到，粉丝做的事这么疯狂。

    粉丝们在本多千音的奶茶店下面堵了好几天，本来还有记者的，等了那么久没有消息就转了方向。

    余忘优和本多千音还有本多千空也好几天没有吃东西，本来家里就没有存吃的，现在被这样堵着，也没能出去，想下楼找吃的，也没那个胆子。

    二楼的窗户都被打的不堪入目，她们还敢下楼？

    到最后，还是李恩善带着车祺宸，利用他那关系找来了好多警察，把那些粉丝给赶走的。

    李恩善和宋孝言也没能好过，家里不断收到莫名其妙的信，还有包裹，不断的被人捉弄，走在大街上会被人莫名其妙的打，要不是她们会跆拳道，指不定被打成什么样。

    一开始就想去救余忘优，因为各种原因，她们连接近奶茶店的机会都没有。

    李恩善不得不去找车祺宸。

    粉丝一走，记者又来了。

    要不是大门外有一群警察，记者早就冲进去了。

    “现在我们正在余忘优家的门口，据可靠消息，这些警察是车氏集团的儿子，车祺宸找来的，目前还不知道车祺宸跟余忘优是什么关系，请继续收看……”

    一名记者刚说完，门口的记者们就骚动起来，转身一看，车祺宸抱着余忘优正匆忙的走出大门，本多千音也被李恩善扶着，本多千空勉强的跟在后边。

    人群中突然冲出了宋孝言，皱眉的一把抓住了本多千空的手。

    看到这场景，记者们一拥而上，围着车祺宸他们，拿着相机不停的拍，把话筒往车祺宸嘴边放，大声的问道。

    “请问，车祺宸先生和余忘优是什么关系？”

    “请问现在余忘优怎么了？为什么要你抱着她？”

    “她是在装睡吗？”

    “余忘优小姐，请你说说……”

    记者话还没有说完，就听到车祺宸暴怒的声音。

    “让开，你们这些人有些人性好不好？”

    记者一瞬间就安静下来，除了有些在拍照，其他的都一脸懵逼的看着车祺宸。

    “前阵子她才从医院出来，胃炎，这才几天？药都还没有断，现在又要去医院了，你们放过她好吗？那些粉丝们？所有事情都与她没有一点关系，一点都没有。”

    车祺宸看着镜头恼火的大吼，这一吼也让记者们让出了一条道，车祺宸瞪了他们一眼，抱着余忘优走向准备好的车子里，等李恩善她们一上车，车子就往医院开去。

    等车子一走远，记者们也炸开了锅，各自开始报道起来。

    “余忘优胃炎的事也不知道是真是假，但可以确定一件事就是，车祺宸和她关系的确不一般，小小年龄跟这么多人有不明的关系也是让人佩服，不知她是有什么能力，能认识这么多人呢？……”

    车祺宸皱眉的看了眼脸色苍白的余忘优，加快了油门。

    地点转换————

    EXO的成员们也刚听完了报道，个个都紧皱着眉头。

    一开始就不应该让余忘优做他们的保姆的，现在被连累成这样，如果当初没有让她做保姆，这一切都不会发生了。

    鹿晗捂脸，低头自责的说。

    “当初就该阻止她来韩国……”

    坐在鹿晗旁边的吴世勋心疼的搂过鹿晗，皱眉的盯着放在面前的电脑，眉目间的怒火，越烧越烈。

    朴灿烈动手，把画面停留在车祺宸抱着余忘优的场景。

    皱眉的盯着车祺宸怀里的余忘优，看向了林炫均，似乎在问，他们该怎么做才能让余忘优退出这种比战争还残酷的环境中。

    吴世勋皱眉的盯着车祺宸的脸，这小子好眼熟……

    地点转换————

    在机场的金姸希刚走进VIP通道，就看到了一边的电视开始报道余忘优的事，金姸希取下墨镜，看着在车祺宸怀里脸色苍白的余忘优，突然杨嘴一笑。

    “这可怎么办？我得去看看她才行呀。”

    收好墨镜，换上一副担心的样子，眼眶竟然红了起来，转身，低头走出VIP通道。

    地点转换————

    送去医院的余忘优是直接到急诊室的，还是上次余忘优住的那个医院，还是上次的那个医生。

    医生刚出来，金姸希就上前拉着医生的手，皱眉又担心道。

    “医生，她怎么了？”

    医生看了眼已经进去的车祺宸他们，转头才看着金姸希，扯掉口罩和手套，冷冷的看着金姸希。

    “这一切不都是你害的吗？”

    “莫？”

    金姸希一愣，手慢慢的滑下，看着医生一脸的无辜。

    “都20多岁的人了还能对一个15岁的小孩做出这种事还假惺惺的跑来这关心，你以为你很光荣吗？在我眼里，你连什么叫作教养都不知道。”

    医生冷冷的看着金姸希，说完还不屑的看她一眼，绕开她。

    留下金姸希呆呆的愣在原地，反应过来医生在骂她后，走廊里传来了她的尖叫。

    因为余忘优的特殊关系，医生给她的那一层楼都只有她一人，还有保安看着楼梯道那里，避免有人上来，因为医院里，到处都有记者。

    余忘优的胃炎又严重了，这次要在医院待一个月，医院的院长让保安紧紧的守好余忘优病房门前，楼梯道也守好，不要让记者进来，一定要到她出院为止。

    为了让余忘优好好在医院，医院的院长也是花费了不少功夫。
第119章住院（二）
    余忘优醒来是晚上了，病房里有一群人，李恩善和宋孝言还有和她一个病房的本多千音，本多千空在隔壁，车祺宸出去了。

    “有没有好点啊？”

    看到余忘优醒了，宋孝言就着急的跑上前，担心的问道。

    旁边的李恩善则是急忙跑出去，走廊里传来她的声音。

    “护士，护士，有没有粥？”

    听到李恩善的话，余忘优就意识到了自己现在很饿，借着宋孝言的臂力才坐起身来，余忘优担心的看向了本多千音，再回头皱眉的看着宋孝言。

    “只是饿晕了而已没有什么大问题，到是你。”

    宋孝言明白余忘优的意思，立马解释，随后皱眉的盯着余忘优。

    余忘优杨了杨嘴角，拿起宋孝言的手，在她掌心里写下千空两个字。

    “他没事，在隔壁休息。”

    宋孝言摇头，推门声响起，李恩善端了一大碗粥进来，小心翼翼的放在余忘优面前。

    余忘优两眼放光，端起来就吃。

    “慢点。”

    宋孝言无奈的声音传来，看了眼李恩善，起身出去，拨打了余央的手机。

    余忘优咽下一口粥，不解的问道。

    “千音不是没事吗？为什么没醒？”

    “她要休息啊，笨蛋。”

    李恩善白了眼余忘优，鄙夷道。

    余忘优撇撇嘴，继续喝粥。

    什么都不重要，先填饱肚子，才有力气去想其他的。

    喝了粥，余忘优满足的一抹嘴，轻轻的揉着肚子，问李恩善拿来的手机。

    “忘优。”

    李恩善一副要给不给的样子，和余忘优开始了扯手机大战。

    “我只是……”

    余忘优话还没说完，就被李恩善打断了。

    “你只是想看看他们怎么说是吧？”

    余忘优的手明显一停，眼睛移到手机上，没有说话。

    “在你出院以前，不要碰手机好吗？”

    李恩善紧拿着手机不放手，语气请求道。

    “为什么？”

    余忘优不解。

    “你肯定会忍不住看那些评论的，表面不在乎，其实心里很难受，想解释也没有什么用，何必呢？”

    李恩善一副‘我还不了解你’的表情看着余忘优。

    余忘优的手慢慢的松开，说实话，不在乎是不可能的，每次她都忍不住去看，看了又忍不住想黑了人家的电脑，可每次一想到，别人不了解你，这也是你给人家的第一印象，怪不了别人，同样的，别人也是爱夫心切，谁让你跟她家爱豆关系不明的？上次被人打都忍过来了，这么几句话都忍不了？

    一想到这些，余忘优就会打消黑人家电脑的想法，可也会默默的在心里反驳一下骂她的人。

    “有人发信息给我吗？”

    余忘优突然想到，她进医院他们也会知道吧？不能来看她，至少一个短信也好啊……

    “除了我们，就没有别人了。”

    李恩善摇摇头，余忘优的手机里只有她和宋孝言发的短信，还有车祺宸和余央的，别的，没看到。

    余忘优心一瞬间就冷了，连短信都没有啊。

    还没有伤心完，推门声就响起，余忘优一抬头，就看到了余央微红的眼眶，余央上前，一把抱住了余忘优。

    用中文小心呢喃。

    “还好没事，还好没事。”

    余忘优一愣，没有挣扎，而是小心的往余央怀里靠了靠。

    李恩善惊讶了一下下，起身出去，把门给带上，拦住了风尘仆仆赶来的车祺宸。

    “忘优醒了？怎么样了？”

    车祺宸想推开拦住他的李恩善，可李恩善就不放开抱住他手臂的手。

    “没事，”

    李恩善不满的瞪了他一眼，扯了下车祺宸的领带，车祺宸上半身往李恩善那边一靠。

    “你看下我会死啊？”

    看着车祺宸还往病房里瞄，李恩善不满的叫道。

    “忘优是我妹妹，我能不担心吗？”

    车祺宸不耐烦的看了眼李恩善。

    “真的没事，我们余校长在里面呢，等等在去吧。”

    李恩善松手，再缠下去，车祺宸可能会发火。

    车祺宸无奈的被李恩善拉走了。

    “出院后搬我那里去吧，我们都很担心，再发生什么。”

    余央松开余忘优，坐在床边，皱眉的看着余忘优。

    余忘优低头，没有回答余央的话，把本多千音的奶茶店搞成那个样子，让她怎么也没办法从容的搬出去。

    “忘优，你爸妈正在找你妹妹忘念，你不要出事让他们担心好吗？”

    余央语重心长的说，伸手握住余忘优的手。

    “忘念是我妹妹？”

    余忘优惊讶的抬头看着余央，一脸的不可置信。

    “嗯，一开始你爸妈不让我告诉你，他们跟我谈过了，要你搬去跟我住，要我好好保护你。”

    余央点点头，帮余忘优捋一捋头发，看着余忘优惨白的脸，就心疼。

    “可是……”

    余忘优抱歉的转头看向一边睡着的本多千音。

    “可以让她们一起搬去的。”

    余央就知道余忘优会因为本多千音他们而犹豫。

    “白白给她们住，她们会觉得别扭的，你以为……她们是我啊。”

    余忘优不好意思的低头，只有她才会住在别人家还不做一点事。

    “可是奶茶店也不能住了啊，都那个样子了。”

    余央笑了笑。

    “说的也是……”

    余忘优点点头，单手放在嘴唇边，皱眉的想着什么。

    “说让她当保姆，工资帮她弄奶茶店。”

    余央打了个响指，和余忘优相视一眼，击了个掌。

    心里却隐约担心起来，如果真的有忘念这个人，那么那个梦，说不定就是真的……

    那么，舅舅和爸妈抢的那张纸是什么呢？忘念是怎么了？为什么从来没有看到过她？难不成真的被卖了换成不学校公司……？

    地点转换————

    EXO成员的手机又被林炫均没收了，看到视频只能干担心，什么也做不了，好不容易问来了一分钟打电话的机会，打去却是关机状态，他们连知道余忘优怎么样了都要从新闻里得知。

    什么都不能做，想去看她，又怕被狗仔拍到，而且医院里现在肯定有记者守着的。

    林炫均无奈的看他们一眼，拿过了手机，离开了舞蹈室。

    他们都一天一夜没吃东西了，也没有睡觉了。

    楼下的记者和粉丝真的很恐怖，堵这么久，还有那些什么杂志社的老板，一直打电话问他EXO可不可以接受访谈。

    一下楼，一群记者就冲过来，林炫均压低了帽子，没有理他们，却也走不出这人墙。

    “EXO成员们已经饿了一天了，公司的饭菜不喜欢吃，我得去买，你们让让好吗？”

    林炫均无奈的抬头，声音大得很，一边的粉丝一字不漏的听完了。

    立马被林炫均的话惊到了，然后就心疼她家欧巴了，一心疼，粉丝就不顾一切的冲向林炫均那边，一人拦一个记者，不让记者靠近林炫均。

    “经纪人欧巴，你快点走啊。”

    一粉丝心急道，林炫均道了谢，赶紧逃离现场。
第120章考虑
    从外边回来的林炫均，手里拿着饭菜，奶茶，还有裤脚上还挂着一只狗。

    用脚推开门，林炫均裤脚上的狗立马跑向吴世勋，朝他叫了一声，双手一直往吴世勋脸上抓。

    吴世勋一看，就知道这狗是余忘优养的那只，白囧。

    把狗抱在怀里，吴世勋一边顺它的毛，一边接受它来自舌头的爱。

    林炫均把饭菜放下，把奶茶递给了鹿晗，鹿晗接过，拿出香芋味的和巧克力味的，便把其他的扔给了守护。

    都默默的吃着饭，没有谁说话，舞蹈室里偶尔传来几声狗叫。

    很久都没有看到白囧了，送到奶茶店时，因为怕它出去乱跑，本多千音就把它关了起来，后来就把它给遗忘了。

    所有人，本多千音要招待客人，本多千空要读书，余忘优嘛，压根就忘了有白囧的存在。

    （扯这么多，都只是因为我把它给忘了而已()米亚嘞。）

    第二天大清早，余忘优就收到了一大堆东西，本来宋孝言她们不想给余忘优的，怕是那些粉丝的一些恶作剧，可看到上面的祝福语，而且包装盒还那么华丽，肯定花了不少钱，这样一想又舍不得丢了。

    最后还是拿去给余忘优，几人纠结好一阵子，余忘优实在忍不住了，一把扯开盒子盖。

    里面好多零食，放在最上面的有一张纸条，余忘优拿起一看。

    “还好吗？没有很严重吧？我们也不能做些什么，谢谢上次你帮我们，凑为艺兴应援的钱，下面是我的LINE。xxxxx”

    余忘优愣了片刻，在脑海里想了下，然后记起了是谁，就是上次奶茶店里的那个女孩吧。

    余忘优杨嘴一笑，把纸条小心收好。

    S*M公司现在都围着金姸希转，而EXO则被凉在了一边，最后在林炫均不停的‘骚扰’下，金英敏下令，让他们回去修养下，现在出去，是避免不了被记者逼问的。

    而且KAI和LAY的腰伤又犯了，找了各种理由，让EXO回去修养。

    成员们到也很乐意，晚上找了个好时机开车回别墅，在路上成员们就忍不住发信息给余忘优，问下情况怎么样了。

    可余忘优一直没回，成员们也越来越担心，打电话还是关机状态。

    打给恩姿，恩姿又有急事不能去看余忘优，又不知道余忘优住的奶茶店里她们的联系方式。

    几人面面相觑，随后看着手机不知道该干嘛。

    坐在副驾驶座的D.O.回头。

    “忘优学校校长的电话谁有？”

    守护一拍腿，拿起手机就开始找电话，接着手机里传来嘟嘟声。

    “喂，你好，”

    里面传来余央的声音。

    “啊，您好，请问是余校长吗？”

    守护朝成员们做了个嘘的动作，打开了免提，成员们都屏住呼吸，仔细的听着电话里的声音。

    “是了，请问，你是那个学生的家长？”

    余央放下手里的水果，转头看了眼正盯着她的余忘优。

    成员们一愣，家长？怎么说？总不能说他们是余忘优的家长吧……？

    “喂，还在吗？”

    没有听到声音，余央不解的又问了一句，余忘优把身体往余央那边一摞，耳朵仔细的听着电话里的声音，眉头一皱。

    “我……我们是……余忘优的……哥哥。”

    最后守护结巴的说了出来，余央一听，皱眉的看了眼余忘优，朝余忘优一笑，起身走出病房。

    余忘优皱眉的看着余央的背影，她好像听到了守护的声音。

    “我们想问下，忘优，现在怎么样了，她手机一直关机，联系不上，您知道吗？”

    跟长辈说话就是会不自觉的放轻声音，心都跟着悬起来。

    “现在已经醒过来了，可能住院要住半个月。”

    余央实话实说，咬了咬嘴唇，转头看了眼病房里的余忘优，压低了声音。

    “你们最近，不要来找她，可以吗？”

    余央查过了帮余忘优报名的人，就是EXO队长守护。

    成员们一愣，面面相觑，不知道余央是什么意思。

    “实话告诉你们吧，我是忘优的姑姑，因为你们，我侄女受到了很多没必要的伤害，她父母很担心，我也很担心，如果不是现在没有办法，早会把她带回中国了，请，让她回到平常的生活吧，拜托了。”

    余央一边小心翼翼的说着，一边小心翼翼的看向病房里。

    病房里，可以清楚的看到，余忘优在床上的身影。

    这些可不能让余忘优听到。

    成员们一愣，然后惊讶的相视，最后，沉默了，余央的话，他们听明白了。

    潜意思就是让他们不要再联系余忘优了，放过她。

    “体谅下她的父母吧，可以想到他们在离忘优那么远的地方看着她不断受伤有多难受吗？忘优还小，不想她卷入这些，你们能答应吗？”

    成员们沉默的看着手机，是啊，从一开始余忘优跟着他们就没有好过过，被黑粉打，被黑粉骂，被人指指点点，进医院也进了好几次……

    他们到底在坚持什么？还在一起不仅仅的害了忘优，也害了他们。

    “你们考虑下吧，在考虑期间，请不要打扰她了，就这样吧。”

    余央说完，挂掉了电话，转身就被站在身后的李恩善和车祺宸吓了一跳，拍着胸口，不满的瞪着她们俩。

    李恩善和车祺宸惊讶的看着余央，余央所说的话，他们都一字不漏的听完了。

    “你们听到了？”

    余央似乎意识到了他们表情所诠释的话。

    李恩善呆呆的点头，她们是听到了，就是没有听到对方说什么，但也可以从余央的话里猜测到对方是谁，从余央说是余忘优姑姑时，后面的话，俩人听的一清二楚。

    “不要告诉忘优，听到没有？”

    余央摆出一副校长所有的严肃，正经的看着她们。

    “对方……是不是……EXO……”

    李恩善不可置信的问道。

    余央点头，这也瞒不住了，傻子都能猜出来，况且李恩善旁边还跟着一十七、八岁的大男生，能听不懂吗？

    “能把他们号码给我吗？”

    李恩善双眼冒心，伸手问道，余央白了她一眼，警告她们不要告诉余忘优后，推门进了病房。

    “切，我问忘优要。”

    李恩善不满的瞪了眼余央的背影。

    “校长是忘优的姑姑你们也不知道？”

    车祺宸不解的问。

    “不知道，忘优没有跟我们说过。”

    李恩善摇摇头。

    “那这件事就不要乱跟别人说，谁都不要，知道了吗？”

    车祺宸若有所思的点头，警告李恩善。

    “为什么？”

    李恩善不解，抬头看着车祺宸。

    “她没有跟你们说，就是不想让你们知道有这层关系呗，连你们都不说，怎么可能会让别人知道？”

    车祺宸鄙视的看了眼李恩善，推门进去。

    留下李恩善一人在门外思考，好歹她也是初三的学生了，跳级考试也准备好了，马上就是高一的人了，能不要这么鄙视她嘛！

    车祺宸一来就被李恩善拉到医院的楼顶，谈了一下午人生，好不容易给放下来，饿的要死，就去吃了饭再回到医院的，碰巧就听到了余央说的话。

    下午本多千音一醒来就去了本多千空的病房，和宋孝言俩人，陪了本多千空一下午。
第121章记者发布会
    回到别墅，简单的洗漱后都各自回到房间。

    鹿晗刚准备睡觉时，推门声就响起，转身一看，是张艺兴和吴世勋。

    张艺兴一进门，看了会就往鹿晗床上坐，结果收到了鹿晗毫不留情的一掌。

    张艺兴苦着张脸，摸着被鹿晗打的地方，不满的看着鹿晗。

    “坐一下下都不让啊。”

    “不行。”

    鹿晗毫不留情的回答。

    “小鹿，今晚我要和你睡。”

    吴世勋上前，搂着鹿晗的肩，撒娇道。

    “好呀。”

    鹿晗点头。

    “为什么他就可以啊？”

    张艺兴睁大眼睛，指着一脸得意的吴世勋。

    “你俩能相比吗？艺兴走啦。”

    站在门外的吴亦凡朝张艺兴叫道，鹿晗和吴世勋也把张艺兴推向门外。

    张艺兴撇嘴，不满的瞪他们一眼，跟着吴亦凡走了。

    “每天都上演这么一场，你不累啊？”

    “我以为他会有让我坐的那么一天。”

    “做梦吧。”

    门外是吴亦凡和张艺兴的对话，声音越来越远，吴世勋关上门，脸上的笑容立刻消失。

    “小鹿，真的要不联系忘优吗？”

    吴世勋撇嘴，走向鹿晗。

    “这也是为了她好啊，”

    鹿晗转身，叹了口气，随后抬头，眯眼看着吴世勋，笑得一脸诡异。

    “你舍不得？”

    “呀，小鹿，你说什么呐。”

    吴世勋脸红的瞪了眼鹿晗，眼睛慌乱的看着时候四周，结巴道。

    “我……只是……舍不得……她……做的饭菜而已，公司盒饭多难吃啊，外卖不健康，她做的才是……绿色健康食品。”

    “嗯，你说的对。”

    鹿晗笑着点头，一副‘你说了算’的表情。

    “我说的是真心的。”

    “嗯，真心的。”

    “不理你了。”

    “世勋呐，我讲鬼故事给你听吧。”

    “嗯，小鹿，你睡外边点。”

    吴世勋无心的应着，把鹿晗往床外边推，鹿晗移了下身子，关灯。

    “从前有个人，他是在医院工作的，那天值晚班，半夜才走，进电梯后，到了六楼时，电梯门开了，有个女孩进来，到了五楼时，电梯门又开了，门外是个小孩，医生看到后，立马关了电梯门，不让小孩进，旁边的女孩不解的问他，为什么不让小孩进，然后医生说，小孩左手有根红丝带，一般在医院死了的人，左手都会绑根红丝带，这时，女孩抬起左手说，是不是这样一根红丝带？世勋，世勋，睡着了？呀，别睡啊。”

    鹿晗推了推吴世勋，一点动静都没有，只是耳朵上方传来吴世勋均匀的呼吸声。

    鹿晗往里边睡了睡，抓住吴世勋的手，咽了咽口水，看着周围黑不溜秋的，心里顿时，毛骨悚然。

    “本来还想吓吓你的，你到好，睡着了，这下好了，我睡不着了。”

    鹿晗嘀咕道，往吴世勋怀里钻。

    吴世勋杨了杨嘴角，翻了个身子，背对着鹿晗。

    鹿晗一愣，立马抱住吴世勋，大叫他的名字。

    “怎么了？”

    吴世勋忍住笑意，尽量让声音变得平静。

    “世勋呐，你有听到我说的鬼故事吗？”

    鹿晗尽量让声音平衡些。

    “哦，没有。”

    吴世勋翻过身子，面对鹿晗。

    “世勋呐，陪哥聊天吧。”

    “不要。”

    吴世勋毫不留情的拒绝，强忍着不要笑出声。

    “世勋呐，哥搂着你睡吧。”

    “哥，你是不是怕啊？”

    吴世勋忍不住问了出来，嘴角微笑的幅度逐渐变大。

    “胡说，哥怎么可能怕。”

    鹿晗声音严肃道。

    “本来还想吓吓你的，你到好，睡着了，现在好了，我睡不着了。”

    吴世勋学着鹿晗的声音，一说完就忍不住大笑起来。

    “不许笑，哥不理你了。”

    鹿晗貌似很生气。

    “好啦，世勋搂着你睡。”

    “不要。”

    “嗯……是不是，这样一根红丝带啊？”

    “呀，吴世勋，搂着我。”

    “你刚才不是说不要吗？”

    “我反悔了不行啊？”

    地点转换————

    余央一进门余忘优就迫不及待的问。

    “刚才是谁啊？”

    “一个同学的家长而已。”

    余央笑笑，后边跟进来的李恩善刚想跑向余忘优，便被车祺宸拉了回去。

    车祺宸用眼神警告李恩善不要乱说话，却得到李恩善一句，你眼睛怎么了。

    车祺宸翻了翻白眼，捂住李恩善的嘴巴，问了余忘优基本情况后，便把李恩善拉了出去。

    过了会宋孝言和李恩善还有车祺宸回到了余忘优的病房，向她道别，依依不舍的走了。

    余央也起身，嘱咐了余忘优，便跟上了车祺宸他们。

    余忘优下床，跑到门口看着他们离开，直到没有人影后才出门，小心的把门给关上，跑到楼梯口那里。

    守在楼梯的那俩个人立马拦着了余忘优。

    余忘优冲他们笑笑，求了好久，终于求来了手机。

    拿着手机跑进病房里，背对着门，开始拨打电话。

    鹿晗的号码她记得。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    嘟了好久，就是没人接，余忘优刚想放弃时，电话里传来了声音。

    “您所拨打的号码暂时无人接听，请稍候在拨……”

    余忘优失望的挂掉电话，删除了号码，又把手机还给了那个人，回的时候碰上了从本多千空病房里出来的本多千音。

    俩人一起回到了病房，简单洗漱后，互道了晚安。

    地点转换————

    MFH组合正飞往中国，在机场看到关于EXO修养的新闻后，都英均和崔贤俊俩人别有深意的相视一眼。

    在日本出道的MFH组合成绩还算不错，现在趁着EXO现在修养，他们得好好把握机会。

    连着余忘优的事就不得不有他都英均的名字，关于记者的提问，他们早就想好怎么回答了，一开始消失要代替EXO的想法，现在又开始发芽。

    时间分割线————

    修养了几天的EXO，最终还是没有躲过记者和粉丝的逼问。

    金英敏决定，开记者发布会。

    该面对的还是要面对，躲着也没办法，到头来还得被黑粉黑没胆量。

    本以为可以让金姸希的话题带过EXO的那些负面新闻，可并没有，EXO的那些负面新闻一直在被讨论着，记者也没有放过，不停的骚扰着。

    记者发布会现场有EXO成员和少女时代成员金泰妍，还有刚出道没多久的金姸希。

    记者还要求余忘优也去，守护想起那天余央对他说的话，让林炫均告诉他们，余忘优不会去的。

    离记者发布会还有一天，林炫均来到了EXO的别墅里，把手里的纸按名字发给了他们。

    纸上都是记者都会提的问题，以及他们该怎么回答。

    发完后，林炫均拉过朴灿烈和边伯贤，走到一边，低声道。

    “演好没问题吧？”

    朴灿烈和边伯贤点头，他们除了演好，没有别的选择。

    林炫均拍了拍他俩的背，叹了口气，回头看着正在看手里的纸的成员们，高声道。

    “等问起忘优的事，你们按纸上的来回答，不要多说一个字，记得把这些背好，明天九点，公司集合。”

    成员们点了点头，林炫均才离开别墅。
第122章记者发布会（二）
    几人都看着手中的纸，看到关于余忘优问题的回答时都微微皱眉。

    吴世勋漠然，将手里的纸揉成一团，鹿晗皱眉，走到吴世勋旁边，拍了拍他的肩膀，叹了口气。

    “照上面这个答吧，为了她好。”

    吴世勋垂头，将纸展开，抚平。

    时间分割线————

    记者发布会当天。

    关于EXO开记者发布会的事余忘优是从护士口中听到的，那时本多千空和本多千音回了奶茶店，和余央，貌似是看怎么装修，因为店被打的太惨不忍睹，粉丝貌似被别家的粉丝骂太过分。

    粉丝行为，偶像买单。

    所以，扔东西打奶茶店窗子的那些粉丝都自动的把赔偿费给了本多千音，也向她道歉。

    毕竟，本多千音是受害者，一切都与她无关。

    宋孝言也跟着一起去了奶茶店，帮忙，听到李恩善说时，余忘优猛然就想起了余央的那句话。

    我看孝言是喜欢那小子……

    不会这么巧吧？

    也是不定，可能宋孝言只是无聊去帮忙的……

    李恩善也不知道整天腻着车祺宸干什么，总看不到人，除了和车祺宸买东西一起来看余忘优时。

    医院对于余忘优的保护很到位，所以余央也没什么担心。

    听到EXO要开记者发布会的事情，余忘优还是很惊讶的，开记者发布会是要证实和她们的恋情？以及…澄清…和她的关系？

    手机还在李恩善手里，余忘优也问不回来，想知道他们在记者发布会上说了什么，余忘优只好去问护士了。

    要电视，电脑还是别指望了。

    护士也很好说话，听到余忘优说在医院很闷，为了不让余忘优闷出病来，影响胃炎的恢复，便叫人抬了电视到余忘优的病房。

    余忘优连连道谢，一开始放电视都是很正常的偶像剧，余忘优也象征性的花痴一下，门外还有人看着，不用想肯定是余央叫的，为了不让她看EXO的记者发布会。

    等护士姐姐帮她打好针，过了好久，余忘优才开始在电视上搜索关于EXO记者发布会的消息。

    看韩娱新闻。

    时间分割线————

    十点时，记者发布会开始了，余忘优好不容易知道了是那个台，什么时候开始，从八点多余忘优就开始看了，每次护士进来都看到余忘优在看偶像剧，后来到也没有继续监视了。

    多亏了余忘优速度快啊，听到脚步声就开始尖叫，然后调台，护士一进来就看到双手捧脸，一脸花痴看着电视的余忘优。

    ………

    ………

    记者发布会开始了，余忘优将声音调小，看了下门外，把门给锁上，才偷偷摸摸的开始看。

    果然不出所料，的确证实了他们的恋情。

    恋情证实了后，后面就轮到了问他们和余忘优的关系了。

    余忘优紧紧的揪着被子，眉头也皱着，特别注意他们说的话和表情。

    记者：请问EXO里谁和余忘优关系最好？

    守护笑了笑，看着镜头说。

    “关系都不是很好，也没经常接触，只是需要的时候带上她。”

    余忘优听到这话，揪着被子的手瞬间松了，愣愣的看着嘴角微杨的守护，镜头扫过每个成员，表情都是很平常，仿佛听到了与自己无关的事。

    余忘优的心，凉了半截。

    记者：那天为什么经纪人要去拉走余忘优？吴亦凡先生的那个眼神是什么意思？

    吴亦凡听到自己名字时一愣，抬头看着记者们，毫不犹豫的反问。

    “你们不觉得打一个15岁的小女孩很过分？”

    这么一说，那位记者便没了话说，片刻后又坐下，接着又有人问了。

    记者：关于网上传你们部分成员和余忘优关系不明你们怎么看？

    “用眼睛看啊，还能怎么？”

    守护一笑，一说出来，记者们都笑了，气氛一瞬间就没那么紧张了。

    “关于这个嘛，没有那回事，也不怕别人怎么说。”

    守护随后回答道。

    余忘优轻咬着嘴唇，手又抓紧被子，嗯，这个貌似说的很对。

    记者：金姸希小姐为什么要说要得到余忘优的祝福呢？

    金姸希一笑，看了看旁边的朴灿烈，随后从容道。

    “因为我和她认识啊，关系还不错，就是有点对不起她，没想到粉丝会误会。”

    金姸希说到后面还垂头，一副我真的很对不起余忘优的样子。

    余忘优冷眼的看着，心里狠狠道。

    谁和你关系好啊？演技那么好干嘛要当歌手？去当演员好了，保证你大红大紫。

    记者：金泰妍小姐对于和边伯贤复合这事有什么感受？

    金泰妍一愣，抬头看向了旁边的边伯贤，边伯贤对她温柔一笑，手，也放在了金泰妍手上。

    金泰妍也跟着一笑，才看向记者回答。

    “一开始分手我还是很伤心的，一直也有怀恋，只是没有想到我们还能在一起，很开心，也很幸福，希望粉丝也同意。”

    记者：请问，是什么时候解雇余忘优的？

    守护低头沉思了会，抬头道。

    “有那么久了，从日本回来没多久。”

    记者又追问。

    “关于余忘优和MFH组合的都英均有不明的关系，你们怎么看？”

    “嗯，粉丝应该把注意力放在自己身上，这种事很明显不是真的，余忘优才15岁，小学生懂什么呀？”

    守护半开玩笑的说，林炫均听了微微皱了皱眉，纸上不是这样写的。

    记者又追问。

    “可MFH组合的公司证实了这绯闻。”

    守护皱眉，随后还是微笑道。

    “你问的是我们怎么看。”

    记者看没问出什么也没在继续，拍了几张照片便坐下了。

    “快要结束了，请大家抓紧时间。”

    林炫均拿过话筒朝记者道。

    记者：对于余忘优你们有什么想说的吗？每个成员说一句话吧。

    然后摄像机师傅就扛着摄像机对着第一个人，守护。

    守护笑了笑，看着镜头，犹豫了半响才说道。

    “好好学习，听说你在医院，早日康复。”

    摄像机又移向了旁边的吴亦凡。

    吴亦凡眨了眨眼，说了句好好学习，早日康复，就没了，摄像机又移向下一个，金珉锡。

    金珉锡也只是重复了那句话，后面的都一样，到吴世勋的时候，余忘优突然就紧张起来，都澄清关系了，什么关系都没有了，你说的话该不会和他们一样吧？

    吴世勋看着镜头，舔了舔嘴唇，沉默半响，还是重复了那句话。

    好好学习，早日康复。

    好好学习，早日康复。

    好好学习，早日康复。

    …………

    …………

    到最后，还只是这么一句话，听了十二遍，有意思吗？

    余忘优心瞬间就跌入谷里，紧紧的咬着自己的嘴唇，看着电视上逐渐散去的人群，拿起摇控，换了个台。

    最后还期待会说些什么，到头来你们都只是重复了而已，那一点点的期待都瞬间破灭。

    算了算了，都是逼不得已，他们除了重复还能说什么？说什么到头来都会害了她，害了他们，这样更好。

    余忘优抬头，抹掉了眼角的泪，露出了苦涩的笑容。

    “我会好好学习，早日康复。”

    以后，我们各不相干，互不打扰，我明白你们的意思。

    也明白……S*M公司的意思，我知道了，不会去打扰你们了，这样你我都好。

    嗯，你我都好。

    你们不用背着带有我名字的负面新闻。

    我不用背着与你们关系不明而被粉丝骂。

    嗯，这样最好。

    互不相干的结局最好。

    心下决定的那一刻，泪水模糊了了视线，看不清换的台是什么，耳里只有电视在放的歌声。

    你不断悄悄的入侵

    在我每一天的缝隙

    放逐了黑色梦境

    温柔将我唤醒

    来不及关上窗

    你远远的逃离

    ……………
第123章到此为止
    记者发布会一散场，EXO就被叫回了S*M公司。

    林炫均问他们要了手机，半路下了车，成员们到也没什么疑问，自己开车回到了公司。

    一回到公司就被叫到了金英敏的办公室，几人都是沉默着跟着守护，一到办公室，就看到金英敏严肃的看着他们，示意他们把手机拿去。

    守护上前，从办公桌上拿起了成员们的手机，退回成员中，把手机还给成员们。

    “所有工作都告诉林炫均了，你们回舞蹈室等着。”

    金英敏说完，又转回身，守护带着成员们出去出去，回到舞蹈室，看到林炫均和恩姿俩人在舞蹈室里等他们。

    恩姿看到他们时还微微皱了皱眉，随后看了眼林炫均便低头不再看他们。

    成员们也没有发现什么不对劲，做下玩手机的玩手机，发呆的发呆。

    林炫均叹了口气。

    “明天开始封闭式管理了，要出新专辑了，待会舞蹈老师要过来，你们笑一下，别愁眉苦脸的。”

    成员们了向林炫均，片刻后都点点头。

    时间分割线————

    地点转换————

    下午三点，宋孝言和李恩善买着好多东西，也拿上了余忘优吩咐过的电脑来到了医院。

    余忘优正坐在病床上，边吃水果边看偶像剧，宋孝言和李恩善很惊讶，电视上放的，正是我的邻居是EXO。

    “忘优？”

    宋孝言和李恩善相视一眼，担心的叫了余忘优的名字。

    “怎么了？”

    余忘优目不转睛的看着电视，不解的问。

    “记者发布会的事？”

    宋孝言小声的问。

    接着传来了余忘优爽朗的笑声，电视剧放的正是女主的弟弟看到EXO成员的那一幕，说他们长的像鱿鱼，女主说让他看镜子。

    “我看了，怎么了？”

    余忘优满不在乎道，使劲拿葡萄往嘴里塞。

    “你看了？”

    宋孝言睁大眼睛不敢相信的问，李恩善也紧张兮兮的凑上前去。

    “嗯，看了。”

    余忘优看了她们一眼，点了点头。

    “你……你没事吧？”

    李恩善小声问，她有点心虚，想起了听到余央说的那些话。

    “我能有什么事？”

    余忘优不解的看向李恩善，无所谓的耸耸肩。

    李恩善和宋孝言相视一眼，转身凑到一边开始小声嘀咕。

    “忘优不会被打击到疯了吧？”

    李恩善看了眼看着EXO成员正笑得欢的余忘优，担心的问道。

    “看样子……”

    宋孝言转头看向余忘优，嘴角微杨，手里拿着待会要一看吃掉的葡萄，目不转睛的看着电视，好像听不到她们说话一样，宋孝言点头，转回头看着李恩善。

    “的确疯了。”

    俩人看着对方，眨眨眼，突然就冲到余忘优旁边，一左一右。

    “忘优啊，其实……和他们没关系最好啦，这样，你才有时间注意自己嘛。”

    “就是就是，所以啊，忘优，你也别太……那个了，当没遇到过嘛。”

    余忘优把葡萄一把塞进嘴里，脸都被撑得鼓起来，慢慢的嚼着，看电视的眼睛眨都不眨。

    宋孝言和李恩善看对方一眼，逐渐放大瞳孔，再看向余忘优。

    余忘优咽下葡萄，看向她俩，伸手指了指俩人的额头，一副恨铁不成钢的样子。

    “亏你们还和我在一起这么久了，把我的承受能力想的也太弱了吧？”

    俩人不解的看向对方，在用疑惑的眼神看向余忘优。

    “从现在开始，我，余忘优，也和你们一样变成屏幕饭了。”

    余忘优搂住俩人，笑得一脸灿烂。

    “忘优，你别这样，看着，我们难受。”

    宋孝言皱眉，心疼的看着余忘优。

    “别把我想的那么弱好不好？我本来就是他们身边一小翻译而已，莫名其妙的被人扯了进去，现在解脱了不正好吗？”

    余忘优无语的看着宋孝言，再看看李恩善，看着俩人不相信的眼神，余忘优忍不住翻了翻白眼。

    “难不成你们不相信我只是他们的翻译吗？”

    余忘优不解的看着俩人，俩人看向对方，同时摇头，然后看着余忘优瞬间危险的眯起眼，俩人又点头。

    “好啦，我和他们的关系真的没那么复杂，还有，李恩善，手机还我。”

    余忘优严肃的看向李恩善，伸出手问她要手机。

    李恩善乖乖的从包里拿出手机给余忘优，顺带上她的电脑。

    “今天下午，我要吃奶茶店旁边那家餐厅的饭菜，你们去买。”

    余忘优看了看手表，再看向俩人。

    “要吃什么？”

    “嗯，钱你俩出哦。”

    余忘优得意的看着俩人。

    “好好好，你快点说你要吃什么？”

    宋孝言点头，开始盘算剩下的钱能不能过这个月。

    余忘优问宋孝言拿来手机，打开录音功能。

    “红烧牛肉，糖醋排骨，麻婆豆腐，可乐鸡翅，鱼头汤，土豆丝，麻辣虾，红烧茄子，糖醋里脊，爆炒肉片，嗯……就这些。”

    余忘优算了下有几道菜，点了点头，把手机还给宋孝言，挥手示意让她们去买。

    “你可以吃这些菜吗？”

    宋孝言皱眉，余忘优点的貌似都不适合还在病床上的人吃的，除了鱼头汤。

    “我在这也快待了一个星期了，好的也差不多了。”

    余忘优给宋孝言一个放心的眼神，宋孝言才拉着李恩善出去。

    她们一出去，余忘优就拿过手机，开机，好几个未接电话，还有短信，看了下时间，都是她进医院时发来的。

    长按删除，看着屏幕上显示，你确定删除该联系人吗？删除后无法恢复。

    余忘优的手，在确定去取消之间来回徘徊。

    删掉吗？好像没那个必要吧？不删？留着干什么？都决定了要互不相干了，干脆利落点，删了！

    余忘优点下删除，心里突然就很难受，真的没有想到啊，最后还是这样的结局，当初存号码时，很麻烦的好不好！

    手机里就留着鹿晗的号码，看着鹿晗下面那个备注吴恶魔的号码，动手点了进去，看了好久，还是动手删除了。

    有鹿晗的就够了，反正和吴世勋的关系又不是很好，可为什么还是很难过呢？

    余忘优放下手机，呆呆的看向电视。

    好了，现在就彻底互不相干了，到此结束吧。

    不知怎么的，余忘优的鼻子突然就酸了，眼泪随着电视的主题曲响起而落下。

    你好，向我走来。

    包裹着羞涩香气的你。

    在朦胧的梦中。

    闪耀让人睁不开眼的光芒。

    在心动中。

    我不知不觉向你一步步走去。

    …………
第124章重回校园
    之后的余忘优，正常的让人怀疑不正常。

    照吃照喝照玩，也会和她们一样，看到关于EXO的事就激动的大叫，看到有女星和他们暧昧不清也会去翻那个女星的资料，翻个底朝天，然后找出不足的地方，拉着她们凑在一起说不配。

    这样的余忘优让余央她们很担心，可一问起来，余忘优就像没事一样无所谓的回答她们。

    就这样过了一个星期，余忘优出院了，直接回到了余央那里，在她住院的期间，本多千空和本多千音已经被余央说服搬过去了，也随便把余忘优的东西也搬过去。

    一回到余央的别墅，问清自己在那个房间后，余忘优就迫不及待的跑向自己房间。

    满意的点点头，余忘优拉开了窗帘，打开窗子，看着后院里的小花园，竟然还有游泳池，她姑姑还真是知道享受啊。

    回到别墅没两天，余忘优就去上学了，跟着余央的车子。

    “姑姑，这些人是？”

    余忘优看着车子后边停了辆车，车旁边站的全是一八五的壮汉，不解的看向余央。

    “你的保镖。”

    余央解释，打开车门示意余忘优进去，余忘优嘴角抽搐，乖乖的坐进车里，本多千空坐后边，余央开车。

    那些保镖比余忘优先到学校，余央把车一停，余忘优这边的车门就开了。

    余忘优下车，扫了眼围观讨论的人群，无语的翻了翻白眼，拿上包朝自己教室走去。

    “听说校长是余忘优的姑姑。”

    “不会吧？这么邪门。”

    “真的，开头还不信呢，你看现在，坐校长的车来，还有人跟着。”

    “搞得自己像千金小姐似的。”

    “没办法，人家有资本。”

    “切，还不是被欧巴们遗弃了吗？”

    路人讨论着，听到这话，余忘优停了会，看向说话的女生，女生一愣，随后拉着她跟班走了。

    余忘优面无表情的继续走，后边的保镖跟着，那场面，别提有多威风了。

    路上一群人指指点点，余忘优没怎么在意，直到听到旁边有拍照的咔嚓声时，余忘优才停下脚步，看向拍照的人，那人看余忘优看到她，不但没有停止，还拍的更欢了。

    余忘优用五点几的视力看到了那女生的名字和班级，也看到了她手机后面贴的都英均的小照片。

    余忘优皱眉，快速走向那女生，伸手拍掉了她手机。

    ‘啪’的一声，手机掉在了地上，那女生一愣，还没有反应过来，手还保持拿手机的动作。

    余忘优站在她面前，看着她不动，旁边的人又开始议论了。

    “那女生死定了，竟然惹到校长的侄女。”

    “我看是余忘优死定了吧？仗着自己是校长的侄女就这么对待别人，拍个照片怎么了？”

    “说的也对，而且那女生是学生会里负责新闻的，拍照很正常。”

    “我看不一定，学生会主席是宋孝言，以前跟余忘优一个班，俩人关系还很好，宋孝言不会把她怎么样，校长又是她姑姑，看来，拍照的那女生，废了一手机。”

    “这也太过分了吧？真是的，校长是她亲戚又怎么了？”

    “我觉得余忘优做的对，那女生叫韩嘉颖，是M校区的，她们M校区的论坛里，到处都是对余忘优不好的帖子。”

    …………

    这些话一字不漏的被余忘优听到了，那女生也反应过来了，瞪了眼余忘优，嚣张道。

    “还不帮我捡起来？”

    余忘优一笑，双手抱胸，冷冷的看着那女生。

    女生看她没反应，皱了皱眉，伸手就想打人，被余忘优抓住了手，那女生挣扎了会，挣脱不开余忘优的手，便狠狠的看着她。

    余忘优后边的保镖正想上前，被余忘优一个手势拦住了。

    “你凭什么拍掉我手机？”

    女生甩开余忘优的手，大声问道。

    余忘优又走进她一步，因为余忘优并没有多高，所以是和那女生平视的。

    “你们把我的照片放在网上，毫无根据的污蔑我，我有问过你们凭什么吗？”

    余忘优用非常平常的语气问，而眼睛里却越发的寒冷。

    不做点什么，还真把我余忘优当软柿子？

    以前，我是怕你们牵扯到EXO，现在，我可不会顾虑那么多了。

    人群讨论的声音瞬间嘎然而止，女生也一愣，余忘优不屑的微杨嘴角，转身离去。

    放下单车看到这么热闹的李恩善决定也风光一把，一手插到校服上衣的口袋里，一手拿着书包，走到那女生面前，把书包往肩上一甩，瞄了眼那女生的胸前，用不屑的口气道。

    “韩嘉颖，别把我们忘优当好欺负的人，你惹不起。”

    转头，淡定的离开。

    韩嘉颖瞪着俩人的背影，捡起手机，怒气冲冲的跑向自己教室。

    时间分割线————

    一节课的时间，余忘优翻遍了M校区的论坛，随便一翻就是关于她的，醉了，你们的爱豆是MFH组合好不好？不是我余忘优。

    宋孝言是学生会主席，关于这个什么M校区也是她的主意，M校区代表MFH组合，只有MFH的粉丝才能进，EXO这边叫E校区，也只有EXO的粉丝能进，唯一能两遍都通的是监视组的成员。

    监视组的工作就是监视她们，避免她们在论坛里乱发帖子，辱骂对方的爱豆和学生。

    新一代秋天的校服上会在名字前面标明是那个校区的，中立的那个校区是没有名字的，校服上也不会有标明的字。

    就是在余忘优住院的两个星期里，学校都翻天覆地的变化了。

    余忘优特地借来了班里监视组成员的号进了M校区，一个班都有一个监视组成员。

    一下课，余忘优就把电脑拿到桌子上，找了一个帖子，点进去，坐在座位上，等着某人的到来。

    果然不出所料，韩嘉颖带着一群人来到了余忘优的教室，围着她，一脸的不怀好意。

    韩嘉颖得意的看着余忘优，把手机往余忘优桌子上一砸。

    “我是新闻组的，拍你，你应该庆幸，你会出现在我们M校区的论坛上。”

    余忘优一笑，把电脑转向她们，指着上边全是对她不好的话题，淡淡的问。

    “这样，我也该庆幸？”

    韩嘉颖一看电脑上的话题，顿时语塞，看着余忘优说不出话来。

    “论坛是让你们传递正能量，文明的交流，不是让你发对别人有攻击性的语言，惹发不必要的语言战争。”

    余忘优指着电脑，看着韩嘉颖的眼睛，语气发冷。

    “你……怎么会进得了我们M校区？”

    韩嘉颖不解的问，不服气的看着余忘优。

    “不进我怎么知道我是以什么样的形象该以什么心态去庆幸我能出现在你们M校区？”

    余忘优反问，问的韩嘉颖哑口无言，拿着手机，瞪了眼余忘优，带着一群人走了。

    余忘优看着她们的背影，双手抱胸，不屑的一笑。

    “就这样还跟我斗。”

    现在跟EXO已经彻底没有关系了，我做什么也不怕连累到他们了，该让你们尝尝，什么叫作，不是什么人都能得罪。

    余忘优收好电脑，拿出手机，发信息给宋孝言。

    余忘优：主席大人，你们那还缺人不？我给你去打下手呗，请主席大人接受呗。

    发完信息，余忘优退出了短信，看着里面本来很少的联系人，现在变得更少，心不禁一阵凉意。

    现在就只有几个人的号码了。

    鹿晗，宋孝言，李恩善，余央，本多千空，本多千音，然后还有个可以当作不存在的郑熙娜。

    低头叹了口气，关掉手机，余忘优拿起笔，在本子上写写画画，直到上课余忘优才发现，自己刚才写了一串数字。

    看着那数字，余忘优脑袋里突然就浮现吴世勋的脸。

    这是吴世勋的号码吧，自己竟然背下来了，意识到是吴世勋的号码时，余忘优猛的拿笔画掉号码，画得连一个数字都看不清才停止。

    余忘优放下笔，爬在桌子上，闭上眼睛，一遍又一遍的在心里告诉自己。

    自己已经跟他们没有关系了，不要在想那么多了，不要在想他们了，不要了……
第125章抢副主席
    中午一放学，宋孝言和李恩善就到余忘优教室门口等着了，余忘优收拾好东西，三人一起去了食堂。

    排队时，站在余忘优后面的宋孝言问。

    “你要进学生会？”

    余忘优转头，点了点头。

    “有个副主席的位置，很多人在申请，包括今天拍照的那个女生。”

    学生会本来是由已毕业的学姐管理了，一毕业后，就开始重新招主席，只要有能力管理好，不管是那个年级的都可以申请。

    宋孝言一直成绩管理能力各方面都很不错，一申请就成功了。

    因为是重新招的，以前的大部分管理者都退出了学生会，就一直是宋孝言管理的，一个人未免太累了，所以决定再招。

    “加上我一个。”

    余忘优小声朝宋孝言道，刚才她那么一说，前面的女生都转头看着她们了。

    “对手是韩嘉颖，你确定？”

    宋孝言也小声凑进余忘优问。

    韩嘉颖是新闻组的成员，管理能力不错，也懂得处事方式，最主要是交际能力不错，哪都看得到跟她很熟的人，因为长的漂亮，也有不少对她痴迷的男生。特别是中立区的人。

    中立区的人是决定你能不能成功的最关键，投票，就算不是投票也得看她们的意见，而且中立区的人也可以去M和E校区，宋孝言担心的不是余忘优竞争不过韩嘉颖，而是韩嘉颖在M校区发的那些帖子，会让中立区的人产生误解。

    “在中国，我余忘优也是当了三届的会长的。”

    余忘优得意的说，就韩嘉颖那点本事，她余忘优都不放在眼里。

    余忘优所在的学校不良学生很多，美女也很多，所以旁边的不良青年也很多，经常会发生一些不好的事件，余忘优会跆拳道，打人厉害，即使是男生也不一定打得过她，可以管好那些不良学生，还有点就是余忘优长的好看，校花嘛，很多人听她的话，最主要一个是，余忘优管理能力也很强。

    余忘优也有个称号，让附近小混混闻风丧胆的称号，A中的校花。

    “那今天下午和我一起去申请。”

    宋孝言点头，她要相信余忘优嘛。

    “嗯。”

    余忘优点头，转头一看才发现轮到自己点菜了，随便点了普通的中国菜，跑去帮宋孝言她们占位置，宋孝言和李恩善自从认识余忘优来，一直是吃中国菜的，为了陪余忘优一起。

    找了个四人桌，余忘优坐下朝打饭的地方张望，为什么要找四人桌呢？因为本多千空要和她们一起，但是本多千空是被宋孝言逼的。

    看到宋孝言和本多千空吵闹着走来，后边跟着低头玩手机的李恩善。

    余忘优动手吃饭，面前做下了宋孝言，宋孝言旁边是本多千空。

    “呀，李恩善。”

    看着旁边的李恩善一放下饭盒就看着手机不动，余忘优怒了。

    也不知道李恩善怎么了，老是看着手机，一会笑一会怒的。

    李恩善一愣，马上收好手机，拿着筷子吃饭。

    “跟祺宸聊天？”

    余忘优眯眼问道，凑进李恩善，一脸的贱兮兮。

    李恩善一听到车祺宸的名字，思想就飞开了，咬着筷子不知道看着那里，一动不动，突然脸就红了。

    余忘优叹息一声，转头吃饭。

    时间分割线—— ——

    午休过后，宋孝言带着余忘优走向学生会职位申请的地方。

    “我明天跳级考试，只不过李恩善就不能了。”

    “嗯，加油，她啊，让她后悔吧。”

    余忘优点头，最近的李恩善很奇怪，下午放学也早早的跑了，很少跟着她们一起。

    “待会韩嘉颖说的话，你别动怒。”

    宋孝言提醒，韩嘉颖就喜欢激怒别人，然后从她被激怒的话里，找出破绽。

    “放心好了，我一般不跟别人动怒，我只会动手。”

    余忘优一笑，做了个嘘的动作，和宋孝言拉开距离。

    能动手尽量别逼逼，余忘优就不喜欢跟别人说那么多，解释什么的不适合她余忘优。

    要么比实力，打架嘛，她也奉陪。

    申请好后，宋孝言带着余忘优直接去了会议室，会议室里的人正等着宋孝言去开会，决定那个当副主席。

    宋孝言一推开门就看到了正在发饮料的韩嘉颖，笑的一脸的灿烂。

    里面的人看到余忘优后，都微微愣了愣。

    余忘优朝她们一笑，鞠躬，跟着宋孝言走。

    “今天，就在韩嘉颖和余忘优之中选一个吧。”

    宋孝言指了个位置让余忘优坐下，双手撑在桌子上，看着那些学生会成员道。

    “为什么？我是通过了考核的，而她。”

    韩嘉颖委屈道，然后指向余忘优。

    “凭什么就可以直接参加会议？”

    “请给我一个星期的考核时间。”

    余忘优站起身，微笑的看着她们，微微欠身。

    “考核期间，韩嘉颖先工作着，一个星期后，看结果。”

    宋孝言吩咐，完全严肃的看着她们。

    “还真是有本事啊。”

    韩嘉颖不屑的看了眼余忘优，撇撇嘴道。

    “韩嘉颖同学的意思是我走后门吗？”

    余忘优还是微笑着，看向韩嘉颖。

    “难道不是吗？孝言姐和你是好朋友，校长还是你姑姑，都要决定的时候，你还能申请。”

    韩嘉颖不甘示弱的看着余忘优，双手抱胸。

    反正学生会里的成员除了宋孝言都还是她那边的。

    “就算我通过了考核，最后也不一定是我当副主席吧？”

    余忘优淡定道，这话到是让其他人脸色微变。

    宋孝言微杨嘴角，坐下身子，抱胸看着她们，她并不打算去帮忙。

    等余忘优上任后，学生会里现在坐在这的成员她也会好好清理。

    “哼，说的你好像能通过似的。”

    韩嘉颖不屑一笑。

    “一个星期后有知识竞赛，我俩比成绩。”

    余忘优一笑。

    “我为什么要和你比？”

    韩嘉颖不屑的看了眼余忘优。

    “考核我肯定是赶不上你了，我在考核，你都在工作了，而且知识竞赛，你优势高，我一年没有上过学，历史要重学。”

    余忘优大方的说出自己的缺点，果然韩嘉颖动容了，用奇怪的眼神打量着余忘优。

    “怎么？怕输给我？”

    余忘优看她不答应，好笑的看着她。

    “比就比。”

    韩嘉颖一说出来，余忘优心里就有胜算了。

    就等你这句话。

    我余忘优学东西的记性可不是盖的。

    时间分割线————

    下午放学，余忘优竟然接到了恩姿的电话，跟余央打了个招呼，余忘优激动的跑出学校，来到校门口，看到了恩姿，她旁边是当初吴世勋给她的单车，余忘优一愣，小跑到恩姿身边。

    “单车还给你。”

    恩姿抬头，把单车推向余忘优，把车钥匙递给了她。

    “白囧在他们别墅，你学业忙，我先帮着养，你要带走，就打电话给我，想去看也可以随时去。”

    恩姿看着余忘优的眼睛，不紧不慢道。

    余忘优低头看向手里的钥匙，再看向恩姿。

    恩姿一副欲言又止的样子，半天没说出话来，最后只说了句我走了就转身离开了。

    余忘优出神的望着她的背影，脑海里闪过和恩姿在一起的一幕幕场景。

    眼眶一红，余忘优忍住眼泪，咬紧自己的嘴唇。

    转头看向别处，来回的学生都好奇的看着她。

    余忘优眨眨眼，看向天空，片刻后才看向校门口对面的小店，门口放着吴世勋的人形立牌，后边贴的EXO12人的海报。

    余忘优走到单车旁边，突然就在心里问自己，他们现在怎么样了。

    把单车钥匙小心翼翼的放到书包里，余忘优坐上单车，看向吴世勋的人形立牌。

    “我离开了你们，就一定要好好的。”

    小声的用韩语念叨出来，余忘优猛的眨眼，转头看向前方，后边传来喇叭声，余忘优转头，看到了余央。

    余央做了个手势，让她先走，她们在后边跟着。

    余忘优看了余央一会，突然摇摇头。

    片刻后，余央后边的车子开到了余忘优前面，等了片刻才开走，余忘优骑着单车跟了上去。

    余央没有跟着走，而是看向了余忘优看了好一会的地方，对面的小店。

    看到了EXO的海报和吴世勋的人形立牌后，余央微微皱眉，片刻才开车跟上。
第126章知识竞赛
    一个星期下来，余忘优被累的够呛的，每天起早贪黑，四五点起来，要么拿本英语书，要么拿本历史书，边跑步边记，晚上瞬间前一小时也会出去跑步，白天在学校也没有一刻闲情，整天跑上跑下，坐电梯的几率很小。

    一开始好不容易长上来的三斤，这么一折腾又瘦下去了。

    余央看着心疼，说给她开后门，被余忘优鄙视了好一阵。

    作为老师，还是校长，你竟然说出伤风败俗的话，岂有此理。

    余忘优这么说还被余央教训了好一顿。

    好不容易迎来了知识竞赛的那天，余忘优起的迟了点，考试九点开始，下午四点结束。

    晚上八点继续，考英语口语，和限时考试，大概十点结束。

    大概快八点时，余忘优才慢腾腾的起床，弄好一切后，在本多千音的嘱咐中上了保镖的车。

    半小时后，余忘优出现在了考场外边，不是她家离学校远，是学校大门离考场远，还是余忘优半路要求开车，一路飙车到考场。

    一下车就看到了和她一个考场的韩嘉颖，还有其他几个人。

    韩嘉颖和余忘优一个年级的，都是高一，正是因为知道她读高一，余忘优才提出比成绩的。

    为了避免有抄袭的情况发生，一个考场20人，还有摄像头，最主要是，课桌还是透明玻璃的，监考老师有俩个。

    所有笔什么的都是老师发，只有来个人就够了，进去之前还要安检。

    这样的情况下，想作弊抄袭什么的也难。

    余忘优进去后，眉角微杨，暗自感叹她家姑姑的做法真变态，随后坐在等待发卷什么的。

    老师都只是默默发卷，什么都不说，不说话是为了不打扰考生的情绪，老师嘛，都一样，一说就停不下来了，越说就越远。

    余忘优拿着试卷，先看一遍，答案默念，一遍看完后才提笔写答案。

    第一场考的语文，第二场考奥数，第三场考英语。

    中午吃饭只给半小时时间，饭菜还是老师帮你带来，除了上厕所不许出门。

    下午三场，最后一场考历史。

    一般知识竞赛比的都不是分数，而是时间，你一张卷子做要多少时间，看时间再看分数。

    下午四点考完，余忘优第一个出考试门，一身轻松的跑去了学校小店买了吃的，一出校门，保镖就跟了上来。

    余忘优微愣，差点以为她要被人绑架了，最近太忙，余忘优都忘了还有保镖这事。

    路上车辆很多，余忘优站在校门口，望向了对面的小店，微微的皱了皱眉。

    人形立牌和海报怎么不见了？

    小跑到保镖身边，告诉他们不要跟着，看着绿灯亮起，余忘优急忙的跑向对面。

    走进去一看，是一家甜品店，里面还有几排书架，甜品店没有外面看的那么小，里面大得很，也很安静，全是学生，看书的看书，边吃甜品边玩手机的也有。

    余忘优环视一圈，看到了书架旁边放的当初摆在外边的吴世勋的人形立牌。

    余忘优不自觉的走过去，刚伸起手，顿了顿，移向旁边的书架。

    书架上边贴着‘看完请放回原处。’的纸条。

    余忘优走过一排，没有看到自己想看的书，便走向了旁边的杂志区。

    指尖滑过书本，眼睛快速的扫着上面的内容，停留在封面写着MFH组合的书上，余忘优抽出来，走到一边靠窗的位置上。

    “你好，请问想吃点什么？”

    温柔的女声传来，面前多了一份类似菜单一样的。

    余忘优朝她一笑，要了份蓝莓蛋糕。

    服务员点头就转身离去，片刻后就拿来了蛋糕，余忘优微微一笑，转头看向杂志。

    直接翻到了关于MFH组合的页码上。

    全是关于MFH组合出道以来经历过的事，以及现在红的程度。

    余忘优无聊的看了几下，起身放好，又重新找。

    随便找了本小说，余忘优坐回位置，边吃蛋糕边看。

    时间分割线————

    花了一小时，余忘优终于看完了，期间吃了三个蛋糕，一杯奶茶。

    上了一次厕所，手机响了三次，保镖来找人三次。

    看完都五点多了，余忘优起身，把书放好原位，才慢悠悠的去柜台结账。

    余忘优给钱时，忍不住回头看了眼吴世勋的人形立牌，不知怎么的，余忘优问了一句。

    “为什么人形立牌不放外面了？”

    店员边找钱边微笑的回答。

    “对面学校的校长要求放进来的，怕是学校里的粉丝看到会分心，好奇怪的理由对吧？可是我们店长竟然答应了。”

    余忘优一怔，对面学校校长吗？余央为什么要这么做？难不成那天下午看了时候被她看到了？

    “欢迎下次光临。”

    店员把钱给余忘优，微笑的微微欠身。

    余忘优回过神来，拿起钱，点头后转身离开。

    算了，姑姑这么做也是有她的原因的，也是为了她好。

    站在店门前，等待绿灯，余忘优用脚尖点点地，双手放进校服口袋里，缩了缩脖子。

    要秋天了呢，天气变的好快啊，又要发校服了吧。

    时间分割线————

    晚上九点，余忘优从考场出来了，一个人慢悠悠的走向大门的小路上，旁边的路灯亮的刺眼，也有些刚复习回家的高三党。

    余忘优低头，看着自己的脚尖，慢腾腾的走着，口袋里的手机振动了好久，余忘优并不想接电话，也不想看是谁打的，她现在很累，想静静。

    地点转换————

    舞蹈室里终于迎来了一次休息，EXO的成员们都累到在地上，只听到喘气声。

    每个人的衣服都被汗水打湿，不止衣服，还有头发，裤子。

    这次的舞蹈炼起来很累，动作大，幅度大，最主要的是休息的时间很少，总感觉特别的累。

    舞蹈室的门被打开了，进来了俩个女生，手里拿着饮料和吃饭，还有饭菜。

    “灿烈啦。”

    金姸希甜美的声音传来，朴灿烈听到微微皱了皱眉，随后恢复平静，闭眼的一动不动。

    “帮你们带了饭菜，一起过来吃吧。”

    金泰妍把饭菜放到一边的桌子上，朝成员们说道。

    守护起身，把成员们拉起来，不管怎么样，饭还是要吃的，管他谁带的，能吃就行了。

    把饭菜分了，成员们围成一个圈，吃了一会儿，聊天的声音就响起了。

    “饿的时候真的是吃什么都觉得好吃啊。”

    黄子韬边吃边说，也不管自己的形象。

    金泰妍和金姸希俩人，把边伯贤和朴灿烈拉到一边，不知道在说着什么。

    “我不觉得好吃，还没有忘优做的素菜好吃，亏这还是肉……”

    金珉锡摇头，不满足的说。

    一说完，舞蹈室里的声音就没了，连吃饭的嘴巴都慢了下来，成员们脸色一暗。

    好久都没有吃到忘优做的饭菜了，貌似很久很久了，那一种有家的饭菜味道，真的很怀念。

    金泰妍和金姸希也一愣，明显的感觉到舞蹈室里气氛不对。

    门外的林炫均一顿，推开了门。

    “快点吃，休息会要加紧练习。”

    随后看向金泰妍和金姸希。

    “泰妍呐，少时成员在等你。”

    随后看向金姸希。

    “社长叫你。”

    俩人起身，不得已的离开了EXO的舞蹈室，再待下去也没什么好处，只会增加尴尬而已。

    等金泰妍和金姸希一出去，林炫均就关上了门，默默的把成员们的手机还给他们。

    “看下动态就可以了，别发短信。”

    不忘提醒他们，金英敏那天让他拿成员们的手机先回公司，其实是对他们的手机进行了远程控制，很不幸的就是，吴世勋远程控制了余忘优的手机，所以，他们所有人的手机都被控制了。

    一举一动都在金英敏的控制下。

    成员们并没有接过手机，而是默默的吃自己的饭，当作没有看到手机的存在。

    吴世勋看着哥哥们没有拿手机，刚想伸出去的手又缩了回来，吃着饭，眼睛却没有离开手机。

    他真的特别想看忘优的动态，可又怕会忍不住发短信，而且，哥哥们都没有动，他也不好去拿。

    看着成员们都一副纠结拿还是不拿的表情，林炫均一狠心，又没收了他们的手机。

    还是不要发了，等金英敏看到了，又有一个把柄，到头来又有苦吃，他看着都心疼。
第127章实行长高计划
    林炫均刚拿走手机，成员们就抱怨起来，在林炫均一副‘你们活该’的表情下才慢慢停止。

    吃完饭休息不久后，他们又开始了舞蹈练习。

    地点转换————

    HJ公司不知道从那里弄来的出演和中国合拍的电影剧本，在余忘优关系事件一出，他们就跑到了中国，不接受任何采访，也放出了和中国合拍电影的消息。

    小鲜肉自然很受欢迎，MFH组合也狠狠的红了一把，看一部剧换一个老公的速度，也降临到MFH组合身上。

    长的好看，会唱歌，会跳舞，会乐器，学习成绩好，对中国的文化也有一定的了解，最主要的是，他们的粉丝顺眼，没有什么喜欢这个不喜欢那个的说法，团结，还找不出毒唯。

    没有吵架的世界自然是受欢迎的。

    当然，欲带皇冠，必承其重，有人喜欢也一定有人讨厌，红了一把，也被人黑的够呛。

    黑粉是比较多的，只不过MFH组合就赢在粉丝这一点，不管黑粉说什么，她们都不理睬，不反驳，正所谓一个巴掌拍不响，孤掌难鸣，就算在讨厌也没办法做什么。

    明星嘛，谁都有黑粉的，过于在意，只会让黑粉变的更多。

    地点转换————

    余央还在学校里，余忘优是坐保镖的车回的。

    刚到别墅不远，余忘优就看到了一个人站在别墅门前，穿的很严实，余忘优顿时心跳都掉了一拍，下意识以为是EXO成员里的某个人，但是理智告诉她，不可能。

    果然，的确不是。

    车开近后，余忘优看清了是谁，叫保镖先进去，自己下了车。

    等保镖把车开进去以后，余忘优才默然问道。

    “有事？”

    金姸希扯掉帽子，看了看四周，压低声音道。

    “我有事要你帮忙。”

    语气还是一如既往。

    “跟我没关系的，没必要。”

    余忘优面无表情道，转身就推门想走，却被金姸希拉住了。

    余忘优的视线移到金姸希拉她手的手上，再看向金姸希。

    “他们想吃你做的饭菜，能帮忙吗？”

    金姸希说出自己的目的，很惊讶的看到余忘优没有任何表情，关于EXO的她也不关心？

    “没空。”

    余忘优甩掉金姸希的手，推门进入别墅，关上门后，余忘优慢悠悠的走向里面，门外是金姸希的声音。

    “呀，余忘优，你就这么狠心吗？又不是做给我吃，是做给他们吃啊，EXO成员啊，呀，你这是什么态度，你不是很关心他们吗？”

    听到这里，余忘优脚步一顿，背对着的金姸希，缓缓开口道。

    “以前是，现在不是。”

    说完就快速的跑进别墅里，跑回了自己的房间，本多千音不解的看着余忘优的背影。

    余忘优跑进房间，哐的一声把门关上。

    背对着门，余忘优看着电脑旁边EXO12个人的照片发呆。

    我说了那样的话，金姸希会告诉他们吧？如果告诉他们了，那，我们就……扯平了。

    突然鼻子一酸，余忘优望着天花板，努力的眨着眼睛，眼泪最终被憋了回去，余忘优顺着门坐在地上。

    手机传来的振动，余忘优拿出一看，是金姸希的电话，挂断，余忘优把手机扔在一边。

    手机并没有停止，不断的传来振动，余忘优挂了两三次，就不管它了，让它在一边振动。

    听着手机振动的声音，余忘优皱眉，起身开门出去，客厅里本多千音正把做的糕点从厨房里拿出来，看到余忘优后，微笑道。

    “过来吃东西啦。”

    余忘优点头，勉强的扯出笑容，小跑到本多千音身边。

    “啊，好香啊。”

    余忘优深吸一口气，打心底的赞叹道。

    “最近学了中国菜的做法，明天做给你吃。”

    本多千音一笑，把糕点拿到客厅的桌子上。

    “咦，你不是本来就会做吗？”

    余忘优不解，跑到桌子旁边，伸手就拿着吃，口齿不清的叫道。

    “千空，过来吃糕点了。”

    正在客厅里做作业的本多千空应了声，起身走向余忘优。

    “新学了几样。”

    本多千音凑到余忘优旁边。

    “哦～很期待。”

    余忘优自顾自吃，点头表示自己很想吃。

    “过来过来，别吃了。”

    本多千音突然拉起余忘优，拉到了楼梯间那里，余忘优才发现，楼梯间那里有粉笔画的几米几米，而最高是一米七。

    “干啥？”

    余忘优吃掉手里的糕点，不解的看着本多千音。

    “过去站着。”

    本多千音朝画几米那里努了努嘴，余忘优无奈的走过去。

    “真的高了呢。”

    本多千音惊喜的看着余忘优。

    “真的？”

    余忘优也很惊讶，转身看了看。

    “嗯，以前看你大概是一米五六的样子，现在有一米五八了。”

    本多千音点点头，余忘优瞬间黑线，她以前是一米五七，现在一米五八，一厘米的距离，你观察力好高啊。

    “别这副表情嘛，我们的小公举要长到一米七才好，绝对。”

    本多千音上前把余忘优的脸挤成一堆。

    “怎么长啊？”

    余忘优一边拉本多千音的手，一边口齿不清的用日语问道。

    “运动和睡眠很重要，运动的前提要吃饱，睡眠的前提要心情好。”

    本多千音撑着下巴假装思考道。

    “哎呀，那么麻烦。”

    余忘优嘟嘴，一副‘我不想动’的表情。

    “你就是这么才长不高的，那里都好，就是太瘦了，和……太矮了。”

    本多千音上下打量着余忘优，最后停在余忘优后面的数字一米五八上。

    余忘优瞪了本多千音一眼，她就讨厌别人说她矮了。

    “所以，我要帮你制定一套计划，长高计划，关于吃，我会每天弄花样给你吃的，明天中午我会带着我做的营养午餐去学校给你的。”

    本多千音一副‘一不做二不休’的表情，好坚定的看着余忘优后面的数字，然后往上一移，移到一米七那里。

    “你这么做我姑姑知道嘛？”

    余忘优白了眼本多千音，那么坚定的脸是怎么回事。

    “她允许了。”

    “……”

    “每天早上要跑步，晚上睡早点，今天晚上我写好，明天给你。”

    本多千音边打算边说。

    “……”

    余忘优保持沉默。

    “忘优，睡眠关系到心情，而心情的事是由你决定的，不管发生什么事，想做就做，不要顾虑那么多，会有一群人，站在你身后，支持你。”

    本多千音突然就严肃道，让余忘优一愣，随后反应过来，笑的一脸勉强，推了推本多千音。

    “怎么突然就这个样子啊？”

    “忘优，我知道这些事让你很难过，可生活还是要继续的，要留在他们身边，后面还有更多你受不了，意想不到的事情发生，一个人都好好活下来的余忘优，怎么就败在了这里？”

    本多千音皱眉的看着余忘优，语重心长道。

    余忘优一怔，愣愣的看着本多千音，说这么多，本多千音是想让她不要在消沉了吧？

    “从医院回来你就这个样子，你难受，关心你的人看着就更难受，忘优啊……”

    本多千音刚想说什么，余忘优却突然推开她跑向了二楼，片刻后余忘优房间门哐的一声关上，本多千音皱眉，一脸担忧。

    “姐，你太直接了。”

    本多千空转头，皱眉的看着本多千音。

    “你以为我想？”

    本多千音白了眼本多千空，随后皱眉的看着二楼。

    “我看着难受……”
第128章十月
    跑进房间，一关上门，无限的黑暗就将余忘优包围。

    没有开灯，余忘优顺着门坐在地上。

    本来伪装好的一切就这样在那一瞬间崩塌，心底最厚的那道墙，没有任何防备，被本多千音的那些话，踏成废墟。

    放在门旁边的手机还在振动，余忘优使劲的揉着眼睛，拿过手机，还是金姸希的电话，未接来电也有好几十通。

    “金姸希，你和我一样呢。”

    余忘优看着屏幕上金姸希的名字突然低声喃喃道。

    自以为帮了他们的忙，到头来其实是在害他们，可还是执迷不悟的继续，金姸希，你现在这个样子简直跟我一模一样。

    余忘优自嘲的一笑，把金姸希拉黑。

    世界终于清净了，没有了那烦人的振动声，可余忘优太小瞧金姸希了。

    换了个号码，余忘优并不知道，接听后就是金姸希的声音。

    “我不会放弃的，我会一直打，直到你答应为止。”

    余忘优忍不住笑了出来。

    “那你继续吧，我没空陪你玩。”

    说完余忘优就挂了电话，开启了飞行模式。

    打开电脑，壁纸还是EXO12人的照片，电脑旁边也放着EXO12人的照片，手机里也都是他们的照片。

    自己到底在什么？在医院时可以装作什么都没有发生，一回来就掩饰不了自己的情绪，果然还是在意的，果然是放不下，可……又有什么办法呢？

    余忘优握紧鼠标，盯着照片看了好一阵，动手侵入了自己的手机，把照片全部清空，看着电脑提示。

    ‘你确定清空吗？清空后不可恢复。’

    鼠标移到取消，又移回确定，纠结了好一阵，余忘优闭眼，点击了确定，再睁开眼时，相册里已经空了，莫名的心疼袭来，让余忘优措手不及。

    最后关上了电脑，拿起了电脑旁边的照片，走到抽屉旁边，把一个盒子拿了出来，余忘优把照片放进去，锁上了盒子，拿着钥匙的手握紧。

    最后打开了窗子，猛的扔出去，看着钥匙消失的地方，余忘优竟然红了眼眶，使劲的眨着眼睛。

    “对不起，这次，是真的真的，没有关系了。”

    时间分割线————

    清晨的阳光下，余忘优坐上了余央的车，一路上，余央都在试图找话题跟余忘优说话，而余忘优则一副心不在焉的样子，看着窗外闪过的景色。

    手里拿着本多千音为她准备的长高计划。

    “忘优，忘优？你想什么呢？”

    余央皱眉，叫了好几次余忘优才回过神。

    “嗯？莫？怎么了？”

    余忘优回头看着余央。

    “你电话怎么了？怎么打不通？”

    余央不解的问，昨天晚上打余忘优的电话一直都是‘你好，你所拨打的用户已启动来电提醒服务……’

    这句话让余忘优想起了自己的手机，从书包里翻出手机，取消了飞行模式，手机里突然涌进的好几百条信息和几百条未接来电让余忘优微微吃惊。

    金姸希还真的是坚持不懈啊，换了号码一直打电话发信息，余忘优删掉记录，把短信也全部删了，关掉手机，又继续看向窗外。

    到了学校，刚下车，手机又传来振动，余忘优拿出一看，又是金姸希。

    叹了口气，余忘优无奈接听。

    “忘优，算我求你了。”

    金姸希略带哭腔的声音传来，让余忘优一怔。

    “你为什么这么坚持？”

    余忘优不解的问，一开始就觉得，金姸希不会是那种为了EXO能做到这种地步的人。

    金姸希沉默好一阵，就在余忘优认为挂掉时，金姸希说话了。

    “我说过，我是真的喜欢灿烈。”

    时间分割线————

    余忘优中午跟着宋孝言去了学生会开会，最后还是余忘优当了副主席，宣布时好多人反对，被宋孝言一句话给吓没声。

    “别以为我不知道你们和韩嘉颖的那点事。”

    这是宋孝言的原话，学生会的成员，反对的人都被开除了。

    身为副主席的余忘优正式开始上任了，学习任务和副主席该做的事让余忘优忙的不可开交，瞬间就忘了答应金姸希的事。

    那些不快的事也在这忙碌中被抛到脑后。

    余忘优真的放下了，这是本多千音中午带饭给余忘优时看到她脑子里所想的。

    时间分割线————

    一天的忙碌让余忘优累的够呛的，果然副主席不是那么好当的啊，宋孝言说，苦就苦这几天，后面就好了。

    余忘优信了她的邪，一想到以后就只能在教室和学生会办公室徘徊，余忘优就暗自神伤，这都什么事啊。

    舒舒服服的洗了个澡，余忘优顶着一脸的黄瓜，躺在客厅里的沙发上，睡衣是上下装的，一条短裤，和宽松的上衣，所以，余忘优躺的姿势也很不雅。

    一只脚放在沙发上，一只脚放在旁边的茶几上，双手交叉放在脑后。

    本多千音看到余忘优这睡姿时，也被惊得说不出话，片刻后反应过来，竟然去找了毛毯，盖在余忘优身上。

    “家里还有千空呢。”

    本多千音小声的提醒着，余忘优拿开敷在眼睛上的黄瓜，放进嘴里，斜眼看向本多千音。

    “最后一批黄瓜了，要吃吗？”

    本多千音白了余忘优一眼，转身进了厨房。

    等把敷在脸上的黄瓜全部吃掉后，余忘优才慢悠悠的坐起身，掀开毛毯，竟然感觉有点冷。

    余忘优缩着脖子跑向二楼。

    十月的来临，冷的让人措手不及。

    当然，下楼被拉去跑步，也让余忘优措手不及。

    时间分割线————

    第二天，余忘优穿着余央从学校帮她带的秋季校服去了学校，余忘优才发现，自己的穿着最养眼，别人都还在穿夏季校服，她就早早的穿上了秋季校服。

    不顾别人异样的眼光，余忘优淡定的走向学生会办公室。

    宋孝言看到余忘优时也很惊讶，指着她问了句。

    “忘优，你很冷吗？”

    余忘优坐在自己副主席的位置上，拿过面前的资料，看都不看宋孝言一眼，淡定的回了句。

    “只有胖子才不怕冷。”

    时间分割线————

    当天，学校就发了秋季校服，并告诉要穿，因为天气要变冷了。

    试穿后不合身的班长统计，然后再交给学生会，余忘优是副主席，所以班里的事就轮到她来了。

    副主席，果然不好当。

    地点转换————

    S*M公司——

    金姸希拿着手机，找到余忘优的名字，发了信息，她正站在EXO舞蹈室门前，听着里面传出各种不喜欢吃的声音，金姸希不禁皱眉。

    S*M公司最近都以金姸希为主，也疏忽了好多艺人，金姸希也没辜负公司对她的栽培，红得发紫，唯一的黑点就是屁股大。

    ()

    所以准备衣服时，金姸希的最难了。

    服装设计师也换了好几个，毕竟金姸希是金英敏的侄女，没人敢说什么。

    MFH组合在中国的行程也差不多完了，期间也接到了在韩国的各种通告，一步一步迈向成功，也让韩俊敏好好的得意了把，立刻开始了招募工作。

    女团也要有一个。

    HJ公司也在韩国渐渐有名起来。

    而最近一直在准备出新专辑没有影子的EXO也让粉丝不禁心急起来，粉丝里总有几个不理智的，开始找别人麻烦……

    （题外话，嗯，关于说女主太小了的，作者大大，也就是我，可能当初脑抽了吧，写的太小了点，还有说女主矮的，| ω)我想说，女主还小，肯定有长的，请相信，一米七的身高，不知你们满意嘛？()）
第129章不会在做第二次
    收到金姸希的短信时，余忘优只是看了眼，微微皱了皱眉，然后拉着宋孝言去跟余央请假。

    余央终究是抵不过余忘优的半撒娇半威胁，最后放了她们出去，余忘优二话不说就拉着宋孝言跑去菜市场，选了很多菜，拉着宋孝言急忙的跑回了别墅里。

    余忘优关着厨房门，锁紧，不让她们进，然后在里面捣鼓了两个多小时，宋孝言和本多千音俩人在外边，时不时去厨房听下里面的动静，最多的时候是在看电视。

    余忘优出来时，门一打开，饭菜的香味扑鼻而来，宋孝言和本多千音就后悔了，怎么没守在厨房门口。

    余忘优在宋孝言和本多千音还没有冲进厨之前眼疾手快的把厨房门给关上了，站在厨房门口，白了眼宋孝言和本多千音，拿出手机打电话让金姸希过来拿饭菜。

    余忘优和宋孝言是从十点开始出来的，现在都快一点了，所以没打算去学校，跟余央说了声，余忘优打开门进了厨房，宋孝言和本多千音凑上去，什么都没有看清，面前突然迎来一扇门，然后就是哐的关门声，再加上锁门的声音。

    宋孝言和本多千音苦着脸对视一眼，同时摸着在抗议的肚子。

    余忘优边打包边忍住想吃的冲动，从来没有这么想吃自己做的饭菜。

    果然，饿了看见什么都忍不住想吃啊。

    地点转换————

    S*M公司————

    看着网上的评论，金英敏彻底暴怒了。

    因为一直在练舞，EXO的手机也很少给他们，不给就不能更新INS，不能更新微博，不更就会引来粉丝的不满，恰好这时候，MFH组合天天都更新，更新吃的饭菜，片场，和作息时间。

    再加上金姸希的粉丝来跟她们炫耀她姐姐是多么多么的自由和待遇差别，这就让EXO的粉丝更怒了！

    为什么HJ公司对艺人就这么好？想吃什么就有，她家哥哥就只能吃盒饭？有时候盒饭都没有？MFH组合都睡觉了，她们在S*M公司门前守到一两点都不见EXO出来。

    好，可以不说别的公司，毕竟人家公司的社长是没病的，可为什么金姸希都比她家哥哥待遇好？才出道多久啊？吃的好，穿的好，通告还简单，自由时间还多，他家哥哥就一直待在舞蹈室里，吃盒饭，不让玩手机，休息时间都没有，还有，休息时间说不定还要接受金姸希的纠缠，或者加上金泰妍。

    Excuse，me？都一个公司还搞待遇差别？

    一开始因为鹿晗他们的离开对S*M公司的评价就很差，现在这么一看，就更差了，全都去骂S*M，说对艺人不好，把艺人当只会赚钱的机器，从来不管艺人的死活。

    越闹越大，越说越扯，同时，还扯到金英敏这来了。

    骂公司的，更多是骂金英敏的，金英敏能不气吗？

    起身就往EXO舞蹈室走去，刚出办公室门，金英敏就停住了，好像，粉丝没有那里没说错哎……

    这样一想，金英敏又默默的退回了办公室，在办公室里来回走了好几遍，最后打电话叫林炫均上来。

    金姸希接到余忘优的电话立马就起身前去她说的别墅。

    车速快的让人害怕，金姸希花了最短的时间到了余忘优所在的别墅，停下车，金姸希发了信息给余忘优，片刻后就看到余忘优拿着几袋东西出来，金姸希拿着手机，犹豫了会，打开了录音功能，才慢悠悠下车。

    “你不会叫人跟着的吧？”

    看见金姸希下车，余忘优倚在门边，把东西放在身后，看了看周围，面无表情的问道。

    “怎么可能？”

    金姸希走到余忘优面前，一脸真诚的说。

    “怎么不可能？你出道那天不也那样做了吗？”

    余忘优一笑，盯着金姸希的眼睛里全是冰冷。

    金姸希低头，双手紧握在一起，小声道。

    “对不起。”

    心里不停的告诉自己，这是为了EXO。

    “我不会在做第二次。”

    余忘优抬起手，放在金姸希面前，面无表情。

    金姸希接过，鞠躬，抬头一看，余忘优都进去了，看着她的背影，金姸希不屑的转身上车，开往S*M公司。

    S*M公司——

    EXO成员们都安静的玩着刚发下来的手机，更新INS，更新微博的，林炫均说了，第一件事先更新动态。

    金姸希拿着饭菜，推开了EXO舞蹈室的门，众人的视线看向她，一秒后又移开。

    金姸希盯着看都没有看她的朴灿烈，心里一阵失落，随后又微笑道。

    “吃饭了。”

    守护看成员们不动，叹了口气，起身去拿饭菜，随便对金姸希说了谢谢。

    香味扑鼻而来，吴世勋愣了片刻，猛的跑向守护身边，众人一愣，不解的看着吴世勋，仔细的闻了闻，惊讶的相视一眼，陆续的走向守护。

    这香味好熟悉。

    “是忘优做的。”

    鹿晗吃了一口，抬头惊讶道，其他成员都一样，脸上瞬间布满笑容。

    “过来过来，拍个照。”

    吴亦凡拿着自拍杆，招呼成员到他身边，因为人太多，弄了好久都没有把成员们都照进去，最后不得不选择录像。

    金姸希站在一边，视线始终停在笑的一脸灿烂的朴灿烈身上，心里一阵不爽。

    手拿着手机握紧，看着他们都在笑，想拿手机出来的欲*望瞬间没有，她已经处理好和余忘优对话内容了，就留下了余忘优最后说的那句话。

    我不会在做第二次。

    他们听了恐怕就不会笑的这么开心了吧？

    等他们吃完饭后，金姸希才默默上前帮他们收拾，等收拾好后，金姸希才拿出手机。

    “我不会在做第二次。”

    余忘优的声音响遍舞蹈室，其他人还没有反应过来，吴世勋就已经起身走到金姸希身边了。

    一把抢过金姸希手里的手机，吴世勋皱眉的看着屏幕上的录音，点开又放了一遍。

    “我不会在做第二次。”

    余忘优的声音再次传来，冰冷的不像话。

    吴世勋的脸，瞬间阴沉下来。

    “金姸希，你这是什么意思？你以为弄个和她一样的声音我们就会相信你吗？”

    “是不是她的声音，你们比我更清楚。”

    金姸希从吴世勋手里抢回手机，同样是冷冷道，可也不难看出她眼里的得意。

    “这话是她亲口说的吗？”

    鹿晗皱眉。

    “是她叫我录给你们听的。”

    金姸希一脸的坚定，从容不迫的说着。

    舞蹈室里的气氛瞬间为零。

    “我不信，我打电话问。”

    鹿晗拿出手机，找到余忘优的号码，拔出后按了免提，随后又紧盯着金姸希的眼睛。

    电话响了很久，被挂断了，再打过去时，已经关机了。

    “这下信了吧？”

    金姸希得意道，她就知道余忘优不会接的。

    “我们不从她嘴里听到，就不会信。”

    吴世勋抢过金姸希的手机，动手删了录音，随后扔给她。

    金姸希接过手机，瞪了眼吴世勋。

    “也只有你们才会那么想她，她可没有那么想你们，这饭菜还是我求了好久她才肯做的，信不信由你们。”

    转身推门离开。

    地点转换————

    宋孝言拿着EXO更新的视频给余忘优看时，余忘优被吓到了。

    他们手里拿的就是她做的饭菜，刚看完不久，余忘优就接到了鹿晗的来电，犹豫了好久还是挂断了，挂断后余忘优就关了机，拉着宋孝言和本多千音说去吃东西。

    说好了再也没关系了……
第130章十一月
    这件事过去了大半个月后，余忘优才猛然发现。

    十一月要来了。

    自从那天以后，余忘优就恢复了平常到不能在平常的生活。

    每天上课下课，和宋孝言唠唠嗑，一起调侃李恩善，时不时去车祺宸所在的蛋糕店逛逛。

    因为是副主席的关系，忙起来不要命，不忙起来又清闲的很。

    宋孝言通过了跳级考试，申请和余忘优一个班，俩人没少被李恩善骂。

    “你俩竟然私通？留下我一个人你们好意思吗？早就看你俩不对劲了，老实告诉我，你们……多长时间了？”

    李恩善说这话也不是一回两回了，一开始余忘优还是会和李恩善来一架，后来听习惯了，余忘优就会深情的看宋孝言一眼，宋孝言也会意，含情脉脉的回视。

    “海枯石烂。”

    每次余忘优这么说，李恩善就会一哭二闹三上吊，后来不知道李恩善跟谁学了一招，余忘优这么一说，她就一脸的贱兮兮，然后凑进余忘优小声道。

    “和男生之后，你就不会这么说了。”

    一开始余忘优没听懂，后来……她也没听懂，这被李恩善嘲笑了一阵子的。

    到不是说这句话难理解，而是李恩善的表情和这话，实在不能让余忘优简单的理解这句话，她总觉得话里有更深沉的意思。

    …………

    有时候余忘优也会去看看EXO发的INS，比余忘优想象中要过的好，每天定时更新INS，饭菜也比以前好的多。

    很长一段时间，余忘优都怀疑，自己真的和EXO住在一起过吗？真的和他们是朋友吗？

    每次这么想，余忘优就会拿过手机，打开联系人，看着鹿晗的号码，告诉自己。

    曾经，真的和他们住在一起过，曾经，真的和他们时候朋友，只不过，那……都是曾经了。

    都是过去式了。

    …………

    余央找人办事效率就是快，本多千音的奶茶店已经装修好了，本多千音也跟她提过搬回去住的事，余忘优也跟余央商量，最后还是让本多千音留下来了。

    借口就是装修的钱，还没有还完。

    本多千音本来就不喜欢欠别人的东西，到也乖乖的留了下来。

    别墅也不止有她一个人做事，还有个年龄有点大的大妈，是个中国人，帮忙做菜的，还有几个比本多千音大的女生，帮忙洗衣和打扫卫生的，一般来说，本多千音做的事真的是少之又少。

    所以工资也少，本多千音又好强，住在余央家，房租钱也没少过，余央好几次说不用，可也拧不过本多千音。

    …………

    十一月的来临比想象中要好，没有那么冷，每天都是暖阳高照，冬天的校服也分配下来了，只不过没有人穿。

    十一月来临也意味着要放假了，同时还意味着，一年一度的考试也要来了，即紧张还兴奋啊。

    为了让气氛不那么紧张，余央让宋孝言和余忘优俩人商讨下弄个什么活动缓解缓解。

    所以余忘优和宋孝言此时正坐在学生会办公室里咬笔蹙眉。

    余忘优转头，撑着下巴，开始望着楼下的樱花出神。

    宋孝言则是在一边急的乱动，一下子又说上网查一下，一下子又说自己弄个节目，说了一大堆余忘优听不懂的话。

    余忘优蹙眉，推了推宋孝言，做了个嘘的动作。

    “你看，今年的樱花好美。”

    宋孝言一愣，看了眼窗外的樱花，无语的翻着白眼。

    “拜托，现在不是赏樱花的时候好吗？你快点想想啊，怎么办？”

    余忘优还是一脸痴迷的看着樱花，整张脸都贴到窗子上，眼里掩饰不住的星光，嘴里呼出的气让窗子白了一片。

    “学校有没有大面积的空地？”

    “空地？”

    宋孝言不解。

    “嗯，不用的空地。”

    余忘优点头。

    “嗯，后校园到是有，我也没进去过。”

    宋孝言思考，想起了一直以来就关闭的后校园，那里都荒废了。

    里面地上的樱花估计都有一尺高了吧。

    “拿上小贴纸，笔，我们去看看。”

    余忘优从窗外移回视线，起身吩咐道，宋孝言不解，到也听话的拿起了笔和小贴纸，跟在余忘优后面。

    “去哪啊？”

    关上办公室的门，宋孝言追上余忘优的脚步，不解的问。

    “找校长要钥匙。”

    余忘优回答，按下了电梯，门开了，余忘优一愣，随后拉了宋孝言进去，里面的人顿了会，停了停也还是走了出去，余忘优看着她的背影，嘴角杨起一抹苦笑。

    电梯门缓缓关上，突然伸了只手进去，电梯门又开了，面前是郑熙娜憔悴的脸庞。

    “这么讨厌我吗？”

    郑熙娜伸着手，并没有进电梯，而且站在外边，盯着余忘优的眼睛，缓缓开口问道。

    一边的宋孝言不解的看着这个，又看看那个。

    余忘优愣了会，低头。

    “我以为你不想理我。”

    气氛有点诡异，宋孝言不自在的摸了摸脖子，看郑熙娜将视线移到她身上时，立马杨起大大的笑容。

    “郑…郑…经纪人来……干嘛呢？”

    宋孝言还是认得她的，MFH组合的经纪人，都英均每次更新INS时，照片里都有郑熙娜的身影，虽然粉丝很讨厌她，可听话的粉丝也没有做出什么让人不满的举动，除了骂余忘优之外，MFH组合的粉丝的素质真的是难得一见的高。

    “找你们的。”

    郑熙娜走进电梯，电梯门缓缓关上，开始慢慢的下降，里面的气氛冷的让人发抖，郑熙娜刚好站在余忘优和宋孝言俩人中间。

    “找…找…我们？”

    宋孝言反应过来，指着自己惊讶道。

    “嗯。”

    郑熙娜小声应着，目视前方，一动不动。

    一边的余忘优则是低头不知道在想什么。

    “忘优。”

    郑熙娜开口，让余忘优一愣，好久都没有听到她这么叫自己了。

    郑熙娜看了眼电梯里的摄像头，压低声音道。

    “换个手机，你手机被监视了。”

    这个是都英均发现的，因为余忘优搬家了，监视她就没办法了，所以打算监视她手机，在侵入她手机的过程中，发现了其他的人也在监视她手机，不止一个。

    余忘优一愣，脑子里不停思考，是谁在监视她。

    这个到没有什么威胁，监视手机最多是监视她去了那里，还有摄像头，如果带着手机，不管在做什么都被别人看着。

    余忘优一抹校服口袋，发现手机没有拿，才想起忘在了办公室里了。

    “没拿过手机进洗手间吧？”

    郑熙娜其实关心的是这个，余忘优有个习惯，喜欢拿着手机放着歌再去洗澡。

    余忘优猛的瞳孔放大，在脑海中回想着自己洗澡的时候，随后松了口气，拍了拍胸脯。

    不知不觉电梯已经到了目的地，郑熙娜率先走了出去，余忘优望着她背影，缓缓道。

    “谢谢。”

    “我说，你怎么会认识她？”

    宋孝言推了推余忘优，不解的看着已经走远的郑熙娜。

    “很久以前的事了。”

    余忘优黯然，出了电梯，跟在郑熙娜后面不远的地方。

    宋孝言追了上去。

    “你拿钥匙干嘛啊？”

    “活动场地。”

    “你想到搞什么活动了？”

    “嗯，校园祭。”

    有樱花的地方，最适合了。
第131章旋转门？
    到了余央的办公室，就碰到了刚从余央办公室出来的MFH组合，都英均看到余忘优时突然低头笑出声来，余忘优不解的看着都英均，微微皱了皱眉。

    都英均抬头，憋笑的看着余忘优，经过她身边时突然停住了脚步，后边的成员也停住，正好档住了整个办公室门口，余忘优无语的看了眼都英均，退后一步。

    挨得太近，感觉自己真的好矮。

    都英均笑眯了眼睛，看着余忘优，一字一顿道。

    “一条大河波浪宽，风吹草地见牛羊。”

    还用的中文，余忘优不解，疑惑的眼神看着都英均。

    都英均又低头一笑，从余忘优身边走过。

    余忘优嘴角抽搐，就这样走了？刚说的中文什么意思嘛？

    有人监视你……

    郑熙娜的声音突然出现在脑海，余忘优一愣，随后又想了想都英均刚说的中文，脑子里突然冒出一副画面……

    刚准备洗澡的余忘优从书包里拿出了手机，充上电，然后唱着歌去拿衣服……

    “一条大河波浪宽，风吹草地见牛羊。”

    监视……歌词……

    她唱的歌竟然被听到了！！被都英均听到了！

    余忘优突然捂脸，崩溃的大叫。

    “啊！！！”

    一边的宋孝言不明所以的看着余忘优。

    从余央办公室出来到走到后校园门口，余忘优嘴里就一直念叨着怎么办，宋孝言问，她又不说。

    “忘优，你疯了？”

    宋孝言忍无可忍，一把拉过余忘优。

    “我现在真的要疯了……”

    余忘优哭丧着脸。

    “现在先做好我们该做的事，等下在来讨论你到底疯没疯。好吗？”

    宋孝言认真的看着余忘优。

    余忘优看了眼关着门的后校园，然后再看看宋孝言，想起了她们要做的事。

    深吸一口气，余忘优低头捂脸，用中文小声道。

    “反正都听到了，也没什么好丢人的，姐的唱功又不是不堪入耳，怕什么！”

    然后抬头，自顾自的走向后校园的门，拿出钥匙打开门。

    眼前的景色让余忘优不禁惊讶。

    一条大概三米多宽的小路，两边都是樱花树，樱花树树顶的树枝都交错在一起，三米多宽的小路上都铺满了厚厚一层的樱花。

    看着地上的樱花，余忘优都无从下脚。

    宋孝言早就踏进去了，站在樱花树下激动的大叫。

    余忘优白了宋孝言一眼，小心翼翼的踩在樱花上，慢悠悠的跟在宋孝言后面，不停的打量着周围。

    树的后面是一座空房子，就是一层，是那种老式的韩屋，看起来有些旧了，房子上都可以看到灰。

    走了不久，面前就是一堵墙，门都没有，余忘优汗颜，转身一看。

    竟然这么小？就只有四座房子的面积？

    “不是吧？这么小怎么弄啊？”

    宋孝言凑进余忘优问道，嘴角抽搐的看了看周围，校长不是说很大吗？还让余忘优拿了手机，说别走丢了，这就是所谓的很……大？所谓的……可以走丢的地方？

    “应该有门的吧，你去那边看看。”

    余忘优转回身，看了看墙壁，有四五米高，看着旁边宋孝言的身影，余忘优沉思。

    宋孝言大概有一米六五的样子，踩在她身上，应该可以爬上墙了。

    余忘优眯眼看着宋孝言，点了点头。

    宋孝言打了个寒战，摸着手臂看向一边的余忘优。

    她怎么有种不祥的预感？

    “我去这边看。”

    余忘优转身，朝一边走去，一边打量旁边的韩屋，一边想这弄个什么商店好。

    看动漫，日本高中里面弄什么校园祭时都有好多东西呢，吃的，玩的，鬼屋，奶茶店，咖啡店，餐厅，等等，看的她都想去体验一翻，现在自己要弄，想想都激动呢。

    激动过后余忘优就看向了一边的墙壁，皱眉的盯着，不可能这么小的，这么小还弄个屁的校园祭，她们全校师生这都站不下，她还想让家长什么的也来的。

    转头又看看宋孝言，她正拿着手机在自拍，余忘优白了她一眼，然后和她一样，激动的拿出手机也开始拍照，当然不是她的手机啦，是拿的余央的手机。

    余央告诉她，拿着手机，别到时候找不到对方。

    拍了好多张，余忘优走到墙边，背着墙，想和墙合照，当她整个人的体重都放上去的时候，突然，墙动了，余忘优一个没站稳，整个人就倒下去，伴随着一声尖叫，手机掉在了外边。

    宋孝言听到声音不解的转身，没有看到余忘优的身影，宋孝言猛的瞪大眼睛，收好手机就跑刚才余忘优叫的地方。

    “忘念？忘优？你找到门了？忘优？”

    没有人理她，周围一片寂静，宋孝言一慌，拿出手机就开始打电话，片刻后，墙边传来声音，宋孝言疑惑的走过去，刚蹲下身子，面前的墙动了，伴随着余忘优的声音，她被推到了一个陌生的地方。

    “孝言。”

    余忘优惊喜的叫道，抬头一看竟然没有看到人，余忘优皱眉，叫了几声宋孝言的名字，背后的墙突然就传出了宋孝言的哭声，余忘优被吓了一跳，推开墙，宋孝言不在啊……

    看着周围还是刚才的地方，宋孝言停止了哭，惊恐的看着周围，在看向墙时，宋孝言后退了好几步。

    吞了吞口水，宋孝言渐渐远离着墙，盯着墙的眼睛连眨都不眨。

    突然，墙动了，宋孝言看着余忘优从里面走了出来……

    时间分割线————

    俩人用着人类听不懂的语言说了好一阵子，终于明白了，墙就是门，和商店里的那种旋转玻璃门一样的，就是很难看出来……

    俩人推开墙走进去，里面的面积的确很大，一眼都看不到边，全是房子，都是韩屋。

    还有很多的樱花树。

    这个学校是有多大啊……前面的学校就已经够大了，从她们教室到大门要半小时就可以看得出来，可后校园竟然还有这么大的面积。

    俩人惊讶的张大了嘴巴。

    看了眼旁边，有个类似公交车站的地方，还有两辆单车，余忘优拉着宋孝言走过去，各自骑上单车，打算先看看这里到底有多大。

    时间分割线————

    花了一个多小时，余忘优和宋孝言才逛了后校园的三分之二。

    三分之一大部分都是韩屋，三分之二都是樱花树和其他没见过的树，也有韩屋，只不过很少，后面的三分之一，余忘优和宋孝言打算吃饭再去，吃完饭，要去余央那里弄辆车来，骑车太难了。
第132章蛋花面
    吃完饭后，余忘优和宋孝言跟着余央，把整个后校园看了个遍，也把小贴纸贴在了门上面，纸上标明着用来干嘛的，也在本子上做了笔记。

    弄好都已经下午四、五点了，回到学生会办公室，余忘优拿过电脑，握着鼠标，紧盯着电脑屏幕。

    “接下来我们要做什么？”

    宋孝言整理好做的笔记，抬头看向余忘优。

    “你去广播一下，让画画好的同学来学生会办公室一趟。”

    余忘优拿着笔敲了下桌子，看向宋孝言。

    该是她余忘优大显身手的时候了。

    宋孝言点头，起身走向隔壁的播音室，过了几十分钟，就有好几个同学到了学生会办公室，余忘优发下一张A四纸，把电脑移过去面对她们，指着上边的照片道。

    “把这个画下来，用来宣传用的，拜托你们了。”

    吩咐好后，余忘优起身去了播音室，让宋孝言问一下，有没有同学家里是开餐馆或者奶茶店什么的，反正是开小店的就行，让她的来学生会办公室一趟。

    吩咐好后余忘优又回到了学生会办公室，用另一台电脑开始上网搜索。

    看下鬼屋里面会有那些东西，办鬼的就找学校里的学生，搜索到后余忘优急忙拿过一边的纸笔，要记下才行。

    时间分割线————

    余忘优和宋孝言走出校门时已经快十点了，俩人都没有吃饭，饿的直发晕。

    还好，该做的都做好了，现在的要做的就是找扮鬼的同学。

    其他的事还是等吃饭再想吧，余忘优想到这里，点点头，拉着宋孝言走进一家中餐厅。

    （在日本学校举办的都是文化祭，我记错了，上一章说的校园祭，大家不要在意那么多哈ω）

    吃饭后俩人到也有些力气了，开始商量起来。

    “弄宣传单干嘛啊？你确定来的人不会把学校踏平？”

    宋孝言一边吃着鸡腿一边问道，趁着余忘优还没叫服务员结账，她得快点多吃点。

    “这也是个问题，先放后边，我们现在得找人把后校园打扫干净，这才是重点。”

    余忘优抱胸思考。

    “上哪找啊？”

    宋孝言口齿不清的问。

    “你是怎么当上学生会主席的？”

    余忘优鄙视的看着宋孝言，语气里满是不解。

    “凭我的聪明才智。”

    宋孝言咽下嘴里的肉，又拿了个鸡腿。

    余忘优白了她一眼。

    “你去找下有没有可以租车的地方，那种观景车，把联系方式发给我，还有，把学校里成绩好的学生全找出来，把名单发给我。”

    余忘优一边吩咐一边拿起纸笔记下，事情一多，她就容易忘记。

    “为什么要找成绩好的？”

    宋孝言啃着鸡腿不解的看着余忘优。

    “废话，成绩好的去打扫后校园。”

    余忘优白了她一眼，低头继续写。

    “那……中立校区的不都要去吗？”

    “只限男生。”

    女生不适合做这些，打扫房子什么的都女生来，扔垃圾什么的就男生来。

    后校园封闭很久了，樱花是最多的垃圾，房子什么的都是灰尘，因为从来没人进去过，里面也没什么其他的垃圾，都是樱花，打扫起来应该很容易。

    所以也不会很苦，她余忘优是支持男女平等的。

    “让愿意来学校开餐厅的那些人来学校一趟，自己打扫卫生。”

    余忘优起身，翻了翻书包里的钱。

    学校里学生家有不少开餐厅奶茶店什么的，也打电话问了家里，同意的也有很多，房子数量刚好，她也发了房子的号数的，本来就准备让他们自己来的，就是忘记跟她们说了。

    当然，余忘优还是帮本多千音留了一间，奶茶店。

    “这样不好吧？”

    宋孝言一边擦手，一边问。

    “有什么不好？赚到的钱又不是我们学校要，自己要赚钱就自己动手呗。学校还提供了帮他们扔垃圾的人，还有帮忙的人，房子又不脏，多简单的事。”

    余忘优招来服务员开始结账。

    时间分割线————

    一回到别墅，余忘优整个人就瘫坐在沙发上，客厅里只有正在认真看书的本多千空。

    看样子余央还没有回来，余忘优起身走向自己房间，她先洗澡弄好才，等下再和余央说申请资金的事。

    洗澡出来的余忘优拿着个苹果，站在二楼走廊朝客厅里望。

    “千音，我们学校弄校园祭，你要不要去？”

    看到本多千音，余忘优开口问道。

    “校园祭？我只听过文化祭。”

    “ ……不要在意那些细节，你要不要来嘛？我帮你留了间最好的，奶茶店，可以赚钱哦。”

    “嗯……可以。”

    本多千音点头，余忘优都帮她留了，她也不好拒绝。

    “那你明天去奶茶店收拾下东西吧，简单点就好了，只是校园祭这几天，我让我姑姑明天给你安排辆车。就这么定了。”

    余忘优快速说完，转身就跑进房间。

    “校园祭？干嘛用的？”

    本多千音不解的转头看向本多千空。

    “类似文化祭的吧，听说要举行三天。”

    本多千空头也不抬的回答。

    “哦～”

    时间分割线————

    余忘优天还没亮时就顶着黑眼圈来到了学校，昨天晚上发邮件让那些要打扫卫生的人早上八点在后校园门口集合，又接到宋孝言的短信，又打电话去询问可不可以租车，一来二去的就十二点了，要不是十二点时她房间没电了，余忘优非得通宵。

    本来按照本多千音的长高计划，九点半就没电了的，余忘优九点多才回到家，本来以为洗澡了就可以避免出去跑步的，可还是被本多千音强行拉了出去，回来又洗了个澡，找到余央商量资金的问题。弄来弄去，也就十一点多了……

    能拖到十二点还是余忘优求了好久的。

    打着哈欠从保镖的车下来，余忘优眯着眼睛，熟练的走到大门前，整个人爬在了铁门上。

    铁门里面还有一道自动门，到点自动开，不过门卫大爷那也有钥匙。

    片刻后，余忘优耳边传来开门的声音，可满满睡意的她，怎么都无法睁开眼睛，听到有人叫她名字，仿佛又很远，仿佛又在耳边。

    “忘优，忘优？”

    “嗯？”

    余忘优闷闷的应了声，一点也没有要睁开眼睛的意思。

    门打开了，余忘优重心不稳，倒在了开门的人身上。

    睡梦中的余忘优仿佛掉下了悬崖，身子一抖，猛的睁开眼睛，看到了面前的本多千空。

    “你醒了？”

    本多千空抱着余忘优的身子，声音不冷不热的问道，可眉头却是禁皱着。

    余忘优揉了揉眼睛，站直身子，打了个哈欠回答道。

    “你怎么也来学校了？”

    “嗯，复习。”

    本多千空推开余忘优，等她站稳后才转身关门。

    “去吃早餐。”

    说完就拉着余忘优朝学校门口现在唯一一家开门的早餐店走去。

    他来这么早是被余忘优房间里的声音吵醒的，本多千空和本多千音还有余忘优的房间是一条线的，都挨在一起的，隔音效果也不好。

    醒来了本多千空就睡不着了，在余忘优之前，就来到了学校。

    不知何时，本多千空的话少了好多，不管遇到什么事，都一副漠不关心的样子，语气不冷不热。

    余忘优很少和本多千空接触了，所以也没发现本多千空的变化。

    在余忘优眼里，本多千空一直是现在这个样子的，话不多，总一副对什么事都不关心的样子。

    或许，余忘优忘了，当初帮她复习时的本多千空。

    那时的本多千空，不是这个样子的。

    至少，他会对着余忘优笑。

    到了早餐店里，余忘优闻着香味明显清醒了很多，坐在座位上等着吃的来。

    眼睛眨巴的望着厨房的方向。

    看到面前的面余忘优整个脸就跨了下来。

    蛋花面……

    为什么有鸡蛋！！为什么！！

    而且还是碎的，为什么！！

    余忘优拿过筷子，怀着嫌弃的心情将碗里的鸡蛋一点一点的挑到了对面本多千空碗里，当余忘优夹起最后一小块蛋正准备放到本多千空碗里时。

    余忘优猛的看到了对面碗里有面……

    手上的动作一顿，停留在她和本多千空碗的中间。

    余忘优抬头，看到了禁皱眉头的本多千空。

    “米亚嘞……”

    余忘优的手不动声色的收了回来。

    “……不喜欢吃？”

    本多千空拿过筷子，夹起余忘优刚才夹到他碗里的鸡蛋放入嘴中，不咸不淡的问道。

    这是他特地让服务员做的，到头来……她根本不吃……

    “啊，我从不吃的。”

    余忘优见本多千空没有嫌弃的意思，又把收回来的筷子，放回了本多千空碗里，鸡蛋放入了本多千空碗里后，余忘优又快速的收回了筷子。

    在家里余忘优也不吃鸡蛋，每次都是被逼着吃进去，余家夫妇不在家，保姆每次做鸡蛋面时都会弄蛋花面，然后在一旁看着余忘优非常有耐心的把鸡蛋一点一点挑出来，一点鸡蛋都不放过，连吃到嘴里去的都会吐出来……

    保姆不得不感叹，余忘优的嘴真能挑，都吃到嘴里了还能分辨出来……

    本多千空手一顿，随后又没事一样继续细嚼慢咽。

    时间分割线————
第133章迎接校园祭
    吃了早餐和本多千空道别后，余忘优就急忙跑去了学生会办公室，不一会儿，宋孝言就来了。

    俩人商量怎么把从余央那里弄来的一点点资金去租车，还有买鬼屋里用的东西，花了好长时间，终于商量好了，一看钟都八点多了，余忘优一惊，拉着宋孝言猛的跑去后校园。

    一群人都等在那里了，恐怕是等了很久，都开始小声抱怨起来，不止学生，还有家长。

    余忘优拉着宋孝言的手，一边鞠躬一边走向他们。

    “对不起啊，对不起，有点忙就忘了……”

    余忘优也做好了被他们骂的准备，头都不抬，宋孝言也跟着余忘优一起道歉低头。

    一些家长走上前来，拉起余忘优和宋孝言，和蔼道。

    “没关系没关系，我们也刚到不久，开门吧。”

    余忘优一边点头一边去开门，安排好他们后，余忘优才和宋孝言俩人急急忙忙的跑出去买饮料，然后一家一家的发过去……

    时间分割线————

    到了中午，卫生终于弄好了，余忘优和宋孝言俩人腿也差不多跑断了， 又帮忙这帮忙那的。

    用着最后一点力气，余忘优和宋孝言俩人走到学校对面的甜品店里，一进店，宋孝言就激动的拉着余忘优，指着一边大叫。

    “看，看，EXO啊，世勋欧巴。”

    余忘优朝宋孝言指的地方看去，是EXO的海报，和吴世勋的人形立牌。

    宋孝言本来一脸笑意的，在转头看到余忘优脸上的表情后化为乌有。

    余忘优收好脸上的表情，拉着宋孝言走到靠窗的地方。

    服务员很快的过来问她们要什么，俩人点好后，甜点很快就送端上来了，在宋孝言的另外要求下，服务员帮她和余忘优去隔壁买了两杯柠檬茶。

    吃了些东西，俩个满意的坐在那里开始聊天。

    “恩善这丫头最近怎么老是看不到人？”

    余忘优拿着手机，看着刚刚发信息让李恩善过来的聊天对话框中，只有自己的话。

    “不知道，天天往那个什么蛋糕店跑。”

    宋孝言一副可惜了的样子，摇了摇头。

    余忘优眉角微杨，起身走向杂志区，随便拿了本杂志，一边翻，一边等宋孝言吃完甜点。

    等宋孝言吃完甜点后，余忘优就拉着她坐车去了租车的那个地方，谈了好久，就是不愿意，因为嫌余忘优给的钱太少了。

    一到地方，余忘优就拉着宋孝言跑去找老板，后面跟着送她们来的保镖。

    而俩人走的也挺气势汹汹的，合着给那么好的待遇，让你们免费吃还嫌弃钱给的少，敲诈学生是吧？

    老板一看，吓的不敢动，后面的保镖都一米八五的个子，长得还彪悍，一看带头的俩个女生，也都气势汹汹的样子，下意识以为找了人来砸他场子。

    好言好语的接待了余忘优她们。

    “怎么样？考虑好了吗？校园祭都要开始了。”

    余忘优抱胸，冷着张脸看着老板。

    “余小姐你看能不能……再提高点。”

    老板说着还伸出手做出钱的姿势，余忘优一看就明白过来，向保镖伸出手，后边的保镖急忙把余忘优的笔记本电脑递上去。

    余忘优装模作样的看了会电脑，然后再看向老板。

    “你就不怕我投诉你？”

    余忘优向老板杨了杨眉，笑的一脸奸诈。

    “你的意思……？”

    老板一愣，抹了把头上的冷汗。

    “敲诈学生。”

    余忘优凑进老板，阴测测的说道。

    “我们这也是小本生意的，余小姐别为难我们啊。”

    老板一听，冷汗都出来了，心中一万只羊驼飘过，这小妮子，不简单啊。

    “啊，这样啊，先不说你敲诈学生了，按常理来说，是不能与学生进行这些交易的吧？如果……这事传出去……啧啧。”

    余忘优又直起身，挑眉的看着老板。

    “按照未成年人保护法，你这样是犯罪了。”

    余忘优继续挑眉，把电脑从老板面前一闪而过，老板从电脑上隐约看到投诉，犯法等字。

    吓的老板把余忘优拉走了好远。

    俩人在角落里商量，宋孝言站在一边，思量着余忘优说的话，怎么想都觉得不对劲呢？

    等一切都弄好后，余忘优和宋孝言坐上了车子，前往市场去买鬼屋里用的东西。

    车开出不远，宋孝言忍不住问道。

    “忘优，你说的那个什么法律，跟这有关系吗？我怎么没听说过啊？”

    余忘优白了她一眼，挑眉道。

    “当然没关系了，我瞎说的。”

    “莫？瞎说的？你不怕被拆穿啊？”

    宋孝言惊讶出声。

    “赌一把嘛，要是拆穿了我也没办法。”

    余忘优耸耸肩，无所谓道，她不过是怕买鬼屋里用的东西钱不够，如果买完后有剩下的，她肯定会给他们的。

    缓兵之计嘛，她也是逼不得已，谁知余央只给了那么点钱给她？

    时间分割线————

    俩人买好了所有东西，急忙的回到学校，找了些人，开始布置起来，余忘优在鬼屋里指挥，宋孝言在后校园的大门外指挥，让他们在门上挂上高中部，校园祭六个字。

    余忘优在鬼屋里，还特地的放了准备好的鬼叫，吓得那些人哇哇大叫，余忘优也打了个寒战，急忙关掉，继续工作。

    因为没人敢装扮鬼的原因，余忘优不得不重新想法子。

    鬼屋里很恐怖，一进去什么都没有，除了黑真的什么都没有，等走到你所有戒备都放下时，会冲个人出来。

    余忘优一说出来，就没人敢装扮了，这个有点难啊，心里不强大的，分分钟会被吓哭。

    余忘优想了想就算了，所以暂时就收工了，一出大门，宋孝言那也好了，等一起去鬼屋的人都走远后，余忘优才拉着宋孝言神经兮兮的跑回鬼屋。

    为了防止那些人把鬼屋里的都说出去，余忘优和宋孝言加上那些保镖，在鬼屋里小小的动了手脚。

    当宋孝言看着余忘优在人体模特上弄番茄酱时，宋孝言颤抖了，拉着余忘优的手，脸色刷白刷白的，声音都颤抖了。

    “你确定不会把人吓到尿裤子？”

    余忘优杨嘴一笑，向她投去一个放心的眼神。

    人体模特被绑在上方，用类似墙壁的布遮住，等走到那里，会踩着一根线，等你低头看是什么时，＂尸体＂正在靠近你哦～这时，诡异的笑声还会响起，一抬头，模特的眼睛还会掉在你脸上，番茄酱也会一滴一滴的掉下来。

    这还只是一小部分，后面的更恐怖。

    余忘优特地选了间最大的房子，也是唯一有三层的，做了鬼屋～

    遇到那个模特后，就会一直有个声音在你头顶响起。

    “（你的名字），我在离你十步远的地方。”

    余忘优最变态就是这里，她竟然用电脑做了识别人的设置，会很准确的叫出你的名字，当然，除了家长什么的，也是，那个家长会没事跑鬼屋里来？

    如果说到离你一步远的地方时，这时候你转身，会不会被吓尿就另当别论了～

    时间分割线————

    弄好一切后，余忘优和宋孝言把门给锁上了，明天下午六点，会开门，等他们把食材放进去，八点开始。

    锁好门也是很晚了，一天过去，终于弄好了。

    从鬼屋出来的宋孝言脸就一直是刷白的，时不时转头慌乱的看看这里，看看那里。

    “忘优啊，今天晚上我睡你家吧。”

    宋孝言颤抖的开口。

    “为什么？你被吓到了吗？”

    余忘优好笑的看着她。宋孝言点头。

    “那……我勉为其难的收留你了。”

    明天会有多少人会被吓哭在鬼屋里？谁又知道呢？
第134章恨？
    第二天一大早，宋孝言就和余忘优把画好的宣传单跑到学校去复印，然后拿着一大堆的宣传单到处分发。

    要靠着这宣传单才可以进入，当然，和学生一起来的家长就不用。

    上面还加上了余忘优后来写上的话。

    凭此宣传单可免费游玩鬼屋，还有免费的午餐哦～……

    宋孝言看着这句话就忍不住颤抖，这是赤*裸*裸的诱*惑啊！诱*惑别人进那吓得死人的鬼屋！

    怎么可能有免费的午餐？代价就是……被吓个半死，吓到你吃午餐的心情都没有！让你看到午餐就有种想吐的感觉！

    没想到忘优竟然这么阴险！

    宋孝言一脸恐怖的看向正笑得灿烂递给别人传单的余忘优。

    那笑容，不知为什么，看得宋孝言一身冷汗。

    ……

    别人在上课，余忘优和宋孝言俩人则是顶着清晨的太阳奔跑在大街小巷。

    时间分割线  ————

    “果然好吃呢，跑了一上午终于可以休息了。”

    宋孝言摸着肚子，满足的看着已经空掉的盘子，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    她们的午餐，就是甜点。

    “走吧，再去检查一下。”

    余忘优起身，走向外面。

    “这么快，我还想再吃点呢。”

    宋孝言抱怨的跟上，她这个学生会主席，都快成助理了。

    “我们还要去，检查鬼屋。”

    余忘优一脸阴险的转头盯着宋孝言。

    宋孝言嘴角一抽，突然一个反胃，捂住了嘴巴。

    “晕，有这么夸张吗？”

    余忘优翻了翻白眼，摆摆手转身道。

    “开个玩笑拉。”

    宋孝言喘了会气，瞪着余忘优，慢悠悠的跟上。

    时间分割线————

    检查一遍后，俩人就直接坐在了帮本多千音留的那间奶茶店里。

    余忘优拿出手机，打了电话就本多千音来，又吩咐保镖去接。

    很快，本多千音带着做奶茶的那些东西来了，在余忘优和宋孝言的帮助下，奶茶店很快就装饰好了。

    每个屋子里都有彩灯，是后来挂上的，

    当然，鬼屋除外。

    而外面樱花树上的彩灯是原本就有的，很难发现，要不是余忘优碰到了开关，都不知道有。

    打算试下路灯亮不亮，就看到了旁边一个很奇怪的开关，余忘优不解的按下去，樱花树上的彩灯就亮了起来。

    跟樱花一个形状的，很漂亮，特别是从门口往里边看，大白天都那么漂亮，晚上就更加漂亮了。

    余忘优突然来了兴致，拍了照片发到了INS上，附加上一句话。

    “欢迎来，樱雨学院，高中部，校园祭。”

    樱雨学院是余忘优在读学校的名字。

    宋孝言看了眼余忘优发的动态，一拍脑门，一副“我们好傻”的表情。

    “宣传我们发INS就好了，今天竟然跑了一上午。”

    “当然不行了。”

    余忘优漠然道，盯着手机的眸子暗了暗，闪过异样的光芒。

    “为什么？”

    宋孝言不解的问，一转头就看到了余忘优的不对劲，刚想凑上前去看手机上的内容，余忘优就关掉了手机，转头冲她一笑，语气阴冷道。

    “那样我就看不到她们怀着占便宜的心情进鬼屋出来时一脸惊悚的模样了。”

    说完还给宋孝言一个大大的微笑，然后跑进了本多千音的奶茶店。

    本多千音的奶茶店就在进口的第一家。

    宋孝言没有跟上，皱眉的看着余忘优的背影，然后拿出手机，进了INS，点到余忘优发的那条动态，往下一滑，看到了评论。

    “你怎么不去死？怎么还活着？”

    “有你的地方，我们是不会去的。”

    “为什么你还有心情发这些？欧巴们多久没出现了？你清楚吗？”

    “我就呵呵了，你家欧巴没出现关我家优优什么事？不能放过她吗？”

    “发布会都说的那么清楚了，你们还想怎样？”

    “呵？问我们想怎样？我们想她死。”

    “她一开始不跟着欧巴们，就没有这么多事了，一直听别人说要被雪藏，我们有多心急你是不会懂的。”

    “为什么还有帮野种说话的？为什么？”

    “叫野种就有些过分了吧？你们什么心理啊？她不过是个15岁的女孩。”

    “15岁？我看她心理年龄不止15吧？那么恶心。”

    “听说你进医院，我还以为你死了呢，不发动态，我还准备买花打听你墓了呢。（微笑脸）”

    ………………

    还有很多不堪的评论，看得宋孝言越来越气，握着手机的手紧了紧，关节处都泛白，咬牙切齿的骂了句，跑向本多千音的奶茶店。

    一进去就没有看到余忘优，宋孝言心急的拉过本多千音。

    “忘优呢？”

    “在厕所呢，怎么了？”

    本多千音不解，指了指厕所的方向。

    本多千音一抬头就看到余忘优的身影闪进了厕所，没有看到余忘优的表情，所以不知道余忘优怎么了。

    宋孝言松开本多千音的手，急忙跑到厕所门前，拧了下厕所门的把手，被反锁了。

    宋孝言心急的拍着门，语气担心的问道。

    “忘优？还……好吧？”

    看到宋孝言这样，本多千音不解的上前，小声问着怎么回事。

    宋孝言皱着眉头，也小声的回答刚才发生的事情。

    余忘优站在镜子前，仔细的看着镜子里的脸。

    刘海被绑了上去，有个别的没绑上去的，大大的眼睛，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，标准的瓜子脸，白皙的皮肤。

    标准美女一枚。

    可，这张脸的主人到底做错了什么？要被别人骂得那么惨？

    来韩国吗？

    当了他们的清洁工？

    过分跟他们要好？

    还是……

    不该离家出走？

    貌似，都做错了吧？

    余忘优低头，把脸埋在双手间，小声的抽泣。

    都已经没有关系了，为什么你们还要那么对我？我知道你们恨我，我也很恨那时的我，可有什么办法呢？错都在我身上吗？骂我就有用了吗？我不明白你们为什么要这样？为什么？

    因为他们吗？一切都是因为他们吧？所有骂我的人都是因为他们吧？

    他们吗？

    余忘优心里，突然闪过一丝恨意，也让余忘优一惊，猛的抬头看着镜子里的自己。

    刚才，是恨吗？恨他们？余忘优，你果然是个没良心的，他们为了你，陷入了很多麻烦，就是因为当初你要跟着他们去日本，麻烦就没有断过，你都成了他们人生中的污点，你还好意思恨他们？害的他们变成这样，不都是你自己吗？害自己被骂，不都是因为自己吗？有什么好恨的？

    一切，都只是，自作自受罢了。

    恨？恨他们吗？没有资格。

    余忘优突然伸手，一拳打了在镜子上，手上传来刺痛，血顺着流了下来，镜子碎成一片，掉在地上，发出剌耳的声音。

    正在愤怒交谈的宋孝言和本多千音听到声音，猛的一惊，开始疯狂的拍打着门，拧门的把手。

    “忘优，忘优，怎么了？”

    “忘优你在干什么？开门好吗？”

    里面没有一点声音，俩人相视一眼，点点头，宋孝言后退一步，猛的踢向门。

    门开了，余忘优正面无表情的站在离门两米远的地方，眼里闪过的绝望让宋孝言一愣，拉住了想上前的本多千音。

    “找人换面镜子。”

    余忘优冷漠道，与她们擦肩而过。

    等余忘优走远后，宋孝言才看向地上的碎片，碎片上的血红，特别的刺眼。

    忘优那丫头，不会有事吧？
第135章校园祭
    看到余忘优发的动态，硬是逼着林炫均放行让他们去，林炫均宁死不从。就是不肯放行。

    废话，要是被发现了，他可得吃不了兜着走。

    再说了，舞蹈都还没有练习好呢，能放出去玩？要是金英敏来个突然袭击，他从那里找出12个人来？

    见林炫均转头都不理他们，摆出一副“出去绝对不可能”的表情。

    成员们沉默了，躲在一堆小声的商量着。

    片刻后，林炫均看到，以吴亦凡为首的成员们，气势汹汹的走向他，以及那阴冷的眼神，让林炫均忍不住打了个寒战。

    从吴亦凡那万年不开的金口里崩出几个字。

    “暴力不一定能解决麻烦，但一定能解决问题。”

    配合的手指发出了类似骨头断掉的声音，吴亦凡一个人的就够恐怖了，这里有12个人的。

    EXO成员走着进，林炫均就往后退着，直到退到墙角。

    成员们迅速的围成一团，把林炫均围在中间，吴亦凡伸出手， 撑在了林炫均的耳边。

    “不知林经纪人对我刚才说的话有什么看法？”

    吴亦凡顿了顿，继续道。

    “是您自愿开口放行，还是……我们用暴力来解决问题？”

    一旁的黄子韬不知从那弄来了一根双截棍，在林炫均面前一挥，摆出一副“你不答应我就动手的表情。”

    林炫均身子一顿，背后一阵冷汗。

    吴亦凡一米八几的身高站在他一米七几的面前，如同一座大山，压得他喘不过气来。

    （目前不知道林炫均身高是多少，别太介意啊……）

    “要是……被发现了怎么办？”

    “那……就看林经纪人说谎的本事了。”

    吴亦凡收回手，嘴角一勾。

    “……”

    林炫均默了，想反驳，又没那胆子，面前可是一米八几的吴亦凡唉！旁边可是从小习武的黄子韬唉！要是手里有个蟑螂，肯定能吓走黄子韬。

    问题是，没有蟑螂……

    “晚上八点，我们前往樱雨学院，不知林经纪人，是否有那兴致，和我们一同前去？”

    吴亦凡挑眉，懒散的问道。

    “万分荣幸。”

    林炫均还是紧贴着墙角，眼神注视着EXO成员，直到他们离开，林炫均才松了口气，整个人放松下来，抹了把冷汗，小声道。

    “好险。”

    此话一出，林炫均才猛然的反应过来。

    自己是他们的经纪人哎！什么时候轮到他们可以威胁自己了！

    地点转换————

    在网吧的余忘优紧握着鼠标，皱眉的盯着电脑屏幕。

    忍不住她就去扒了下骂她那个人的资料，不扒不知道，一扒余忘优就懵了。

    骂她的人是披着EXO粉丝的马甲来闹事的，目的就是让EXO的粉丝骂余忘优。

    再深入一点，余忘优发现，那个人还和她一个学校的，而且大多数骂她的号都是她弄的小号。

    眉头一皱，余忘优陷入了深思。

    我也没得罪学校什么人啊？为什么她要这么做呢？难道是因为我当了副主席的原因？

    既然都到这份上了，不如直接扒出她是谁。

    片刻后……屏幕上出现了那个人的所有资料。

    韩嘉颖，15岁，樱雨学院M校区高一的学生，住在…………

    余忘优看着资料陷入了沉思，这人跟她有仇吗？

    上次抢了韩嘉颖的副主席后，也没怎么在意韩嘉颖，后来又忙的要死要活，也就直接把韩嘉颖在认识人里清除了。

    现在看着她的资料，余忘优只觉得有那么一点点熟悉，往下一滑，看到了她的照片，余忘优微微皱眉，点开了照片。

    看着照片，余忘优美眸一暗，散发出寒光。

    韩嘉颖，就是那次被我拍掉手机还被我抢了副主席的人吧？

    正在余忘优深思时，她旁边坐的小混混开始有意无意的用手碰她。

    早就看到旁边坐着一美女了，年龄看起来还很小的样子。

    余忘优瞪了他一眼，手指快速的在键盘上敲打着，片刻后又继续看着韩嘉颖的照片。

    既然你敢这么做，那……我余忘优就奉陪到底了。

    “小美女，什么事让你不开心啊？”

    小混混笑的一脸谄媚，凑得余忘优更进了。

    余忘优微眯着眼睛，笑嘻嘻的转头。

    “想知道？”

    小混混点头，余忘优伸出食指，对他勾了勾，小混混立马谄媚的凑上前去。

    余忘优抓住他领子，站起身，把他的脸用力的按在键盘上，对着他的肚子，用膝盖一阵猛踢。

    尖叫声响遍整个网吧，把主管给招来了，主管刚到事发地点，脚边就多出了一个人，手捂着下体，表情因为痛苦而狰狞着。

    离他三米开外，站着一个面无表情的女生，还穿着校服。

    旁边的人都震惊了，看着余忘优一动不动，眼睛因为各种原因，睁的大大的。

    因为都是男生，并没有认出余忘优就是那个和几个明星不明关系的人。

    余忘优关掉电脑，慢悠悠的走向主管，看着他脚下的男生，余忘优冷声道。

    “这就是想知道的代价。”

    然后从口袋里掏出钱，放在主管的身上，转身就朝门口走去。

    地点转换————

    时间分割线————

    八点，校园祭开始。

    MFH组合作为要表演的嘉宾，自然很早就到了，九点钟表演一次，然后结束的那天表演一次。

    宋孝言紧跟着一脸喜庆的余忘优身后，皱眉的看着她。

    问她，她又是一副“什么事都没有”的模样，这样让宋孝言更担心。

    李恩善那个没良心的拉着车祺宸不知道跑到那里去了。

    而本多千音因为奶茶店客人太过而忙不过来，本多千空也在奶茶店帮忙，就她一个人看着余忘优。

    而身为学生会主席的宋孝言是没有多少时间的，很快，她被余央叫走了。

    为了不让余央担心，也为了余忘优的自由，宋孝言并没有告诉余央余忘优这件事。

    余忘优跟她说过，每天后边跟着一群一八五的男生，穿着黑色西装，带着墨镜，不知道的还以为她在拍黑客帝国呢。

    虽然是为了她好，可那样做，余忘优很讨厌。

    她说。

    要不是我爸妈担心，我才不会轻易妥协让我姑姑这样做。

    后来情况稳定下来后，保镖也没有时刻跟着了，要是让余央知道，余忘优看到那些评论打碎了镜子，跑出去直到校园祭开始才回来，余央肯定会把余忘优的手机没收，然后，保镖又会时刻跟着。

    余忘优也曾跟余央抗议过，余央一句话就噎死了她。

    “要不是你爸妈要求，你以为我会花那冤枉钱找人跟着你这跆拳道，撒打，柔术黑带级的恐怖物体后边吗？”

    从那以后，余忘优就没有再抗议过。

    宋孝言一走，余忘优脸上的笑容瞬间消失，看着宋孝言离开的地方，余忘优低头，叹了口气，转身想走，却与来人撞了个满怀。

    抬头一看，一位带着口罩帽子只露出了眼睛，盯着余忘优。

    余忘优低头说了道歉，打算走，却被他拉住了手。

    “你就是熙娜姐的那个朋友吧？”

    余忘优听到郑熙娜的名字，微微一愣，不解的看着面前的男生。

    “我叫金以安。”

    男生放开了余忘优的手，摘下口罩，露出了白皙的脸，嘴角带着若有若无的微笑。

    余忘优微眯的眼睛，看着金以安的脸，陷入的沉思。

    从韩嘉颖的资料里看到，她的本命是……就金以安吧？

    余忘优嘴角杨起了诡异的角度，盯着金以安。

    金以安默默的退后一步，余忘优的眼神，太关于炙热。

    “能帮我个忙吗？”

    余忘优走到金以安身边，拉着他的手臂，笑得好不谄媚。

    “什么忙？”

    金以安看着余忘优，不安的问道。

    余忘优笑得更欢了，朝金以安勾了勾手指，金以安不解的低头俯下身。

    余忘优凑到他耳边，小声的说着自己的计划。

    本来还想怎么让韩嘉颖进鬼屋呢，现在好了，诱饵来了。

    余忘优和金以安都不知道，这一切被都英均拍下来了，包括一直跟着余忘优的EXO成员们。

    余忘优和金以安俩人说话的时候，EXO成员们，就在一旁看着。
