第1章  萍水相逢
    S市“梦天酒吧”内，一盏巨大的水晶吊灯悬挂在天花板上，在各色灯光的照耀下，反射出极其暧昧的光芒，舞池中央的男男女女们跟着震耳欲聋的音乐尽情的摇摆着身躯，浑然忘了自己身在何处。

    吧台里，一个帅气的酒保专注着手中的调酒杯，一番华丽的动作之后，一杯点缀着鲜红樱桃的鸡尾酒就完成了。

    酒保将那杯鸡尾酒递到一位打扮妖艳的女人面前，勾勾唇角说道：“小姐，您的Angela’s kiss！”

    “Thank you~”洛依依伸出手接过酒杯，对酒保挑眉一笑，一扭一扭的离开了。

    酒保站在原地，如痴如醉地看着洛依依那窈窕的背影。但是手里拿着酒杯的洛依依，却在转身的瞬间，面容变得冰冷。

    刺鼻而且令人作呕的奢靡味道，如同鬼魅一样疯狂的人们，这一切让洛依依想立刻离开这里。

    可是，最重要的事情还没有着落，她不能再一次空手而归。时间，已经来不及了！

    厌恶地望着眼前的一切，洛依依深吸一口气，让妖娆的笑容重新回到了脸上。她昂昂下巴，踩着她那八公分的高跟鞋，开始在酒吧里四处闲逛。

    这时，远处角落里一个帅气的身影吸引了她的目光。

    那个男人坐在吧台的最边角，穿着一身手工定制的银灰色的双排扣西装，内搭是最简单不过的圆领白Tee，如此简约的着装，却丝毫不减他的帅气与潇洒。

    他一个人坐在那里，右手正在向酒杯里倒酒。不过看上去他已经醉的不轻了，连拿着的酒水都向外洒了一些。

    看到这里，洛依依勾唇一笑，踩着高跟鞋万般自信地向那人走去。

    “帅哥，一个人？”

    洛依依自顾自的坐在那个男人的身边，她的目光从那个男人手工定制的西装移开，又转移到他手腕上那块最新款的Rolex手表，肯定了自己的心中的想法：今天晚上，一定不会空手而归了！

    但是，这个男人看也没看试图搭讪的洛依依，只是不耐烦地扯扯自己的领口，继续喝酒。

    洛依依随即又娇笑一声，自然地将自己的身子微微向男人身上倾斜，随着洛依依身体倾斜的动作，她那身只护到大腿根部的短裙又自动向上缩了一截，在橘黄色的灯光下，一双雪白的大腿显得格外诱人，洛依依抿了一口杯里的鸡尾酒，趴在那个男人的耳边说道：“人家叫Sherry，帅哥你呢？”

    这下，你应该又反应了吧！洛依依看着这个男人晦暗不明的侧面，在心里笃定地想到。

    但是结果让洛依依大失所望，这个男人仍然没有反应，他只是又咽下了一口酒，目光游离地看着前方。

    洛依依咬咬嘴唇，在心里揣度着：这个男人对自己这样冷漠不会是gay吧？不行，我要再试一下，只要是正常的直男都是爱占女人便宜的动物。如果他不是gay，只能说明他是在欲擒故纵罢了！

    洛依依想到这里，立刻嘴角一勾，将她那搭在男人肩膀上的手，慢慢地移到他的胸前，解开了他衬衫上的两个扣子，然后在他的胸口前轻轻地摩挲着：“你为什么不理人家呢？”

    这时，正在喝酒的男人突然伸手抓住了洛依依的手，粗鲁的将她甩开了！

    向天华将身边这个像苍蝇一样的女人甩开，又喝了一口酒，辛辣的液体划过他的喉咙，让向天华的脑袋又不清醒了一分。本来他是对稍有姿色的女人是来者不拒的，不过身边的这个女人来的不凑巧，自己今天又想起了那个人，以至于今天一天的心情都被破坏了！

    周围的音乐很嘈杂，灯光又太闪、太刺眼，洛依依看不清楚他的表情。这下，被甩开的她心里有些没底了，这个男人到现在还是没转头看自己一眼。

    洛依依咬咬自己的嘴唇，连着那廉价口红的味道也渗入她的口中，在心里挣扎了几十秒，洛依依最终决定再试一次：时间已经来不及了，我不能再放弃了！

    洛依依看着向天华冷峻的侧面，再一次将手放到他的腿上，抖着肩膀娇嗔道：“帅哥，刚才你把人家的手腕捏的好痛哦。”

    “滚开！”向天华觉得这个女人实在是不知趣的很，于是随手一推。

    结果，由于向天华的力气太大，洛依依的身体瞬间狠狠地向一个桌子上砸去。

    “哗啦”一声，桌子上各种各样的酒杯被洛依依扫到了一边，酒水流了满地，酒杯也被摔得粉碎。

    洛依依趴在桌子上，她的腹部正好抵在桌子的边缘，而膝盖则跪在一片碎玻璃当中。洛依依顾不得膝盖和腹部传来的疼痛，艰难地伸出手，擦了擦自己脸上的酒水。

    这时，在酒吧里的玩乐的人听到这声巨响，全部围了过来。有的男人看到狼狈的洛依依正在试图自己站起来，于是想怜香惜玉地过去扶她，可是当他们看到坐在洛依依面前灌酒的男人时，就默默地退到了一边，不再说话。

    酒吧里劲爆的音乐还在继续，各种的闪光灯打在人们的脸上，像极了可怕的怪物。洛依依浑身就像抽空了力气一般，颓然地坐在地上，浑身的伤口疼的她纤眉紧皱。

    此刻的她，突然对眼前的一切无比地憎恨：为什么生活总是这样，只要一脚踏进贫穷的泥淖，各种不幸的事情就会让你越陷越深！为什么有的人可以挥金如土，而有的人只能因为没钱而等死？她不奢望自己还是四年前那个生活在云端的公主，她只希望自己能靠自己的双手和哥哥快乐的生活下去。

    可是……

    想到哥哥治病的那些账单，洛依依的眼泪再也控制不住了，她没有自己想象地那么坚强，她觉得自己就要累死过去了。刚开始，洛依依只是小声地抽泣，在几秒钟之后，她突然嚎啕大哭起来。

    就这样，酒吧的人将洛依依围了一个里三层外三层，然后莫名其妙地看着她大哭。

    “闭嘴！”这时，一直在灌酒的向天华对眼前的这个女人实在是厌恶极了，他将手中的酒杯重重地放下，向一直在大哭的洛依依快速走去。

    看热闹的人们看到向天华起身，立刻自觉地向后退了一大步，向总看样子是生气了，他们哪里惹得起？

    这时，洛依依还在闭眼大哭，仿佛全世界都欠她数不清的小鱼干，简直委屈的不要不要的。

    突然，洛依依觉得自己的下巴被什么东西牵制住了，还疼的很。吓得她连忙睁开了眼睛，当看到向天华那张放大的脸庞时，洛依依呆住了。原本准备吼出来的哭声也被硬生生地咽回了肚子里。

    洛依依呆呆地微张着嘴巴，泪眼朦胧地看着向天华：怎么会有这么好看的人？这时一张纯粹的男人的脸，丝毫没有当代审美趋势流行的那种奶油又妩媚的风格。

    他的五官很精致，但是与那些平常人不同得是，他的脸上全部弥漫着英气，像是经历了无数难乎其难的考验之后，才沉淀成如此这般的沉稳与内敛。

    五彩的灯光来回闪烁，却不及他目光的千分之一那般锐利。很特别的是，洛依依从那深不见底的目光里，居然能看见蓝色的幽光。

    洛依依顺着那蓝色的幽光，看到了他似乎在回忆着什么。

    向天华和洛依依就这样对视着，周围看热闹的人全都被眼前的景象惊呆了，他们看到向天华原本冰冷的表情被另一种神情代替了，而这种神情是他们从来没有看到过的。

    看热闹的人不觉地退后一步，开始窃窃私语起来：

    “向总这是怎么了？他怎么不把这个衣衫不整浑身酒水像乞丐一样的女人赶出去？”

    “我也奇怪啊！不过这个女人是谁啊，真是不要命了，居然敢骚扰向总！”

    “我猜啊，一定是酒吧新来的女人，什么都不知道，看到向总就不顾一切地扑过去了！”

    “不过我却看不懂向总的意思，他是要干什么啊？”

    众人议论纷纷，有的是对洛依依的鄙视怜悯，但大多数是对向天华的表现很惊讶。

    酒吧里的音乐还在不停地播放，各种噪音充斥着洛依依的耳膜当中，当然，那些议论纷纷的话她也听到了。

    向总，哪个向总？

    洛依依停止运转的大脑突然反应了过来，她看着向天华那张惊为天人的脸，在脑海里极力搜索着这个名词。突然，她猛地一激灵！

    这个向总，难道是向氏集团的总裁向天华？就是那个在2年内打败楚氏集团，并且在S市建立总部成为最大财阀，而且各个子公司遍布全国的向氏集团的总裁？

    向氏集团的总裁行踪很神秘，也没有任何媒体报道过他的长相，像洛依依这样生活在底层的人，更是根本没机会看到他真实的面容。可是，像向天华这种高高在上像神一样的人物，怎么会躲在角落里衣衫不整地喝闷酒呢？

    洛依依摇摇头，她怎么也不会想到，自己面前的这个人，竟然有可能是向氏集团的总裁向天华！

    不过话说回来，像向天华这样的霸道总裁什么样的女人没见过？他刚才推开自己已经表示他对自己不感兴趣，现在自己这样不知死活贴上去，待会儿不会被打的面目全非了吧？

    可是，他现在这样看着自己是什么意思呢？

    洛依依看着向天华悠远的眼神，有些不解，但是她也不敢动，就这样和向天华对视着。

    这时，一声娇呼打破了酒吧内已经凝固的气氛：“哎呦~向总！实在对不起，实在对不起，请您千万别生气！”

    众人顺着声音的方向看去，原来是酒吧的张经理来了！他穿着一身粉色西装，脚上踩着最新款的尖嘴皮鞋，一路走来，散播的香水味甚是浓重。
第2章 出乎意料
    眼看着张经理翘着兰花指跑小步子向这里跑了过来，洛依依的眼睛又转了几个圈：完了完了，自己这下是闯大祸了！

    她偷偷溜进这个酒吧也就算了，现在还把酒吧经理招了过来，把酒吧经理招来也就招来了，大不了以后换个酒吧，可最重要的是，她得罪了最不应该得罪的人！

    洛依依哆哆嗦嗦，试图动动自己的下巴，可是，这个向总的力气真是大的离谱！洛依依由刚开始小幅度地挣脱，到后来用尽全力地甩下巴。但是费了九牛二虎之力，她还是没能从向天华的钳制中挣脱出来。

    最可怕的是，这个向总依然在死死地盯着自己！

    这一刻，洛依依发自肺腑地希望自己能有一个壳，这样她就可以缩进去，挡住这个向总的目光！

    很快，一边夸张地高声道歉，一边挤过人群的酒吧经理来到了向天华的面前。

    全酒吧的人没有一个人说话，也没有一个人玩乐，现在酒吧的经理来了，他们都等着看洛依依有什么样的悲惨的下场！

    看到酒吧经理来了，向天华的思绪这才收了回来，他松开洛依依的下巴，站了起来。

    酒吧经理先是对向天华一鞠躬，诚恳地说道：“对不起，向总，是我没管好人，给您添麻烦了！”

    还没等向天华发话，酒吧经理立刻转身，他伸出食指指着坐在地上的洛依依，声音尖尖地问道：“你是哪个组的，没人教你规矩吗？还不快给向总道歉，道完歉给我滚！惹恼了向总，我看你还有没有活路！”

    洛依依先是一愣，然后立刻站起身对向天华低头，说道：“对不起，对不起，是我有眼无珠，不小心惹到了向总，求您大人不记小人过，放我一马！”

    这时，全酒吧的目光都集中在向天华的脸上，等待着他的回答。

    “都滚开。”向天华说完，又伸手指了指洛依依，“她留下。”

    向天华的声音仍然很轻，但是他这句话不亚于在人群中扔了一个炸弹！

    围观的人们满脸的不可思议，他们不约而同地看向一脸呆滞的洛依依，这个女人究竟做了什么，能让向总的在这么短的时间内态度转变地那么厉害？

    酒吧经理也被向天华的话吓了一跳，但是很快地反应了过来。他哈哈一笑，弯腰对向天华说道：“还是向总大人有大量，不和一般人计较！”他一边说着，一边对洛依依努努嘴。 

    洛依依立刻会意，连忙又鞠了好几个躬：“谢谢向总大人大量。”

    接着，酒吧经理转过身，对看热闹的人高声说道：“没什么事情了，大家都散了吧！”

    围观的人面面相觑，很明显他们对这件事情的结果不是那么的满意，但是向总都发话了，他们可不想惹上什么麻烦，于是带着一脸失落都走开了。

    看到周围的人都慢慢地都散开了，酒吧经理捂住了自己的胸口深呼吸起来：呼~，还好没出什么大差错。他眯眯眼睛，双手抱胸地看着洛依依说道：“我说，向总饶了你，是你的福气，小心伺候着，知道吗？”

    “是是是，我知道，谢谢经理。”洛依依连忙唯唯诺诺地点头。

    接着，酒吧经理又看了一眼洛依依，狐疑地想到：不过，这个女人是谁，我怎么从来没见过？

    感觉到被酒吧经理地目光扫了一下，洛依依连忙心虚地将头低了下去。

    “你先走开吧。”向天华的步子有些不稳，他向前走了一步，恰好挡住了酒吧经理投向洛依依的目光。

    “是是是，我这就走，希望向总您玩的开心！”酒吧经理听到向天华下令，连忙将自己心中的疑问压了下去，他谄媚的对向天华笑笑，转身离开了。

    看到酒吧的经理离开，洛依依稍稍松了一口气，但是悬着的心还是没有放下来，因为，等着她的，可是不能得罪的向氏集团的总裁啊！

    向天华转过身看了洛依依一眼，然后坐下来背靠着真皮沙发。他的表情有些复杂：虽然面前的这个女人花了烟熏妆，可自己还是能从那些化妆品的后面，看出和宋梦娇相似的容貌。

    她和宋梦娇一样有着巴掌大的小脸和弧形很好看的小下巴。

    如果去掉劣质的口红的话，她应该也一张粉嫩光滑的小嘴，特别是她的鼻子，和宋梦娇一样如同玉琢一般的精致。

    不过，她们也有不同的地方：眼睛。

    宋梦娇有一双勾人心魄的丹凤眼，面前的这个女人却有一双黑亮的大眼睛，并且里面盛着与她着装和话语并不相称的高傲与清纯。

    向天华甩甩头，努力地将宋梦娇这三个字从自己的脑海中赶走，他的眼睛流连在洛依依的脸上，开门见山地问：“一夜多少钱？”

    听到向天华在向自己询问价钱，洛依依的心底立刻涌出一股羞耻感，还没有人像现在这样直截了当地问她这样的问题。

    不过，他问的不是事实吗？即使有些不一样，也是令人可耻的事情。洛依依将手指甲嵌进自己的手心里，掌心传来的疼痛，让她清醒了许多。

    洛依依对向天华甜甜地一笑，然后慢慢地起身坐到了向天华的身边，她用双手勾住向天华的脖子，吐气如兰地说道：“你有多少，我就要多少。”

    向天华的嘴角勾了起来：“你要多少，我就给多少！”他眯眯眼睛，伸手钳住洛依依的下巴，用拇指轻轻地摩挲着：或许是自己喝了太多的酒，这个女人的脸，真的和姓宋的那个女人很像。

    洛依依看着向天华幽深的眼睛，在心里犹豫了一下：洛依依，现在放弃还来得及。如果你再这样走下去，就真的没有回头路了！

    可是……

    洛依依在转瞬间想到了自己面前的困境，她咬咬自己的嘴唇，将自己的手放到向天华的胸口上：“这里人太多，人家害羞，我们先离开这里吧。”

    向天华动了动自己的喉结，他再一次贪婪地看了一眼洛依依那张与宋梦娇十分相似的脸，伸手拉住她的手腕，大步向酒吧的出口走去。

    “我的包，我的包！”

    当看到自己最重要的皮包还在沙发上的时候，洛依依顿时慌了手脚，她努力地挣开向天华的手，将那个大的离谱的黑色包包抱在了怀里。

    向天华很是不耐烦，拉着洛依依走出了酒吧。

    虽然对向天华的有钱程度有了一些的心里准备，但是当洛依依跟着向天华来到一辆黑色的迈巴赫跑车面前时，她还是有些呆住了，贫穷了四年的洛依依已经忘记了富有是什么样子了。

    “上车！”向天华吐出他惯用的祈使句，将洛依依塞进了跑车后座。

    等到洛依依抱着那黑色的背包乖乖地坐到了车子的后座上时，向天华已经坐上了驾驶座，开始在马路上飞驰。

    “我们先把价钱谈好吧。我一般都是先收钱，再进行服务。”洛依依偷偷地搓掉手心冒出的汗，她看着窗外急速向后退的夜景，心虚地说道。

    第一次接触这种事情的洛依依，根本不知道这个行业是如何收费的。去网上搜的结果，也是五花八门。最后，她还是决定按照自己的计划来。

    听到洛依依的话，正在开着车的向天华通过后视镜看了一眼洛依依，眼里全部是不屑和鄙视。他将目光转移到前方，冷冷地说道：“后座上有我的钱包，随便拿一张卡，里面大概都是几十万，密码统一是卡号后六位数。”

    这么爽快！第一次出来骗钱就遇到这样的人，洛依依还是有些吃惊。

    洛依依转过头，看见一个和黑色的钱包被随意地扔在座位上，她已经不想看钱包是什么牌子的了，反正这个男人，是她无法想象的有钱。

    洛依依拿起那个质感很好的钱包，发现里面有少量的现金和十几张黑金卡！

    看着这么多的黑金卡，洛依依微微咂舌，这样的有钱法，在她还是个衣食无忧的公主时，也是很少见到的。

    洛依依从钱包里拿出了一张卡，抬起头看着正在开车的向天华，问道：“万一你给的卡密码不是卡号的后六位怎么办？”

    “……”

    向天华望着前方，继续开车，并没有回答洛依依的问题：这个女人的脑子里全部是雾霾吗？他堂堂一个向氏集团的总裁，会骗一个女人！

    当然，洛依依也意识到自己的话有些多余了，看这个男人的吃穿用度以及酒吧里听来的总裁身份，也不像是会骗她的样子。

    洛依依看着自己手中的黑金卡耸耸肩，将卡放在大包包的夹层里面。她又将那个黑色的钱包放回原来的位置，转身正襟危坐。

    接下来，才是事情的关键，因为一个不小心，她就可能死无葬身之地。洛依依伸手摸摸自己狂跳的胸口，脸颊因为紧张变得绯红。幸好夜色很浓，再加上向天华在专心的开车，并没有注意到洛依依的异样。

    很快，跑车停在了一座豪华的酒店面前。向天华将车钥匙甩给一位向他问好的服务生，转身拉着洛依依走进了酒店。

    “向总好！”一大群西装革履的男人和妆容精致的女人齐刷刷地弯腰向向天华问好，吓得向天华身后的洛依依往后一缩。

    向天华对那群人微微点了点头，然后转身看了一眼洛依依，继续向前走。

    洛依依被向天华看的脸上一红：村里来的，没见过大的场面怎么了！

    心里不满的嘀咕，洛依依还是乖乖地低头跟在向天华的身后，小心翼翼地继续向前走去。
第3章 有惊无险
    很快，两个人在一大群人的目送下来到了电梯里面。没有了外面的喧嚣，两个人的耳边突然安静了下来。

    洛依依站在向天华的后面，不知如何安放自己的目光，在不自然间，她将向天华的背影看了好几遍。

    向天华的身形很高大，应该超过了一米八，一身手工定制合体的西装，脚上的真皮皮鞋闪着光亮，笔直的大长腿上是宽大的后背，还有那结实的肩膀，让人很有安全感。

    但是，洛依依总觉得向天华背后像是长了眼睛似得，仿佛他知道自己在偷窥。

    想到这里，像是被抓到现形的洛依依脸一红，慢慢地向一旁靠了靠，她低着头看着自己廉价的鞋子，像是在掩饰自己的尴尬一般，搭讪道：“呵呵，帅哥你姓向是吧！”

    向天华懒得搭理洛依依，他面无表情地目视前方，喉咙里发出了一个模糊不清的“嗯”字。

    看到向天华没有心思理会自己，洛依依也知趣地闭上了嘴。她攥紧了手中仿真皮的大包包，心中越来越不安：从刚才的情形来看，向天华比自己想象中的更有权势是，万一，万一自己的计划失败了……

    每每想到这里，洛依依的心就提到了嗓子眼！随着电梯的不断地上升，洛依依的心也越来越慌。

    “叮~”

    这时候，电梯的门开了。

    这个普普通通的声音，在洛依依看来，这声音完全是死亡的召唤！洛依依这样想着想着，腿也跟着软了。

    向天华迈着大长腿走出了电梯，却发现洛依依靠在电梯里面一动不动，他扯扯自己白色内搭，不耐烦地命令道：“出来！”

    “我，我……”洛依依苦着脸，脑袋飞速地转着：我肚子不舒服？不行！这句话比告诉他我其实还未成年还要离谱。

    洛依依在心里斟酌着，要不要把卡还回去？出了电梯可就没有回头路了！她什么都不会，在酒吧里勾引人的把戏也是在网上查到的，而且她的“实战经验”一点都没有，万一她搞砸了……

    这时，正在犹豫的洛依依突然摸到了黑色包包上的挂饰，那是一个如意结，一个蓝色和一个粉色系在一起的如意结！

    哥哥！

    洛依依猛地一激灵，刚才跑走的勇气全部回到了她的身上。既然上了电梯，就没有回头路了，无论骑的大老虎多么难下，自己都得咬牙坚持下来！洛依依把两个如意结攥在手心里，深吸一口气，坚定地抬起头，一步跨出了电梯的门。

    电梯的门缓缓地关上了，像是洛依依以前生活的门也关上了！今天，她还不知道会出什么意外，但是，她再也没有回头路了！

    洛依依极力遏制住自己颤抖的身体，亦步亦趋地跟在向天华的后面。

    向天华不屑过问洛依依的莫名其妙，只是不耐烦皱了一下眉，然后径直向前走去。

    走了不到十几步，向天华和洛依依便停在了一个门前。

    洛依依看着向天华伸手推开门，走了进去。

    而她的双腿却像灌了铅似的移不动脚步。

    “进来！”向天华转身，却发现洛依依还在惴惴不安地站在门外，他一把将洛依依拽进了房间里。

    “嘭”地一声，门被关上了。

    “唔……”

    紧接着，洛依依就被向天华推到了门上，继而将她柔嫩的嘴唇全部含在了嘴里。

    房间里黑黑的，洛依依看不见任何东西，手中黑色的大包包已经掉在了地上，她的耳边传来向天华粗重的喘息声。他身上的酒味很重，冲地洛依依胃里一阵一阵地翻涌。

    很快，向天华开始疯狂地蹂躏着自己的脖颈，洛依依咬住嘴唇，暂时忽略掉脖子上那种酥麻的感觉。现在，她要做的就是，让事情按照自己的计划进行。

    “唔……，灯，灯！”洛依依伸伸手，尽力地摸索着墙壁，想把灯打开。

    但是，这个时候的向天华已经有些迷乱了，半醉的他伸出结实的双臂，紧紧地搂住洛依依纤细的腰肢，他吻着洛依依的脖颈，嘴里模糊不清地喊着：“梦梦……”

    洛依依在这个关键时刻，根本顾不得向天华嘴里说的到底是什么，她用自己的双手死死的抵住向天华的胸口，不想让他有再一步的靠近。

    “我先去开灯！”洛依依吼完这句话，然后用尽了全身地力气推开了向天华。

    还好，灯就在洛依依的不远处，推开向天华以后，她立刻把灯打开了。

    顿时，洛依依的眼前一片光明，她伸手拍拍自己的胸口，悬着的心这才稍稍落地：真是又惊又险！要不是自己反应及时，自己不是过一会儿就被吃干抹净了？

    向天华正好被洛依依推到了床上，他仰躺在蓬松的大床上，打开的灯光让他清醒了一些。鼻尖还环绕着洛依依身上低劣而浓厚的香水味道，向天华厌恶地皱皱眉头，有些不明白自己刚才为什么那么冲动。

    向天华翻了一个身，将自己的西服外套脱下扔在了地上，恢复到冰冷的模样：“怎么，钱不够？”

    “不是不是！”洛依依连忙摆手，“我……，我的意思是，我们还没有洗澡，你，你应该很介意。”

    “不，我不介意。”向天华眼睛带着醉意脱下了自己的圆领白Tee，紧接着就露出了八块腹肌。

    但是洛依依此刻正面临人生大危机，根本没闲心百年难得一遇的美色，连忙回答道：“可是，可是就养生的角度来看，你酒后做‘运动’，对身体不好。”

    说完这句话，洛依依立刻想咬掉自己的舌头，虽然这确实符合养生的道理，但是这种情景说下来，怎么看都是借口！

    但是向天华却不说哈了，这个女人的话，宋梦娇以前也对自己说过。宋梦娇在说这些话时，脸上的盛着微红的害羞。而那时的向天华听到这些，会大笑着将她横抱起，走向浴室。

    这些情景历历在目，可是，一年的时间已经过去了。

    呵呵，一年，可惜他什么都没忘掉！特别是她离开时自己心上划过的痛，可是一点都没减少！

    向天华的眉头渐渐皱地厉害，微厚而有质感的嘴唇也越抿越紧。洛依依在一旁胆战心惊地咬着自己的手指头，她不知道自己哪句话惹恼了向天华，只好站在一边不敢说话。

    “我去洗澡。”向天华在床上坐了一会儿，突然说了这句话，就转身走进了浴室。

    洛依依却站在原地，下巴像是脱臼了一般无法合上，不明真相的她觉得有些不可思议：没想到这位姓向的帅哥居然这么注重养生？居然这么容易就听信了自己的鬼话？他是不是……智障？

    “咚~”在淋浴间的向天华将挂着腰带的裤子丢出了淋浴间。

    也亏了这个声响，将洛依依从惊讶中拉了回来！

    看着躺在地上的黑色真皮皮带。洛依依的神情渐渐变得凝重，她转头看向自己带来的黑色大包包。那里面，有着很重要的东西。

    洛依依轻手轻脚地走到黑色包包面前，包包里面的东西很多，洛依依一边紧张地注视着浴室的门口，一边在包包的夹层里摸索着。

    不一会儿，洛依依就从包里拿出了一个白色的小瓶子，她颤抖着双手，小心地将白色的小瓶子里面的粉末倒出瓶盖大小的四分之一。

    这个时候，洛依依伸出另一只手，擦了擦额头上冒出的冷汗。她又转头看了看浴室，然后起身拿起了一个盛着橙汁的玻璃杯，将粉末迅速地倒了进去。

    浴室里继续传来“哗哗”的水声，洛依依的胸口剧烈地起伏着，看着玻璃杯里的白色粉末渐渐消失在果汁里，她的心里五味杂陈：走到了这一步，自己已经没有回头路了。

    对不起，向天华先生。

    洛依依在心里对向天华道了歉，便将自己的“作案工具”收拾了起来。

    淋浴间还在传来“哗哗”的水声，做完了一切准备的洛依依坐着床上，不时局促地看向自己手里橘黄色的橙汁。她不止一次地在心里告诉自己要冷静，要冷静，但是那支端着果汁的手还是忍不住地颤抖。

    过了一会儿，向天华围着浴巾走出来了。他裸着上半身，八块腹肌上往下滴着晶莹的水珠。

    向天华正在用毛巾草随意地擦着头发，没有染色的黑发因为沾着水珠而更加黑亮，额前的碎发，因为沾水的缘故温顺地垂了下来，盖住了饱满的额头，这使向天华相比刚才少了一些张扬与桀骜，多了几分阳光与温柔。

    洛依依深吸了一口气，连忙端着橙汁迎了上去。近距离的观察，这才让洛依依看清楚向天华的容貌：棱角分明的脸上，有着一双如同长方形宝石一般的眼睛，晶莹的黑中还带着不易察觉的浅蓝，纤长的睫毛，甚至比女人还要上翘而浓密。

    洛依依看到这里，情不自禁地咽了一口口水，目光接着落在了他的鼻子上，他的鼻子又直又挺十分立体，微厚有型的嘴唇紧抿，如果吻起来，一定十分有质感。

    就这样，洛依依的目光贪婪地慢慢地向下，向下……

    天啊！这个男人居然有这么好看的八块腹肌！

    天啊！这个男人的人鱼线真是完美！

    天啊！这个男人居然没穿内裤！

    虽然他围着浴巾，但是缝隙真的很大，里面的情景洛依依看的一清二楚！

    他，真的没穿内裤！

    目光在原地呆滞了几秒钟，洛依依立刻猛地抬头看向向天华，嘴角抽搐的自我安慰：我刚才什么都没看见，我真的什么都没看见！我……

    “？”向天华双手抱胸，眼睛看着洛依依，用眼神传达了自己对洛依依的疑问。

    “呃，呵呵，洗澡洗累了吧，喝口柳橙汁解解乏~”洛依依迅速在巨大的冲击之中回过神，然后露出了八颗白白的贝齿，带着微笑将柳橙汁递到了向天华的面前。
第4章 迫不得已
    “我不渴。”向天华随手将毛巾扔到一边，慢慢地前倾身体，眼睛一点一点地靠近洛依依的脸。这个女人，如果卸了妆，会不会和宋梦娇更像？

    “呵呵，不渴也要喝水的，关于养生的杂志说了，如果渴了再喝水的话，那就晚了！”洛依依看着一点一点靠近自己的向天华，内心的海浪波涛汹涌，但是脸上保持了一本正经的表情：既然刚才你可以因为养生跑去洗澡，那也可以因为养生把柳橙汁喝了吧！

    “去洗澡，把妆卸了。”向天华直起腰，转身躺在了那个巨大而柔软的床上，然后闭着眼命令道。

    “为……，为什么？”洛依依攥着玻璃杯立刻警惕起来，“万一我把妆卸了，结果他认得了我的脸。那我不就完了？”

    “快去！”向天华躺在床上闭目养神，或许是因为洗了一个澡舒适很多，他的声音变得慵懒更加有磁性了。

    “好，好吧。”洛依依把柳橙汁放在床头边的桌子上，心里暗忖道：反正我这种生活在生活底层的人根本和他不会再见面，况且，看这男人个挥金如土的样子，也不会因为自己骗了他一张卡而赶尽杀绝！

    想到这里，洛依依低头答应道：“好，我去洗澡你别忘了喝柳橙汁。”

    “嗯。”向天华随意的答应了一声，伸手拿起床边的杂志开始翻看。现在的向天华，突然对刚才那么冲动的自己有些鄙视。自己是不是禁欲太久，居然对刚才那个头戴假发，脸化浓妆的庸俗女人有冲动！

    向天华伸手捏捏自己的额角，自己真是恨宋梦娇恨疯了。要是那个女人卸完妆的脸，不是自己想象的那样，让她滚就好了！

    走向浴室的洛依依一步三回头的看着向天华，在心里祈求他赶紧把柳橙汁喝了。

    但是向天华依旧慢悠悠地翻看着杂志，直到洛依依慢腾腾地走进了浴室，她还是没有看见他把橙汁喝了。

    洛依依走进浴室，发现这间浴室比自己的卧室还要大。只是，现在是生死攸关的时候，她根本没心思进一步观察浴室是什么样子的。

    洛依依认命的脱掉衣服，伸手打开了淋雨的开关。

    花洒立刻喷出了温热的水，这让形神都极度紧张的洛依依稍微缓和了一下。她伸手将脸上的劣质地化妆品洗掉，看着一丝不挂的自己，心里五味杂陈。

    四年前的洛依依，她还是一个被人捧在掌心的公主。父亲是有着几家下属公司的老总，母亲是美丽温柔的音乐教授。虽然哥哥洛轩生下来时有先天性心脏病，但是也是极其疼爱她！一家四口衣食无忧，其乐融融。

    不仅如此，四年前的洛依依，还有一个温柔的男朋友，两人门当户对，他又十分宠溺她。

    但是，这一切都在某一天晚上完全变成了过去。

    那天晚上，正在卧室听歌的洛依依突然听到哥哥一声凄厉的嘶吼，当她跑向出去时，却被脸色苍白的哥哥用力地拦了下来。

    洛依依现在还记得哥哥那种表情，他的脸色苍白地无以复加，眼神充满了绝望和痛苦，甚至连他嘴唇也变成了白色，他紧紧地攥住洛依依的胳膊，不让她再向前一步，声音颤巍巍的：“依依，不要过去！”

    洛轩说完这句话就晕了过去，洛依依连忙跪下身去抱住哥哥，余光却看到浴室内满地的鲜血，那是她妈妈的血……

    那一夜，家里的公司破产，洛依依的爸爸车祸去世，妈妈也跟着爸爸去了天堂，哥哥的心脏病更加严重，而她的男朋友也没留下一句话，就去了英国留学。

    洛依依觉得那短短的几个小时，比她的17年过的要漫长。她多希望这是一场噩梦，当她醒来的时候。爸爸和妈妈还可以对她微笑，哥哥会叫她起床吃早餐，男朋友会发来早安短 信。

    但是，天亮了，太阳带来的光明却让洛依依更加清楚的意识到，这一切不是噩梦。

    她现在还记得，警察通知他们父亲车祸时的面无表情；她现在还记得，当她家的别墅被法院贴上封条拍卖出售时，她是如何的歇斯底里；她现在还记得，当料理父母后世时，人间冷暖世间百态她看的有多真切！

    从那天起到现在的这四年间，她和哥哥受尽了数不清的苦楚，但是他们都顽强地生存了下来。洛依依以为，生活可以慢慢变好。

    可是，命运的不公平又降临到了他哥哥的身上。洛依依仍然记得哥哥因为心脏病复发晕倒时，自己那种害怕的感觉。她只有哥哥一个亲人了，无论如何，她都要让哥哥好好地活下去！

    洛依依单手撑在墙上，用另一只手摸了摸眼泪和水的混合物，她努力地笑了笑：洛依依，你要加油！只要你这次成功了，哥哥就会有救了！

    想到这里，洛依依擦干了身上的水，披上了浴袍走了出去。

    “向先生~”，洛依依的声音甜的发腻，她一边用余光扫了一下那杯一点都没减少的柳橙汁，一边向向天华走去。

    向天华听到洛依依叫他，便将眼睛从财经杂志上移到洛依依的身上，接着，他的瞳孔不由地一震。

    这个女人，在卸了妆以后，果然更像“她”了，刚才张扬杂乱的黑发此刻正温顺的披在她的肩上，没有了各种劣质化妆品的掩盖，她的脸显得更加精致小巧，整个人看起来也是出水芙蓉一般让人赏心悦目。

    “过来！”向天华看着洛依依的脸，目光带着悠远和眷恋，它似乎穿过了洛依依，落在了遥远的地方。

    洛依依娇笑一声，慢悠悠地走到床头的桌子边，伸手拿起柳橙汁，含了一大口在嘴里。

    向天华将手放在洛依依盈盈一握的腰上，她便顺势倒在了他的怀里。

    “我……”向天华张张嘴，洛依依却没给他说话的机会，趁势吻了上去。

    入口的，是酸甜可口的柳橙汁，入鼻的，是女人身上特有的芬芳。向天华闭上眼睛，将洛依依口中的柳橙汁全部吸了干净，猛地翻身将洛依依压在了身下。

    洛依依没有说话，她勾住向天华的脖子，又轻柔地吻了起来，现在，她的心中只有一个念头：快点发挥药效！快点发挥药效！求你了！

    “梦梦……”向天华移开洛依依的唇，有质感的嘴唇转而亲吻着她那粉嫩柔软的耳垂。

    心里不能原谅，但仍然放不下她。不过，这样懦弱的自己并不会让她看到，她看到的，只有自己对她的恨！这样，她会活得很痛苦吧？呵呵，很痛苦，他的目的就达到了！想到这里，向天华的心头有了一丝的快慰。

    “梦梦……”向天华的吻越来越用力，带着怨恨又带着眷恋。

    这个男人一直在叫着另一个人的名字，他一定是一个有故事的人吧，洛依依在心里暗暗想到。

    不过，她随即又在心里冷笑一声，呵呵，无论怎么样，他的故事和自己自己经历的比起来，只能算得上是幼儿园小朋友过家家一般！

    几十秒过去了，洛依依觉得向天华的动作似乎在渐渐的变慢。终于，他的脸趴在洛依依精致的锁骨上，睡着了。

    洛依依忍住心中的狂喜，试探地叫了一声：“向先生？”

    向天华趴在洛依依的身上睡得很沉，均匀的呼吸表明他还睡得很香。

    洛依依看到这里，将向天华放在自己胸口的右手和放在她大腿上的左手拿开，然后猛地将他推到了一边！

    向天华也顺势滚到了一边，睡的很沉。橘黄色的灯光下，他像一个精雕细琢的艺术品一样，睡得很沉。

    “呼~”洛依依躺在床上，她望着宾馆的上空，深深地舒了一口气：还好，有惊无险！药物终于发挥药效了。

    在床上休息了几分钟，洛依依终于平静了下来。毕竟，这是她第一次骗人，总是有些做贼心虚。

    洛依依走下床，披着浴袍的她走到墙的角落里，拿起了那个重要的黑色大包。洛依依翻了一会儿，从包里拿出了卷成圆柱形的白色T恤和浅色牛仔裤以及一双帆布鞋子。

    洛依依拿着衣物，转头看了看还在熟睡的向天华，轻手轻脚地走进了浴室。

    浴室里水雾弥漫，洛依依轻轻地脱掉了浴袍，在空气中飘荡的水雾飘到她的身上，凝结成一个个小小的水滴，顺着她光滑的肌肤慢慢地滑落下来。

    洛依依换好了衣服以后，又用用头绳把自己的头发扎成了马尾。伸手默默镜子上的水雾，洛依依向镜子里的自己笑了笑，镜子里的人眉眼如黛，唇红齿白，笑的像清水里的芙蓉。

    洛依依再次整整衣服，她提起自己的黑色包包，走出了浴室。

    床上的向天华依旧睡的很沉，洛依依上前为他轻轻地盖上了被子，即使在沉睡中，向天华也如星辰般让人移不开眼睛。

    “对不起，我是迫不得已才骗你的。”出于良心，洛依依还是对睡着的向天华到了歉，“如果可能的话，我会把钱还给你。”洛依依低头再一次看了看还在包包内兜里面的黑金卡，起身打开了套房的门。
第5章 继续前行
    走出房门的洛依依拿出手机看了看，发现现在已经是半夜了。

    洛依依轻轻地走下了四楼，又向酒店的大厅看了看，发现只有两个前台站在那里。大概是那群人迎接完了那个男人就各自忙各自的去了吧。也幸好没有几群人围着，不然自己又要心惊胆战了。

    洛依依轻咳一声，径直略过那两个前台，向门口走去。

    可是，让没想到洛依依没想到的是，她的耳边却传来前台两个女人议论的声音。

    “哎，这个女人不是被向总领来的那个女人吗？”一个穿着蓝色制服的前台对身边的一个穿着红色制服的前台咬耳朵。

    虽然样子是在咬耳朵，但是声音响亮的足以让洛依依听得清楚。

    “是是是！就是她！虽然衣服换了，妆也卸了，但是我认得她那个黑色的皮包！哎呀，一看就是地摊货，向总怎么找她这样的女人？”穿着红色制服的女人里全是吃不着葡萄的酸气。

    世界上总有贱人来倒你的胃口，何必计较呢！

    洛依依装作没听见，拎着她的黑色包包继续向前走。

    “哼，我看啊，她根本就没机会伺候向总，就被向总赶了出来，不然怎么能在这么短的时间就出来了？根据我的观察，跟向总进套房的女人，第二天不休息到日上三竿都很难起床的！”穿着蓝色制服的前台说完，还偷偷的笑了起来。

    “哈哈，没想到你还观察这些！”穿着红色制服的女人伸手打了一下穿着蓝色制服的女人。

    “观察这些有什么问题？”穿着蓝色制服的女人笑的粗俗，她看着走向门口的洛依依，对穿着红色制服的女人说道，“不知羞耻地出来卖，才是问题！怎么说，咱们也只是观察一下，哪像一些女人，有父母生，没父母教！”

    穿着红色制服的女人也看向洛依依，附和道：“也是，看她刚才进酒店的打扮，就知道脏的不行！我觉得啊，她踩过的咱们酒店大厅的那些地板，都得好好的消消毒！”

    这时，正要推开门的洛依依将手停在门上。

    是的，她洛依依因为生活所迫做了很多错事，但是她在天堂的的父母，绝对不能因为她做错事受到别人的侮辱。

    更何况，这两个女人就是想免费爬到她们“向总”的床上，也很难吧！

    那她们，凭什么站在泥淖里还嘲笑别人脏呢？

    洛依依咬咬嘴唇，看了看手机上的时间，计算道：那个安眠药有3、4个小时，这时候那个男人应该还睡得很香！所以吓唬吓唬那两个长舌妇应该没问题。

    想到这里，洛依依慢慢地转身，她神色淡然又冷然地看着那两个前台，微笑地向她们走了过去。

    “你……，你想干什么？”穿着红色制服的前台没想到洛依依会折回来，刚才还幸灾乐祸的她顿时变得有些紧张。

    因为她心里明白，无论怎么样，面前的这个女人，是向总带回来的女人。就算她是大街上捡来的，也指不定就能对自己造成威胁！

    “怕什么！”穿着蓝色制服的前台推推穿着红色制服前台的胳膊，说道，“你看她，虽然长得漂亮，但是不道两个小时就被向总赶了出来。现在穿的衣服浑身上下加起来又不到一百块钱。这样没钱没势的，她能对我们怎么样？”

    穿着蓝色制服的前台虽然有些心虚，但是死撑着再一次奚落了一遍洛依依。

    “是么？”洛依依已经来到了那两个前台的面前，听到穿着蓝色制服的前台还是这么汲尖酸刻薄，她耸耸肩，发完问候，眼睛认真地盯着自己面前的这两个女人。

    这一眼，顿时让那两个女人觉得冷气直冒，这让她们感觉到，洛依依不像她表面上看起来那么简单啊！万一她真的傍上了向总，自己不就是吃不了兜着走了吗？

    两个前台同时想到了这点，立刻苦着脸相互对视了一下，她们都很后悔，刚才不应该因为嫉妒而逞一时嘴快的！

    看到两个前台懊恼的表情，洛依依满意地点点头，她双手抱胸：“刚才我是跟着向总进来的，你们经理也看到了。现在，让你们经理出来，我有一些话要告诉他。”

    “叫我们经理干什么？”穿着一蓝一红制服的两个女人顿时暗叫不好，完了完了，这个女人是要向我们经理告状去了！

    洛依依轻笑一声，昂着下巴说道：“我找你们经理干什么，当然是辞退你们啊！啧啧啧，听说着向氏集团的员工福利待遇是最好的。要是你们被辞退了，就不知道还能不能找到这么好的工作咯。”洛依依摇摇头，一副事不关己，高高挂起的样子。

    “你，你敢让经理辞退我们！”穿着蓝色制服的前台虽然有些害怕，但是仍然死鸭子嘴硬，她伸手指着洛依依的鼻子，说道，“你以为你是什么东西，凭什么说辞退我们，就辞退我们！”

    “到现在了，你还这么硬气？”洛依依眯眯眼睛，风轻云淡地看着穿着蓝色制服的前台，“那你就把你们经理叫过来，看他辞不辞退你们！”

    穿着蓝色制服的前台在洛依依的目光下，顿时像是蔫了一样，不由地缩回了指着洛依依的手指。

    “对不起，对不起！说你坏话的都是她，请你原谅我，不要找我们的经理了！”穿着红色制服的前台突然抓住洛依依的胳膊，带着哭腔说道。

    “你！”穿着蓝色制服的前台看到同伴这样说自己，顿时怒火攻心，连忙墙头草一般地吼道，“你真是不要脸！你刚才说这位小姐说的才过分！”

    穿着蓝色制服的前台骂完自己的同事，表情立刻十八变，她伸手抓住了洛依依的另一只胳膊，悲情地说道：“这位小姐，我错了，我为我刚才的话抱歉，只是你要知道，过分的话都是她说的！我是为了附和她才勉强冒犯你的，请你不要生气！”

    穿着红色制服的女人一听同伴这么说，索性撕破了脸皮，她一边怨恨的看着穿着蓝色制服的女人，一边指着同伴声泪俱下地说：“你胡说！要不是你刚才找茬，这位小姐说不定已经走出这家酒店了！”

    “还不是你说话难听，把这位小姐气了回来！你还转过头来怨我！你这个贱女人！”穿着蓝色制服的女人急的爆粗口。

    “你……，你竟敢这样说我！”

    “我怎么不敢！我只是开了一个头，谁知道你嘴那么刻薄！”

    “我刻薄？我刻薄？我就不说你给新人使绊子，背后耍阴招那些事情了！你恶心！”

    “哼，你也不干净，别以为我不知道你和酒店组长的事情，人家可是有老婆的人！”

    ……

    在一边看好戏的洛依依在越听越觉得离谱，居然听到了意想不到的八卦！她瞪大了眼睛，真是世界之大无奇不有，怎么什么样的奇葩都有啊！

    不过洛依依可没有闲工夫听两个女人相互撕胯，再说，她也担心时间耽误的太长，那个向总会醒过来，于是。洛依依用力地甩开了两个女人的爪子，说道：“都给我stop！”

    正在撕胯的两个女人立刻噤声，她们看了一眼还在生气的洛依依，等待着她的发落。

    洛依依慢悠悠地打了一个哈欠说道，“其实，我现在也可以走开当做什么事情都没发生的。你们对我出言不逊的事情，我也可以不告诉你们经理的，只要……”

    “只要什么？”刚才互相撕胯的两个女人有重燃了希望，连忙默契地向洛依依问道。

    “只要你们向我鞠躬道歉！”洛依依动了动肩上的皮包带子，气定神闲地说道，“现在，你们对我鞠躬十次，我就会离开！”

    “谢谢小姐，谢谢小姐！”两个女人一听，立刻喜上眉梢，想都没想就对着洛依依开始鞠躬，那架势，比拜神都心诚！

    洛依依昂着下巴，享受着那两个女人的道歉：这两个人女人真是世间绝无仅有的奇葩，我这样的谎话她们都能信！胸不大，怎么也没有脑子！

    “好了好了！”洛依依没等那两个女人鞠完躬，就挥挥手，说道，“看你们认错的态度还行，我就大人大量不计较了！”

    “是是是，谢谢小姐！”两个女人忙不迭的点头，就差没跪下来舔舔洛依依的鞋面了！

    “Goodbye~”洛依依得意地走出酒店，留下两个心有余悸的前台站在原地。

    等到洛依依完全离开之后，两个刚才撕胯的前台对视了一眼，又想到了刚才她们之间的对骂，于是转过头不再说话了。

    收拾完两个贱人的洛依依神清气爽地走出酒店的门口，紧接着一股透着凉气的夜风扑面而来，吹得洛依依不由地缩缩肩膀。

    现在的她，还不能回家，因为她在去酒吧之前，告诉自己的哥哥今天晚上加夜班，要早上才能回来，所以现在只好慢慢地沿着路边漫无目的地闲逛。

    S市的大街上车水马龙，路边的灯光和道路旁边各种招牌的光亮，都把S市照的如同白昼一样。

    S市从来不会慢下来，S市的人也不会慢下来，他们不停地向上攀爬，却不知道自己心中的最高处是哪里，从小生活在s市的洛依依看过美好纯洁的东西，也看尽了肮脏丑恶的嘴脸。

    但是洛依依很庆幸在从天堂跌进地狱的时候，她守住了自己的底线，也保护了自己的哥哥。

    生活总的继续，你要加油！洛依依无声的对自己说。
第6章 昨日记忆
    凌晨5点钟的时候，在外面闲逛了几个小时的洛依依终于回到了家。

    打开了两室一厅的家门，洛依依看到屋内的灯还亮着，就有些不高兴。她换上拖鞋，对着厨房的方向不满地说道：“哥，我不是说过吗？我加夜班的时候你不用起这么早等我！”

    “我也是恰好醒来，就起床给你做早餐了。”洛依依的哥哥，洛轩端着一碗小米粥和一叠落着小菜的鸡蛋饼，从厨房走了出来。他那亚麻色的头发上，氤氲了一层柔和的灯光。让人觉得像是梦中走出来的王子一样。

    洛轩将手中的饭菜放在小桌子上，转头对洛依依说：“依依，快来吃早饭吧。”

    “哥……”洛依依站在门口，赌气似得不动身。她就这么定定的看着洛轩，但是眼神在无声的发怒：哥，你为什么不听我的话，你自己不是不知道自己身体不好，怎么还不好好休息呢！

    “好好好！下次不这样了！”洛轩脸上依旧挂着温柔的笑，举手做投降状对洛依依保证。

    洛依依只好无奈地叹了一口气，真是拿哥哥没有办法，每次都是这么人畜无害的笑着，但下次依旧我行我素！

    “我都认错了怎么还赌气！”洛轩上前揉揉洛依依的头发，伸手将她手中的黑色皮包接了过来，挂在了墙上的挂钩上。

    洛依依看着哥哥，一米八个子的他，却像邻家大男孩那样让人心生温暖，哥哥似乎有着一双天生就带着笑意的眼睛，还有如同漫画里走出来的尖下巴，直挺的鼻子，薄而柔软的嘴唇，总让人想起韩国那位因为小清新的形象而红遍亚洲的男明星。

    “哪有赌气！有这样帅的哥哥我还能生气！”洛依依最终还是对洛轩笑笑，承认败在她这个帅哥哥的牛仔裤下了。

    “这才差不多嘛！”洛轩把洛依依推到桌子面前，又让按按她的肩膀示意她坐下。洛依依别扭了一下，就乖乖地坐下了。

    洛轩则笑着坐在了洛依依的对面，他将饭菜向洛依依面前推了推，说道：“饿了吧，快尝尝味道怎么样。”

    “知道啦！”洛依依无奈对洛轩吐吐舌头，低头开始吃饭。

    远处的天空只露出了鱼肚白，微微地晨光照进这间窄小却温馨的小房子里面。小米粥和鸡蛋饼的香气让人觉得很安心，洛轩就这样静静地看着自己的妹妹吃饭，这一刻，他很知足。以前过去的事都过去了，现在的自己和妹妹生活地很好，只要生活这样继续下去，他就很满足了。

    “对了，哥，明天该去医院做定期检查了，你的药也不够了，要再拿一些！”洛依依放下被喝得精光的碗，抬头对洛轩说道。

    “我感觉很好，过几天再去吧！”洛轩隔着桌子刮刮洛依依的小鼻子，回答道。

    “哥，你怎么又这样说！”洛依依有些嗔怪，看似漫不经心，却安慰了洛轩担心的事情，“哥，你要知道，好歹咱们以前还是洛氏公司的少爷小姐嘛，俗话说，瘦死的骆驼比马大，咱们不差钱。”

    洛依依说得很笃定，可是，事实上，关于父亲的破产，那时还只有17岁的洛依依知道是少之又少。

    她只是模糊的记得，父亲自己对于公司的破产也是突然知道的。因为，她父亲自杀的前几个月，他还带着全家人去三亚旅游，那时的父亲，还兴高采烈地说自己谈成了一笔大生意。

    谁知道，就在公司将百分之八十的资金用在那笔生意的时候，关于公司的负面新闻却突然出现在各中新闻当中，据说，实洛氏公司生产的衣服被检测出来有害物质，并且致人得了绝症。

    一时间，洛氏公司的股票大跌，原本与洛氏公司合作的公司纷纷解约，他们的下属公司业绩直线下滑，而与父亲合作的那笔大生意的合伙人也不知所踪。

    最终，公司破产了。

    公司突然的破产，让洛依依的父亲受不了打击变得精神恍惚，不幸在去公司的路上出了车祸。而洛依依的妈妈由于伤心过度，不久也跟着他们的爸爸去了天堂。

    一切发生的太快，他们夫妻两个，没有想到为洛轩和洛依依留下任何东西，也就是说，那一夜，洛依依和洛轩变得真正地一无所有。

    那年，洛依依刚刚高考结束，一切美好的生活都还没开始，她就经历这么悲惨的事情。那时的她，整天把自己关在家里，差点得了抑郁症。

    而当时，洛轩也才只有20岁，没有了经济来源，受到同学的排斥，甚至学校门口还有一些记者围追堵截，这些让他不得不在大学中途休学。

    生活的重担大部分落在了洛轩的肩上。为了能够让妹妹和自己能在这个社会生存下去，身体本来就虚弱的洛轩，不得不从事重体力劳动和繁重的脑力劳动。

    那时候，洛依依和洛轩搬出了从小生活的别墅，他们每天吃着三块钱的葱油饼，住着老鼠和蟑螂频繁出没的地下室。洛轩和洛依依在那时候想，他们到老了也不会忘记这些事情。

    直到洛氏公司破产一年之后，身体再也支撑不住的洛轩，突然晕倒在洛依依的面前。

    在那一刻，洛依依突然害怕极了，就像一个昏迷的人突然清醒了过来：她只有哥哥一个亲人了，她不敢想象，如果哥哥不在了，自己孤零零地一个人在这个世界上过活是什么样子。

    也就是在那一刻，洛依依长大了。

    她开始出去找工作，做兼职。虽然洛依依精通四国语言，又有各种才艺，但是她只有高中文凭。所以，在找一些薪酬略高的职位时，洛依依在投简历这一关就被拒之门外了。

    那时候的洛依依，学会了在繁华的大街上放声大哭，也学会了在哥哥面前笑地幸福。她能做到一个人躲在被子里哭一夜，也能做到在第二天早上微笑地面对初升的太阳。

    日子过着过着，事情总还是向好的方向发展了。

    后来，洛依依在一家的蛋糕店找到了兼职，她先是跟着打下手，因为洛依依的学习能力比较强，很快就成了一名蛋糕师。

    洛依依的找到了工作，洛轩的压力就小了很多，他的身体太过虚弱，不能再出去都奔西走风吹日晒，便在家尝试着开了一家小小的网店，生意也是慢慢的变好。

    最后，不知人间疾苦的兄妹俩经过了两年，变成了努力生活的普通人。生活虽然不是大富大贵，但是很温馨满足。

    但是，洛轩在最初的一年经历了太多太多，父母的离去，妹妹的抑郁，还有巨大的生活压力和身体上的过度劳累，这使他小时候已经治好的心脏病再一次复发了。

    洛依依从医生口中得知，洛轩心脏病的复发，很久之前就有了迹象，只是他没有告诉洛依依而已。

    而且，洛轩的心脏已经到了应该进行换脏手术的地步了，可是他现在的身体太过虚弱，不适合进行换心脏手术。即使可以进行手术，医院也没有合适的脏源，最重要的是，他们没有那么多的钱去筹集手术费。

    为了给自己的哥哥治病，洛依依已经向自己的朋友同事借了很多的钱，走投无路的她迫不得已开始筹划赚钱，方法就是，骗钱，为哥哥筹集吃药的钱和攒下手术费。

    洛依依失败了好几次，终于在遇见向天华的时候成功了。

    想起包里的黑金卡，洛依依的心里顿时有了底气。

    为了不让洛轩起疑心，洛依依便撒谎说，她骗来的钱，是父亲提前为他们兄妹俩准备好的钱。

    但是洛轩总觉的事情不像妹妹说的那么简单，他一边收拾碗筷，一边质疑道：“可是，刚开始我们那么艰难的时候，都不曾听你提起过这件事情。” 

    “这可是你的救命钱，我能随便就拿出来花嘛！”洛依依打着哈哈，她最怕在哥哥面前撒谎了。哥哥在大学主修的可是心理学，看洛依依是否在撒谎，一看一个准。

    “依依，我不希望你骗我。”洛轩看着洛依依的眼睛，认真地说。有时候，他会很自责，如果不是自己连累妹妹，她一定会过的比现在好。

    “哥，你知道吗？有你我才会幸福，所以，我希望你不要胡思乱想，好好地做我的哥哥，陪着我好好地生活下去。可以吗？”洛依依似乎也出了洛轩的想法，她也同样认真的看着洛轩。

    “嗯。”洛轩看着妹妹有些消瘦的脸，用力地点点头，他对洛依依笑笑，说道，“可能是我多想了。”

    “这才是我的好哥哥！哈哈！”洛依依笑嘻嘻地跟着洛轩走进了厨房，拿起一个碟子打算刷碗。

    “不用你刷。你值了一夜的班，快去休息吧。”洛轩将洛依依手的碟子中拿走，开始细心的刷碗。

    洗碗池里白色的泡泡散发着水果味的香气，刚才沾满油渍的碟子又变得洁净一新了，就像他和妹妹的生活，干净，美好。洛轩想到这里，又笑了笑。

    “反正我懒的很，才不想洗碟子呢。”洛依依下巴一昂，伸出手对哥哥洛轩挥了挥。

    “是，你可是大小姐，粗活累活都让我这个做哥哥的来！”洛轩宠溺地回答，他将刷好的碟子摞好，将它们放到柜子里。

    突然，洛轩的眉头皱了皱，本来想拿起碟子的手又放了回去，他用双手撑住洗碗的池子，尽量让自己看起来正常。

    洛依依没有察觉到洛轩的一样，脑袋里全部想着黑色包包里的那张黑金卡，他看着厨房里的天花板，说：“哥哥，明天要和我一起去做检查哈！”有了钱，哥哥可以好好地看病吃药做手术，然后他们兄妹俩又可以好好地生活了！

    “好，明天和你一起去。”洛轩闭上眼睛，尽量不让自己发抖。他转过头，将湿漉漉的手指点了点洛依依的额头，说道，“这下该乖乖地去睡觉了吧？”

    “咦，哥哥你的脸色怎么不太好看？”洛依依看着洛轩苍白的脸，突然担心起来。

    “没有啊。”洛轩笑笑，“我脸色本来就这个样子啊，就是我妹妹不听话，让我操劳地才这样的。”

    “哥哥，你有这个美丽聪明贤惠大方温柔的妹妹不知道积了多少德呢！”洛依依一听洛轩还能开玩笑，就放心了下来，顺便还自恋地夸了夸自己。

    “行了行了，值了一夜的班，还这么自恋，小心黑眼圈变成丑八怪！”洛轩推推洛依依，“快去睡觉啦！”

    “yes,sir！”洛依依对洛轩正儿八经地敬了一个礼，转身跑进了卧室。

    洛轩微笑着目送洛依依，却在她关上门的那一刻皱起了眉头。

    洛轩急急地靠在了厨房的墙上，然后慢慢地跌坐在了地上，他大口大口地喘着粗气，胸口的疼痛让他好看的眉头拧成了“川”字，洛轩捂住胸口：洛轩，你不能倒下，绝对不能。
第7章 平地风云
    今天的S市空气质量是少有的好，湛蓝的天空飘着几朵白云，阳光照地洛依依浑身充满了能量，背着双肩背包的她甩着马尾推开了蛋糕店的大门：“早上好~”

    蛋糕店里的朋友们手上忙碌着自己的工作，抬起头对洛依依微微一笑，回答道：“早上好！”

    “依依，笑的那么开心，是不是又有哪个来咱蛋糕店的男顾客给你告白了？”苏云一边拿着水壶浇花，一边对洛依依调侃道。

    苏云是这个蛋糕店的店长，人长得好看又有气质，心地也很善良，从小就生活在小康而且夫妻和睦的家庭里。

    她有一个公职的丈夫，儿女双全。虽然家里不是大富大贵，但是一家人过得很是开心，这一点让洛依依很羡慕也很向往。

    洛依依和蛋糕店里的店员们都叫她苏云姐。一年前，落魄的洛依依来到她的蛋糕店，用攒下的很多的零钱为自己的哥哥买了一个小小的蛋糕。苏云当时很可怜洛依依，于是试探地问她有没有意向在店里帮忙。

    洛依依当时很感激，也在蛋糕店留了下来，慢慢地成为了苏云蛋糕店里的招牌蛋糕师。她做的蛋糕精美又有创意，到苏云蛋糕店买蛋糕的人络绎不绝，这也让苏云蛋糕店的业绩不断上升。

    从此以后，洛依依和洛轩的生活才慢慢地走上正轨。

    “不是啦！苏云姐！昨天和我哥哥一起去医院检查，医生说哥哥的身体状况好多啦！”洛依依对苏云笑笑，发现今天蛋糕店的空气格外地甜，哈哈，哥哥好才是真的好。

    “这确实是个好消息！”苏云姐也发自内心地为洛依依感到高兴，她放下手中的水壶，气势恢宏地大手一挥，对洛依依和蛋糕店的店员说道，“咱们要加油！争取赚更多的钱，让家人更幸福！”

    “嗯，加油！”洛依依和其他几个女生都认真地对苏云姐点了点头。

    “好啦，马上就要到店铺营业的时间啦，依依，你快去换上工作服！小红，把牌子翻过来！”

    “好的！”洛依依赶紧跑到蛋糕店的里屋去换衣服。蛋糕店里的职员小红也跑到蛋糕店的门口，拿起金属制的小牌子，把印着“open”的一面翻了过来。

    蛋糕店里，小巧而可爱饰品闪着光亮，门口的hello kitty随着人们走进店铺的脚步，发出一声可爱的“欢迎光临！”

    甜蜜的蜂蜜充气蛋糕，淡香的抹茶蛋糕，浪漫的黑巧克力玫瑰蛋糕等各色的蛋糕都如精美的艺术品，一一陈列在玻璃柜台里面，让人驻足留恋，垂涎三尺。

    忙到中午，定制蛋糕的人还是络绎不绝，在后厨忙活的洛依依抬抬自己的胳膊肘，擦掉了额角的汗，继续为一个蛋糕上的花朵做花蕊。

    这时，小红突然跑进来，说道：“依依，店里来了两位客人，点名要见你！”

    “见我？”洛依依皱皱眉，和自己有联系的朋友早在四年前断了联系，在这个S市除了哥哥还有谁认识她？

    “是两个女生呢！一副盛气凌人的样子！”小红撇撇嘴，气愤地说道，“苏云姐说你在后厨不能出来，没想到其中一个女生竟然甩出了几张毛爷爷，还说什么她有的是钱！”

    “怎么会这样？”洛依依放下手中的工具，又脱下一次性手套，“我去看看。”洛依依说完就拉着小红一起向店内跑去。

    刚刚跑到柜台那里，洛依依就站住了脚。正在和苏云姐理论的两个人，她确实认识。不过，她倒是宁愿自己从来没认识过她们！

    洛依依深吸了一口气，快速走到苏云的身边，对她说：“苏云姐你先去忙吧，我来处理。”

    苏云被面前的那两个女生气的胸口不停地起伏，她转头向洛依依问道：“依依，她们是谁，你认识吗？”

    这时，那两个女生也看到了洛依依，顿时笑了起来：“我的天啊，洛依依，真的是你！前几天听别人说你在这里工作，我们还不信呢！”

    洛依依定定地面前的两个女生，她们都是洛依依高中时，所谓的好朋友，一个叫宋懿，一个叫张一婷。

    宋懿和张一婷是洛依依在在高中时形影不离的姐妹花，洛依依那时因为被人宠惯了，所以偶尔有些小脾气，但是张一婷和宋懿却是出奇地好性子，从不生洛依依的气。

    洛依依那时候真心感激自己有那么好的朋友，所以一般发完脾气都会给她们两个好多礼物。

    同时，由于宋懿和张一婷的父亲都是小型公司的老板，生意又是与洛依依父亲从事的服装生意有关，她有时候也会帮他们父亲的小忙。

    但是当洛依依走投无路去找她们寻求帮助的时候，她们不仅没有安慰洛依依，反而一副幸灾乐祸的样子，言语里极尽讽刺和挖苦。

    当洛依依父亲公司破产又车祸的时候，她们的父亲甚至都没有前来吊唁。洛依依永远都记得自己当时面对那些事情的时候是多么震惊又难过。

    最让洛依依震惊又疑惑地的是：在洛氏公司破产之后，张一婷和宋懿父亲的公司，规模莫名其妙地变大了。

    不过，事情都过去好几年了，洛依依也不想再记起，过去的事情就让它过去吧，因为人背负的太多，就会过得不快乐。更何况，那些人和那些事不值得她去记忆。

    不过，看着面前这两位判若两人的“好朋友”，洛依依还是忍不住冷笑出声。

    “洛依依，你笑什么笑！”宋懿看到洛依依没有当年向她们借钱时的落魄样子，反倒生出来一股骄傲，顿时气不打一处来！你凭什么就一直像个公主！

    “见到老同学，表示欢迎啊！”洛依依双手抱胸歪歪头看着宋懿，她穿着一身淑女风范的粉色裙子，但抹着昂贵化妆品的下面的脸还是那么让人生厌。

    “是吗？我倒觉得不是。”张一婷向前走了一步，脚下的8公分鞋跟“嗒嗒”作响，“我看你是嫉妒的笑！嫉妒我们依旧是令人羡慕并且衣食无忧的公主，而你，快在粗活里面变成了老女人。”

    “张小姐，请不要用你狭隘之心来想我。要知道，并不是所有人认为，你的生活是令人羡慕的。”洛依依扫了一眼穿着吊带露脐装的张一婷，呵呵，几年过去了，穿着还是那么没有品位。

    看到这里，苏云觉得气氛有些不对了，她觉得自己不能站在旁边干看着依依被欺负，于是立刻站了出来，对宋懿和张一婷不卑不亢地说道：“两位小姐，请你们出去！我们还要做生意。”

    “我们就是看在老同学的面子上，来照顾你们小店的生意的！怎么，还要赶我走？”宋懿晃了晃自己手中的名牌皮包，对苏云说道。

    “要不然，以这个小店的低档次和寒酸，你以为我们会进来吗？”张一婷接着宋懿的话继续说，白眼都快翻到天上去了。

    “你……”苏云上前一步，想把面前这两个目中无人的女人赶出去。

    “苏云姐！你去忙生意吧，我来亲自为老同学服务。”洛依依抓住苏云姐的胳膊，对她摇摇头。现在的她早已经不是那个易碎的陶瓷娃娃了，万箭穿心，也要笑的漂亮！

    “可是，依依你……”苏云看了看宋懿和张一婷的脸，有些不放心：这两个女人明显是来找茬的，依依，你能行吗？

    “苏云姐，你去忙吧。我可以的！”洛依依对苏云姐笑的灿烂，如果我连这两个人渣都应付不了，我早就在四年前饿死了！

    苏云姐犹豫了一下，还是挥挥手让围在一堆的店员散开了，随后，她自己也走开了。

    现在，原地只剩下了洛依依，还有宋懿和张一婷。

    “请问两位小姐想吃什么口味，什么类型的蛋糕？”洛依依摆出服务性的微笑，声音不急不缓。

    “你认为自己做的最好的蛋糕是哪一种？”宋懿晃着手里的钱包，问道。

    “请跟我来！”洛依依的手摆出一个“请”的姿势，然后向其中一个摆着蛋糕的柜台走去。

    宋懿和张一婷对视了一眼，就跟着洛依依向前走去。

    “就是这一款了，”洛依依指着柜台里一款小巧玲珑的小蛋糕说道，“这是采用现打的草莓汁混合奶油制作而成的‘荷花蛋糕’，虽然它的总体长宽不到6里面，但是上面有八朵莲花，每朵莲花又9瓣花瓣，花茎是由巧克力制成，那十片荷叶是青葡萄汁混合奶油制成，莲花中间的花蕊，使用是野蜂产的蜂蜜点缀。由于耗费的精力和时间都较长，所以每天只售两个。我看正适合两位小姐。”

    “这是你做的？”张一婷指着柜台里精美的蛋糕，感到不可思议。四年前的洛依依可是连水果皮都不会削！她怎么会做出如此精致好看的蛋糕？

    “是的，小姐，请问你有意向购买吗？”洛依依依旧是服务性的微笑。

    “当然有意向！”宋懿推推张一婷，示意她收起那吃惊的表情，别忘了，今天我们可是来找茬的！

    张一婷马上反应过来，她清了清嗓子，问道：“多少钱？”

    “六千！”洛依依微笑着吐出了两个字。

    “六千？！”刚想拿钱的张一婷立刻长了脸，明显是坑人吧！这样两个小破蛋糕六千！

    “是的，小姐，如果您买不起的话，看在你是我老同学的面前上，我可以给你打八折。”洛依依对张一婷肯定地点点头，宰的就是你！
第8章 笑的漂亮
    “谁说我没有钱了！”张一婷从钱包里拿出六十张毛爷爷，砸在了柜台上。刷卡多没劲，我今天就是带现金来羞辱你的了！我就是让你看看，乞丐和有钱人只见的差距！张一婷得意地想。

    “张小姐，难道你不请张小姐也尝一尝吗？我们这个蛋糕，是六千块钱一个！”洛依依伸手将张一婷掏出的钱收拾好，一边认真地数钱，一边问道。

    “什么？一个破蛋糕六千块钱？”张一婷当时就绷不住了，她伸手指着洛依依，吼道，“虽然我很有钱，你这明显是坑人！”

    “如果张小姐连好朋友吃的东西都不想付的话，也可以让宋小姐看着你吃的。”洛依依淡定地移开张一婷的指尖，她把钱收好。然后转身走到柜台后面，说道，“如果您想要包装一下，还要交一百块钱的手工费。”

    “洛依依，你够了！”张一婷气的浑身发抖，转头看向宋懿，吼道，“宋懿，你怎么也不说话！就看着这个贱人还这么趾高气昂的吗？”

    “张小姐，请不要像一个素质低下的人一样说脏话。”洛依依站在柜台后面冷冷的看着张一婷，又说道，“我再请问一遍，你要把小蛋糕包装起来吗？”

    “不用！”站在一边的宋懿终于说话了，她抬起下巴盯了洛依依一眼，从钱包里拿出60张毛爷爷，猛地撒到了空中。

    瞬间，无数张红色的毛爷爷在空中盛开起来，大部分都飘到了洛依依的脚边，宋懿裂开嘴笑着说道：“把另一个小蛋糕给我吧！”

    张一婷看到宋懿撒钱的动作，顿时后悔了，刚才给洛依依钱的时候，她也应该撒到地上，然后看着洛依依一张一张地捡！想当初，洛依依在我们面前多骄傲多清高啊，现在，她却弯下腰去捡我们施舍的钱，想一想就很解气！

    “好的。”洛依依看了一眼散落在地上的钱，伸手从柜台中拿出那两个小蛋糕，递到了宋懿和张一婷的手中。

    然后，洛依依面不改色地蹲下身，开始捡钱。

    真是的，就好像掉在地上的钱不是钱一样，如果你跑到大街上撒，我也会跟着去捡的好不好？以为这能伤到我自尊，你们还真是会异想天开！我已经不是四年前那个洛依依了！洛依依理所当然，捡钱捡得面色红润有光泽！

    站在不远处的苏云和蛋糕店里的店员们看的酣畅淋漓啊，依依干的漂亮！苏云捂着嘴偷笑，对身边的小红说道：“小红，去帮依依捡钱！”。

    “好的！”小红乐滋滋的跑过去，依依能把600块钱的小蛋糕买到六千，还真是奇才啊！

    而宋懿和张一婷，只能瞪着眼睛看着洛依依神色自若地和小红一起捡钱，而且，她们从洛依依的脸上，看不到一点她们所期待的那种窘迫和尴尬的表情！

    “呐，都在这里啦，拿给苏云姐吧！”洛依依把宋懿和张一婷给的钱全部交给小红，又对不远处的苏云姐笑笑。

    苏云姐收到洛依依的笑容，伸出大拇指，对她做了一个“点赞”的手势。

    “嗯！”小红接过洛依依的钱，小声地说完“依依，你太帅了！”，就跑回苏云姐身边了。

    洛依依自信地扬起笑容，转过身看着宋懿和张一婷，很显然，她们还沉浸在洛依依刚才的表现当中。洛依依居然没有愤怒，没有委屈，甚至还对她们微笑！

    “请问两位小姐还需要买点别的吗？”洛依依的微笑依旧灿烂。

    “洛依依，你真的变得厚颜无耻没自尊了！记得以前，你从不弯腰捡任何东西。”宋懿眯眯眼，语气透着一股寒气。

    “呵呵，人总是会变的，但是，我也不像有些人，总是向坏的方面变化，她们以前还只是虚伪浮夸，没想到现在变得恶心了。”洛依依和宋懿对视着，眼神坚定地回答道。

    “你！”宋懿被洛依依说的语塞，却找不到什么话来回堵洛依依。气急的她突然看到手中的小蛋糕，顿时出现了笑容。

    宋懿转头对张一婷使了一个眼色，又看看小蛋糕。

    在一起多年，又有着同样坏心思的两人，顿时心意相通，张一婷看看洛依依，对宋懿点了点头。

    洛依依确实没看出来他们两个想干什么，这时，宋懿和张一婷将手中的小蛋糕猛地摔在了地上！

    原本漂亮的小蛋糕顿时变成了两团黏糊糊的奶油，不仅如此，宋懿和张一婷各自走上前，又把奶油踩了两脚！

    要知道，这种对食物的破坏行为，对于专业的厨师和糕点师来说，都是对他们职业的最大侮辱。

    洛依依的怒火“噌”地冒了一秒，又马上被压了下去，想一想推销东西时被人骂骗子，想一想当服务员被故意找茬的人泼水，再想一想应聘时被老男人占的便宜，这些都不算什么！都不算什么！

    压制住了火气，洛依依再次扬起嘴角，说道：“张小姐，宋小姐，把我们店的地面弄脏了，可是要赔清洗费的。”

    宋懿和张一婷这原本以为这样做就足以激怒或者弄哭洛依依，没想到她还是这么淡定！这下她们彻底失望了。

    洛依依变了，彻彻底底地变了。不过，变得让人更加讨厌了！宋懿咬着牙齿对洛依依说道：“洛依依，你可真能忍！”

    “面对什么样的顾客就要采取什么样的态度，像张小姐和宋小姐这样粗鲁无礼像疯狗一样的表现，我绝对不能拉低自己的档次和你们一样！”洛依依扫了一眼脏脏的地板，说道，“请赔清洗费，500元。”

    “你这个贱人！”在一边的张一婷实在忍不住了，以前她有钱欺负自己也就算了，现在明明活得像过街老鼠还这么高傲！一看到洛依依这个样子，张一婷就气不打一处来，她想也没想，扬手就打向洛依依！

    洛依依眼疾手快，立刻攥住了张一婷的手腕，她加重了手中的力道，看着张一婷的眼睛，冷冷的说道：“请宋小姐保持作为人最起码应该有的修养！”

    “你……”张一婷的手腕被洛依依攥的生疼，她也被洛依依的眼神吓呆了。以前的洛依依，分明是一个随便哄哄就可以的白痴。可是现在的她，怎么变得那么可怕！

    张一婷不自觉地向后退了两步，高跟鞋底与地板相互碰撞发出“嗒嗒嗒”的响声。

    一边的宋懿看到张一婷害怕地往后退，顿时气急败坏，张一婷你到底是多没出息，竟然让没权没势的洛依依吓成这个样子！她连忙上前一步，指着洛依依吼道：“洛依依，你少在这里给我摆谱，你算什么东西！”

    洛依依冷笑一声，猛地甩掉了张一婷的手，转头定定地看着宋懿。

    洛依依的力气很大，甩地张一婷趔趄了几步，差点摔倒。但是她再也不敢上前了，只能站在一边看着宋懿和洛依依对视。

    洛依依看着宋懿可恶的脸，牙根都要咬酸了：当年，我把你们当真的朋友，可是你们把我当白痴。当亲情，爱情离我而去的时候，我以为我还有你们两个。可是你们做什么了？你们用戏谑的眼神，在我血肉模糊的伤口上，一把又一把地撒盐！

    好，算我交友不慎。我可以与你们形同陌路，从此不再有交集。但是即使这样，你们仍然不放过我！

    不过，我不再是当年那个又傻又白痴的洛依依了，你们，也绝对伤害不了我！

    虽然洛依依一句话没说，但是宋懿从她那愤懑的目光中看到了一切。

    宋懿要比张一婷狠戾了许多，她迎着洛依依的目光，傲慢地说道：“是，我和张一婷当年就是把你当白痴耍了，你又能怎么样？”

    洛依依抿了一下嘴唇，紧紧攥住的拳头代表着她在极力地忍住自己的怒气。

    看到洛依依被自己激怒了，宋懿更加得意，她双手抱胸，靠近洛依依的耳边轻轻地说道：“知道当年为什么你和你哥哥找不到像样的工作吗？知道为什么你一开始落魄的时候，连房子都没有人愿意租给你吗？”

    埋藏在心底四年的记忆，再一次被宋懿和张一婷挖了出来。不过，四年过去了，当记忆再次重回脑海的时候，她也不会再像当年那样脆弱不堪了。

    洛依依松开紧握的拳头，神色清冷地说道，“我原本以为，我和哥哥找不到工作是因为我们没有文凭。”

    “哈哈，洛依依，你没有变，还是和当年一样白痴！”宋懿围着洛依依转了一圈，语气充满怜悯地说道，“要知道，你和你哥哥好歹也是大公司的少爷，那些公司怎么能不知道你们两个？况且，你们的学识也不比一些有高文凭的人差，随便哪个公司给个职位，你们也是可以胜任的。可为什么就是没有人要你们呢？”

    宋懿说道这里，洛依依也终于知道自己和哥哥当年为什么会屡屡碰碰壁了，她动动自己的喉咙，看着宋懿那张殷红的嘴唇继续吐出让她心寒的话：“因为，我和张一婷的爸爸都对那些公司打过了招呼！他们不敢用你们！后来时间长了，我们也把你们忘了，你和洛轩日子才好过一点吧？”

    “宋懿，你真让人恶心。”洛依依深吸了一口气，她终究是没想到人心，竟然可以恐怖到这个地步。

    “噢，对了，忘记告诉你了。”用食指敲敲自己的脑袋，像是刚刚想起来什么似得，“其实，以我和张一婷她爸爸的势利，哪能有这么大的影响呢？其中功劳最大的，还是你的原本的婆婆、楚氏公司的董事长沈玉兰呢。”
第9章  管你是谁
    “怎么能说沈阿姨是这个贱女人的婆婆呢？沈阿姨怎么会让她当楚氏集团的儿媳妇，她也配！”在一旁观战的张一婷看到宋懿渐渐占了上风，立刻跑到宋懿的身边，和她一唱一和起来。

    洛依依的胸口开始疼起来。她接受了朋友的背叛，接受了男朋友的离开，接受了最底层的生活。可是，现实总是比她想象的还要可怕，那么和蔼又美丽的沈阿姨，真的是那样对待她吗？

    洛依依摇摇头，不，不可能，一定是宋懿和张一婷为了打垮自己编的谎话！记得自己走投无路的时候沈阿姨还来安慰过自己，只是因为那时候楚世修不说明原因就离开了，自己又十分要强拒绝沈阿姨的帮助，所以她才心灰意冷不再来帮助自己的！

    不行，我不能再一次被宋懿和张一婷骗了，绝对不会！

    当洛依依再次抬起头时，神色已经非常的平稳了，她看着宋懿和张一婷，嘴角甚至还带着一丝笑意：“过去的事情不会改变，但我也不会停在过去不肯向前走更不会傻到再去做无用的纠结。如果你们是来旧事重提，看我有多悲惨的，不好意思，我活的很好。如果你们是来消费的，请继续买蛋糕，我会竭诚为你们服务。”

    宋懿和张一婷好不容易看到洛依依难过的神情，可转瞬就消失地无影无踪了！张一婷不甘心，她拉了拉宋懿的手腕，小声地说道，“洛依依怎么变得这么油盐不进啊！快，你不是会说吗？把她气哭！”

    宋懿当然也不会就这样放过洛依依，她清了一下嗓子，说道：“怎么？不敢面对现实，所以要转移话题了？啧啧啧……”

    “宋懿，让你变得气急败坏，我也是能做到的。只是，我不愿意。不愿意像你一样让人厌恶。”洛依依表情依旧非常平稳。

    “哼，就你这种白痴，就你这样生活在最底层的贱人，你能有什么本事让我气急败坏？真是笑死人了！”宋懿白了洛依依一眼，冷哼一声。

    “呵呵……”洛依依动动脖子，她本来不想骂人揭短的，但是宋懿算不上是人，她也就没有必要坚持自己的原则了，

    她歪歪头，看着宋懿用戏谑的语气说道：“对，你和你妈妈都不白痴，你们都厉害。你妈生活在最底层，但是她以小三的身份爬上了你爸爸的床，又用肚子里的你要到了钱。你更是厉害，你出生的时候让你妈妈难产死掉了，这才获得生活在那个家的权利。对，你最棒！”

    宋懿当年为了能和洛依依交到朋友，得到她的同情，就把她的这些事情全部告诉了洛依依。洛依依当时觉得宋懿真的很可怜，所以对她很好。洛依依从来都是认为孩子是无辜的。只要心存善念，就会得到幸福。

    但是现在看来，在一定的范围内，可怜之人必有可恨之处。

    洛依依说完，还向宋懿伸出了大拇指。

    “噗嗤……”站在宋懿身边的张一婷忍不住笑出了声音，她捂着嘴对脸色已经变成猪肝色的宋懿说，“对不起啊，洛依依的表情实在是太好笑了！我不是故意要笑你的，虽然洛依依说的是事实，但是你也不要介意，其实那种身份也没什么要自卑的。”

    “你闭嘴！”宋懿转过头狠狠地瞪了她一眼，张一婷这才使劲憋住笑。

    “洛，依、依！”宋懿的五官已经狰狞地扭曲了。私生女，贱人的女儿，宋懿想到小时候在那个家受到的种种耻辱，全身的血液都要沸腾了。这是她一生不同触碰的伤疤，现在竟然被洛依依这样暴露在空气当中！

    “怎么了！”洛依依昂着下巴和宋懿对视，人与人之间的尊重是相互的，既然你这样恶毒，我绝对不会懦弱地让步！

    “你这个贱人！”宋懿突然怒吼一声，疯了一样向洛依依扑去，洛依依一把握住了宋懿的手腕，在最难的时候她可是做过快递员的，那么多的东西，她抬上抬下，就宋懿这副外强中干的样子，还能在武力上占了她洛依依的上风？

    “宋懿，你才是一个，不折不扣的贱、人！”，洛依依盯着宋懿的眼睛，一字一句地说道。

    “洛依依，你干什么，快松开宋懿！”张一婷一看宋懿根本不是洛依依的对手，连忙跑过去推搡洛依依。

    这时，已经看呆了的苏云和那些店员立刻反应过来，连忙跑了过去。

    苏云姐首先挡在了洛依依的面前，看着宋懿和张一婷说道：“两位小姐，你们说也说了，闹也闹了，还想怎么样？难道想让我报警吗？”

    张一婷一看她们才两个人，洛依依的帮手那么多，立刻老实了。她站在宋懿的背后，只敢对洛依依瞪眼。

    但是宋懿已经处于气红了眼的状态，此刻的她力气不及洛依依，又被洛依依反着限制了双手，顿时像疯了一样大吼大闹，“洛依依你这个贱人，洛依依，我要杀了你！我要杀了你！”

    “你们已经影响了我们的正常营业，看来，我真的要报警了！”苏云姐说完，转头对小红说道：“小红，打110！”

    “好！”小红义愤填膺，立刻从兜里掏出了手机。

    “等一下！”张一婷看了看围在自己周围的十多个对她怒目相向的店员，连忙喊停，她按住宋懿的肩膀，说道，“宋懿，你冷静一下，冷静一下！她们要报警了！”

    “我不管，我一定要让洛依依生不如死！”宋懿对着张一婷吼道。

    “宋懿，我们先回去，以后和洛依依见面的时间还长着呢！”张一婷在宋懿的耳边轻声地劝道，“何必为了这一时的口舌之快吃亏呢？反正咱们在暗处，她在明处！想弄死她还不容易？”

    听到张一婷这么说，宋懿慢慢地冷静下来了，她狠狠地咬了一下牙，洛依依，我要让你生不如死！她看着洛依依，眼睛不满了殷红的血丝：“你松开我。”

    洛依依厌恶地看了宋懿一眼，松开了手。

    “你没事吧？”张一婷看着宋懿通红的手腕，脸上却是看好戏的神色。

    “没事。”宋懿是眼睛盯着洛依依回答张一婷的。

    洛依依迎着宋懿阴狠的目光，毫无畏惧地看着她。

    不要以为世界是善意的，它是无意的，偶尔无意地让坏人一帆风顺，也会偶尔无意地让好人受到磨难。但是，大多数人、事、物都是有善因才有善果，只有心怀阳光，人生才会变得温暖，只有坚硬如铁，人生才会少些无聊的纠缠！

    你们要是想纠缠，我洛依依奉陪到底！

    宋懿和洛依依对视了十几秒之后，转头对身旁的张一婷定定地说：“我们走。”

    张一婷也一副盛气凌人的样子，她指着洛依依说道：“洛依依，你等着吧，我们不会就这么善罢甘休的。”

    洛依依不屑地笑了一下，调侃道：“现在可是法制社会，你爸是李刚也不能只手遮天。”

    “很好，洛依依，你会因为你今天说的话后悔一辈子的。”宋懿的声音彻底没了温度，相比张一婷外强中干的样子，宋懿显得更加阴毒。

    不过洛依依不相信她们能把自己怎么样，也就没放在心上。

    宋懿说完，就拉着张一婷的手就向门外走去。

    洛依依，这一切都是你自找的，如果你刚才让我高兴了，我们就不再会有交集，不过现在，你不会再这么走运了！

    宋懿一边走，目光一边变得越来越冷。

    “pia叽”一声，宋懿和张一婷双双摔倒在地上。

    原来，不知道是宋懿还是张婷踩了刚才她们扔掉的奶油上了，两个人又穿着好几厘米的高跟鞋，瞬间摔得直不起腰来，只好在地上苦苦挣扎，

    “啊，宋懿，你快起来，你怎么那么重，压死我了！”张一婷一边用力地推开身上的宋懿，一边嚎叫着。

    “张一婷，你个笨蛋，白痴，你闭嘴！要不是你踩到了奶油，我能摔倒？”宋懿刚才还是阴冷的范儿，现在成了“傻叉”范儿！

    洛依依还有苏云她们没有说话，统一都以双手抱胸的姿势，看着张一婷和宋怡像两只泥鳅一样在地上打转，她们在心里都笑疯了，但是谁也没有打算要伸手把张一婷和宋怡拉起来。

    “我说宋懿，你怎么骂人呢？明明是你踩到的奶油！你怎么还怪到我头上来了？”张一婷的语气一听就是气不打一处来，她把身上的宋懿用力一推，宋懿“咣当”一声，翻到另一边去了。

    张一婷这才好不容易站了起来。

    这时，宋懿也挣扎着站了起来。

    她们两个人并排站着，发型也乱了，衣服也脏了，胳膊上，脸上，头发上到处都是黏糊糊的五彩的奶油，活脱脱的像是舞台剧里的小丑！

    洛依依和苏云她们依然是严肃脸，坚持不破功，不然刚才保持的高冷范儿就没有了。

    张一婷和宋懿也自觉尴尬，她对视了一眼，又恨恨地看了洛依依一眼，然后咬牙切齿地相互搀扶着离开了。
第10章 努力向前
    宋懿和张一婷刚刚一瘸一拐地走出蛋糕店的门口，洛依依和店员们就忍不住了，她们顿时笑成一团。

    “哈哈哈哈，真是太搞笑了！”苏云擦了擦笑出来的眼泪，她伸手指着门口宋懿和张一婷离开的身影，问道，“依依那两个人，今天是来秀智商下限的吧？哈哈哈……”

    “我都不知道……她们原来这么笨啊，哈哈哈……”洛依依拂拂自己的胸口，以防自己笑岔了气。

    “依依，她们真是你的朋友吗？你确定认定以及肯定吗？”小红则拍着大腿，笑成狗一般地问道。

    洛依依听到这里，微微收住了笑声。她对小红解释道，“其实，她们算不上我的朋友。”

    她们只是，曾是利用我的，所谓的“朋友”而已。呵呵，其实说她们是我的朋友，真是侮辱了朋友这两个字。

    听到这里，所有的店员都止住了笑声，她们面面相觑，看刚才依依和那两个女人剑拔弩张的样子，也知道他们一定不是好朋友。不过看到依依的表情有些难过，她们也不知道说些什么才好，但是更好奇依依和她们究竟是什么关系。

    这时，小红心直口快地问道：“依依，那你以前到底是干什么的，刚才那两个人看上去挺有钱的样子，但是听她们的语气，好像以前还跟着你混呢！”

    “是啊是啊，依依你以前是不是很厉害？”其他的店员都跟着小红好奇地问道。

    洛依依听到朋友们这么问，不易察觉地低了低头。

    苏云姐一看洛依依有些欲言又止的表情，便立刻指着其他的店员，说道：“怎么，就知道问问问，都不工作了是吗？小心我扣你们工资！”

    “你你你，还有你！快点干活去去！”苏云站到洛依依的面前，像一个地主婆一样指着其他的店员，大声地命令道。

    “苏云姐，我们不敢了，千万不要扣我们的工资啊。”其他店员捂着嘴巴作惊恐的样子，连忙求饶。

    洛依依被好朋友们的样子逗笑了，她连忙拍拍苏云姐的肩膀，说：“其实也没很忙关系的，都是以前的事，说说也没什么！”洛依依感谢苏云姐替她解围，但那都是过去的事情了，她再也不会将它看成伤疤，也不会每揭一次，就红一次眼圈。

    小红一听洛依依松了口，连忙附和道：“苏云姐，你看依依都不介意了，就让我们听听吧！”她举起手，像作报告一样，“听依依讲完，我马上把地板擦干净。”

    “我们也是！我们也是！”其他的店员都举手，好奇地不行。

    “依依你没事吗？”苏云姐迟疑地看看洛依依问道。其实她也想知道关于依依的事情啊，毕竟八卦是人类的天性啊！

    “当然没事了！”洛依依轻松地笑笑，她转头看向小红问道，“小红，你知道ST吗？”

    “当然知道了！”小红立刻回答道，“享誉海内外的服装品牌嘛，听说，拥有这个品牌的楚氏集团，正在考虑以这个牌子，再出一些其他类属的物品，比如皮包珠宝什么的。”

    “对啊对啊，上次我路过ST服装的专卖店，天啊，一件短裙就抵得上我5个月的工资呢！”另一个店员吐吐舌头，真是贵的吓死人了！那样的奢侈品，自己看一眼都觉得要交钱。

    听到“楚氏集团”这四个字，洛依依的心还是微微地颤了一下，原本以为，她可以心如死灰，但她还是高估了自己。那个楚氏集团的少爷，那个以前对她宠爱有加的男生，在英国，过得还好吗？

    不过现在，他的一切，都和自己无关了！

    洛依依摇摇头，努力地将脑海中那个挺拔的身影赶走，她深吸一口气，看着好奇的店员继续解释道：“其实，以前ST品牌的宗旨是自然、舒适，为大多数的年轻人服务。只不过后来，才成为奢侈品牌的。”

    “对对对，我记得，记得我像你们这么年轻的时候，就买过ST品牌的衣服，价格虽然偏贵，但是我还算买得起，关键是质地和做工都没得说！”苏云插话道，“不过依依，那时候你应该很小吧，你怎么知道这些？”

    “创立这个品牌的公司，是我爸爸的洛氏公司，ST这个名字，是我在过12岁生日的时候爸爸让我取的，他说那是为我创造的服装品牌。ST,是Since Then的缩写，就是‘从此以后’的意思。不过现在想想，当时的想法还真单纯。”

    从此以后，他们成为了好朋友；

    从此以后，世界上再也没有了坏人；

    从此以后，王子和公主过上了幸福的生活；

    从此以后，世界上再也没有了苦难，所有人都变得快乐而幸福。

    洛依依落寞地苦笑了一下，脑海里浮现了她向爸爸兴高采烈解释自己用意的样子。只可惜，那么美好的以前，再也回不去了。

    “什么？”所有的人都张大了嘴巴，“ST这个名字是你取的？”

    “前几年声名鹊起却在一夜之间破产的洛氏公司是你爸爸开的！”苏云姐不能再淡定下去了，她这个小小的蛋糕店居然收留了一位落魄的公主！那时候的洛氏集团几乎是S市的老大了，只可以却在一夕之间破产了。

    “嗯，洛氏集团却是是我爸爸创立的。呐，这是我们的全家福呢！”洛依依从自己的兜里拿出自己的手机，点开相册，找到了她最珍贵的那张全家福的照片。一个人的时候，洛依依常常那个点开相册，看一看在天堂生活的爸爸妈妈。

    店员们赶紧围了上，照片上的看上去洛依依应该还只有12岁，那时候的她粉嫩可爱的像个芭比娃娃一样，站在她身边的是挂着温暖笑容的洛轩。

    两兄妹的前面，坐着洛依依的爸爸和妈妈。洛依依的爸爸沉稳内敛，洛依依的妈妈优雅高贵，也只有这一对璧人，才能生出洛依依和洛轩如此精致的脸庞。

    “是的，洛依依的爸爸我在电视上见过！就是照片上的这个人！那时候我才25岁！正在筹钱开店的瓶颈期，就是看了洛先生的励志演讲，我才撑了下去！”苏云姐拿着洛依依的手机，激动地说道。

    “天啊！”店员们又是一阵感叹，这种公主变成灰姑娘的事情居然发生在自己的身边！真是太不可思议了！

    “哈哈，那我爸爸一定很欣慰他的演讲激励了你，并且在5年以后你又帮助了我。”洛依依对苏云姐笑笑，做好事总是有好报的。也谢谢苏云姐在自己最艰难的时候帮助了自己。

    “依依……”苏云姐将手机还给洛依依，心疼的握了握洛依依的手，却不知道说什么。

    “那后来呢？”小红好奇地问道，刚刚问完，她就捂住了嘴巴，后来的事情一定是不好的，不然洛依依也不会沦落到在这个小小的蛋糕店打工。

    但是洛依依听到小红的疑问，心里毫不介意，她看了看照片，又小心地将手机放回兜里，淡淡地说道：“后来啊，洛氏公司破产了，父亲和母亲都去了天堂。ST品牌被楚氏集团收购了过去，于是，ST也开始走奢侈路线。我就来到了苏云姐的蛋糕店打工，然后运到了可爱的你们啊！”

    听到这里，所有的人都沉默了。以前在心中遗留的疑问也解开了。

    怪不得，无论在哪里，洛依依总有一种让人侧目的气质；怪不得，只是高中毕业的她可以和店里来自各国的顾客用各种语言流利地交谈；怪不得，只是高中毕业的她可以用心理学和社会学的知识为苏云姐的经营提建议，并且起到了效果。只有受过昂贵的良好教育，才会变得如此出色吧！

    只是，突然从天堂坠落到了地狱，如此大的苦难她倒是怎么承受过来的？

    “其实啊，生活就是活着活着就适应了，没你们想的这么难！你看我现在活得多快乐！”洛依依哈哈一笑，看懂了店员们脸上同情和敬佩的神情。

    “依依你真棒！”其中一个店员“啧啧啧”地摇头半天，却不知道说什么，只好说出了最直白的话。

    “是啊，要是我，我一定抗不过来！”小红认真的看着洛依依说道。还好我是平民家的孩子，没享过什么荣华富贵，不过有父母的疼爱，自己又有喜欢的工作，这样既很知足了！小红认真地想。

    “就你这个体型，什么样的事情一定抗地过来！”苏云姐戳戳小红胖乎乎的小肚腩，调侃道。

    “哎呀，苏云姐，你又开我玩笑！我胖我骄傲。”小红立刻佯装恼羞成怒去挠苏云姐的痒痒，苏云姐也连忙跑到洛依依的身后。

    两人一躲一藏，洛依依和其他的店员笑作了一团，那个沉重的话题也被大家心照不宣地地抛开了。

    生活在这样一个温馨善良的小集体，洛依依真的觉得自己挺幸运的。上帝为你关上了一扇门，总还会为你开一扇窗的！生活还要继续，洛依依你要努力向前！
第11章 人心险恶
    此时，已经是傍晚时分，大街上人来人往，ST的专卖店里，明亮地如同白天，各种风格而且质地良好的衣服挂在衣橱里。仿真的模特穿着华贵的衣服，冷漠地看着窗外。

    这时，宋懿和张一婷已经收拾的干干净净，心情不好地她们就来到了ST的专卖店血拼。

    宋懿气哼哼地脱下一件大衣，用力地扔给旁边的店员，大吼道：“你给我拿过来的都是什么东西，一点也配不上我的气质！赶快去给我换一件！要是再给我拿一件破衣服，我就投诉你！”

    “好的，小姐，请您别生气，我马上就去换。”妆容精致的服装店员拿起第12套衣服，敢怒不敢言地转身离开了。

    “你看你，拿别人撒什么气！”张一婷坐在专供休息的沙发上，呷了一口咖啡，慢悠悠地说道。

    “她是卖衣服的，我是买衣服的，我不满意，我想怎么说她就怎么说她！我说什么，她都得受着！”宋懿也大刺刺地坐在沙发上，伸手点燃了一只烟，继续聊天，“不过话说回来了，张一婷，你胆子怎么那么小，那个店长说要报警的时候，你居然要阻止我，我本来都能打到洛依依那个贱人了！而且……”

    “小姐，这里不许抽烟，如果您想抽的话，可以去吸烟区那里。”这时，一个店员走了过来，她打断了宋懿的话，客气地说道。

    “知道了，知道了，你先走吧。”宋懿虽然嘴上答应了，但是丝毫没有掐灭烟的意思，她不耐烦地又吸了一口烟，对店员挥挥手。

    “小姐，这里真的不许抽烟。”店员还在微笑，她看着宋懿，态度很坚定地说道。

    “知道了！”宋懿抬头看了一眼那个女店员，最后狠狠地吸了一口烟，随手把烟蒂扔到了地上。

    烟蒂翻滚了几下，掉在了洁白如新的地板上，烟灰也撒了一地。整个服装店里到处弥漫着香烟的味道，引得店里其他的顾客纷纷皱眉，还不时地看向宋懿。

    但是宋懿像是没有看到其他人的目光似得，她抬起头，看着面前的店员挑衅地笑笑：“现在我已经把烟扔掉了，这下你该滚了吧。”

    刚才还在微笑的店员顿时被宋懿气的浑身发抖，她真的想不明白为什么世上还有这么没有素质的人，为什么这么没有素质的人生活的却比她好。店员脸上再也没有了笑容，她冷冷地看着张一婷，想开口把她赶出去。

    谁知，宋懿似乎看出了这个店员的心思，她冷笑了一声：“我说你这个卖衣服的，是不是新来的？知不知道我是谁？我爸爸和你们ST品牌的沈董事长是好朋友，我们家的公司也和你们集团有合作！得罪了我，你们这个小小的分店还开的下去吗？”

    店员听到宋懿这么说，脸上的怒气差点冲破天际，不过为了能保住自己的工作养家糊口，她最后还是忍了回去，深吸及几口气，店员这才好脾气地说：“那小姐你既然没有什么事情，我先离开了。”

    店员说完，就转身过身去，她走到烟蒂旁，伸手捡起了它，这才离开。

    张一婷幸灾乐祸地看宋懿和店员演完这出好戏，这才开口说话：“你看你，何必和她那么计较啊。”

    “谁让我今天心情不好，让她撞到枪口上去了呢！”宋懿撇撇嘴。

    “宋懿，得饶人处且饶人嘛，人家店员也不容易。”张一婷嘴上是说着善意的话，脸上却是对那个店员讥讽的笑容。

    “张一婷你可别装了，你是最看不起穷人的！”宋懿哈哈一笑，不假思索地戳破了宋懿的嘴脸。

    张一婷也不掩饰，她捂嘴一笑：“哎呀，让你看出来了这可怎么办呢？”

    “不过说真的，张一婷你根本就不是那种怕惹事的料，再说你爸认识的人，也不会把你抓进警察局的！那你为什么要阻止我去打洛依依？”宋懿怎么也想不明白。

    张一婷听到宋懿这么问，立刻面露得意之色：“你还想不想嫁进豪门了？要知道，在S市比我们爸爸有钱的大有人在！咱俩家的公司，可能在人家面前连脚趾头都算不上！万一我们的事被别人扒了出来，你还有机会当总裁夫人吗？”

    “没想到你还想的这么长远！”宋懿重新打量了一下张一婷，发现她不像自己想象的那么简单，自己就没想的那么长远，自己能随心所欲地吃喝玩乐就行了，男人嘛，想要什么样子的没有？只要她手上有钱！

    “宋懿，我听说，楚氏集团的少爷楚世修就要从英国回来了！”张一婷的眼睛闪着光亮，要是她能嫁给楚世修，别说这一间ST专卖店了，整个楚氏集团将来都是她的！不过，最难搞的还是楚世修的单亲母亲，沈玉兰那个老狐狸！要是自己把她搞定了，哈哈，一定有享不尽的荣华富贵！

    “楚世修就要回来了？”宋懿皱皱眉头，有些担心。要是洛依依有了楚世修的帮助，那她报复洛依依的事情就不好办了，于是担心地问，“哎，楚世修不是和洛依依在高中谈过恋爱吗？洛依依他爸爸出车祸的那一夜，他就去英国留学了。你说他要是回来了，会不会去找洛依依？”

    “当然不会去找她了！楚世修的婚姻，一定是讲究门当户对，并且是由他妈妈决定的！洛依依现在又不是什么大小姐，你觉得楚世修的妈妈会看上她吗？”张一婷对宋懿摇摇头，肯定地说，“不仅是因为这个，你不要忘记了，要不是当年楚世修的妈妈找到咱俩的爸爸商量那些事情，洛氏公司还会……”

    “嘘！”宋懿立刻紧张地打断了张一婷的话，她转头看了看周围，发现没有人注意到她们两个人的谈话，这才放心了下来，她看着张一婷认真地说，“张一婷，这件事情你千万不要随意地提起。虽然我不知道这件事有多重要，但是在家里，我提一次，就被我爸训一次，所以啊，那么多年前发生的事情，我们就当全部忘记了，千万不要到处乱说！”

    “哦，好吧，反正我真的不知道其中发生了什么，只是有点印象而已！”张一婷耸耸肩，她的心里也觉得诡异，不过也不放在心上，洛依依都成了那个穷酸样，还能怎么威胁自己，“反正那些事也不管我的事，我只想认识那些高富帅。”

    “那，除了楚世修，你还知道哪些高富帅啊？”宋懿连忙附和着张一婷。

    “我知道的高富帅多了呢！除了很优秀的楚世修之外，我还有一个目标，那就是在四年间迅速崛起的向氏集团的总裁，向天华！听说向天华年轻有为，不仅做事果断沉稳，而且颜值也和楚世修不相上下呢！”张一婷星星眼地看着远处，继续说“嫁豪门”的话题，结果越说越兴奋，仿佛自己已经穿上了婚纱和向天华结了婚。虽然，现在的她连向天华的面也没见过。

    “你真是有理想，有抱负，真厉害！”宋懿端起咖啡又喝了一口，却在心里对张一婷不屑道：你家的公司还不如我家的公司大呢！人家楚氏集团和向氏集团的随便一个下属公司就比你家的公司大十倍，况且，你还长得这么丑！我有机会你都没机会，做什么白日梦呢！

    “机会是留给有准备的人，提前为自己物色好人选，总是没错的！”张一婷很受用的耸耸肩，回答道。

    “不过话又说回来，我们就这么放过洛依依那个贱人了？”张一婷不甘心地撇撇嘴，明明是去奚落她的，没想到除了碰了一鼻子灰，什么都没得到，想想就特别来气。

    “当然不会了！”宋懿说道这里的时候目光变暗了，洛依依这个贱人，我怎么可能会轻易地放过她！我一定会让她生不如死！

    “那你打算怎么做啊？”张一婷探过头，好奇地问道。

    “过来~”宋懿对张一婷勾勾手指，示意她把耳朵贴过来。

    每当宋懿做这个动作，就是一个恶毒的计划产生了，张一婷也就是因为这一点才和宋懿一起玩的，好刺激！

    宋懿趴在张一婷的耳边嘀咕了几句，张一婷立刻兴奋了起来，她带着阴笑看着宋懿：“不是吧宋懿，你怎么会这么毒！不过，我好喜欢啊！哈哈……”

    “还行还行！”宋懿伸展着自己的手面，看着她新做的指甲，笑的好不得意。

    “不过，要是洛依依还是个处女，那十几个人算不算赚了大便宜？！哈哈……”张一婷脸上的笑容，像是老鼠看到腐肉一般地令人恶心。

    “不是啊，怎么看，我觉得都是洛依依赚了大便宜呢！说不定，她还感谢咱们呢！”宋懿对张一婷笑笑：洛依依，你就好好“享受”吧！

    这时，刚才离开的店员又拿来了新款式的衣服，宋懿笑笑，连忙跑过去接过衣服。

    换上了新衣服的宋懿看着镜子里的自己，眼中放着毒蛇一样的冷光：谁的罪我，我就会让她消失！
第12章 黑夜惊险
    两天之后的一个晚上……

    夜幕已经降临，苏云蛋糕店里的最后一位顾客也离开了，柜台里面只有几个剩下的小蛋糕在那里孤孤单单地呆着，忙碌了一天的人们下班之后匆匆路过蛋糕店，却为那嗅着花朵香气的女孩微微侧目。

    洛依依扬着嘴角，粉红色的花瓣衬得她更加皮肤白皙，微眯的眼睛，仿佛自己沉浸在一个美好的梦中！

    这个女孩一定过得很幸福！路过的人看到这一幕，大多会停下脚步，心情也放松了许多。

    “依依！对不起对不起！我来晚了！”小红风一样地跑进蛋糕店，对着洛依依不停地道歉。

    “你这叫来晚吗？是直接让我替你值晚班吧！”正在弯腰闻花的洛依依直起身，佯装生气地说道。

    “I am so sorry！”小红双手合十，可怜巴巴地对洛依依说道，“今天我爸妈来看我，我就陪他们陪的晚了一点。这样好不好，明天请你吃你最爱吃的金针菇炒肥牛！”

    “呐，这可是你说的！”洛依依像是阴谋得逞一样对小红大笑起来，又添了一句话，“我要两份！”

    “好好好，你要三份都行！”小红拍拍胸口保证到，她觉得挺不好意思的，每次都麻烦依依。

    “那我就没什么事情啦！哈哈！”洛依依双手一拍，跑到衣架上把自己的双肩背包拿下来，转身对小红说道，“那我回去了啊，小红！”

    “嗯，回去吧！注意安全！”小红送着洛依依走到门口，嘱咐道。

    “一定一定！”洛依依对小红灿烂地一笑，跑到离蛋糕店不远的公交站牌，开始等车。

    虽是初夏，但是夜里的温度还是有些低，一阵风吹过，穿着薄衫的洛依依不由地搓搓自己的肩膀。

    这时，最后一班公交车来了，车门打开后，洛依依背着背包走了上去。

    公交车上的乘客很少，大概大多数的人都在家里吃着热乎乎的饭菜，和家人一起看电视吧。许多人平凡的幸福，在有些人看来，是那么的触不可以，比如，洛依依。

    一阵手机铃声响起，洛依依从包里拿出手机，低头一看是洛轩打来的电话，就笑着按下了接听。

    “嗯，哥，我坐上公交车了，不久就能回到家。”洛依依笑笑，每天都能听到哥哥的声音真的好幸福啊！

    “不用你接我，我都这么大人了，你在家里做好饭菜就行，我都饿死啦！”洛依依转头看了一眼繁华的大街，高兴地回答道。

    “哈哈，好的，哥哥再见！”洛依依微笑着将手机放回包里，心情很好。她将头靠在公交车的窗户上，想好好休息一会儿。

    公交车开的很慢，来往的车辆都迅速地略过公交车。突然，洛依依感觉到车窗外一束目光正在死死地盯着自己！

    洛依依慌忙地转过头，发现一辆摩托车与公交车正在平行行驶！骑着摩托车的人带着头盔，洛依依看不清楚他的样子，但是她能明显感觉得到，那个人正在盯着自己！他发现洛依依看到了自己，也没有闪躲，而是一直和洛依依对视着。

    洛依依顿时觉得心里不对劲，她眉头一皱，连忙换了一个座位，躲开了那个人的视线。

    就这样一直忐忑不安地到了该下的站牌，洛依依还是不敢轻易下车。她站起身透过公交车的窗户看了一下窗外，发现那辆摩托车已经不见了，周围也没有什么可疑的人物，洛依依这才放下心来。

    她拍拍胸口，嘲笑自己一定是小说看多了才这么疑神疑鬼。

    洛依依背着背包走下车，迎面的冷风让她打了一个激灵，她攥紧了自己的背包带子，快速地向家的方向走去。

    洛依依和洛轩租住的房子，是在一个小区内，交通还算方便，下了公交站牌的地方，再向左拐，走不到十分钟的路程，就到了小区的大门口。

    可是，今晚的小路格外的静，以前还会有一两个小吃摊供上夜班的人吃夜宵，现在却空无一物，甚至连小路旁边竖的路灯也变得昏暗不明。洛依依的脚步慢了下来，一股凉气从她的心底里升起，她慢慢地靠着路边，一边张望着，一边小心翼翼地向家的方向走去。

    走了没几步，洛依依突然听到一阵轰隆隆的声音，她眯起眼睛仔细一看，突然发现自己的前面有七八辆摩托车，死死地堵住了她的去路！

    看到这里，洛依依什么都没想，拔腿向着反方向开始狂奔！

    冷风乎乎地在洛依依的耳边穿过，洛依依喘着粗气，胸口的心脏剧烈地跳动着，就在这时，洛依依的前方突然发出几道刺眼的光芒，

    洛依依本能地停在原地，伸手挡住了眼睛。

    紧接着，十几辆的摩托车的发出了震天的轰鸣声，环顾了一周的洛依依这才发现，自己前后左右的路，都被十几辆的摩托车堵住了！

    洛依依攥紧了拳头，慢慢地后退，转头四处张望有什么可以跑出去的出口。

    可是就在这时，十几辆摩托车同时发动，带着头盔的人骑着摩托车不停转圈，将洛依依围在了圆圈内。轰鸣声音响彻整个小路，小路上瞬间尘土飞扬。

    洛依依站在圆圈的中间，刺眼的灯光让她有些眩晕。她努力让自己冷静下来，一边将手慢慢地放进她的包里去找手机，一边大声地问道：“你们是谁！”

    但是其中一个人似乎看见了洛依依的小动作，他猛地将摩托车开到洛依依的身边，抢走了她的背包，猛地扔到了路的一边。

    书包翻滚了几下，上面沾满了灰尘。洛依依看着自己的书包立刻开始大声哭喊：“来人啊！救命啊！救命啊！”

    摩托车带起的尘土呛的洛依依不停地咳嗽，但是她一刻也没有停下来大声呼救，此刻，她多么希望有个人能听见她的呼救声！

    可是，她内心也很清楚，这十几辆的摩托车发出这么大的声音，别人已经注意到了，但是仍然没有人过来。这就说明，即使自己的呼救声被别人听到了，不回来的，还是不会来。

    这时，一辆摩托车停在了洛依依的身边，车上的人将一把锋利的匕首抵在洛依依的脖子上，冷声说：“乖乖跟我们上车。”

    带着寒光的刀尖使洛依依沸腾的血液迅速平静了下来，她抬着自己的脖子，尽量让匕首离自己的喉管远一点：“我会跟你上车的，请把刀拿开。”

    那个人似乎很满意洛依依的表现，他把摩托车挺好，从摩托车的前篮里拿出了胶布和绳子。

    除了这一个人之外，其他的摩托车仍然成圈围着洛依依不停地转，她的眼睛被灯光闪的刺痛，她的耳朵几乎被轰鸣声震得失聪，脖子上还被抵着匕首。

    怎么办！洛依依的大脑此刻在飞快地运转。

    这时，那人扯掉了一块胶布，递到洛依依的面前，示意让她自己粘上。

    “我不会大喊大叫的，请不要贴上好吗？我什么都听你的！”洛依依满脸泪水地看着那个男人，此刻的她，看上去像是一只受伤的小鹿，让人很是心疼。

    那个人看到洛依依这么配合，那人愣了一会儿，随后伸手将胶布贴在了洛依依的嘴上，他一边用绳子绑住洛依依的双手，一边冷笑道：“越乖的女人越可怕。你的演技真好，要不是我做这种事情时间很长，刚才差一点就被你骗了。”

    洛依依看了看这个戴头盔的男人，就不再说话了。

    那个男人将洛依依绑好，命令道：“上车。”

    洛依依看了那个男人一眼，又看了看抵在自己脖子的匕首，很自觉地跟着那个人坐上了摩托车。这个时候，越反抗，越会危险。

    那人启动了摩托车，洛依依则乖乖地坐在后面，没有反抗。

    两辆摩托车先在前面带路，紧接着带着洛依依的那辆摩托车也加速出发了，剩下的摩托车跟在带着洛依依的摩托车后面行驶着。

    他们选择的路线不是拥挤繁华的马路，而是人迹罕至的小路。看的出来，这群人是害怕引起交警的注意而做了详密的计划。

    当然，这也打碎了洛依依的最后一点幻想。原来，做坏事的人并不是有些电视上演的那样愚笨。

    坏人往往会比常人聪明许多，这样才有可能将坏事做成。

    由于摩托车快速的疾驰，夜风仿佛比任何时候都来的猛烈，它刮过洛依依的耳朵和眼睛，留下一道道通红的印记。凉风透过洛依依的薄衫沁进她的身体里，让她的五脏六腑如同掉进了冰窖。

    洛依依失神地看着了无人烟的前方，眼中的泪水由于身体快速的移动飞了出去。有那么一刻，她想从摩托车的后座跳下去就那么死去。

    但是下一刻，洛依依就想到了自己的哥哥洛轩。自从哥哥的心脏病复发，洛依依会经常从哥哥去世的噩梦中惊醒。她知道世界上孤身一人的痛苦，所以，她不会就这么轻易地放弃生命，也不会轻易地丢下哥哥。

    可是，眼前发生的事情就像做梦一样！这群人到底是谁？为什么会绑架自己？他们接下来要干什么？洛依依不敢往下想，只能望着无尽的黑夜等待着接下来的事情。
第13章 从天而降
    不知过了多久，摩托车终于停在了一个废弃的仓库面前。

    带着洛依依的那个人下了车，伸手摘下了头盔，露出了一张胡子拉碴的脸，对洛依依说：“下车吧。”

    洛依依下了车，却不想走进那个仓库，那是一个地狱，洛依依害怕踏进去之后，自己就会万劫不复！

    “是祸躲不过，进去吧！”胡子男阴笑了一声，推搡着洛依依。

    “你别碰我！”洛依依发着抖，但努力让自己平静下来，“我自己进去。”

    “那就请吧！”胡子男领着那群男人，看着洛依依瘦弱的身影一步一步地走进了仓库里。

    这个仓库只有一间屋子大小，似乎被废弃了很久，地上的灰尘积了厚厚的一层，墙角堆放着一些杂物，有的地方还结了蛛网。

    “我可以给你钱，你们要多少我给多少！”洛依依的眼泪已经干了，她看着面前这群看起来特别恶心的男人，冷静地说道。

    “呵呵！”胡子男笑了一声，说道，“先不说你一个在蛋糕店打工，回家坐公交的人能有多少钱。我们做这一行也要有规矩的！一般，出尔反尔的事情我们很少做！”

    “到底是谁让你们来找我的？能不能告诉我？”洛依依极力地拖延时间，只要他们还没对自己动手，她就有逃生的机会！

    “这个当然不能告诉你，”洛依依面前的那胡子男耸耸肩。

    “求你们告诉我是谁？可以让我死的瞑目！”洛依依的眼睛发疼，她努力地生活，努力地向前看，她除了为哥哥筹集医药费迫不得已地骗了一些钱，她保证从来没做什么丧尽天良的事情，可是为什么会有人如此地恨她！

    “我们不会让你死的！只是，让你好好地‘伺候伺候’我们一下！”这时，人群中突然有一个声音，截住了洛依依的话。

    他的话刚落下，那群人顿时发出一阵哄笑和口哨声。

    “不！不！”洛依依先是愣了一下，但她瞬间看懂了那群人眼里的猥琐和肮脏，这让她她疯狂地摇着头，站起身猛地向旁边跑去！

    “嘭！”地一声，离洛依依最近的一个男人猛地将她推倒在地！

    洛依依踉跄地摔到在地，脚腕和胳膊都磨出了血，身上也沾满了灰尘。她的眼睛不停地看着周围，极力地寻找自己的一丝生机。

    “喂！”一个人摆弄着一架摄像机，声音悠然地看向另一边，问道，“你那边的摄像机摆好了吗？”

    “OK！”另一个人按下了摄像机的录像键，打了一个手势。

    洛依依害怕地缩到一个墙角，不可思议地看着面前这群像老鼠一样的男人，“你们要干什么？”为什么！为什么会发生这种事情！

    “就是你想的那样呗！”刚才推搡着洛依依的胡子男似乎是这群人的老大，他一边解开自己的皮带，一边说道，“那两个女的让我们这些人强暴你，然后录下来，似乎，还要放到网上去。”

    两个女人？！

    洛依依的脑海里立刻蹦出了宋懿和张一婷的脸！洛依依原本以为张怡和宋婷只是嚣张跋扈，可是，四年后的她们怎么变得这么残忍！

    洛依依的眼睛似乎要滴出血来，她死死地咬住自己的嘴唇，为什么有人会有这么恶毒，她们究竟是人，还是魔鬼！

    “是宋懿和张一婷？”洛依依一边后退，一边问着那个慢慢靠近自己的男人，尽量地拖延着时间。

    “我什么都没说。”那个男人摊摊手，没承认也没否认。

    绝望的洛依依退到了墙角，也暗暗地攥紧了刚才在墙角那里找到的铁钉，我绝对不会让你们得逞的！

    “啧啧啧，那两个女的还真是毒，劝你以后还是不要惹阴暗还十分有钱的人了！”那人看着洛依依，忍不住感叹了一句。

    不过，他并没有停止手中的动作，“彭”地一声，他将自己脱下来的的裤子丢到了小弟的手上，脸上猥琐的表情看的洛依依想吐。

    “哈哈哈……”龌龊的笑声和口哨声再次响起来，准备好观看的小弟们在一旁兴奋不已。

    缩在墙角的洛依依立刻将头转向一边，不想看到那些恶心的人。但是她毫无办法，她要怎么做。才能脱离险境？她到底应该怎么做？

    那个男人的脚步声越来越近，洛依依却无路可退，她紧贴着身后的墙，大声喊：“救命啊！救命啊！谁来救救我！”

    “我说就认命吧，不会有人来救你了”，不断挣扎的洛依依感觉到一只粗壮的长满汗毛的手臂突然握住了肩膀，只听“擦”的一声，洛依依觉得自己的肩膀一阵透心的凉。

    “啊！！！”洛依依疯了一样的嚎叫和挣扎，不可以！不可以！谁来救救她！谁来救救她！

    洛依依感到自己的身体一点一点地暴露在空气中，她的大脑也一点一点地失去理智。洛依依猛地一扬手，混乱地飞舞着手里的那根铁钉。

    “啊！”一声哀嚎响起，洛依依将铁钉插在了那个男人的脸上，胡子男捂着自己脸不停地骂着脏话。一群看热闹的小弟们连忙围上了上去，嘴里喊着“老大你怎么样了？”

    “都给我滚开！”那个男人大吼一声，吓得周围的小弟们连忙又回到看自己原来的位置，他捂着自己的脸，鲜红的血液从他的手指缝中流了下来，他盯着洛依依，眼中的狠毒让洛依依从心里发寒：“臭婊子，原本我还觉得你挺乖！哼，现在看我不整死你！”

    那个男人发了狠似得扑向洛依依，洛依依立刻尖叫一声，拼了命的反抗。她只记得自己在拼命地厮打，拼命地推开那个充满汗毛的胳膊。她宁愿去死，也不愿意掉进那可怕的深渊，她不要！她不要！

    突然，在某个瞬间，洛依依听到了一声闷响，紧接着，洛依依看到面前的这个男人的肩上出现了一个血洞！

    鲜红的血液瞬间喷了出来，溅到了洛依依的脸上。而那个男人也倒在地上，发出像杀猪一样的嚎叫。

    但是已经精神崩溃的洛依依丝毫没有察觉到这一点，她更没发现，随着几声枪响，把自己押来的那群人，已经全部躺在地上昏迷不醒。

    她只是拼命地挣扎，不让任何人靠近自己。

    突然，一件衣服丢到了洛依依的身上。

    那件衣服的气息很干净，让疯狂挣扎的洛依依一愣，继而恢复了一些神智。她张开眼睛，发现自己身上盖着一件黑色西服，抬头一看，这才发现自己的面前站着一个男人。

    这个男人站的笔挺，白色衬衫和一丝不苟的领结让他显得气势利落。微卷的金黄色头发，一张混血的脸庞上有一双微带绿色的眼睛，直挺的鼻子下面是紧抿的薄嘴唇。

    这个男人没有看着将近裸露的洛依依，而是将视线固定在了洛依依头顶上方的空气，在他的后面，站着两排穿着西服带着墨镜的黑衣人，他们双手背后，看起来训练有素的样子。

    而在这群黑衣人的脚下，躺着宋懿和张一婷雇来的那群人，他们全部昏死了过去，只有刚才想第一个强暴洛依依的男人还醒着，不过他的状况并不比其他人好，他的伤口上的鲜血已经流的差不多了，只是意识还在，此刻，正躺在地上苟延残喘。

    如果洛依依不是被吓坏了的话，她应该可以看出，躺在地上的那个男人，被那群黑衣人先是用枪集中了肩膀，继而脑袋又被他们拎着撞墙十余次。

    “洛小姐，请跟我们走一趟。”洛依依面前的那个“绿眼”男人一眨不眨，面无表情地说道。

    “……”

    洛依依还沉浸在刚才的恐惧之中没有缓解过来，更没有听懂这个人的话，也不知道应该怎么办。她只是浑身发着抖，攥着身上的西服不敢说话。

    “那只有把你请上车了。”绿眼男人终于眨了一下眼睛，走上前用自己的西服把洛依依包裹起来，扛在了肩上。

    “你们，是谁？”躺在地上那个唯一有意识的人，抓住绿眼男的裤脚，气若游丝地问道。

    绿眼男没有说话，他缓缓地抬起脚，将那个人的手指踩在自己的脚下，碾了一下。

    “啊！”那个人顿时痛的浑身痉挛起来，口中又吐出了好多鲜血。

    “总裁说，全部解决掉。”绿眼男冷冷地丢下这句话，便扛着洛依依向仓库外走去。

    “嘭！嘭！嘭！……”十几声枪响在洛依依的身后响起，那种子弹穿过血肉的闷响，如此恐怖的声音让洛依依打了几个寒战，也让她从恐惧中恢复了理智。

    绿眼男走到一辆轿车前，伸手打开车门，将洛依依塞了进去。然后走到驾驶座，将车门锁死。

    洛依依害怕地缩在后座上，浑身还是不断地发着抖。洛依依哆哆嗦嗦地转过头，透过车窗，她看见了刚才还在的仓库，此刻已经燃着熊熊的大火。那冲天的火光，映在洛依依的瞳孔里，像是一簇小小的花朵。
第14章 插翅难逃
    S市的大街上，一脸白色的奔驰疾驰而过，而一个小时前跟着它一起飞驰而过的十辆轿车，则没有了踪影。

    “刚才跟着你的那群黑衣人呢？”现在稍稍恢复了理智洛依依看了看后面，她收收披在自己身上的西服，轻轻地对正在开车的绿眼男问道。

    刚才那幕可怕的场景，是洛依依从小到大都没有经历过的，这让觉得恐惧又不可思议，不可思议到让她觉得自己刚才只是做了一个噩梦。现在梦醒了，她很安全地坐在这辆车上。

    洛依依看着绿眼男的背影，很想问“你是谁”“你从哪里来？”“要带我到那里去？”“你为什么要救我？”之类的问题。

    但是话到嘴边，洛依依又咽了下去，因为，在洛依依的潜意识里面认为，她可能出了狼窝，又进了虎穴。她害怕得到自己心中想到的答案，于是像将头迈进沙子里的鸵鸟一样，最后问出了这个无关痛痒的问题。

    “他们完成了任务，所以不必跟着我。”绿眼男说的普通话一板一眼，洛依依很怀疑他到底是不是混血，但是基因突变的可能性也不大，况且怎么会突变的这么好看？

    “噢，呵呵。”洛依依用干哑的嗓子干笑了一声，虽然她以超强的适应能力从恐惧中走了出来，但大惊过后的虚脱和无力依旧缠绕着她，这让她脑袋的反应慢了许多。

    “那个，刚才，谢谢你啊。”洛依依确实是真心感谢的。虽然洛依依不知道这个绿眼男要把自己送到哪里去，但是无论怎么样，没有什么事情会比刚才发生的事情更可怕了。

    面对洛依依的道谢，正在开车的文彬眨了一下眼睛，回答道：“与我无关，总裁吩咐的而已。”

    “总裁？”洛依依皱皱眉，奇怪自己什么时候和一个名字叫总裁的人扯上了关系。

    突然，洛依依脑海里在电光火石之间，蹦出了向氏集团总裁向天华的脸！

    总裁！向天华！是他！

    洛依依瞬间觉自己自己要炸了！难道，那个有钱有权的男人发现自己被骗了，然后派人找到了自己？不过是一张黑金卡而已，对那个男人来说连根汗毛都不算，为什么他那么较真！

    不过，幸好有那个男人的较真，不然，她洛依依就不会安全地坐在这里了。洛依依不知道自己是幸运还是不幸。

    “是向天华，向总裁吗？”洛依依不死心，此刻她无比地希望世界上还有另一个能和她扯上关系得总裁，于是，她抱着最后一丝希望向绿眼男问道。

    “是。”绿眼男一个字，像一个地雷一样，炸地洛依依顿时六神无主。

    怎么办？现在听从车里跳下去会死吗？那应该怎么逃走？自杀还来得及吗？此刻，洛依依的脑海中，以向天华的脸为背景跳出无数个弹幕。

    “呵呵，那请问你是谁啊？”洛依依笑笑，套近乎地对绿眼男说道。

    “我是总裁的助理，文彬。”绿眼男自我介绍道。

    “呵呵，那个文先生啊，我现在不方便去见向先生，我们可不可以改天？”洛依依搓搓手，死马当活马医地问道。

    “不可以。”文彬冷冷的吐出这三个字，把洛依依后面想求情的话全部堵到了嗓子里。

    听到文彬严肃又笃定的回答，洛依依认命地靠在了后座上不再说话。

    现在满街都是车，跳出去一定变成肉酱，还是走一步看一步吧。洛依依闭上眼睛，努力让自己平静下来。

    文彬通过后视镜看了看洛依依，此刻的她坐在后座上，缩成了一团。他摇摇头，开始专心开车。

    那天，洛依依从向天华开的房间逃跑5个小时之后，躺在床上呼呼大睡的向天华幽幽地醒了过来。

    向天华先是慵懒地生了一个懒腰，然后猛地坐了起来！

    看到空荡荡的总统套房和大大的床铺，向天华愣了几秒，突然发出一声怒吼：“shit！”居然被女人耍了！

    向天华阴沉着脸，拿起了桌子上的电话。

    十分钟以后，文彬赶到了总统套房之内。

    “总裁，您有什么吩咐。”文彬微微颔首，以示对向天华的礼貌。

    “去查一个女人，昨天我带进这个房间的女人！”此刻，向天华已经收起了所有的表情，恢复了冷冰冰的常态。

    他揉着太阳穴仰躺在床上，宽松的男士睡袍难掩他那诱人的身材。

    文彬将目光看向别处，回答道：“是，总裁。”

    文彬首先调看了这家酒店的监控录像，发现洛依依和向总是在晚上10点进入的酒店，不到两个小时，洛依依就自己一个人出来了。

    有趣的是，文斌看到大厅的两个前台向她鞠了十多个躬。虽然不知道她们具体说的是什么，但是他可以看得出，洛依依这个女人很有意思。

    在大致了解了洛依依的长相之后，文彬开始查向总黑金卡的资金流动状况，经过调查，他在一台ATM机的监控录像发现了洛依依的身影，并且截取到了洛依依的正面照片。

    当文彬看到洛依依的长相的时候，也明白了为什么向总会带洛依依去开房。

    除了眼睛，洛依依长得很像那个女人，那个让向总第一次尝到了欺骗滋味的女人。

    第二天下午，文彬就将洛依依的全部资料汇总起来，交给了向天华。

    资料很详实，包括了洛依依是洛氏公司的落难公主的身份，还有一个她那个患有心脏病的哥哥洛轩，甚至连洛轩心脏病情况恶化信息也有。

    坐在办公司的向天华拿着文件，用修长的手指随意翻了翻，突然抬眼看了看文件上方，那个地方，贴着洛依依的一寸照片。

    这个叫洛依依的女人，真的长得和她很像！

    向天华将文件合上放在桌子上，双手交叠沉默了一会儿，对文彬说道：“三天后，我会从纽约飞回来，你把那个女人带到我的总统套房去。”

    “是。”文彬点头便离开了。

    也就是从那天开始，文彬亲自跟踪洛依依，他不会让向总交代的事情有任何差池，即使这种差池的可能是万分之一。

    于是，他看到了洛依依是如何不卑不亢地反驳张一婷和宋懿，也看到了她是如何以最真诚的心对待每一个人的。

    今天晚上的时候，他看到洛依依坐上公交车时，便开车离开了。

    可是，当他快要到家的时候，脑中突然闪过一个情景！他记得，有一个骑着摩托车的人站在蛋糕店门前，看了洛依依好久！

    文彬没有任何犹豫，立刻将车掉头，并且开始拨打手下的电话。他很明白，当一个人没有任何依据却十分担心某件事情时，去确认一下是最好的做法。

    当文彬带着那群人赶到小路那里时，只有洛依依的一个书包丢在了地上。

    文彬走下车，看了看地上的书包，皱皱眉头。突然，他听到了远处若隐若现的，摩托车的轰鸣声！

    文彬立即上车，带着他的手下循着摩托车的声音飞奔而去。

    还好，文彬庆幸自己在最后一刻救下了洛依依，看到洛依依狼狈的样子，他又忍不住将西服脱下来披在了她的身上。

    正好今天向天华办完纽约的事情提前回来了，也知道了文彬救下洛依依的事情，于是让他直接带着洛依依过来。

    就这样，一路上两人各怀心事，车子不知道什么时候就停在了酒店面前。

    “洛小姐，请下车。”文彬拉开车门，对满脸戒备的洛依依说道。

    “额，不是要送我回家吗？”洛依依裹了裹身上的衣服，一边向后退一边装傻地问道。

    “洛小姐，请下车。”文斌并没有回答洛依依的话，只是又重复了一遍原话。

    “我……，我可以不下车吗？”洛依依怎么想，都觉得自己要是下了车，就是另外一个地狱。

    “不可以。”文彬立刻回答洛依依，没有一丝的犹豫。

    “我，我……”洛依依抱紧了身上的西服，却一时想不出来什么借口不出去。

    “洛小姐，如果您再不出来的话，我会采用武力迫使您出来。”文彬连耍流氓的话都说的这么文质彬彬，真是不亏了他的名字。

    洛依依咬咬嘴唇，感叹自己真是时运不济，命运多舛。但是看到文斌那副“不下车只会早死的表情”，只好慢吞吞地走下了车。

    在文彬的带领下，洛依依走进了面前的酒店。

    “欢迎来到‘梦天’酒店！”两个穿着一蓝一红的前台小姐笑容可掬，面对洛依依奇怪的打扮，两个前台小姐依然面不改色目不斜视。

    洛依依看了看酒店大厅的布置，又转头看了看前台小姐的制服，突然停在了原地！

    虽然前台小姐换人了，虽然这个酒店的名字她刚知道，但是酒店大厅的布置却十分熟悉。所以，这不就是那天跟着什么什么向总来的酒店吗？

    洛依依看着繁华的酒店大厅，心中五味杂陈：真是因果轮回，怎么都逃不掉。我怎么会这么倒霉，刚刚从地狱里出来，又要去见魔头了！

    刚才是一群穷凶极恶的丑陋的野狼，现在自己面临的是一只吃人不吐骨头的总裁老虎，性质完全是一样的！
第15章  无可奈何
    “洛小姐，如果你想逃走或者是想做什么小动作的话，请参考刚才那群骑摩托车的人。”文彬似乎看透了洛依依的心思，为了避免她想逃跑给自己添麻烦，文彬在洛依依动了歪心思的时候，给她及时地提了一个醒。

    洛依依咽了一口被文彬吓出来的口水，连忙点点头，跟着他乖乖地走近了直通四楼的电梯。

    该来的总是要来的，出来骗迟早要还的，有钱难买早知道，何况我还没有钱！早知道我就不骗这个向总了！这么多的钱还这么小心眼！怎么会有这么斤斤计较的人……

    洛依依的脑子此刻像是出了故障一样，又开始以向天华的脸为背景不停地冒出各种各样的弹幕。

    就在洛依依还没有恢复过来的时候，她和文彬已经站在了总统套房的门前。

    “把衣服还我，进去。”文彬把手伸向洛依依，在那一刻，他的心里突然快速闪过一丝犹豫，但是那犹豫是那么地快，连文彬自己都没有察觉。

    “哦。”洛依依深吸一口气，将那质地精良的西服从自己的肩上拿下来，递给了文彬。

    文彬接过西服立刻转过身去，然后向右走了一步，面无表情地守着门口。

    洛依依咬着嘴唇站在原地没有动，此刻的她大脑突然没了任何想法。

    “这个房间的隔音很好。进去。”文彬说了一句莫名其妙的话之后，对洛依依下了最后通牒。

    洛依依不知道文彬话中的含义，但是她知道，如果自己再不进去，他也许会拿着枪抵着自己的脑袋，然后继续用波澜不惊的声音说道：“洛小姐，请进去。”

    不甘愿地伸手拧开总统套房的房门，洛依依还小小地奇怪了一下，这么高端的套房怎么不用房卡。她当然不会知道，之所以这个套房没有房卡，是因为向天华特地为那个“她”设置的。

    洛依依小心翼翼地走了进去，低眉顺眼地站在墙角不敢说话。她知道向天华就在房间里的某个地方，但是她没有抬头看的勇气。

    看到洛依依进来，向天华动也没动，他依旧懒洋洋地仰躺在床上，随手翻阅着财经杂志，当然，身上只围了一个浴巾。

    时间就这样一分一秒地过去，洛依依觉得自己像是站在烧红了的铁板上面，十分的局促不安。最可怕的不是正在经历什么，而是等在等待的未知！

    终于，洛依依没有忍住，她动动眼珠，用长长的睫毛作掩护，向向天华瞟去。

    像上次一样，洛依依看见了向天华的人鱼线、八块腹肌，以及，他没有穿内裤。

    “看够了没有？”向天华眼睛从财经杂志上面的新闻版块移开，他截住洛依依的目光，冷冷地问道。

    “……”洛依依没有回答，只是仓皇地低头看着自己的脚尖。

    然而，这时的洛依依才发现，自己居然只穿着一只鞋子走了进来，想到刚才九死一生的情景，洛依依猜测，那只帆布鞋，已经随着那间仓库烟消云散了。

    洛依依有些尴尬地动动那只没有穿鞋的脚，好想把它藏起来。

    结果，洛依依又发现了自己身上的薄衫已经变得破烂不堪。下半部分已经被撕扯成了布条，其中一只袖子也被扯了下来，好死赖活地耷拉在洛依依的胸前。

    洛依依尴尬地伸手将耷拉的袖子放到肩膀上，可是这只袖子很不争气，又滑了下来。

    就这样，在向天华僵硬得目光下，洛依依地反复地搭了几次，最后还是放弃了。

    看到了洛依依终于停止摆弄她的薄纱，向天华揉揉自己的发痛太阳穴坐起身来，他真不知道自己为什么要让文彬把这个蠢女人救回来。

    重重地将将财经杂志放在床边的桌子上，向天华对于面前这个像乞丐一样的女人实在是没有什么心情，他叹了一口气问道：“你叫洛依依？”

    “嗯……”洛依依低着头小声地回答，她从心底里不知道面前的这个不穿内裤的男人想干什么。

    如果，他要报复自己，就会让那个救她的文彬袖手旁观。

    难道，他是要继续做那天没有做完的事情？

    可是，像他这样日理万机的总裁，什么样的美女没见过，会因为她这样一样默默无闻的小毛贼这么大费周章？

    向天华面无表情地看着站在角落里的洛依依，她刚才回答问题那种低眉顺眼的样子，像极了两年前那个刚进公司的宋梦娇。

    不过，向天华现在想想，那只不过是她的演技很好而已！呵呵，女人都是天生的戏子。令人憎恶的戏子！

    想到这里，向天华猛地起身，他大步向洛依依走去，吓得已经靠在墙上的洛依依努力地向后退去。

    向天华来到洛依依的面前，他伸出有力的手臂，用力地将洛依依甩到了床上。

    “你，你要干什么？”洛依依害怕的向后退退，向天华怎么会前后情绪波动这么大？

    向天华没有理会洛依依，他伸手捏着她的下巴，带着蓝色幽光的眼睛一直扫视着洛依依的脸庞。

    洛依依的下巴被向天华捏的生疼，她小声地说道：“对……，对不起。”

    虽然洛依依不知道向天华为什么会因为对他来说的那么一点小钱而生气，但是她觉得自己对向天华道歉，能让眉头紧皱的他好受一点。

    或许，在洛依依在第一次听到向天华在抱着她时会叫“梦梦”这个名字，她的潜意识的里面就知道了，这里所有的人，都把她当成了另外一个人。

    果然，听到洛依依的“对不起”，向天华愣了一下。几秒之后，他迅速收回手，无力地坐回了床上。

    向天华的胸口有些闷：为什么，他总是忘不掉宋梦娇。甚至，在面对与她相貌相似的女人时，都会产生不一样的情绪。

    洛依依看到向天华无力的样子，于是小心翼翼地坐起身，努力地转移话题道：“刚才，是你让那个人救的我吗？”

    “嗯。”向天华显得很累，他闭着眼睛，轻轻地点点头。

    “那个，谢谢你。”洛依依对看着向天华，真诚地感谢。如果刚才的事情真的发生了，她都不敢想自己要怎么活下去。

    向天华转头看看洛依依人畜无害的脸，心中又突然涌满了一股怒气：谢我？我不是什么好人！更不是来扮演英雄救美的戏码的！

    向天华带着怒气，再一次转身向洛依依扑去，身高一米八五的他，只需要一条满是肌肉的胳膊，就可以压得洛依依喘不过气来。何况，他现在是将全身的重量全部压在洛依依的身上。

    “你又要干什么？”洛依依刚刚放松的神经又猛地紧绷了起来，她用尽全力推搡着向天华，但是她的拳头像是打在墙壁上一样，疼的，只有自己的手。

    向天华没有说话，他那赤裸的胸膛压着洛依依饱满的胸前。而那柔软的饱满，突然让向天华的身体有了一些反应，他动了动性感的喉结，伸手猛地撕开了洛依依身上已经破碎不堪的薄衫！

    顿时，洛依依那白皙的皮肤和内衣瞬间暴露在空气当中！向天华看到洛依依精致的锁骨，身体里的燥热又增加了几分。

    “救命！救命！放开我！放开我！”洛依依这下算是明白了，文彬刚才告诉自己这里的隔音效果很好，原来是这个意思：一会儿，最好乖乖束手就擒，你喊破嗓子，也不会有人听见的。

    向天华冷着脸，剑眉紧蹙着，他又将手伸向洛依依破损的短裤。

    紧接着，洛依依的大腿突然传来一阵酥麻，她低头一看，自己的短裤被向天华扯了下来，此刻，他那宽厚略带茧子的双手正在自己的大腿上四处游走！

    “不可以，绝对不可以！”虽然洛依依为了筹集哥哥的医药费做过骗人的事情，但是她从来没有越过自己的底线。

    所以，绝对不可以！

    洛依依不管三七二十一，猛地朝着向天华那精致地鼻子咬去。

    “唔！”一秒钟过后，向天华捂着自己的鼻子弹了起来，然后趴在床上不动了。

    惊魂未定的洛依依连忙拿起被子裹住了自己，她看着趴在床上的向天华，心里无比地惊恐，这个男人怎么这么安静，难道是暴风雨来临前的那片刻平静？

    果然，洛依依没有猜错。

    “臭女人！”终于，向天华慢慢地抬起脸，眼中的火焰似乎要把洛依依烧成灰。

    “我……，我不是故意的！”洛依依顿时变成了结巴，“我……，我是正当防卫！”

    “呵呵！”向天华突然猛地掐住了洛依依的脖子，眼睛鄙视着洛依依，“欲拒还迎的招数，你演的的不好！而且，你把我惹怒了！”

    洛依依扑闪着眼睛，目光略过向天华那带着牙齿痕迹的鼻子，声音颤巍巍地说道：“我没有演戏，而且，我不懂你的意思。”

    “是吗？”向天华猛地加重了手中的力道，“你们女人，不是为了钱，什么都可以做的吗？”

    “我……，我不是！”被扼制住了脖子，瞬间缺少氧气的洛依依，脸色慢慢变成了青色，她瞪大了眼睛，从有些变形的嗓子里挤出来了这句话。

    “你不是！”向天华冷笑一声，猛地将洛依依甩到了床头，他站起身，睥睨着洛依依，“给你多少钱，才能伺候我？”

    “咳咳咳……”，洛依依重重地咳嗽了几声，她摸摸自己的脖子，转头看了一眼向天华，说道：“我不是妓女，骗你的钱我会还回去，请你让我离开。”
第16章 身不由己
    “10万？100万？1000万？”向天华没有在意洛依依的话，而是勾起嘴角，继续叫价。

    洛依依也没有回答向天华的问题，，只是又重复了一边自己的话：“我不是妓女，请你让我离开。”

    他的眼睛扫了一遍洛依依的身材，满是鄙夷地说道：“以你的资质，100万也算多余了！不要那么贪心。”

    “你以为，所有人都是你以为的那样吗？”终于，洛依依被激怒了，她裹紧了自己身上的被单，恨恨地说道，“不要以为所有人都是你想象的那样！像你这样内心阴暗的人，永远不会有人真心地对你好！”

    以狭隘之心去揣度别人的想法，只会让自己变得变得越来越孤独！她愤怒地瞪着向天华，她洛依依没有他想象的那么不堪！

    如果自己是那样的人，那么她此刻早已经躺在某个有妇之夫的怀里了，而不是为了钱受了这么多生活的磨难之后，在这里受他的侮辱！

    向天华站在原地，他的耳边还在回旋着洛依依刚才的话：永远不会有人真心地对你好！永远不会有人真心地对你好！

    呵呵，是的，所有的人都不会真心对自己好！他从出生就被外公外婆讨厌，唯一疼爱自己的母亲也在12岁那年永远地离开了自己，他更也没有被父亲抱过一次，就连自己第一次真正喜欢的女人也是为了利用自己！

    是！面前的这个女人，全部说对了！她似乎用一句话就总结了自己的一生：没有人会真心对他好！

    向天华突然冷笑了几声，他的笑带着自嘲，带着绝望，而更多的，是愤怒。他看着洛依依，就那样嘴角噙着笑容，让洛依依冷的发抖。

    房间里的空气凝固了，洛依依害怕地捂住自己嘴巴，她怕向天华会在下一刻将自己扔下楼去，或者，再把她送到比那个仓库更可怕的地方去。

    这时的洛依依很后悔，多年在社会底层受苦的经历，让她很会懂得看脸色说话。可是，不计后果乱说话的毛病还是会复发。

    而此刻，她在最糟糕的情况下说了最糟糕的话，并且得罪了最不能得罪的人。洛依依咬住自己的嘴唇，等待着向天华最后的发落。

    然而，让洛依依吃惊的是，刚才怒不可遏的向天华突然慢悠悠地坐在了真皮沙发上，声音清冷地说道：“做个交易，做我的情人，我满足你在物质上的一切要求。”

    这时的向天华，已经恢复了平静。

    是的，没有人真心对他好，他更不会将任何人放在心上！那何必这么气急败坏？现在，最重要做的事情就是忘掉宋梦娇。

    如果成功的将她忘记了，自己就不会那么在意愚蠢的过去了。

    而忘掉宋梦娇最好的方法，就是让洛依依成为她的替代品。他要把自己对宋梦娇的怨恨和想念全部发泄到洛依依的身上！

    当然，如果自己想到的这个方法不行，向天会觉得自己也随时可以将洛依依像垃圾一样丢了。到时候，她也会为她刚才说的话付出一万倍的代价！

    向天华笑的运筹帷幄，在生意场上的自信笑容又重新回到了他的脸上。

    “我有手有脚，可以自己满足自己的物质需求，不需要通过做你的情人来换取。”洛依依听到向天华的话，冷笑一声，然后把被单扯了下来披在自己的身上，光着脚下了床，向门口的方向走去。

    向天华耸耸肩，他知道这个女人逃不出自己的手掌心，所以只是看着淡淡地看着洛依依倔强的背影。

    既然向天华没阻止自己，就说明自己有走出这扇门的机会，想到这里，洛依依毫不犹豫地握住门把手，拧开了门。

    “洛依依，你不要忘了，你还有一个哥哥。他现在的情况很不好。”向天华闭上眼睛轻叹了一口气，声音悠然地说道。

    “你对我哥哥做了什么？”洛依依猛地回过头看着向天华，她知道面前这个男人的势力，也很明白自己现在的处境，但是她不愿意就这么低头。“如果，你敢伤害我哥哥，我变成鬼也不会放过你！”洛依依攥紧了手中的门把手，却没有推开它。

    “不是我对你哥哥做了什么，是你哥哥对自己的心脏做了什么。”向天华睁开眼睛，他黑色的发丝略垂，显得整个人邪魅无比。

    洛依依看着向天华那张掌握生杀大权的嘴唇一张一合，话里带着讥讽飘进自己的耳朵里：“况且，你只能用鬼神的说法来吓唬我，可见你面对现实是多么的无力。”

    洛依依不再说话了，她将自己的手从门把手上收回，身体里发出的寒冷让她不由攥紧了身上的白色被单。

    “你都知道什么？”洛依依看着向天华，脊背依旧挺直。

    向天华知道面前的这个女人已经认输了，他打了一个清脆的响指：“我什么都知道！”

    洛依依脸色越来越苍白，看的向天华心情愉悦了很多，他继续补充说道：“我知道你的身世经历，还有你哥哥瞒着你的，关于他不断恶化的病情。”

    “怎么会！”洛依依顿时觉得头重脚轻，她以为，哥哥的心脏一直在好转，她以为，只要自己努力，哥哥就会一直呆在自己的身边。

    洛依依闭上眼睛，将快要涌出了泪水收了回去。平静了一会儿，她睁开眼睛，问道：“我凭什么相信你。”

    “你只能相信我。”向天华晃晃杯中的红酒，淡笑着，像是在说一件阿猫阿狗的事情，“你心里是明白的，只有我，才能将你哥哥送进最好的医院，只有我，能为你哥哥尽快找到合适的心脏。”

    是的，哥哥所需要的一切就只能有面前这个男人能办到。洛依依此刻十分怨恨生命的不公，为什么，一个人可以掌控他人的生死！

    向天华放下酒杯，他知道洛依依已经妥协了，于是优哉游哉地下达最后一个命令：“我给你十秒钟的时间考虑。”

    洛依依站在原地，她觉得自己的呼吸都快要停止了，那十秒钟她来说是那么的漫长，她要在这十秒钟抛弃自己的信仰，抛弃自己的自尊去接受自己所不耻的东西！

    但是，那十秒钟对她来说又是那么地短暂，她只有十秒钟的正常人生了！她多么希望自己可以停在那十秒里。

    向天华的声音幽幽，邪魅的眼睛看着洛依依不断变化的脸色：“……3,2,1.”

    “我答应你。”洛依依用尽了全身的力气说出了这句话。紧接着，她便颓然地坐在地上，身上的白色被单也滑落在地。

    “很好。”向天华点点头，这个游戏真有趣！

    “我需要做什么？”洛依依抬起头看着向天华，觉得如此帅气的脸看起来怎么会这么可怖又可恶！

    “做那些作为情人应该做的一切！”向天华起身拿起床头的电话，说道，“文彬，你进来一下。”

    不到十秒钟，文彬推开门走了进来，他对向天华颔首，好像没有看见坐在地上的洛依依似得，声音平缓地说道：“总裁。”

    “从今天起，这个女人，是我的情人，让她三天后搬进我的庄园里，剩下的事，她会给你说。”向天华摸摸自己的下巴，眼中闪着豹子捕猎时的精光。

    “是。”文彬点点头，这才转身，他的眼睛绅士地望向别处，避开了洛依依身上暴露的地方，对洛依依说道，“洛小姐，请。”

    洛依依没有说话，她站起身，身上披着白色的被单，呆呆地跟着文彬走出了“梦天”酒店。

    洛依依走出酒店的时候，已经凌晨四点了。

    她停下脚步，看着还是漆黑一片的天空和灯光闪烁的大街，突然冷笑了一下，前几天，她还是站在这里，还幻想着要靠自己，努力过上幸福的生活。今天，她就沦落成了被人包养的女人。

    无论怎么样，洛依依是有自己的底线。

    在当今物欲横流的社会，被人包养，做一个情妇的事情并不少见，但是，并不少见的事情也不总是代表它是对的，它只是代表了一些人扭曲的价值观而已。而现在，洛依依打破了自己的底线，她觉得自己丧失了去向往美好生活的资格。

    风吹着洛依依身上的白色被单，发出了怪异的响声。

    文彬站在洛依依的身边，他并没有催促洛依依赶快上车。走过梦天酒店的路人奇怪地看着洛依依和文彬，接着匆匆的继续赶路。

    洛依依最后抬头看了看还是一天漆黑的天空和依旧繁华的大街，转头对文彬说道：“文先生，我们上车吧。”

    文彬的眼神闪烁了一下，在下一秒之内走到车前，为洛依依打开了车门。他见过向天华许多的情妇，却没有一个像她经历奇特又曲折的。

    “谢谢。”洛依依对文彬点点头，身上披着怪异的白色被单，并不影响她有修养的气质。

    文彬没有说话，坐上了驾驶座，载着洛依依，向她家的方向驶去。

    “文先生，可以借一下你的手机吗？我想给我哥哥打个电话。”一时间经历生死身份又变成了情妇，冷静下来的洛依依，这才想起来，哥哥可能在家急的发疯了。

    “可以。”文彬伸手将电话递了过去。

    洛依依又说了一声谢谢，开始给洛轩打电话。

    电话响了很久，洛轩的电话才接通，洛依依连忙说道：“哥！我……”

    “依依啊！你可算是接电话了！”手机那边传来的，是房东阿姨焦急的声音！
第17章  洛轩昏倒
    几个小时前……

    洛轩坐在饭桌前已经等了一个小时，原本冒着香气的菜渐渐地变凉了，不一会儿，他又低头看了看手表：距离依依给我打电话时已经快一个小时了，她怎么还不回来？

    洛轩心里有些隐隐的不安，他拿起手机，又打了一遍洛依依的电话，还是无人接听。

    心中的不安越来越强烈，洛轩立刻站起身来，拿起外套向家门外走去。

    从小区到公交站牌的小路，静的让人觉得很诡异。路旁的树木在晚风的吹拂下，用力地晃动着它那刚刚发出的嫩叶。洛轩一边在心里安慰自己，一边继续向前走去。

    昏暗的灯光让洛轩有些看不清楚路，洛轩一边走，一边拿出手机，想再一次拨打洛依依的电话，突然，他被脚下的一个东西绊了一下，低头一看，居然是依依的双肩背包！

    洛轩拿起洛依依双肩背包，在愣了几秒钟之后，突然像疯了一样向附近的警察局跑去。

    洛轩抱着洛依依的双肩背包，眼眶发红地跑着，身体不知是因为剧烈运动，还是因为害怕，发抖地厉害。紧接着，洛轩的胸口开始隐隐作痛。但是，他顾不了那么多了，伸手捂住胸口，洛轩继续向警察局跑去。

    值班室里，灯光明亮，毛发稀疏的的警察正无精打采的坐在办公椅上。

    看到气喘吁吁的洛轩跑进来，那位警察猛地站起身，问道：“发生什么事了？”

    “我……，我要报案，我妹妹失踪了，我怀疑她被人绑架了。”洛轩捂住越来越疼的胸口，对秃顶警察说道。

    “你妹妹失踪多长时间了？”秃顶警察听到洛轩的话，连忙抽出记录本开始记录。

    “大概……，两个小时了。”洛轩攥紧了手中的双肩背包，告诉自己不能倒下。

    正在做笔录的秃顶警察听到洛轩这么回答，猛地将笔一放，看着洛轩严肃地说道：“这位年轻人！请你立刻出去！警局不是你们恶作剧的地方！”

    “我没有恶作剧！”洛轩的眼睛开始变得通红，他将双肩背包提到秃顶警察的面前，说道，“两个小时前我妹妹就应该到家了，可是现在我还没见到她人！而且，她的包还在小路上！”

    “切！”秃顶警察不以为然，他拿起茶杯悠然地喝了一口水，说道，“上次，一个小年轻拿着一个沾满血液的布袋子跑到我们警局，告诉我们那个布袋子是在垃圾桶捡到的，他怀疑发生了凶杀案！”

    秃顶警察说道这里，用鄙夷的目光看着洛轩，继续说道：“结果，我们将那个布袋子拿去化验，发现上面的血液是猪血！一切都是那个小年轻的恶作剧！”

    说道这里，秃顶警察义愤填膺：“也不知道现在的人怎么回事！总有闲得无聊的人来骚扰警察！要是你们实在没地方去，你们去偏远地方支教也比无病呻吟地好！你……，你干什么！”

    “我说，我没有恶作剧！我妹妹真的失踪了！”洛轩打断了喋喋不休的警察，他双手揪着秃顶警察的领子，声音颤抖地吼道。

    “你给我放手！不要说人失踪不到24小时不能立案，就你这态度，是想让我把你拘留吗？”秃顶警察先是一愣，他看到洛轩这么着急的样子似乎是真的，但是失踪不到24小时他也不能怎么样。

    “我要，找我妹妹！”洛轩不但没有松手，猛地将秃顶警察按到了墙上。

    洛轩此刻力气大的惊人，看起来是那么的瘦弱他，却能将150多斤的中年男人按得死死地！

    “你再不松开，等一下我同事买宵夜回来了，看我不好好收拾你！”秃顶警察声音发抖，这个人是疯子吗？

    胸口的疼痛越来强烈，那孱弱的心脏再也支撑不下去了，它跳动的频率开始慢慢减弱，由此导致的结果，就是大脑供血不足导致缺氧。

    洛轩那揪着警察衣领的双手松了松。突然，他的眼前一片模糊，继而便晕倒在地。

    秃顶警察被洛轩的样子吓了一跳，过了几秒钟之后，他连忙跳起来拨打了120。

    后来，警察们将洛轩送到医院，发现洛轩的手机只有两个联系人，一个是洛依依，另一个就是房东阿姨。

    洛依依当时处于失联状态，警察也就打电话找到了房东阿姨。

    房东阿姨是个单亲母亲，有一个儿子在外地上大学，平日里也很关心洛依依和洛轩。当接到警察的电话时，房东阿姨就赶了过来。

    房东阿姨先替洛轩向警察们道歉，警察们也看在洛轩事出有因的情况下原谅了他。但还是罚了款并告知房东阿姨，说如果到了24小时之后洛依依还是联系不到，就可以报案了。

    房东阿姨将罚款和洛轩住院的手续费全部交清了以后，就守在洛轩的床边。

    再后来，洛依依就打来了电话，并且知道了原委。

    虽然房东阿姨一再告诉洛依依洛轩的情况暂时稳定了，但是洛依依不知道那个“暂时”会不会发生意外！

    这时的洛依依，再也承受不住任何意外了，她只有哥哥这一个亲人了！

    挂了电话的洛依依的眼泪不停地涌出，她惊慌地扑到文彬的驾驶座后面，哭着说道：“文先生！现在能带我去XX医院吗？我哥哥在那里！”

    “好。”文彬的话简短有力，让洛依依稍稍有了一些安慰。

    文彬将车转头，并且开启了导航系统，向XX医院飞驰而去。

    洛依依坐在车子的后座上，双手紧紧握在一起。她闭上眼睛，在内心的不安的祷告：哥哥，求你不要有事，求你了。

    此时，东方的天际渐渐露出了鱼肚白，披着晨光的S市，昂首挺胸地迎接着将要初升的太阳，文彬的白色车子，像是一道白色闪电，披着晨光在S市的大街上飞驰而过。

    这时，文彬突然将车停在了一个24小时营业的服装店前，洛依依还没来的及问他缘由，文彬便走了出去。

    不到两分钟，文彬提着两个印着ST的购物袋扔给了坐在后座上的洛依依。一言不发的他坐到驾驶座上，又开始飞速前进。

    洛依依看了看身上的两个袋子，劳累了一夜的大脑根本猜不出文彬的用意。

    “你现在这个样子去见哥哥，他会担心的。”文彬从过后视镜看了一眼洛依依，按下了一个按钮，顿时车窗被拉上了窗帘。

    这时，洛依依的四周形成了一个封闭的空间，文彬的声音也传了过来：“没人看得见，快换上衣服吧。”

    洛依依抓紧了文彬为她买的衣服，鼻子很是酸涩，她深吸一口气，说了一句，“谢谢你。”就开始换衣服。

    十分钟以后，穿着白色及膝小洋装的洛依依提着高跟鞋跑进了xx医院。

    文彬跟在洛依依的身边，脸上有些尴尬的表情：貌似我买的高跟鞋，不太合她的脚。

    来到洛轩的病房门前，洛依依这才将高跟鞋穿上，她捋捋自己的头发，又擦了擦带着泪痕的脸颊，试着笑了几次。

    万一她进门的时候，哥哥是醒着的呢？所以，她要把最好的状态给哥哥看。

    站在旁边的文彬，看着洛依依的侧面，她的发丝有些凌乱，天然的双眼皮上那长长的睫毛被泪水沾湿了，通红的双眼无论怎么掩饰，都能让人一眼看出，她哭过了。

    文彬看着洛依依深呼吸，微笑，深呼吸，微笑，然后推门走进了病房。

    接着，文彬也跟着洛依依走进了洛轩的病房。

    “依依，你可来了！”房东阿姨连忙上前握住洛依依的手，说道，“医生说你哥哥现在的情况稳定了，不过还得观察一段时间再出最后结果。”

    房东阿姨心细，恐怕洛依依因为心急在赶来的路上出什么意外，等到洛依依赶来，这才把后半句话告诉她。

    “知道了，阿姨，谢谢你！”洛依依反握住房东阿姨的手，向她笑笑。还好，无论周遭多么黑暗，总有一两点火光温暖着洛依依，比如，苏云姐和房东阿姨。

    “要说你们兄妹俩，真是不容易，以后做什么事都要小心，知道了吗？”房东阿姨转头看了看洛轩，叹了一口气，说道，“快去看看你哥哥吧。”

    “嗯。”洛依依点点头，走到了洛轩的床前。

    哥哥的脸色还是一如既往地苍白，洛依依伸手抚了抚哥哥那凌乱的头发，轻轻地坐在了他的床边，指示器上发出规律的“嘀嘀嘀”声，洛轩那均匀的呼吸声也让她安心了许多。

    她深深地呼出一口，拿起洛轩的手，用力地握在自己的手心里。

    哥哥你还在，真好！

    “这位先生，你是依依的男朋友？”房东阿姨眼尖，转头就看见了洛依依身后的文彬，她拉着文彬往墙角靠了靠，小声地问道。

    “我……”文彬动动嘴唇，想解释。

    可是房东阿姨不由分说地打断文彬的话，语重心长地嘱咐道：“依依这个孩子，可是个好孩子，可是命却那么苦，你要好好照顾她，知道吗？”

    文彬愣了一下，最终点了点头。

    房东阿姨看到文彬点头，放心地笑笑，她转过头，对洛依依说道：“依依啊，我先走了，过几天炖好鸡汤再来看洛轩。”

    “嗯，阿姨再见！”洛依依起身将房东阿姨送到了门外，看着房东阿姨慢慢走远。

    突然洛依依像起来了什么似得，她转头看向文彬，问道：“文先生，请问你身上有现金吗？”
第18章 善意之谎
    文彬不明所以，但还是掏出钱包，看了看里面，回答道：“有是有，不过不多，才6000块钱。你要卡吗？”

    “可以把现金借给我吗？”洛依依看着文彬，有些着急。

    “可以。”文彬说着，就将钱包里的现金递给了洛依依。

    “谢谢！”洛依依接过钱，就跑了出去，文彬站在原地，莫名其妙地皱了皱眉头。

    不到一会儿，洛依依满面春风地跑了回来。

    文彬没有问她干什么去了，洛依依却坐到洛轩的床前，解释说：“刚才我把借你的钱给房东阿姨了，她帮我哥哥交了罚款，还有住院的费用！三天之后，我和哥哥就不用租她的房子了，所以顺便把这个月的房租给她了。”

    “那个阿姨，她会要你的钱吗？”文彬想了想刚才慈眉善目的阿姨，突然觉得暖暖的。跟着向总在生意场上或者现实中与人厮杀，文彬很少见到普通人生活的温馨。

    “她没有要，还说我和哥哥生活不容易！”洛依依顿了一会儿，脸上有些小得意，“不过，我在给她拥抱的时候，把塞到她的兜里了！”

    文彬微扬嘴角，轻轻地摇摇头，感叹洛依依的小把戏还真多。

    “文先生，没想到你笑起来还挺好看的！”哥哥的身体没有大碍，洛依依心情大好，居然与文彬寒暄起来。她倒了一杯水，递到了文彬的面前。

    “谢谢。”文彬犹豫了一下接过了水杯，他一般不会随便吃别人给的食物和水的。

    “不用客气！”洛依依又转头看了看洛轩那起伏有序的心电图，坐到他的床前，放心地扬起嘴角笑笑。

    文彬抿了一口杯子里的水，没有说话。

    “文先生，我借你的钱还有你帮我买衣服的钱，我明天就会还给你的，谢谢你帮我。”洛依依用右手托着腮，趴在洛轩的床头说道。

    文彬刚想说不用了，但是略微思索了一会儿，还是回答道：“好。”

    洛依依，应该不喜欢欠别人的东西吧，即使那个东西他根本不在乎。

    接着，洛依依不再说话了，两人之间是很长一段时间的静默。

    “洛小姐？”文彬看洛依依趴在洛轩的床头一动不动，于是将水杯放回桌子上，然后向她走去。

    灯光照着洛依依的侧面，她闭着双眼，小巧的鼻子发出略微沉重的呼吸，原来，洛依依是睡着了。

    也是，在短时间经历了那么多的事情，洛依依一定很累。不过，这么轻易地在陌生人面前睡着，不好。

    文彬站了一会儿，将身上的西服脱下来，披在了她的身上。

    很快，太阳完全升起来了，阳光透过窗户照进洛轩的病房里，浓重的消毒水味道依旧弥漫着医院的每个地方。

    昏迷了许久的洛轩睁开眼睛，转眼看见了趴在自己床边的洛依依。她睡得很沉，洛轩看到自己的妹妹安然无恙地出现在自己的面前，轻轻了舒了一口气，刚才剧烈跳动的心脏也恢复了正常。

    洛轩伸出手，摸了摸洛依依的头发：依依，你没事，真好。

    “哥……”洛依依觉得脑袋痒痒的，于是迷迷糊糊的睁开眼睛，嘟囔了一句。

    等到她看清楚洛轩正在看着自己的时候，洛依依又猛地直起身来，高兴地说道，“哥！你醒啦！”

    “嗯。”洛轩扬起薄薄的嘴唇，点点头。

    “哥，你现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？对了，在先去叫医生来看看！对了，你还没吃早饭对不对，等下我叫来医生，我就去买早饭，早饭买什么好呢？要不就小米粥吧，清淡还养胃，哥……”洛依依高兴地手忙脚乱，她一会儿一个皱皱眉头，一会儿兴高采烈。

    “依依，你先坐下来。我感觉很好，也不饿。”洛轩拉住洛依依的手，笑着说道。

    “好吧。”洛依依拍拍自己的头，然后坐到洛轩的床边，不好意思地说道，“我就是高兴过头了！”

    “依依，你昨天发生什么事了？”细心的洛轩看到了洛依依身上的白色连衣裙，还有那六公分高的高跟鞋。

    依依没有这套衣服，也不会买ST品牌的衣服，洛轩很清楚。

    “我……”洛依依低下头，没有说话。

    不能把我被那个向天华包养的事情告诉哥哥，他一定不会同意的。被宋懿和张一婷雇的人绑架这件事情也不能告诉哥哥，他一定会情绪激动的！

    思考了老半天，洛依依开始结结巴巴地编故事：“其实，是这样的，”洛依依翻翻眼睛，继续说道，“我原本回家，在路上遇到了抢劫的，我当时正在和那个歹徒纠缠……”

    “什么？你遇到抢劫的？你有没有怎么样？”洛轩听到洛依依这句话，顿时激动了起来，他猛地抓住洛依依的手，着急地问道。

    “后来没事了，哥！你放心，”洛依依连忙安慰洛轩，继续说道，“那时候，正好有一位先生路过，把我救了！当时我的衣服被歹徒撕破了一点，所以那位好心的先生带我买了这身衣服。买完衣服以后，才知道你住院了！”

    洛依依说完这些话，就顿时冷汗直冒。先不说哥哥在大学主修的是心理学，就算是平常人，听了这样离奇的话，也不会相信吧！

    想到这里，洛依依想摸摸自己的鼻子，但是她忍住了。因为略懂心理学的她知道，人在撒谎的时候，不寻常的心里活动会导致鼻子分泌一些物质让人感到发痒，促使撒谎的人会不自觉的去抹鼻子。

    洛轩大学主修的是心理学，更是把各种名著看了一遍，所以洛依依尽量不去做那些露出破绽的动作，她抬起头看着洛轩，认真地说道：“哥哥，相信我，我说的都是真的！”

    听到洛依依说没事，洛轩这才放心下来，不过由于刚才过于激动，他的胸口又开始疼了起来，为了不让依依担心，他便没有说出来。

    洛轩盯着洛依依的眼睛七八秒，他知道依依说的话一定是真假掺半。

    虽然洛依依忍住了摸鼻子的动作，但是她说话的面部表情已经出卖了她。

    众所周知，人的左右大脑分工是不同的。左脑负责右侧身体，右脑负责左侧身体，人在回忆事实的时候，是右脑在工作，眼睛会向左上方看；而在人想象的时候，是左脑在工作，所以眼睛会往右上方看。

    洛轩很清楚地看到，依依刚才说话的时候眼睛是在向右上方看的，所以，她在想象，也就是说，她在撒谎。

    不过，既然她想瞒着自己，就一定有自己的苦衷。自己作为哥哥，却一直让作为妹妹的依依担心。

    洛轩清楚，现在他最应该做的，就是让自己快点好起来，不再变成依依的负担。

    想到这里，洛轩伸出手刮刮洛依依的鼻子，假装生气得说道:“你怎么还笑的出来，怎么那么笨！遇到歹徒应该先跑，怎么能跟他纠缠呢！幸好有好心人救了你！”

    “嘿嘿，爱笑的女孩运气都不会太差啊！”洛依依心里的大石头放下了，整个人顿时神清气爽，没想到自己撒谎的本领见长啊！连哥哥都骗过去了！

    这时，病房外响起了敲门的声音，洛依依和洛轩同时望去，看见文彬提着早餐进来了。

    “洛小姐。早餐。”那件昨天晚上披在洛依依身上的衣服已经被文彬穿在了身上，他有些别扭地将买来的小米粥和红豆粥放在桌子上，突然在心里反问自己：我为什么要为他们买早餐？

    “这位是……”洛轩仔细地打量着文彬，一身手工剪裁的黑色西装，利落的发型以及干练的气质让洛轩很是欣赏，略带绿色的眼眸和深陷的眼窝，让人一看就知道是混血人。

    “他就是救我的那位好心人的助理！”洛依依立刻抢在文彬的前面回答了洛轩，她转过身背对着洛轩，眼睛看着自己对面的文彬，脸上带着“求你帮我撒谎”的表情。

    文彬看到洛依依的表情，顿时额角冒出了几根黑线。

    洛依依看文彬不说话，又说了一句，“是不是啊？”

    “嗯。”文彬犹豫了一下，便点点头，他发现自己最近犹豫的时刻比他20几年加起来的时刻还要多。

    听到文彬回答了，洛依依松了一口，眼睛一闪一闪，仿佛在说：做牛做马无以为报！感谢你，我的文大善人！

    “那太感谢你了，谢谢你的老板救了依依！”洛轩的声音有着浓浓的感激，但是他的表情却耐人寻味。

    背对着洛轩的洛依依没看到，自己哥哥的剑眉微微地蹙着，正眼神坚定地看着文彬：虽然我现在不知道发生了什么，但我会拼尽性命保护她。

    同时收到兄妹俩截然不同的表情，文彬只好用面无表情来回应。

    他看了一眼洛轩，对洛依依说道：“洛小姐，早餐就放在这里。三天……”

    “我知道了！”洛依依连忙扑了过去，把文彬的后半句话堵在了嘴里。

    洛依依攥着文彬的西装袖口，无比紧张的说道，“我都知道！你放心吧！”

    文彬顿了一下，回答道：“那好，我先回去了。”

    “嗯嗯，好的！”洛依依依然没松开抓着文彬袖口的手，而是转身对洛轩说道，“哥哥，你先喝粥，我还有话对文先生说。”

    “去吧。”洛轩忍住心里的疑惑，尽量自然地拿起粥，喝了起来。

    洛依依回头对洛轩笑笑，连忙拉着文彬来到了医院的走廊里。
第19章  请求帮助
    “文先生，我和向总的事情，可以不以请你帮我瞒着我哥哥。”洛依依松开自己的手，低头请求道。

    “我觉得，即使我帮你瞒着，你哥哥也会很快就会发现的。”文彬脑海中浮现出了洛轩那精锐的目光，想必他已经看出了很多的问题吧。

    听到文彬这么说，洛依依为难地咬了咬嘴唇，其实文彬说的，也是她所担心的。不过照现在的情况来看，还是走一步看一步吧：“你帮我能瞒一时是一时好吗？我哥哥现在心脏情况很不好，我不希望他为我担心。”

    洛依依低着头，完全没有了刚才在病房活泼的样子。“好吧，我答应你。”文彬只好按照洛依依的心意来，便开口答应了。

    “谢谢你了！”洛依依得到了文彬肯定的答复，顿时脸上笑开了花。现在好了，有了文彬先生的帮助，那自己撒的谎破绽就不会那么多了，哥哥也不会太过怀疑。

    文彬看到洛依依暂时没有什么事请了，于是抬手看了看自己的手表，问道：“洛小姐，请问你还有别的事情吗要告诉我吗？”

    “还有一件事情！”洛依依突然一拍脑袋，急急地说，“文先生，向总答应过我，会将我哥哥转入S市最好的医院，找最好的医生！你会帮我吗？”

    “既然是向总吩咐的，我一定会办好的。”文彬沉默了一会儿，对洛依依说，“洛小姐，我打算两天之后安排洛先生转到S最好的医院，你看可以吗？”文彬提到“向总”这两个字的时候，语气不易察觉地变得对洛依依淡漠而疏离。

    “嗯嗯，好的，真是太谢谢你了。”洛依依感激地对文彬鞠了一躬，能救了哥哥，洛依依实在不知道怎么表达对文彬的感谢。

    文彬不易察觉地向后退了一步，他从心底地里不想接受洛依依的感谢，因为他不想和洛依依有太多的交集，他做的那些事情，全部是自己的职责使然而已。

    “不过，三天之后，我就会将你接近向先生的庄园里，也请洛小姐你做好准备。”文彬在躲过洛依依的感谢时，又接着说道。

    “嗯，我会准备好的。”洛依依想到自己已经是别人情妇的事实，语气就一点一点地低沉了下来。

    “那好，洛小姐再见。”文彬对再一次对洛依依点点头，转身大步离开。

    医院的走廊全部被粉刷成了刺眼的白色，高升的太阳将阳光送进来，又通过白色的墙壁反射过来，走在医院走廊里的文彬就像行走在光晕当中。洛依依看着文彬的背影，心里五味杂陈。

    自己和向总，和文彬根本不是一个世界的人，因为自己一时犯了错而和他们有了交集。不过，交集是交集，但终究不会成为朋友。

    洛依依叹了一口气，突然，她像想起来什么似得，对着文彬的背影喊道：“文先生，三天之后我会把借你的6000块钱还给你，还有，谢谢你！”

    文彬听到了洛依依大声的感谢，脚步立刻顿了一下，但是他没有回头，也没有回答。你不需要感谢我，也不应该感谢我。文彬在心里回答，然后继续向前走，直至他的身影消失在洛依依的视野当中。

    洛依依目送着文彬离开，然后才慢慢地转过身，来到了病房钱。

    当洛依依脸上挂着微笑推开病房的门时，洛轩已经喝完了一碗小米粥。看到洛依依来了，洛轩连忙对她挥挥手：“赶紧喝粥，不然就要凉了！”

    “嗯。”洛依依立刻变成标准的吃货模样，她跑到桌子前，拿起桌子上的红豆粥开始“咕咚咕咚”地品尝。

    “文先生呢？怎么没跟着你进来？”洛轩看着洛依依大口大口喝着红豆粥，连忙嘱咐道，“慢一点喝。”

    洛依依这才将喝光了的碗放下，对洛轩解释道：“文先生临时有事情，就回公司了。”

    “嗯。”洛轩点点头，随后打量了病房一周，说，“依依，我要和你说件事情。”

    “说吧！”洛依依伸手将剩下的一次性的粥碗放进了垃圾桶，坐到洛轩的病床前，笑盈盈地看着他。

    “我感觉自己好多了，心脏应该没有什么问题了。你现在就为我办出院手续吧。”洛轩发现自己住的是单独病房，设施也不是普通病房该有的。如果再在这里住下去，那他和依依这几年辛辛苦苦攒下来的钱就会被全部浪费掉了。

    洛依依一愣，随即伸出食指，在洛轩的面前晃了晃，神秘的不得了：“好啊，我可以帮你办手续，不过，不是出院手续，而是转院手续！”

    “依依，你说的话时什么意思？”洛听得有些不明所以，他微微侧头，努力从洛依依的动作和表情中看出一些端倪。

    但是洛依依似乎做好了应对洛轩的准备，她很是自然的笑笑，对洛轩解释道：“哥哥你知道吗？世上居然有这么巧的事情！救我的那个人，是我们爸爸以前资助的一个学生。现在他事业有成，又知道了我们兄妹的情况之后，他表示愿意把你接进医院治疗并且为我提供工作岗位。”

    洛轩的表情开始变化，很显然，他根本不相信洛依依的话。洛依依顿时暗叫不好，连忙站起身后退了几步，又转过身面对着墙，不让洛轩看到自己心虚的表情，这才继续说：“我一夜未归，全部因为和那位总经理商量事情来着。刚才那个文助理说三天以后的事情，就是三天以后让我去他的公司上班去呢！”

    “是吗？”洛轩看着洛依依的背影反问道。

    洛轩心里很清楚，要是依依刚才说自己被抢劫然后又被好心人救了是真假掺半，那么她现在说的话一定是胡诌的。虽然爸爸在世的时候确实资助了很多学生，当然这种“见义勇为而且救了恩人”的事件发生的概率实在是太小了！

    “当然！”洛依依对着墙认真地点点头，她没有看向洛轩。因为她不敢看着洛轩的眼睛撒谎。从小只要自己一嘬么嘴，哥哥就知道自己今天想喝小米粥还是红豆粥，她怎么能做到面不改色心不跳地看着哥哥的眼睛撒谎呢？

    “依依，这怎么可能？你……”洛轩根本不相信洛依依的话，但是很明显依依不想说实话，自己又不想逼她让她为难。

    “没什么不可能的啊，哥哥我都把实话告诉你了，你怎么能怀疑我呢！”洛依依心虚的扑到洛轩的怀里，使劲地挠了挠自己的鼻子。

    哥哥啊，我求你别再怀疑了！我真的不会撒谎，求你不要折磨我了！快相信我吧！洛依依在心里都快愁白了头发。

    “我这是担心你，所以要问的清楚一点啊！”洛轩摸摸洛依依的头，心情好了许多，这丫头还是像小时候一样喜欢对他撒娇。

    “我知道，我都知道，不过我说的都是实话啊！”洛依依离开洛轩的肩膀，气鼓鼓地说，“呐，从现在开始，你必须听我的话，不许有疑问！”

    “依依……”洛轩看着洛依依着急的神情，知道她一定有什么难言之隐，但是他真害怕依依为了自己做出傻事。

    “哥哥，我知道什么是对，什么是错。这个世界只有我们兄妹两个人亲人。我会好好爱自己，也会好好爱你。所以，哥哥，你不要再提出什么异议了好吗？”洛依依低下头看着自己的手指，声音淡淡地说。

    洛轩看着洛依依疲惫的神情，努力好了一会儿，这才把心中的疑问压下去。她伸手摸摸洛依依的头，轻轻地说：“好，我都听你的。”既然依依说，帮助自己的人是父亲在世资助的学生来报答恩情，那么，这一切问题，等到他见到那个人再说吧！现在最重要的，是不再给依依添麻烦。

    Bingo！洛依依看道洛轩终于同意了，心里的石头终于放下了。啊哈哈，不管怎么样，哥哥这一关总算过去了，哥哥的病也算有救了！洛依依顿时心情大好，她又扑进洛轩的怀里，笑的很甜。

    洛轩扬起自己苍白的嘴角，也宠溺地看着洛依依的笑脸，不再说话

    这时，洛依依突然像是发现了新大陆一眼，指着病房窗外开的正盛的紫藤萝，大声地对洛轩说：“哥哥，你看，那紫藤萝开的真好看！”

    洛轩顺着洛依依指的方向看过去，只见不远处的小亭子爬满了紫藤萝的。

    一片辉煌的淡紫色，像一条瀑布，从空中垂下，不见其发端，也不见其终极。只是深深浅浅的紫，仿佛在流动，在欢笑，在不停地生长。紫色的大条幅上，泛着点点银光，就像迸溅的水花。仔细看时，才知道那是每一朵紫花中的最浅淡的部分，在和阳光互相挑逗。

    春天已经过去，初夏刚刚来到，没有蜂围蝶阵，有的就是这一树闪光的、盛开的藤萝。花朵儿一串挨着一串，一朵接着一朵，彼此推着挤着，相互依偎着。就像此刻相依为命的洛依依和洛轩。

    此刻的洛轩骨节分明的手，攥紧了洛依依的手：依依，我一定会好起来，不再让你那么辛苦。
第20章 临行插曲
    在医院安顿好了洛轩之后。洛依依马不停蹄地赶回了家里。

    打开门，房间里温馨的气息顿时笼罩着洛依依。橘黄色的灯光柔软地披在她的身上，桌子上的招财猫笑笑地看着她，对面洛依依一家人的合照映在洛依依的眼睛里，这时的她，再也没有了力气去假装坚强。

    洛依依跪坐在地上，放声痛哭起来。

    初夏的夜风吹动着米色的窗帘，柔和的月光随着月亮的移动不断地变换着位置。S市的大街上车水马龙，繁华依旧，人们都在忙碌。他们听不到洛依依的哭声，也听不到其他人的哭声，他们只知道要麻木地前进，行走……

    第二天，也是和向天华约定的第一天，洛依依打电话向苏云辞掉了她在蛋糕店的工作。她不敢当面去和苏云姐辞职，因为她怕自己在温暖的人面前会忍不住地脆弱起来。

    虽然苏云姐一再追问她辞职的原因，但是洛依依最后还是没有告诉她。洛依依犹豫再三，最后也将自己的SIM卡扔掉了。

    洛依依觉得，毕竟自己换了身份，还和向天华有了约定。那么自己就不是一个自由的人了，为了给苏云姐她们带来不必要的麻烦，最好的办法就是不再与她们联系。那样一群美好的人，洛依依希望他们永远幸福快乐下去。

    紧接着，洛依依又去了银行，将她和哥哥这几年攒下来的钱全部取了出来，她先是还给了文彬借她的6000块钱，然后又用剩下的钱为洛轩买了一些最好的生活用品和多套的衣物。

    洛依依不知道自己还要有多长时间才能回归到正常人的生活。所以，她会尽可能地为哥哥准备好一切，虽然在以前的生活当中，她自己的衣食住行都要哥哥来照顾。

    第二天，文彬以最快的速度安排洛轩住进了S市最好的医院。

    第三天，洛依依就要被文彬接进向天华的庄园里面去了。

    出租屋里……

    “洛小姐，这是向总和你的合约，请你看一下，如果没有什么异议的话，请在合约上签字。”

    文彬今天穿着一身暗纹的银黑色西服，白色的衬衫和打的精致的领结显得他气势挺拔。他坐在洛依依的对面，将合约递给了洛依依。

    洛依依抿抿嘴唇，最终还是接过了合约。她一页一页地翻看着，上面的条条框框，都是对她自由的限制。如果，自己签上了她的名字，就代表着，她正式成为了总裁的情妇。

    洛依依努力地说服自己，这才不让自己的表情太过难看。

    终于，她翻到了最后一页，看到了向天华的名字。果然是洛依依猜测的那样，她那天再酒吧招惹的，是向氏集团的总裁，向天华。

    即使不爱看八卦娱乐新闻的洛依依也知道，向天华是在四年间在S市迅速崛起的风云人物。他先是靠投资房地产在S市获得一席之地，随后，雷厉风行的他又开始涉及其他的产业，直至成为S市的独秀一枝。

    很多消息说向天华之所以这么厉害，是因为他有国外的支持力量，也有人说，他是靠自己的力量将生意做大的。

    两种说法相比较，洛依依更加相信第一种说法，毕竟他见到的向天华，自大又霸道，做生意又能好到哪里去？平地建王朝，根本不可能。

    随即，洛依依又自嘲地想到：不管他是什么样的人，自己还不是沦为任他呼来喝去的情妇？

    这时，洛依依的脑海中又出现了哥哥苍白的脸！她攥紧了手中的笔，毅然决然地在合约上签上了自己的名字。

    文彬抬眼扫过洛依依那秀气的小楷，眼神微敛。然后他抬头对洛依依点点头，表示合约没有问题，接着将它放进了自己的公文包里。

    洛依依颓然地坐在桌子的对面，她的双手不安地交叠着，接下来，自己将面对的是什么样的生活呢？

    文彬站起身，高大的身影来到了洛依依的面前：“洛小姐，现在我会送你到向总的庄园那里去。”

    “嗯。”洛依依重重地点点头，她深吸了一口气，站起身拉起了行李箱跟着文彬向门口走去。

    行李箱与地面发出“咕噜咕噜”的响声，让已经走到出租屋门口的洛依依忍不住顿住了脚步。她转过头再一次看了看自己生活了两年的屋子，眼中有些泪光。

    “洛小姐？”文彬看到洛依依的犹豫不决，轻声地提醒了一下她。事已至此，只能义无反顾地走下去。何况，向总是你不能得罪的人。

    洛依依对文彬勉强地笑了笑，这才转过身，拉着行李箱准备跟着文彬走向楼下。

    洛依依的行李箱看起来不沉，洛依依提着也不是很费力，不过受过了绅士教育的文彬还是出声道：“洛小姐，我来拿吧。”

    “谢谢。”洛依依对文彬客气地点点头，最终还是接受了文彬的好意。他不是太过娇惯，只是，在那份合约签上自己的名字，已经花光了自己所有的力气。

    很快，文斌和洛依依来到了楼下。

    文彬将洛依依的行李箱放在后备箱之后，为洛依依打开了车门。

    洛依依站在车前，又忍不住转头看了看自己住了很久的出租屋。

    这是一幢很普通的居民楼，在S市随处可见。但是它对洛依依和洛轩的意义很大，这个居民楼，是洛依依和洛轩靠着自己的双手过上幸福生活的标志。

    当年，当他们兄妹两个从阴暗潮湿的地下室搬到这个居民楼的时候，是多么地欢欣和幸福。那时的洛依依和洛轩都相信，他们的生活都会越来越好，他们在天堂的父母也会幸福快乐。

    可是……

    洛依依想到这段时间发生的种种，慢慢地垂下了头。

    文彬没有再催促洛依依，于是自己先坐在了车里的驾驶座上，算是给了洛依依一些伤感的时间。

    洛依依站在楼下看着居民楼，文彬坐在车里看着阳光下的洛依依，今天的她穿着宝蓝色的宽松套头衫和纯白色的小脚裤，脚上搭配了一双浅色的小皮鞋，乌黑的长发随意地编在一起，歪扎在耳鬓后面。

    简单地三种颜色，虽然只是不到几百块钱的衣服，却被洛依依穿出时尚感，不光因为她的身材好，更因为她对服装的敏锐。

    文彬记得，关于洛依依的资料显示，如果她的家里没发生意外的话，洛依依本来是要在大学继续学习设计的。

    世事难料，看别人的人生，看自己的人生，都是这样。文彬紧抿着自己的嘴唇，用手指爱怜地摩挲自己右手中指上的戒指。

    终于，呆站了好一会儿的洛依依转过身，打开了车门，坐到后座上。

    文彬通过后视镜看了看洛依依失落的神情，没有说话，只是按部就班地发动车子车前往向天华在郊区的庄园。

    洛依依转头看着车窗外不断倒退的风景，不知不觉却垂下了眼帘，从今天开始，她就是一个情妇了！

    呵呵，情妇……

    洛依依在心里不停的念着这个词语。她很不甘心，也很厌恶自己。但是，她更讨厌世间许多说不明，理不清的不公平。

    不知道车子行驶了多远，坐在后座的洛依依突然像是梦醒了一眼。她坐直了身体，看着正在开车的文彬欲言又止。

    文彬瞥了一眼后视镜里的洛依依，淡淡地开口：“洛小姐，你有什么事情吗？”

    洛依依犹豫了一下，请求道：“文先生，可以带我去‘苏云蛋糕店’吗？”

    我想最后一次做一次蛋糕，为我自己……

    文彬看了看自己的手表：向总大概是在晚上才回来，现在是早上八点，时间不会很晚。他又抬头看了一眼后视镜里的洛依依，点点头：“好。”

    文彬简短地回答，利落的调转车头，向“苏云蛋糕店”驶去。

    “谢谢你。”洛依依微微松了一口气，她对真诚地文彬倒了谢之后，就低头看着自己的双手，不再说话。

    没过多长时间，文彬的就转过一个路口，向右拐，停在了苏云蛋糕店的门前。

    但是，刚刚停下车的文彬就皱了皱眉头，这家蛋糕店发生什么了？

    这时，坐在车子后座的洛依依更是惊呼一声，马上打开车门就跑了出去。

    “苏云姐，这是怎么回事？”跑出车外的洛依依跨过倒地的盆栽，又看了看碎了一地的玻璃门，急急地走进了蛋糕店。

    看到洛依依来了，原本正在店里收拾的店员们和苏云姐连忙围了过去。

    “依依，你快走，不然被那群人看见了就麻烦了！”苏云姐放下扫把，连忙不由分说地将洛依依往门外推。

    “苏云姐，到底发生什么事了？”洛依依握住苏云的手，环顾了一周：蛋糕店里一片狼藉，装有蛋糕的柜台全部被砸碎，玻璃碎片混合着奶油到处都是。原本装饰蛋糕店的小饰品也被拽下来踩烂了，苏云姐种的那些花全部被扔了出去，甚至连木质的地板都被砸出了一个深凹的坑。特别是门口的那一片玻璃碎片，上满甚至还有一些血迹。

    “没事没事。”苏云姐低头抚了抚自己垂下来的鬓发，眼神闪躲地回答道。看得出来，她很憔悴，也很担心。

    “小红到底怎么回事？”洛依依看苏云姐不说话，把小红拉过来问道。
第21章 好人好报
    “怎么回事？还不是因为你？”小红也不是真心的，但还是忍不住对洛依依没声好气，原本生活好好的，现在就因为你得罪了人，蛋糕店才会这样的。

    “因为我？”洛依依不明白小红的话时什么意思，有些诧异地问。

    “小红，你别说了。”苏云姐打断小红的话，她转头拉住洛依依的手，“依依啊，你以后小心点，我想那群人还会再来的。”

    “哪群人？到底怎么回事？”洛依依被苏云姐说地越来越糊涂。

    这时，小红又站了出来，气哼哼地说道：“昨天晚上有一群浑身刺青的人忽然闯进我们的蛋糕店里，他们问我们洛依依是谁！我们就说你已经辞职了，让他们赶快离开。谁知他们一听我们这么说，竟然不由分说地砸东西。他们一边砸一边大吼大叫，还让我们告诉你，说你躲得了一时，躲不了一世！”

    “不仅如此，小惠还被打伤了，现在还在医院里躺着呢！依依，你惹的都是一些什么人！”小红不顾苏云姐的阻拦，说出了事情的缘由。

    洛依依听完小红的话，又看了看苏云和店员们的表情，知道这一切都是真的。

    紧接着，洛依依的表情由惊异变成了愤怒：不用说，又是张一婷和宋懿捣的鬼！一定是她们！在S市和洛依依过不去的也只有她们两个！

    “是张一婷和宋懿。上次来我们蛋糕店闹事的那两个女人。”洛依依咬咬牙，上次她们两个对自己做出这么恶毒的事情还不知悔改，现在又来伤害她身边的好朋友！洛依依的心中从没有涌出那么大的恨意！为什么世界上总有那么一些人，思想阴暗，内心肮脏，总是见不得别人好，更不允许别人过得比他们幸福！

    “依依，不是我说话过分，我们都是安安分分过日子的普通人，现在因为你和你朋友之间的过节，让我们发生了这些不好的事情，这总归说不过去。对于我们还好说，你看看苏云姐这个店，她的损失得多大啊！”小红的声音缓了缓，对洛依依的态度好了一点，但还是有些埋怨。

    小红说的话有些直，但也是人之常情。人家对你好是情分，不对你好事本分，现在人家做了好事却因为有了损失，所以他们生气是应该的。

    “对不起。”洛依依听到小红这样说，难过得低下了头。都是因为她，苏云姐和店员才受到了伤害。

    可是，自己现在的身份是一名没有人身自由的情妇，自己该怎么帮助他们？洛依依痛苦地摇摇头，她感觉自己很没用。不能保护爸爸妈妈，不能在哥哥生病的时候陪着他，不能保护自己，不能保护朋友，甚至知道自己的敌人是谁，却没有底气去迎战。

    这时，苏云走到了洛依依的面前，她用力地握着洛依依的手，脸上没有了往日乐呵呵的表情，这个蛋糕店是他的心血，现在被毁了她不能说不心疼。

    但是，现在的依依更可怜，她现在不怪她，毕竟她没做错什么。做错事的，是那些心理阴暗的人。这样来说，依依是最可怜的，遭遇了那么多的不幸，还要被昔日好友欺负：“依依，估计我这个店在这里也做不下去了。不过我还有一些积蓄，可以在另一个地方再开个店面，我的事情你不用担心。关键是你要好好保护自己啊。那些人，不是你能惹得起的。也怪我，那天那两个女人来找茬的时候，我就应该劝你的。”

    “不，这根本不能怪你，苏云姐。是我自己太冲动，真的对不起。”洛依依听到苏云这样说，心里更加难过，无论怎么样，这件事情都是因她而起。

    真想对张一婷以牙还牙，以眼还眼！洛依依攥紧了拳头，却在下一刻无力地松开了。现实是多么残酷：现在宋懿和张一婷有钱有势，那个向总只是当自己是个买来的物品，一定不会管自己的闲事。自己究竟能做些什么？！

    要不要，求一下文先生呢？洛依依想到这个办法，又随即否定了。

    文先生帮助她的一切，都是那个向天华吩咐的，没有向天华的开口，他不可能为自己做什么。更何况，她洛依依也没资格要求文先生为她做什么。

    可是，洛依依觉得自己一定要为苏云姐她们做点什么，才能让自己心中的愧疚不再那么多。

    纠结了半天，洛依依突然眉头一松，她拍拍苏云姐的手，说道：“苏云姐，你等我一下。”

    洛依依对苏云说完，就飞快地跑了出去。

    这时，文彬还坐在车里等待着洛依依。他已经观察过了蛋糕店的周围，没有什么可疑的人物。不过，他也推测出来了是谁让那群人打砸蛋糕店的。

    那两个女人上次还没找到教训吗？居然还敢来找事？文彬松松自己的领结，觉得那两个女人真的该好好教训教训了。如果洛小姐让他查这件事情的话，他一定让她们懂得一些迟来的道理。

    这时，跑出蛋糕店外的洛依依敲了敲车窗，对文彬说道：“文先生，请你先等一下，我马上就可以跟你走了，可以吗？”

    “嗯。”文彬点点头，他的食指漫不经心地敲打着方向盘，等待着洛依依说起调查蛋糕店的事情。

    可是，洛依依并没有对他有什么请求，她看到文彬答应她再等一下，就向他笑笑，跑到后车座开始翻找自己的行李包。

    文彬疑惑地转过头，只见洛依依拿着她的那个双肩背包一通翻找。

    不一会儿，洛依依兴奋地喊道：“找到啦！”只见她的手里拿着一张黑金卡，大大地吐了一口气。

    洛依依扬扬手里的黑金卡，第一次觉得这种卡的颜色是如此的好看：

    反正那个向总那么有钱，不在乎对她来说数目很大的小钱。当然了，我洛依依也不会傻到把钱再还给那个向总！

    现在，哥哥的医药费她也不用付，自己在那里也应该有吃有住，这黑金卡里面钱留着也没用，可以把它给苏云姐！虽然这样的做法三观有些不正，但是这是洛依依能想出来的最好的解决办法了！

    至于张一婷和宋懿，虽然她现在没有能力对她们做什么，但是天理昭彰，她们所种的恶果，一定会让她们自己吞下去。

    洛依依这样想着，把黑金卡紧紧的攥在手心里，跑进了蛋糕店里面。

    文彬看着洛依依拿着黑金卡欢乐地跑进蛋糕店里，不知道她想要干什么。

    这时，跑进蛋糕店里的洛依依立刻黑金卡塞进了苏云姐的手中，笑着说道：“苏云姐，这个卡你拿着。这里面有一些钱，具体数目我不知道，但是绝对能帮你把店重新装修一下。要是你觉得在这里的地理位置不太好，在市中心买下一块地开店也是绰绰有余的。”

    苏云姐看看手中的黑金卡，顿时一惊，这种卡不是一般人能有的！依依怎么会有这种卡：“依依，你哪来的这样的卡？”

    “苏云姐，这张卡的密码是卡号的后六位数字，希望这些钱对你有帮助，也谢谢你在两年前帮了我，真的谢谢你！”洛依依没有回答苏云姐的话，只是对苏云鞠了一躬，然后感激地说出了自己心中的话。

    洛依依觉得，好人更应该得到保护和回报，虽然他们做好事时并不是为了这些回报，但是只有这样做，好人才会越来越多，处在困境中的人才会有更多的机会被帮助。

    人本来都是善良的，可是后来因为善良的心一点一点地被伤害，才会变得麻木而已。洛依依不想让好人受到伤害。

    “不行，依依你给我说实话，”苏云攥住洛依依的胳膊，担心地问道，“前几天你就无故辞职，现在突然手中又有了黑金卡，到底发生了什么？”

    “没什么没什么。”洛依依将苏云的手抓在手里，解释道，“这个黑金卡你放心用就是，我向你保证，绝对不会有什么问题。”

    “这……”苏云姐惊异地看看手中的卡，想把它还给洛依依。

    谁知，洛依依立刻退后了一步，她看着苏云还有店员们真诚地说：“和你们在一起工作奋斗是我最快乐的时候，我真的很感谢在我人生中最艰难的时候遇到了你们。希望你们都过得快快乐乐的，我会想你们的！”

    洛依依的声音有些颤抖，她对店员们点点头，“我该走了，再见！”洛依依说完，就快步地走向文彬的车。

    “文先生，我们走吧。”洛依依坐上车，转头看了一眼还处在呆滞状态里的好朋友们，对文彬说道。

    文彬看到后视镜里的洛依依眼眶红红的，嘴唇也在不住地颤抖。他没有说话，只是飞速的发动车子，向庄园的方向驶去。

    “依依！”

    这时，店员们和苏云姐反应过来了，连忙追了出去，可是载着洛依依的车早已开走了，只留下一个白色的车影。

    苏云姐手里拿着洛依依给的黑金卡和店员们站在被毁坏的蛋糕店门前，你看看我，我看看你，最后都沉默了。

    洛依依坐在车里，抬手擦擦湿润的眼眶。她转头看着车窗外车水马龙的繁华大街，心情突然好多了，至少现在，她面对自己爱的人和想帮助的人，不再有那么强烈的无力感！

    “有钱真他妈的好！”洛依依在强大的生活面前，说出了一句令人无法回避的现实。
第22章 初进庄园
    快到上午十一点的时候，载着洛依依的车停在了一座巨大的门前，洛依依透过车窗看了看外面，顿时惊呆了。

    要说她也是小时候见过世面的女生，但是这么宏大宽阔又高端的庄园，她还是第一次看到。洛依依简直不知道应该用什么形容词去描述这个看起来像是皇宫一样的庄园。

    庄园的大门被七八个人合力推开以后，文彬便将车开进了庄园的院子里，洛依依透过车窗看到，从门口一直到几十米的距离之间，每隔几米就有几个人牵着十几只凶悍的的德国犬站在那里。

    终于不见了可怕的德国犬，洛依依的面前又出现十几条宽阔的大路。

    文彬轻车熟路地选择了一条宽敞的道路，继续向前开去，这路的两旁是绿色的草地，草地上的树木被剪成各种造型，再往远处看，就是假山和和喷泉。再往远处看，又是几幢别墅，其中一幢别墅的面前，似乎还有一条流动的人工河！

    由于文彬的车速比较快，周围各种各样的景物从洛依依的眼前一闪而过，让她看的不太清楚。但是就她仅仅看到的那些，也给她带来了不小的冲击！

    终于，不知过了多久，车子忽然停下来了，文彬转过头，对正在吃惊的洛依依说道：“洛小姐，有人来接你了。”

    洛依依往前一看，有一个五、六十岁的阿姨正站在车子的不远处，她的身后站着三排人，两排是穿着制服的女佣人，另一排是穿着制服的男佣人。

    面对这么多的人，洛依依突然有些底气不足，她看着背对着自己的文彬，小心翼翼地问道：“文先生，你是让我下车去找他们吗？”

    “嗯。”文彬看着洛依依，点了点头。

    “那他们是谁？”洛依依又看了一眼不远处的那群人，有些不自在。

    “庄园里的人。站在最前面的是杨妈，这个庄园里的管家。庄园里的大小事务都有她来管。她身后站着的是在别墅里工作的佣人。”文彬淡淡地开口。

    “哇，光佣人就那么多啊。”洛依依捂住嘴巴，看着杨妈身后的三排人，心想这个向天华也太奢侈了吧。

    “站在杨妈身后的只是在别墅里工作的佣人。他们只负责向先生的衣食住行。庄园里还有几百个佣人，他们各自负责庄园里的各项事务，一般不用跟着杨妈迎接向总和客人。”文彬转过头，看了看洛依依惊讶的表情，解释道。

    “不是吧？”洛依依咂舌，她又看了看车前面不远处的那一群人，担心地问道，“那你和我一起去吗？”

    现在，她只认识文彬一个人而已，他是要把她丢在这里就离开吗？

    “我只是负责把你送到这里，剩下的事情就交给杨妈她们处理了。”文彬看着洛依依，从今天开始，我们会很少见面了。

    洛依依听到文彬的话，突然觉得，文彬是这样的熟悉这个过程。那他一定送了很多女人住进这个别墅，应该送接很多人走出这个别墅吧。

    想到这里，洛依依突然觉得有些讽刺，如果说这个庄园是个笼子，那她洛依依只是一只有价格的金丝雀而已。

    而洛依依一直很感激的文彬，只是在履行他的工作而已。她洛依依对于他文彬而言，只是众多的金丝雀中的一只。

    “嗯，我这就下车。”洛依依自嘲地笑了一下，拿着自己的行李就走下了车。

    利落地关上门，洛依依就拖着行李向领头的杨妈走去。

    杨妈的站姿非常标准，她穿着一身精致的职业套装，头发向后挽起，显得精神又一丝不苟。仔细看看她的脸，眼角和脖子处都已经有了皱纹，但是看上去很自然，不想一些硬生生装年轻的脸。杨妈有着她这个年龄段拥有的一切气质和气场。她看到洛依依下了车，连忙笑着迎了上去。

    当看到洛依依的脸时，杨妈和众人都明白 洛依依能住进这个别墅的原因了：她长得，和宋小姐有六分的相像！

    文彬坐在车里，看到洛依依的行礼被杨妈身后的男佣人接过来。这时候，洛依依转过身看着他，对他挥挥手，嘴里一张一合，应该在说谢谢吧。

    文彬也对洛依依微微点头，然后就调转车头，向别墅的大门驶去。

    洛依依一直目送着文彬离去，无论怎么样，他都是在她最困难的时候帮助了她，即使，是那个向总吩咐的。

    文彬的车驶过庄园的大路，又开出了庄园的大门。

    洛小姐，希望你过得快乐！文彬回想起来洛依依的脸上的笑容，总让他想起一个人。

    庄园里，杨妈对洛依依露出和蔼的笑容，她的手势和站姿都十分地礼貌而且自然：“洛小姐，我们走吧。”

    杨妈的表现，让很尴尬的洛依依心情好了很多，毕竟，她是以一个“情妇”的身份住进来的，心里多少有些敏感。

    “嗯。”洛依依点点头，跟着杨妈向前走去。

    没走几步，杨妈指着他们面前一栋三层楼的别墅，对洛依依说道：“洛小姐。这是向先生在庄园里最常住的别墅。”

    “哦。”洛依依抬头看了一下，这栋楼是属于欧式风格的，别墅的墙壁上刻着一些浮雕，白色的大理石反射着初升的阳光。二楼有一个凸出来的阳台，上面摆着一些花草，三楼的顶部是一个弧形，这个倒是不常见。

    还有，这个别墅的周围还有几幢错落有致的两层小别墅，洛依依忍不住好奇地看了一下。

    杨妈看到洛依依视线的方向，立刻对她解释道：“这些小型的别墅是供厨师、保安还有佣人们住的房间，我的房间就住在这里，你有事情可以来找我，不过我大部分时间都是在别墅里，你有事叫我就行。”

    “嗯。”洛依依小声地答应了一下，她吐吐舌头，感叹自己心里想的什么都能被杨妈一眼看透。

    “洛小姐，我们进去吧。”杨妈对洛依依微微颔首，她首先上前一步，为洛依依拉开了门，然后向她微笑。

    洛依依连忙战战兢兢地走了进去，小靴子在木质的地板上发出“哒哒哒”的声音，她低低头，居然清楚地看见了自己的倒影。

    倒影里的洛依依，拘谨又紧张。

    “先把洛小姐的行礼放到二楼的衣帽间里去。”杨妈对提着洛依依行礼的佣人吩咐了一下。

    然后，杨妈向洛依依问道：“洛小姐，您的行礼已经放到了二楼的衣帽间，至于他们如何摆放，是我安排人为您布置好，还是您愿意自己来？“

    “我的行礼很简单，我自己来就好了！不用麻烦你了！”洛依依连忙客气地摆手。

    “洛小姐您不用说麻烦，只要是向先生请来的人，我们都会竭尽全力地照顾好，服务好。”杨妈这句话避开了洛依依是“情妇”这个身份，语气也满是诚恳。

    通过几句话就可以看出，杨妈对待任何人都是一样礼貌而谦虚的。当然，这也是杨妈能当上庄园管家的重要原因吧。

    只有那些素质低下、目光短浅的人，才会因别人的地位，钱财或者身份而采用不同的态度。

    “嗯，谢谢。”洛依依对杨妈点点头，心中的紧张慢慢地缓和了下来。

    “向先生今晚就会回来，大家按照我事先安排的开始工作吧！”杨妈对转头对站着的三排佣人，说道。

    “是！”佣人们点头，然后散开了。

    “洛小姐，我先带您参观一下房间吧。”杨妈安排完了，转头对洛依依笑笑，“他们散开了洛小姐会不会轻松一些？”

    “呵呵，轻松多啦。”洛依依伸手抓抓头，对杨妈笑道。

    杨妈看到洛依依的表情，知道她说的是真心话，于是做了一个请的姿势，说道：“那好，洛小姐请跟我来吧！”

    洛依依连忙跟了过去。

    在杨妈的陪伴下，洛依依参过了这间小别墅，它的一楼是以白灰为主欧式风格的客厅的客厅，墙壁上挂着著名的外国画家的油画作品，有一张还是据说已经失传了的，没想到在向天华的别墅里。

    客厅的右边是一个厨房，各式各样的厨房用具，让洛依依联想到庄园里的厨师不止只有做中西餐的厨师。

    客厅的左边，是一个落地窗，可以横向推拉，里面摆满了许多聚会的用具，离这个一楼不远的地方，是一个注满清水的游泳池。这时，下午的阳光已经变得非常的柔和，波光粼粼的水面，反射到洛依依的眼睛里。

    参观完了一楼，洛依依又跟着杨妈走进了二楼。

    和一楼欧式风格不同的是，二楼的布置地却充满了古色古香的中国风，楼道的地板是木质的，楼道里也是挂满了各种仕女图和花鸟的图画。

    就连二楼扶梯手也是用梨木制成，上面刻满了各种古代的花纹。

    杨妈先是告诉洛依依衣帽间，浴室，休闲室等房间的具体位置，然后带着她来到了向天华卧室的门前，洛依依拒绝了杨妈进去看看的提议，然后走向了三楼。

    三楼完全是现代化的布置，明亮而且整洁。

    这个三楼应该是向天华办公的地方，书房里摆满了各式各样的书，包括当代中外的名著还有一些古籍。

    洛依依在心里吐槽道：那个向总不可能把着一屋子的书都读了吧，一定是为了附庸风雅才这么做的。

    当然，最让洛依依惊奇的，是在她刚来到时勾起她好奇心的那个弧形的楼顶，竟然是有开关的！据杨妈说，只要一按旋钮，楼顶立即打开，就剩下一层玻璃，躺在床上可以看见漫天的繁星。
第23章 百无聊赖
    出了那间别墅，杨妈说要带着洛依依熟悉一下庄园的环境，洛依依不好推辞，就只得坐上庄园里的专用车，从大门口的地方出发了。

    由于整个庄园的占地面积很大，杨妈就先选择了一条从大门道到别墅最近的一条路线。

    刚过大门，几十孔喷泉以各种各样的姿态喷上空中，那散落的水花像是一个个晶莹剔透的珠子，颗颗从空中抛起又砸在地上，溅起更细小而精致的水珠。

    走过喷泉，洛依依就看到路旁右边的不远处有一个精致小巧的亭子，亭子的上方爬满了藤蔓月季，绿色的枝叶伴着粉色的花朵，洛依依隔着很远就闻到了花香。

    亭子的一旁是一个面积适中的花圃，里面种着橘黄色和大红色的花朵，由于距离太远，洛依依没有看出那几种花的名字。

    在亭子的另一旁，是一块大大的草地，草地的三分之处有一条蜿蜒的鹅卵石小路，小路的两旁种着樱花树，初夏时节，各种在春天盛开的花还留着它们的余韵，此刻，樱花树上还留有一些粉红色的花朵，微风一处，就像下了一场粉红色的雨。

    路旁左边的不远处，错落有致地种了几棵金桂花的树，墨绿小巧的树叶在风中招手，如果等到秋天开了花，一定是香味扑鼻。

    再远处，洛依依可以看到几栋建筑和各种树木花草，但是也不甚清楚。

    路过那个不远处的小亭子，车子继续载着杨妈和洛依依，继续在两边种满梧桐树的路上向前行驶。

    “那边是门口保安住的地方。”杨妈指了指不远处一个幢精致的小别墅，解释道，“以后尽量不要靠近那里，庄园里的德国犬就住在保安别墅的旁边，虽然我们这里没有发生过什么意外，但那是因为在庄园里的客人从来都是遵守庄园里的规矩的。”

    杨妈的声音，还是那么地和蔼热情，但是洛依依听懂了她话中的意思：第一，没有向先生的允许，她妄想走出庄园一步。第二，她应该认清自己的身份，有些事情她不能逾越，否则，后果自负。

    “嗯，我知道了！有什么事情我都会先请教您的。”洛依依连忙对杨妈点头，谦逊的态度让杨妈还算满意。

    “嗯，谢谢洛小姐配合。”杨妈客气地说道。

    这时，行驶的车子已经走了一小段路程，杨妈转过头，又指了指不远处的网球场，说道：“这里是网球场，洛小姐无聊时可以随时来这里运动。”

    杨妈这句话的意思就是：网球场你可以随便来，不需要向我告知。

    洛依依看了看网球场两边那一排排高大的合欢树，认真地点点头。但是在心里想：我还是什么都不要做事最好。

    再往前走，洛依依又看到了庄园里的医院，篮球场，还有厨房佣人所住的地方。

    杨妈告诉洛依依，高夫球场，棒球场，停车场，游泳池，各种大大小小的假山花园亭台楼阁还有各种娱乐场所都分布在庄园里，并且询问洛依依是否有兴趣去参观一下。

    洛依依听到杨妈的询问，连忙摆手谢绝，她可不想花好几天的时间去看她没有兴趣的东西，于是只走了一条路线，洛依依就回到了别墅里。

    回到别墅里的洛依依实在是累坏了，对杨妈连忙道了谢，感谢她帮助自己，然后就跑到了楼上开始整理自己的行礼。

    虽然有了心理准备，但是洛依依在打开二楼卧室门的那一刻还是有些震撼，要说二楼整体布置是古色古香的，那么卧室完全就是古代的布置。 除了那一张大到离谱的现代床铺。

    具体来说，卧室的整体布置应该是清明时期书香人家的布置。

    除去卧室里那些必不可少的现代用具，卧室里的东西可以撑得上是价值连城的古董。

    一张巨大无比的柔软大床旁边，放着用鸂鶒木嵌着大理石的面案，案面上放着台灯一类的东西，床的南面，放着黄花梨圆角炕柜，炕柜的旁边有一个黄花梨木的官皮箱，看起来是像放衣物的地方，但是洛依依根本不敢把几百块钱的衣服放在那些古董里面。

    再往南，就是梨花雕刻的合欢花图案的巨大窗户，另外还有手工刺绣的浅紫色窗帘收在铜钩上，此时，窗外的夕阳恰好落入洛依依的眼帘。

    窗户靠左的地方，放着铁梨木卷案几和黄花梨木的联二橱，此外，几个紫檀方凳卧室里错落有致地放着。靠近门的地方，还有一架黄花梨官帽椅。

    全部看完卧室里的布置时候，洛依依忍不住倒吸了一口凉气，她小心翼翼地走到床边坐了下来，唯恐一个不小心，把什么东西弄坏了。

    这时，午饭的时间已经过去了，洛依依肚子里面饿，却又不好意思张口，只好呆在向天华的卧室里尽量少走动，节省一些能量。

    现在的她，只等着向天华晚上回来，自己才能吃上晚饭。

    不过杨妈可不是这么不细心的人，不到一会儿，她就派人送来了一些小点心。

    走进来的女佣面无表情，只是看着洛依依，淡淡地说道：“杨妈说，午饭时间已经过去，厨师们就忙着为向先生准备晚餐，所以希望你能见谅一下。”

    “这里有些点心，您先吃一点。”女佣说着，就将托盘放到了桌子上。

    “好的，我知道了，谢谢。”洛依依连忙点点头。

    “那我先下去了。”女佣人转身离开了。

    看到女佣人将门关上了，洛依依这才吐吐舌头，这个人好冷啊！

    不过，最让洛依依高兴的，就是托盘上的小点心了，托盘上的小碟子分别装着一小块抹茶蛋糕、三块粉色的马卡龙、一块千层酥，还有一碟桂花糕和绿豆糕。

    啧啧啧，光看这小点心，就知道这里的厨师中外的都有啊！

    洛依依砸吧砸吧嘴，拿起了一块千层酥“咔嚓”咬了一口，甘甜香脆。

    啧啧啧，洛依依舔舔嘴唇上的酥皮，伸手又将托盘上的清水拿过来抿了一口，真好吃啊！

    最后，托盘上只剩下了半块抹茶蛋糕和一小块马卡龙了，洛依依心满意足地摸摸自己的肚子。

    这时，洛轩的电话打了过来，洛依依连忙咳了几声，将声音调到精力充沛的状态，按下了接听键。

    “哥！怎么，刚在医院住了一天，就想我这个活泼可爱美丽善良的好妹妹啦？”洛依依的眼睛笑眯眯的。

    和哥哥打电话，大概是她今后很长时间，唯一真正高兴的时间了吧。

    “依依，工作怎么样？”医院里的洛轩听到洛依依的声音，原本悬着的心稍稍地放了下来，“原本我是想午饭时间给你打的，可是怕耽误你吃饭，就现在给你打了，没耽误你时间吧？”

    “没有，我刚刚吃完饭，正打算午休呢！”洛依依摸摸屁股下面软软的床，是的，她真的打算在午休。

    洛轩听到这里，扬起略微嘴角，微微地笑了笑。依依她现在过得很好，那自己也就放心了。

    这就是这一笑，让正在给他扎针的小护士脸颊一红，接着，扎错了。洛轩手背上一痛，抬头看见了慌乱的小护士。

    “对不起，对不起！”这时，洛依依的电话那头，传来小护士慌乱的声音。

    “没关系，不用紧张，再试一次吧。”洛依依又听到了哥哥洛轩非常耐心温暖的声音。

    “哥哥，怎么了？”洛依依这边，连忙担心地问道。

    “没事，我正准备打点滴呢。”洛轩对一边对洛依依解释，一边又递给小护士鼓励的眼神，“来吧。”

    小护士看着洛轩精美又有些苍白的脸，狠狠地咬了咬牙，她觉得，这一次，要是自己再让这个暖男白挨扎了，那她就是扎自己一百次也会心疼的。

    想到这里，小护士一狠心，伸手无比精准地将针扎进了洛轩的血管里。

    “呼~”护士小姐深深地舒了一口气，没让这个暖男受苦，真是太高兴了！

    “辛苦了。”洛轩对着小护士微微一笑，礼貌地说道。

    “不辛苦不辛苦！”小护士连忙摆手，脸颊更红了。

    “怎么样，扎好了？”洛依依在电话这头听完了整个过程，好奇地问道。

    “嗯，护士小姐人很好。”洛轩看到护士小姐收拾器具离开了，对洛依依说道。

    结果，这句话被刚刚走出病房的小护士听到了，她立刻像是打了鸡血一样，推着小车在医院的走廊跳起了华尔兹。

    “哎呀，看到你这么一个帅的让人嫉妒的帅哥，是个女人都会对你好！”洛依依翘着二郎腿，对洛轩调侃道。

    “怎么越来越没大没小了？”洛轩的语气都是宠爱，又问道，“依依，你那里的工作环境什么样？同事人好吗？”

    “很好啊！刚才还送给我点心吃呢！”洛依依看了看桌子上托盘里的东西，说道。

    “嗯，那就好。”洛轩欣慰地点点头，他抬起头看着不断滴进自己血液的药瓶，对那话那头的洛依依说道，“依依，如果那位帮助我们兄妹俩的人有空的话，我想亲自谢谢他。”

    如果真的是父亲资助的学生帮助的他们兄妹两个，那么，这个世界该是多让感动！即使，他见过了那么多的丑恶。

    “呃，这个……”洛依依猛地从那柔软的床上站了起来，她来回走了两步，有些紧张地对洛轩说道，“那个人很忙很忙很忙的，每天的行程都满的不得了，估计要很长时间才能见到他。”
第24章 难以平静
    “没关系，我们按照他的时间来就行。只是，这个道谢，我们是一定要做的。”洛轩明显感觉到，只要自己对依依提到这个话题，她就开始紧张：妹妹，你究竟在瞒着我什么呢？

    “嗯，好的，等他有空，我一定告诉他！”洛依依说道这里，连忙说道，“哥，该上班了，我要去工作了。”

    不能再和哥哥聊下去了，说的越多，破绽就越多！洛依依紧张地想到。

    “嗯，好的！”洛轩点点头，一聊天就忘记了自己的妹妹还在工作，他又嘱咐了一句，“依依，没有我在家做饭给你吃，你要好好照顾自己，不要乱发脾气，不要一冲动就乱说话，知道了吗？”

    “嗯，知道了。”洛依依听到洛轩这样说，眼泪慢慢地涌了上来，这个世界上，只有哥哥对自己这么好，这么好。她一定要让哥哥活下去，无论代价是什么！

    “那你赶快工作吧，依依。”洛轩说到这里，声音也慢慢地变低，他要赶快好起来，依依才不会这么辛苦地工作。

    “对了，哥，”洛依依在挂断电话前，又说道，“我最近工作比较忙，应该抽不出时间去看你，你在那里也要好好照顾自己！”

    虽然洛依依很想去看自己的哥哥，但是没有向天华的允许，她走出这个庄园都是问题。

    “嗯，我明白。你好好工作就可以了！我比你会照顾自己！”洛轩在电话那头笑出了声音，接着，洛轩的声音很郑重，“依依，我在这里很好。”

    “嗯，那就好，哥哥。”洛依依忍住哽咽的声音，最终挂断了电话。

    洛依依趴在床上，涌出的泪水慢慢地浸湿了被单：事情都是向好的方向发展的，哥哥的病会治好，自己不久之后就会看到一个健康的哥哥，我为什么要哭呢？

    洛依依想到这里，连忙坐起身，她想想和哥哥一起生活的情景，突然“噗嗤”一声笑了出来，生活那么美好，我不要用眼泪度过！

    洛依依使劲地擦了擦脸上的泪水，转头看了看浴室，想到：哥哥不在身边，我要好好照顾自己！去泡澡！

    于是，洛依依从床上起来，走向了浴室。

    推开浴室的门，洛依依都惊呆了，浴室里竟然有古代的梳妆台，各种合欢花牡丹花刻在那一层层的抽屉上！

    这也就罢了，就连浴缸也是木质的！这浴缸常年要泡在水中不怕变坏吗？洛依依实在不知道向天华的脑袋里想的是什么，难道他洗澡的时候要让人打水上来吗？

    洛依依摸索了老半天，才发现原来浴室是一个披着古装的现代浴室，那些浴霸花洒什么的都是由一些东西掩盖住了而已。

    洛依依摇摇头，虽然她以前也算是有钱人，但是她实在不知道现在的有钱人是怎么回事，这样装修，完全是不伦不类嘛！

    不过，吐槽归吐槽，洛依依还是美美地洗了一个澡，披着浴巾的洛依依坐到向天华的床上。

    紧接着，一阵疲倦感向她袭来，洛依依的眼皮打了几架，最后相拥在一起了。

    晚上七点，杨妈带着庄园里的所有人站在别墅的门口迎接向天华。当然，不包括在向天华卧室里呼呼大睡的洛依依。

    很快，一辆加长的劳斯莱斯停在杨妈等人的面前，文彬下车将车门打开，一只穿着意大利手工制作皮鞋的脚跨了出来，紧接着，向天华迈出了轿车。

    剪裁得体的银灰色西装显得他更加引人注目，一双长腿欣长有型，额上的碎发向上扬起，为他增添了几分霸气与魅力。看上去很有质感的双唇微抿，直挺的鼻子上一双略带浅蓝幽光的眼眸显得有些疲惫。

    仿佛只要向天华一出场，所有人的目光都不觉地向他靠拢，就连俊美的文彬，也黯然失色。

    “向先生好！”所有人都向向天华鞠躬，齐声说道。

    “嗯。”向天华点了一下头，他转过身对文彬说道，“文彬，还是像以前一样，明天早上七点来接我。”

    “是，向总。”文彬对向天华颔首，目光不易察觉地略过了杨妈身后的人群：今天是向总回庄园的日子，洛小姐怎么没出来？

    文彬暗暗地收回目光，对向天华说道：“向总，我先回去了。”

    “文彬，不然留下来陪我吃饭吧！”向天华对文彬笑笑，惊艳得除了杨妈以外的人都嘴巴微张，自从宋小姐走后，向总也只会对文先生露出这样的笑容了吧！听说向先生和文先生是从小玩到大的挚友，文先生为了帮助向先生，所以才留在中国，甘心当他的助理的！

    “不用了，关于我们这次和那家公司洽谈的资料我还想回去整理一下。”文彬对向天华点点头。

    “文彬，麻烦你了，不要太辛苦。”向天华拍拍文彬的肩膀，说道，“早点休息。”

    “嗯。”文彬点点头，转身走进了车里。

    向天华目送着文彬将车开远，这才转过身来。

    “向先生，晚餐已经转备好，您打算什么时候用餐？”杨妈上前一步，语气和蔼地问道。

    “我先上去洗个澡，半个小时去二楼叫我就可以了。”向天华一边走，一边回答道。

    “还有，洛小姐已经来了，您……”

    “哪个洛小姐？”向天华停住脚步，转头看着杨妈。

    杨妈诧异地一顿身，继而转脸扫视了一下人群！洛小姐怎么没在这里？按照杨妈以往的经验，凡是被文先生送到这个别墅里的女人，每一个都是早早地收拾好，站在她的身后等着向先生回来的。她作为庄园里的管家，是不好告诉洛依依的，但是每个女人都很自觉啊，即使是宋小姐第一次来也是这样！怎么洛小姐没有下来？

    向先生业务繁忙偶尔忘记几个无关紧要的女人很常见，但是洛小姐没下来这还是第一次！

    杨妈虽然惊奇，但还是立刻反应了过来，她对向天华解释道：“就是那个文先生今天送进别墅的洛小姐。”

    向天华皱皱眉，突然像是想起来什么似得，回答道：“哦，是那个女人！”向天华说着，脑海中出现了洛依依的脸庞。

    呵呵，这些天忙的都把她忘记了。向天华微微勾唇，不过，忙碌的时候有这样替代品的调节一下身心也挺好的！

    杨妈低头没有说话，她在心里想到：不出两个星期，这个女人一定会被赶出去，即使向先生一般一个星期回来一次。

    “她现在人在哪里？”向天华问杨妈。

    “应该，在您的卧室里。”杨妈有点可怜洛依依，她可别像以前的那个最可怜的女人一样，刚住进向先生的别墅里，当天晚上就被他关在了门外。

    “嗯。”向天华点点头，等换上拖鞋以后，他便抬脚上了二楼。

    众人看着向天华的背影，都在心里揣测洛依依接下来的命运。

    虽然表面上她们都在个忙个的，但是彼此都心知肚明各自的心里在想什么，估计有的在幸灾乐祸，有的在打赌洛先生马上就把她赶出来，还有的正在估计具体的时间。

    毕竟，让向先生动心的，也就只有宋小姐一个人。也只有她，在这个别墅里住了两年之久。

    二楼……

    向天华推开门，映入眼帘的，是各种古代的布置。

    每次走进这间卧室，向天华心情都会低落下来，他伸手摸摸墙壁上的一个剪纸，耳边似乎还能想起宋梦娇撒娇的话：我就想把你的卧室改成古代大家闺秀的那种的闺房，或者，变成我们两个人的喜房！哈哈！你看，古代的布置多有意味。

    接着，向天华的脑海涌现了另一个画面，她哭着对自己说：对不起，我骗了你，对不起。

    想到这些，向天华猛地将剪纸撕下来，扔在了地上，向前走了过去。

    接着，他看到了令他血脉喷张的一面。

    洛依依躺在向天华床上，原本披在她身上的浴巾已经滑落到了地上，她那侧着的身子，在橘色灯光的照射下，显得更加白皙而且泛着柔光，女性的曲线美被她表现地淋漓尽致。睡梦中的洛依依双手随意地摆放着，却恰好掩住了最敏感的部位。

    向天华的目光瞬间变地炽热，他脱掉西服的外套，慢慢地走向前去，却发现闭上眼睛的洛依依更像那个她了！

    向天华伸出手，推了推洛依依的肩膀。

    可是，洛依依没有醒来，而是换成了平躺的睡姿！向天华的呼吸慢慢加重，他的伸手将领带拉松，目光一一扫过洛依依精致的锁骨、柔软的胸脯、平坦的小腹、雪白的双腿，还有粉色的小脚趾，体内的欲火猛地窜了上来。

    睡梦中的洛依依皱皱纤细的眉毛，突然感到身体一阵一阵的麻酥，她迷迷糊糊地张开眼睛，却发现一个庞然大物正在压着自己！

    洛依依猛地推开压在自己身上的向天华，胡乱地拿起盖在了身上，吼道：“你……，你干嘛！”

    被推开的向天华嘴角还残留着洛依依身上的芬芳，他擦擦自己的嘴唇，将自己的脸逼近洛依依的脸，用略带沙哑的声音说道：“你问我干嘛？”

    “我……”洛依依张张嘴，却被向天华的眼睛吸引住了，虽然看过好几次，但是每一次不自觉地深陷其中。
第25章 遵守契约
    他的眼睛怎么会这么好看，还有，他身上的味道是什么？

    这种味道不是香水，却让洛依依的心跳越来越快，让她的脸颊越来越红！

    “怎么，这么快就忍不住了。”向天华勾勾嘴角，算是笑容。他伸手颊蹭了蹭洛依依的通红的小脸，语气玩味地问道。

    向天华对自己的脸十分地自信，洛依依的反应也是在他的预料之中。要知道，他见过的女人，比那别墅里的草还要多，以他的容貌，没有一个女人会脸红心跳的。

    向天华的手掌有些粗糙，当他的手在洛依依的脸上划过时，惊的她浑身一颤。过了一会儿，洛依依才发现身上的被子不知何时被向天华扯了下了！

    “那个！”洛依依突然清醒过来，她连忙抓起被子裹在自己的身上，飞一样地跑下来床靠在墙角，死死地捂着自己的身子。

    洛依依看着愣在原地的向天华，害怕地发抖，她不想，她真的不想！

    向天华不耐烦地转转脖子。难道刚才那个女人不是故意装睡在挑逗自己？既然这么有心计，他也接受了她的挑逗，可是这个女人为什么还要拒绝他？

    向天华的耐心被彻底耗完了，他转过身看着墙角的洛依依，脸色慢慢地冷了下来：“姓洛的，你应该清楚你的身份！”

    洛依依听到向天华的这句话，顿时如遭雷击，她用力地攥紧胸前的被子：是啊！是啊！她洛依依是向天华的情妇！是这个别墅里的金丝雀！她什么都是，就不是她自己洛依依！她有什么资格按照自己的想法过活？

    洛依依想到这些残酷的现实，浑身也没有了力气，她慢慢地垂下手，身上的被子也慢慢地滑落了下来。

    橘黄色的灯光照在洛依依光滑的肌肤上，看起来像羊脂玉一般细腻。洛依依的身形很好看，像是一个美人斛，线条匀称又优美。

    向天华看到洛依依美好的线条，喉咙又紧了紧，不过，他对洛依依脸上那副要死不活的表情很不屑：已经是拿来了钱的人，何必把自己表现的那么清高。

    向天华慢悠悠地靠在了床上，他伸手松松领结，漫不经心地闭上了眼睛：“你过来，给我脱衣服！”

    这个女人真是无趣！要不是因为她的脸像那个女人，要不是自己想要利用她来彻底忘记那个她，他怎么会将她接进别墅里面来！

    洛依依听到向天华的命令，全身的血液瞬间全部都涌了上来。她蹲下身拾起地上的被单，裹在了只的身上，慢慢地向向天华走去。

    洛依依来到向天华的面前，看到他还在闭着眼，精致的五官也有些倦气。洛依依咬牙嘴唇，双手停在向天华胸口的上方时，忍不住地颤抖起来。

    几秒钟之间，洛依依的手放了又松，松了又放。她看着向天华精致的脸，感觉自己的喉咙中有个一个艰难下咽的硬块一样，生涩而疼痛。

    终于，洛依依下定了决心，用一手开始为向天华解开了衬衫上的扣子。

    向天华扬扬脖子，他感到洛依依解开了自己衬衫的第一个扣子，心里稍稍满意了一点，“把被单放下！”向天华枕着自己的双手，闭着眼睛继续命令道。

    洛依依的屈辱的眼泪瞬间涌了出来，她闭上眼睛，想伸手去拉身上的被子。

    这时，门外响起了杨妈敲门的声音：“向先生，洛小姐，晚饭时间到了！”

    向天华这才慢慢地睁开眼睛，他坐起身，眼睛看着还在披着被单的洛依依，冷冷地说道：“女人，如果你不愿意，可以随时离开。如果要留在这里，就不要惹我厌恶。”

    向天华顿了顿，继续说：“你知道的，惹我厌恶的结果会更糟。”

    向天华说完，就站起身扣上了衬衫那两个松开的扣子，头也不回地走开了。

    “嘭”！

    站在原地的洛依依被向天华关门的声音惊了一下，她闭上眼睛，眼眶里的泪水瞬间滑落了下来，洛依依颓然地跌坐在地上，捂住自己的嘴痛哭起来……

    向天华脸上带着不耐烦，慢慢地走下一楼，但是洛依依并没有跟着过来。

    杨妈看看向天华阴沉的脸色，又看看他的身后，小心翼翼地问道：“向先生，您要一个人用餐吗？”

    “嗯。”向天华点点头，坐在了餐桌的面前。

    “那洛小姐……”杨妈看着二楼，洛小姐还没有下来，看向先生的表情，也像是生气了的样子，欲言又止，“要不要给洛小姐准备一点夜宵？”

    “不用。”向天华慢慢地嚼着饭菜，声音没有温度。

    听到向天华这么回答，庄园里的佣人都确定了下来，洛小姐明天就会被向先生赶出庄园。

    直到向天华吃完饭，洛依依也没有下楼。向天华也不在意，他坐楼下的沙发上看了半个小时的财经新闻，觉得困倦了，便关掉了电视，快步走上了二楼。

    推开卧室的门，向天华看见一脸淡漠的洛依依正坐在床上。她的身上披着浴巾，眼睛似乎还有些红肿。

    看到向天华来了，洛依依毫不犹豫地扯下了身上的浴巾，露出了美好的线条。但是洛依依的眼睛没有焦距，她声音平静地说：“向先生，刚才是我不对，请你原谅。”

    洛依依说完，就平躺在床上，眼睛直直地看着屋顶。

    “shit！”向天华看到洛依依一副要死不活的样子，猛地上前一步跨到了床上，他伸手捏住洛依依小巧的下颌，恨恨地说道，“姓洛的，这最好是你最后一次惹我生气！明天我就让你滚出庄园，我……”

    洛依依没等向天华说完话，就猛地含住了他的嘴唇。

    洛依依不会接吻，即使是她和初恋男友楚世修的初吻，也只是轻轻地碰了一下嘴唇。没有经验的她，只好用自己仅仅知道的事情，去讨好向天华。

    洛依依一边吻着向天华，右手搂住了向天华的脖子，她的贝齿不灵活地在向天华的嘴唇上，轻一下、重一下地试探着。另一只手笨拙地在向天华的胸前摸索，想解开他的衬衫。

    洛依依做这一切都是生疏的，她不懂要怎么做才能让向天华满意，她也不懂要怎么做，才能让向天华不再生气。她只知道，自己绝对不能得罪有能力救她哥哥的向天华。

    向天华被洛依依笨拙地吻着，眼睛距离洛依依的眼睛之后两厘米。洛依依闭着眼睛，纤长浓密的睫毛不停地发抖，眉毛也是皱着。

    向天华突然反应了过来，他捉住洛依依在他身上到处游走的双手，他的唇也离开洛依依的唇。

    向天华看着洛依依那双盛满莹光的眼睛，问道：“姓洛的，你为什么会突然变成这样。”

    洛依依动动嘴唇，但还是低下了头没有说话，她怕自己再说错话又惹得向天华不高兴，向天华一不高兴，自己和哥哥的生活又得跌入深渊，所以洛依依只好不做声。

    其实，在向天华在一楼用餐的时候，洛依依也用了一个晚上的时间，想通了一些事情：她没有资格去怪向天华，这一切都是她自愿的，她付出自己，换的哥哥的健康。既然是自愿的，她就不能奢求利用着向天华，却不给他应得的。她不能这个样子，哥哥的病情和自己的处境也不允许她这个样子。

    “嗯？”向天华的齿间还残留着洛依依的香气，这个女人真的有特别的地方，她竟然能轻易地撩拨自己。

    向天华动动非常有质感的嘴唇，又问了一声：“说话。”这样默不作声的洛依依，向天华还是第一次看到。洛依依在自己的面前，总是一副鄙夷又故作清高的样子，自己也实在厌恶极了。看到她这么认命又屈服，向天华又突然有了一种看不透她的感觉。这个女人，似乎要比自己想象的有趣！

    洛依依还是没有回答向天华的问题，她红着脸，伸出手开始认真的解开向天华衬衫上的扣子。

    洛依依的手掌非常小巧而且很柔软，她的手指是从指跟到指尖慢慢地变细，像洁白的葱段一样。由于洛依依在蛋糕店里经常做蛋糕，她的手被奶油和面粉濡染地白里透红，几乎没有任何皱纹，看起来像是一双精巧的艺术品。

    向天华也就是看着这一双犹如艺术品的双手，慢慢地解开了扣子。洛依依的手指柔软无骨，指尖还带着凉气。那双手不经意地划过向天华坚实的胸膛，引得向天华那一片的肌肤不停地战栗。

    洛依依终于将衬衫上的扣子解了下来，她抬起头，脸颊绯红地看着向天华。向天华看着洛依依的眼睛，配合着洛依依，让她慢慢地退下了自己的衬衫。

    洛依依伸手将向天华的衬衫扔到了床边，她用洁白的贝齿咬咬粉嫩的嘴唇，突然用柔软地身体抱住了向天华坚实的胸膛。洛依依闭上眼睛，她的身体紧贴着向天华温热的身体，害怕地不住地发抖。她会做的，也只有这些了。接下来，也只能看向天华是否愿意了。

    向天华在洛依依闭上眼睛的那一刻彻底地沦陷了，洛依依在那个瞬间，像极了那个她！他不再冷静地思考，而是用力地抱住洛依依，将她压在了身下……
第26章 夜凉如水
    夜里，庄园里显得格外寂静。已是初夏季节，不知名的虫子在别墅外面叫了起来，虫声传进别墅的卧室里，洛依依听得格外清楚。

    这时，向天华已经沉沉地睡去了，他起伏的胸膛和微微的鼾声听得出他睡得香甜而满足。床头的灯，幽幽地散发着柔和的微光。

    躺在床上的洛依依睁着眼睛，她的眼睛亮晶晶的，不过没有流泪，只是在放空。

    就这样，就只是这样而已。回想起前几个小时和向天华的第一次接触，洛依依不知道自己是什么样的心情。

    洛依依不会像一些人一样，得到了别人的帮助却不愿意付出，还要把自己装做受害者要死要活的。她现在是成年人了，懂得获得什么就要付出什么。

    虽然，她恶心自己这样的付出。

    但是，恶心是恶心，生活是生活，所有人都不会因为恶心而放弃生活。

    洛依依轻轻地翻了一个身，打算不再想这件事情。她还要在庄园里呆上很长时间，如果天天都这么思考的话，她很快就会地抑郁症的。

    但是洛依依又睡不着，只好呆呆地看着屋顶，突然，洛依依发现她的头顶上吊着一个一盏中等大小的水晶灯，洛依依看着水晶灯，突然笑笑：这整个二楼都是中国风，怎么还出来一个西式的水晶灯呢？

    “梦梦！”这时，向天华突然模糊地喊了一个名字。他翻了一个身，用长长的手臂摸索到了洛依依柔软的身躯，便猛地将她搂进了怀里。

    洛依依顿时被吓得身体僵硬不敢动弹，但是向天华依旧睡得很香，他将自己的下巴搁在洛依依的头顶上，继续心满意足地睡去了。

    洛依依被向天华搂着，身体别扭的很，眼睛也瞪得大大的，“梦梦”，这是洛依依第二次听到这个名字了。

    第一次听到这个名字的时候，还是洛依依在“梦天”酒店时听到的。

    洛依依皱皱眉，心中很疑惑，这个梦梦，到底是个啥？突然，洛依依恍然大悟！梦梦，向天华，梦天酒店！

    那个梦天酒店就是以他们两个名字命名的吧！洛依依很是惊奇，到底是什么样的女人，能让呼风唤雨的向天华这么念念不忘！她很难想象冷冰冰的向天华对一个女人温柔是什么样子。当然，洛依依也想象不出来，更不愿意去想。向天华的情史管自己什么事情，她还是管好自己再说吧！

    洛依依别扭地动动胳膊，想从向天华的怀抱里挣脱出来。谁知，洛依依越是挣扎，向天华就抱得越紧！

    洛依依枕着向天华结实的手臂，耳边传来他胸口的心跳，越想越觉得不自在。她从来都是一个人睡觉的，现在突然之间要和一个陌生的男人同床共枕，不仅如此，还要被这个陌生的男人搂着睡觉！

    不行，这样下去的话会把我别扭了死的！就算是把向天华吵醒，自己也不要让他搂着睡，洛依依咬咬牙，伸手用力推着向天华的胸口，并企图把向天华推到一边。

    谁知，就在洛依依奋力抗争的时候，睡梦中的向天华突然伸手摸了摸洛依依的头顶，他的声音模糊不清：“乖，不要乱动。”

    洛依依顿时就愣住了，刚刚是向天华在对自己说话么？他的声音，怎么会这么温柔？他刚才是在哄自己吗？

    当然，这个想法在0.01秒之后就被洛依依否定了，他一定是把自己当成了那个叫梦梦的女人。

    洛依依叹了一口气，好吧，既来之，则安之。要是把向天华弄醒了，他指不定又要出什么幺蛾子呢，自己就暂时认了这个替代物的身份吧。洛依依想到这里，就没有再挣扎了，而是躺在向天华的怀里，心不甘情不愿地闭上了眼睛。

    这时，向天华又动了动手臂，他将自己的手掌放在洛依依的背后，轻轻地拍着，嘴里在洛依依的耳边呢喃着：“乖，快睡吧。”

    向天华的声音很有磁性，因为睡得熟，还带着沙哑，洛依依的耳朵瞬间被激起一阵一阵的战栗，连带着她的心中涌起一股异样的感情。

    虽然知道向天华把自己当成了另外一个人，但是自己除了哥哥洛轩以外，洛依依还是第一次被别人这样温柔又宠溺地哄着。

    洛依依的胸口不知为何突然之间跳地很快，她的脊背后面，被向天华拍打地很舒服。

    卧室外面很静，只有风穿过树叶间发出的声音，月光从窗帘的缝隙中悄悄溜进卧室，一部分照在了床上。

    洛依依借着月光，竟然轻轻地伸出了手。紧接着，洛依依的手就停在了半空中，她的眼睛在昏暗中使劲地眨了眨：我这是在干什么？脑袋秀逗了吧，是想抱着他睡觉吗？

    真是的，缺爱的孩子真是可怜，别人一点的小温柔，自己就开始心神荡漾，不知道自己该干啥了！

    洛依依深吸一口气，将自己心中一样的感情压了下去。她摇摇头，在向天华的禁锢下尽量地找了一个舒服了姿势，闭上眼睛睡了过去。

    第二天，太阳还没有升起，初夏的晨光在别墅的外面悠闲徘徊，清风从窗户的缝隙和窗帘玩耍，一切都很静很安详。

    当时针刚刚指到六的时候，向天华体内的生物钟按时将他叫醒。

    慢慢地睁开眼睛，向天华看见了躺在自己怀里的洛依依。他先是一愣，继而漫不经心地打了一个浅浅的哈欠。

    向天华像是和无数女人春宵一刻之后一样，轻车熟路的推开了趴在自己怀里的洛依依，然后掀开被子走下了床。

    被推开的洛依依顺势翻了一个身，缩在床的另一边，继续睡着了。

    向天华打开窗户，对着庄园里美丽又清新的风景静默着，十分钟过后，向天华转过身，准备下楼用餐。

    但是，向天华无意间的一瞥，让他有些微微的吃惊，床上竟然有一片巴掌大的鲜红！

    回想起昨晚洛依依的生涩和紧致，向天华有些默然：这个女人，似乎和自己想象中的样子不太一样。

    他的的目光从床上那片鲜红慢慢地移到洛依依的脸上。

    睡着了的洛依依，皮肤如白瓷一般的光滑，她的睫毛又卷又长，还不时地动一下。小巧又精致的鼻子发出了稳稳的呼吸，樱桃小口看上去粉嫩有柔软，那头黑亮的长头被她揉的很是杂乱，有一绺还跑到了她的脸上，随着她的呼吸一起一伏。

    向天华看着洛依依熟睡的容颜，不自觉的想到了宋梦娇。以前，自己也是每天这样看着熟睡的他，然后吻一吻她光洁的额头，接着才起床去公司。

    可是，……

    想起宋梦娇的背叛，向天华原本轻柔的目光瞬间变得冰冷，他阴沉着脸，打开门走了出去。

    听到关门的声音，“睡的很熟”的洛依依小心翼翼地将眼睛眯成了一条缝，目光在整个卧室搜寻了一遍，发现向天华确实下楼去了，洛依依这才松了一口气似得睁开了眼睛。

    她动了动又酸又疼的双腿，坐起了身子。

    其实，昨晚很晚睡的洛依依今天早上四点钟就醒了，第一次进庄园，第一次住别人的家，睡别人的床还躺在一个陌生男人的怀里，她怎么能睡得着？

    “这下好了，向天华终于走了，我可以安安稳稳地睡一个好觉了！”洛依依起身锁上了卧室的门，这才躺在床上安心地睡着了。

    不知道过了多久，天空中的太阳透过没有窗帘的缝隙照到了洛依依的脸上，睡饱了的洛依依揉揉眼睛，睁开了眼。

    洛依依扶着发酸的腰坐起身，才发现床的中间居然有一片巴掌大的红色印记！她伸手摸了摸那像玫瑰形状的印记，心里五味杂陈。

    这是自己的选择，不要抱怨，不要后悔，努力地生活下去就好了！洛依依深吸一口，突然下面一阵地疼痛，她咧咧嘴，没想到这种事情还有后遗症！

    洛依依抓抓散乱的头发，忍不住伸了一个懒腰。无意间转头看见了桌子上那不停转动的古老钟表，洛依依惊恐地想到：这不会是到下午了吧？第一天就起的这么晚，会不会太夸张？

    想到这里，洛依依连忙下床，跑到洗手间开始洗漱。

    十分钟以后，洛依依走下楼，看见杨妈正站在楼梯口等着洛依依。

    洛依依尴尬地对杨妈打招呼：“杨妈，早上好……，哎，不对，下午好！”

    杨妈对洛依依笑笑，回答道：“洛小姐下午好，现在一点钟，厨房都已经准备好了，你现在要用餐吗？”

    “嗯，谢谢。”洛依依低下头，她现在还不习惯衣来伸手饭来张口的日子。

    “对了，向先生呢？”洛依依坐在餐桌前，转头四处看了一下，并没有发现他的身影。

    “洛先生今天早上七点就被文先生接去公司了。”站在洛依依身边的杨妈接过了佣人送来的水，一边递给她，一边回答道。

    没想到向天华还这么忙，原本还以为他就知道吃喝玩乐呢！洛依依抬起头又问道：“那他晚上还回来吃饭吗？”

    最好不要回来，千万不要回来！

    “洛先生一般一星期回来庄园一次，他大多时间是在出国谈合同或者在公司办公。”杨妈的腰微微地弯着，低头对洛依依说道。
第27章 求人办事
    没想到是这么回事啊！我可以有一个星期的解放时间了！啊哈哈哈`

    洛依依难掩脸上的喜色，转头却看见杨妈弯腰的姿势，洛依依看到比自己大的人这么恭敬礼貌，总觉得哪里有些不对劲，连忙说道：“杨妈，你不要对我这么客气，我在庄园里的衣食起居都还要麻烦你，你这么对我，我有点不好意思。你坐下来和我说话就好。”

    “没关系的，我习惯了。”杨妈笑眯眯地看着洛依依，这个女孩子，样貌和身材都是出挑的，不过心地是怎样的，她现在还不清楚。

    不过就从洛依依刚才的那番话，杨妈可以肯定，她面前的这个洛小姐，要不然就是心计比宋小姐还要厉害的人，要不然就是一个好相处的人！

    至于这一点，时间长了就能看出来，只是，洛依依能不能在庄园里住上那么长时间，杨妈不敢保证。

    “对了，杨妈，过两天我想去医院看一下我的哥哥，可以吗？”洛依依喝了一口牛奶，向杨妈问道。经历昨天的事情，洛依越来越发现哥哥对自己的重要性，她真的很想去看看哥哥，这样，她才可以说服自己，她所做的一切，都是值得的。

    “这个……”杨妈有些为难，“原则上来说，我们是不能限制你的人身自由，只是，没有向先生的允许，你最好还是不要踏出庄园一步。”

    “连看望亲人都不可以吗？”洛依依咬咬嘴唇，虽然预想到了结果，但是亲耳听到杨妈的回绝，她还是有些失望。

    “关于这些事情，洛小姐你应该和文先生签订合约的时候，就已经说明了。”据杨妈所知，这些问题都应该在签约的时候声明过了。但是一般住进庄园的女人只顾着享受这里的生活，很少要求去看望家人的。

    “是的，说明过了。”洛依依低下头，想起了合约上的那些条条框框，心里也不免一阵难过。

    “如果，洛小姐你实在想念亲人，可以等下次向先生回到庄园的时候，征求一下他的意愿。”杨妈看到洛依依失落的表情，忍不住又说了一句。不会忘记亲人的人，总是坏不到哪里去。

    “那向先生会不会同意？”洛依依又抬起头看着杨妈，充满希望地问道。

    “这个，我不能保证。”杨妈摇摇头，向先生一向不会过问这些小事，如果洛依依有把握能让向先生点头的话，她当然会听向先生的吩咐。

    “嗯，无论怎么样，谢谢你了，杨妈。”洛依依对杨妈感激地笑笑。用完早餐的她，将餐布放在桌子上，若有所思地走上了二楼。

    要怎么做才能不惹向天华反感，还能让他答应我呢？洛依依躺在柔软的大床上，阳光穿过那雕刻着合欢花话的梨木窗户，在红木地板上洒下了点点光斑。

    脑袋里空空的洛依依坐起身，走到窗前，双手推开了窗户。

    二楼的视野很好，可以看到庄园大部分的景物，别墅前游泳池像是一块碧蓝的宝石，在阳光的照耀下，反射出耀眼的光芒。

    按时上班的园艺者又在远处修剪草坪和树木，别墅前的花园安静地很，不远处的小树林偶尔会有一两只小鸟扑棱着翅膀飞出来。

    洛依依将手肘放在窗户边，右手托着自己的腮边：这几天来，她还是有些恍惚。在短短的时间里，她从蛋糕店的小蛋糕师成为庄园里的女人，没有了自由，却换来哥哥的生命，这一切，真的像做梦一样。

    其实，每个人都会有自己的选择，只要自己的选择不会妨碍到他人的生活和幸福，就没关系吧。

    现在，最重要的是照顾好自己，然后争取到可以去医院看哥哥的机会！洛依依将自己的视线从那片小树林收回来，笑了笑自己，我这个阿Q精神可真是好啊！

    就在这时，杨妈站在门口敲了敲门，问道：“洛小姐，我可以进来吗？”

    “进来吧！”洛依依转过身，对着门口回答道。

    “洛小姐，向总今天早上临走的时候吩咐我了。”杨妈说着，把盛着一杯清水和一粒避孕药的托盘放在了桌子上，又说道，“你吃完饭两个小时了，这个时间吃药不会伤到胃。”

    洛依依看了看托盘上的东西，苦笑了一下。

    不过，向天华吩咐杨妈做这个是应该的，也算是对洛依依负责的。但是，这个举动总是提醒着洛依依现在的身份，她是一个情妇，一个情妇。

    “洛小姐？”杨妈看着洛依依的脸色，又提醒了洛依依一下。杨妈微微一笑，这个洛小姐，果然心思都是和其他女人都一样的，企图怀上向先生的孩子。

    “噢！”洛依依猛地回过神来，她抬头对杨妈笑了笑，伸手拿药放在嘴里，用清水送了下去。

    杨妈看着洛依依咽下了药，这才算完成了向先生的任务。她将托盘拿起，对洛依依微微颔首：“洛小姐，如果没什么事情的话，我就下楼了。”

    “杨妈，你可以把向先生的电话号码给我妈？我想给他打电话说一下去医院看我哥哥的事情。”洛依依叫住杨妈，试探地问道。

    “抱歉，洛小姐，我作为管家是不会泄露向先生的任何信息。”杨妈将托盘放下，又一本正经地补充道，“不过我还是想说一句，洛小姐，即使你知道向先生的电话，也千万不要在他工作的时间打电话过去。向先生一般以工作为重的，他最讨厌因为繁琐的私事打搅到他。”

    “嗯，我知道了。”洛依依失望地点点头，“谢谢你的提醒，杨妈。”

    “不客气。”杨妈对洛依依笑笑，转身关上门离开了。

    洛依依泄气地趴在床上，无奈地想：那只有等到星期六晚上七点钟向天华来了。

    整整一个星期，洛依依除了吃饭上厕所，就是期望着星期六的晚上。还好，一个星期说短不短，说长也不长。洛依依盼星盼月亮地把星期六盼来了。

    在向天华回到庄园的两个小时之前，洛依依几乎是每十分钟问杨妈，向天华今天晚上回不回来。

    庄园里的人看到洛依依由第一次不出来迎接，变得这么殷勤沉不住气，不免有些鄙夷：果然是飞上枝头变凤凰，攀上了高枝就不想下来。

    可是洛依依没有闲暇理会那群佣人脸上不屑的表情，她只是紧张地等着向天华的到来。洛依依不不只一次地告诉自己：洛依依，你要好好表现，虽然你觉得现在的自己像依附别人的蛀虫。但是只要能见到哥哥，做蛀虫就做蛀虫吧！

    终于，在晚上七点钟的时候，站在人群后面的洛依依看到向天华的车慢慢地停在了别墅的门前。

    杨妈带着一群人连忙迎了上去。

    “向先生好。”洛依依生疏地跟着众人对着向天华问好。

    “向先生您回来了。”杨妈上前一步接过文彬递过来的公文包，对向天华说道。

    向天华对杨妈点点头，当他无意间瞥到站在人群后面的洛依依，目光短暂地停留了一下。忙碌了一个星期，几乎都快要把这个女人忘掉了：对了，今天她怎么没有呆在二楼睡觉？

    注意到向天华看了自己一下，原本就很紧张的洛依依顿时心肝猛地一颤，脚步也不自觉的退后了一步。

    “额，”这时，洛依依的背后传来一个佣人闷闷地声音，“洛小姐，你踩到我的脚了。”

    “啊？”洛依依连忙收回自己的脚，她尴尬地回头，对背后那个已经疼的面部扭曲的佣人说道，“对不起，对不起，我不是故意的。”

    佣人摇摇头，只能将脚趾上的疼痛咽到肚子里：洛小姐的力气还真是大，要不是因为庄园里的规矩多，自己早就开嚎了！

    当然，这幕小小的插曲全部被向天华和文彬看在了眼里。向天华挑微了一下眉毛，默不作声。

    而文彬则微微一笑，他收回自己的目光，转头对向天华说道：“向总，我先回去了，星期天的早上我来接你。”

    “嗯。”向天华对文彬点点头，嘱咐道，“开车小心。”

    向天华说完这些，佣人中间的一些腐女们忍不住捂住了胸口：向先生对文先生不是一般地亲近和关心，虽然听说向先生和文先生是从小到大的玩伴，但是实在让人忍不住地联想到什么。为什么向先生不将文先生接到庄园里面，为什么！

    “好的。”文彬对向天华笑笑，转身走进了车子。

    洛依依本来也想给文彬打招呼，但是她想到了自己的身份，又想到自己和文彬的交集都是因为向天华。为了避免自作多情，洛依依只好作罢、

    这时，目送文彬离开的向天华转过身，迈着大长腿向别墅走去。

    洛依依跟在人群的最后，眼看着向天华和杨妈说话，无视着自己，一时间更不知道该怎么对向天华开口了。

    “向先生，还是半个小时以后开饭吗？”杨妈和向天华一起走进了别墅，她将公文包交给身边的另一个佣人，问道。

    “嗯。”向天华点点头，说道，“我先去楼上洗个澡。”

    眼看着向天华就要走上二楼，洛依依觉得自己再不开口就来不及了！因为洛依依知道，向天华洗完澡就要去吃饭，吃完饭就要去三楼办公，在三楼办完公就要睡觉。
第28章 太不矜持
    要是那时候，自己再向疲倦想要睡觉的向天华提要看哥哥的事情，他会不会生气地甩自己一巴掌？

    算了，做事还是尽早不尽晚！洛依依心一横，牙一咬，突然大喊一声：“我来帮你洗澡！”

    洛依依的这突然一吼，惊得别墅里面的人纷纷看向洛依依。洛依依刚刚说完，在一下秒就想咬掉自己的舌头：洛依依，你是傻子吗？求他办事就求啊！你搭讪就搭啊！找什么理由不行？干嘛说出这样露骨的话！你让他们怎么想你？

    还好，或许是别墅里的佣人有很训练有素，也或许是在别墅里的女人都这样，他们见怪不怪。

    佣人们只是惊讶了几秒钟，然后迅速恢复了原有的表情！

    向天华听到洛依依的话，脚步停在了楼梯上，他扬扬嘴角：事情开始变得有趣了！

    向天华慢慢地转过身，他伸手松松自己脖子上的领结，眼睛里蓝色的幽光更亮了：“好。”

    洛依依听到向天华就这么毫不犹豫地就答应了，当时就蒙住了，她抬起红烧大虾一样的脸蛋看着向天华：我我我，你你你，我是一时冲动才说错话的，你为什么要答应！

    “怎么？还不跟上来？”向天华看着洛依依窘迫的表情心头一阵简单的快乐，就像小时候做一个无伤大雅的小恶作剧那样得意。

    “哦，”洛依依点点头，结结巴巴地说，“我……，我这就跟上来。”

    洛依依说完，风一阵似得跑上了楼，速度快地让向天华和一群佣人在原地发了好一会儿怔。

    看到洛依依抢先比自己跑进了卧室，向天华笑笑：我倒要看看你接下来要怎么演戏。

    二楼的卧室里，洛依依搓着手来回地走动：怎么办？怎么办？难道真的要帮向天华洗澡吗？我当时脑袋一定是被外星生物入侵了，才说出那样的话！

    就在这里，卧室的门打开了。不仅如此，洛依依牙齿打着颤的节奏，居然和向天华走进来时脚步的节奏完全吻合。

    直到向天华走到洛依依的面前，她才连忙捂住嘴巴，停止了打颤。

    “来，帮我脱衣服。”向天华双臂一张开，像皇帝要求被阉割了的公公侍候那般自在，“脱完衣服，才能好好洗澡……”

    向天华语气里全是暧昧，吓得洛依本能地低下头，她“哦”了一声，伸出手在向天华的胸前摸了摸，想找到西服的前襟。

    “你是在吃我豆腐吗？”向天华放下手臂，看着还在乱摸的洛依依，歪着头问道。这女人是故意的吧，哪有给别人脱衣服连头都不抬的！

    “啊！”洛依依连忙缩回手，她抬起红红的脸，紧张地对向天华解释道，“不是不是，我不是那样想的。”

    我只是不能看着你那张流氓般的脸，还面不改色地动手脱你的衣服，臣妾真的办不到！洛依依在心里挣扎地喊道。

    “算了，到浴室给我搓背吧！”向天华不满地看了洛依依一眼，三下五除二地将自己的衣服全部褪了下来。

    “我！”洛依依就这样眼睁睁地看着一丝不挂的向天华站在自己的面前，她瞪大了眼睛，目光从他精美的脸庞一直向下扫去，结实的胸膛，八块腹肌，……，

    直到看到不该看到的东西时，洛依依这才猛地捂住了眼睛！她心虚地抿抿嘴：天呐，我到底是在干什么！为什么看到向天华的身材我有种要流口水的感觉？我根本不是色女，为什么会变成这样？谁来告诉我，为什么？到底是为什么啊？

    “愣着干什么，还不跟着我去浴室！”向天华靠在浴室的门框上，轻轻摇头：这女人真有趣，她要是演戏能演到这地步，也算是敬业！

    向天华说完，扫了一眼自己的身材，自信地转身，走进了浴室。

    “哦！好的！”洛依依依然捂着眼睛，等到她听到向天华的脚步声走进了浴室，这才放下了自己的手。

    “呼~呼~呼~”洛依依拍拍自己的胸口，她看着浴室的门，突然开始担心一个问题：万一我给向天华洗着洗着澡，突然流鼻血了怎么办？

    “姓洛的，你在干什么！”向天华不满的声音从浴室传来。

    “噢，我马上就来！”洛依依使劲挠了挠的头发，急的快要发疯了。她为什么要说帮向天华洗澡啊！他怎么想自己倒是其次，关键是自己怎么才能坦然地给他洗澡啊？洛依依真想以一秒一百米的速度向南墙撞去，可是脑补了一下应该有多疼，洛依依立刻放弃了。

    这时，浴室又传来向天华魔鬼一般的声音：“姓洛的，我给你三秒钟，3……”

    “别别别，我来了！我来了！”横竖都是死，走一步看一步吧！洛依依心一横，英勇就义一般地打开了浴室的门。

    “我……”刚刚还决心满满的洛依依看到浴室的情景时，顿时有恢复到了呆滞的状态。

    向天华慵懒地躺在浴缸里，或许是估计照顾洛依依的害羞，向天华用毛巾掩盖住了“重要部位”，他那的修长结实的双腿微蜷着，小麦色的八块腹肌和胸膛上沾着许多水珠，浴室里蒙蒙的雾气慢慢地向上飘散，让洛依依看的不太真切。她站在原地，害羞地低下头，不知道如何是好。

    “站在那里干什么？”闭着眼睛的向天华动动脖子，说道，“浴缸里有毛巾，拿起来帮我搓搓背。”

    “你……”洛依依看了看毛巾所在的位置，顿时气血翻涌，刚才还以为向天华在那个地方放在毛巾是顾及到她比较害羞，没想到现在他居然让自己把毛巾从那个部位上拿起来！你这不是耍流氓吗？

    向天华听出了洛依依的犹豫，他突然睁开略带着浅蓝的眼睛看着洛依依，头微微地歪了一下：“怎么，有问题？”

    女人，你要是表现的好一点，或许我可以更多地宠幸你一下！向天华的眸子里散发着浅蓝色的光，似乎在警告洛依依最好小心一点。

    “呵呵！没问题！”洛依依咧嘴苦笑了一下，一失足成千古恨，我刚才为什么要说帮他洗澡呢！

    洛依依咬咬牙，加油！洛依依！你不入地狱谁入地狱，只要心中淡定不动，美男在侧又怎样！洛依依，你是一个纯洁有节操的女汉子，怎么能动不动就动了情欲！

    洛依依心中默念乱七八糟的咒语，一步一步地挪到了浴缸的旁边。

    向天华双手抱胸，眼神清冷，这个时候，识相一点的女人都会主动地扑过来。

    谁知，洛依依根本没有扑过去的意思，她蹲下身，伸出食指和拇指，向着放在向天华重要部位的毛巾，出发了。

    1秒，2秒，3秒，“叮~”洛依依捏到了毛巾的一角，并且没有碰到向天华的重要部位！她得意地微微一笑，转头看着向天华的脸，接着将毛巾提了起来。

    哈哈！

    我真聪明！洛依依一手提着毛巾，眼睛只看着向天华，那眼神似乎在说：你看，我一点也不流氓，你看根本没想看你的那什么，你看我多坐怀不乱，你看我面对美色多么的坚贞不屈，balabala……

    毛巾上的水珠不停地滴在向天华的身上，弄的他腹部微痒。

    向天华眯着眼睛看着欲盖弥彰的洛依依，嘴角忍不住翘起来一个小小的弧度，玩心也起了大半：“来，姓洛的，帮我按摩一下肩膀。”

    “哦。”洛依依不知道向天华脸上那意味不明的笑什么意思，只好谨遵向天华的她。她尽量不去看向天华那完美的身材，在心中默念了几句“色字头上一把刀”，这才轻轻地站起身向前挪一下，够到了向天华的肩膀，然后尽心尽力地捏了起来。

    洛依依的双手柔软无骨，但或许是因为她做过一两年的粗活，洛依依的手指在柔软中透着有力，这种柔中有力的按摩，让向天华很是舒服。

    不过，浴室里的水汽比较浓重，那些液化的水汽很快打湿了洛依依薄薄的睡衣，然后紧紧地贴在她的身上，将洛依依玲珑有致的身体显露无疑。

    向天华毫不掩饰地将洛依依的全身扫了一遍，不得不说，在阅女无数的向天华眼里，洛依依的身材还算的上是中上等。他的眼神渐渐没有了玩味，取而代之的是熊熊燃烧的烈火。

    但是洛依依还傻呵呵地浑然不觉，果然，几分钟以后。

    只听见“扑通”一声，洛依依被向天华一把拽到了浴缸里。

    “啊~呸~”洛依依整个人瞬间趴在了向天华的身上，关键是她的脸还在向天华胸膛的位置，浴缸里的水胡乱地涌进她的嘴里和鼻腔里，呛她不停地挣扎。

    向天华双手箍着洛依依的左右肩膀，自己从浴缸里坐了起来，洛依依只好顺势骑在了向天华的大腿上，和他面对面。

    四目相对，水花四溅，两人分别呆滞了几秒钟。

    洛依依的白皙脸上变得绯红，头发上也沾上了水珠，水珠顺着洛依依的眉毛，滴到了洛依依的脸颊上，最后滑在洛依依粉嫩的嘴唇上。也不知道洛依依怎么想的，突然伸出舌头舔了一下嘴唇上的水珠。

    向天华当时就喉头一紧，这个女人真是个妖精，自己总是能被她随随便便就勾起欲火！向天华眼睛盯着洛依依，嘴唇不断地靠近洛依依的唇。
第29章 求人求己
    洛依依则看着向天华，发现自己已经无法动弹，因为她现在完全沦陷在向天华的气场里面去了，世界上怎么会有这么好看的脸，怎么会……

    这时，向天华的嘴唇轻轻地贴在了洛依依的嘴唇上，他先是轻咬着洛依依的下嘴唇，当洛依依不自觉地张开贝齿时，他便绕住了洛依依的香舌，温柔地吮吸着她的香甜。

    洛依依慢慢地闭上了眼睛，她的双手不自觉地勾住了向天华的脖子，她的脑袋一片空白，一切的动作，只是遵循着身体的原始本能。

    向天华的吻越来越深，他伸出手，将洛依依的睡袍带子解开，随手将浴袍丢在了一边，接着在洛依依那只穿着内衣的身上四处游走。

    此时，因为浴室略高的温度和向天华的四处点火，洛依依已经浑身变得炙热，浴袍被向天华扔到一边，几秒钟的凉爽，让难受地难以名状的洛依依微微地舒服了一点。

    向天华地嘴唇离开洛依依的嘴唇，转向她的耳垂。闭上眼睛的洛依依嘤咛了一声，抱住向天华的双臂开始颤抖。

    向天华眯了一眼此刻嘴唇微张、脸颊绯红的洛依依，开始低头吻着洛依依的脖颈，锁骨，然后慢慢地向下……

    这时，门外突然传来敲门的声音：“向先生，洛小姐，晚餐准备好了！”

    杨妈站在门外，按照向天华半个小时之前吩咐的，安排好了晚餐。

    洛依依被杨妈的声音惊地猛地睁开眼睛，接着，她就看到自己全身上下就还有一块遮羞布！而向天华此刻正趴在自己的胸前……

    “啊！”，洛依依惊叫一声，连忙将向天华推到了一边，双手捂住了自己的胸口。

    浴缸里的水花被两人扑腾地飞了起来，被推开的向天华浑身散发着热气，本能驱使着他要抱住洛依依那柔软的身体，他看着捂住胸口的洛依依，眸子里有着隐隐的怒气。

    这个女人，真是不识趣！

    “呃，呵呵，杨妈刚才说晚饭准备好了。”洛依依咧着嘴干笑，有谁能快来救救她吧，真的是快尴尬死了！

    向天华咬了咬牙，他坐在浴缸里，微微抬了一下下巴，声音沙哑地问道：“那这个怎么解决！”

    洛依依顺着向天华的目光看向水里……

    呃！居然是，居然是向天华的……，向天华，你耍流氓，怎么都让我看这个！

    洛依依满脸充血地抬起头，答非所问的地说道：“啊，那个，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，咱们还是先吃饭吧！”

    洛依依说完，捂着自己的胸前，站起了身。

    还好，自己的最后一块遮羞布还在腰上，洛依依在心里舒了一口气，转身迈出了浴缸。

    但是，洛依依不知道的是，她那件遮羞布只是沾了水的棉质内衣，洛依依穿着半透明的它先是面对了向天华，继而转身又给向天华看了另一面。

    所以，在洛依依踏出浴缸的那一刻，向天华突然拉住了洛依依。洛依依没来的及反应，身上的最后一块遮羞布就被向天华撕碎了。

    “姓洛的，你死定了！”向天华声音里没有狠戾，却让洛依依头皮一阵一阵地发冷。他一步一步地将洛依依逼到浴室的墙角里，直到洛依依不能再往后退了。

    “我……，我……”洛依依看着邪魅的向天华，脑袋里一片空白。他这是要……，是要……

    向天华又向前迈了一步，用他的胸膛抵着洛依依的柔软。他斜翘着嘴角，目光已经说明了一切：是的，我是要。

    “啊~”，浴室里传来洛依依的一声尖叫。

    很明显，洛依依这个声音的音调和情绪和她刚才受到惊吓的声音很不一样，一直等在门外听向天华和洛依依吩咐的杨妈，在听到这个声音时，老脸一红，转身下楼去了。

    晚饭过后，已经是晚上十点了。

    洛依依有气无力地吃完晚饭，有气无力地洗漱完，有气无力地躺在了床上。

    身上还是有些酸痛，洛依依翻了一个身，叹了一口气：唉，自己被向天华那个家伙吃干抹净，还是没能问他关于看望哥哥的事情。现在他三楼工作，我又不能去打扰，也不知道他什么时候能忙完！

    唉，有钱人也不是特别自在嘛，赚那么多钱把身体也累垮了。

    向天华天天又工作，又那啥的，身体受得了嘛！洛依依又翻了一个身：哼，最好累死那个大魔头！

    躺了一会的洛依依百无聊赖，又因为她自己被吃了豆腐，还是没能和向天华说去看哥哥的事情，心里都快郁闷死了。

    突然，洛依依坐起了身子抓抓头发，大喊：“啊~，好烦啊！”

    不能躺在床上，万一向天华回来睡觉的时候，自己睡着了怎么办！他明天早上又早早地去上班了，自己还是早说完早踏实。

    想到这里，洛依依穿上拖鞋，坐在了书桌前的椅子上。嗯，她要坐在那里等向天华回来。

    夜风从窗户的缝隙里慢慢地吹进来，浅紫色的刺绣窗帘微微摆动。洛依依百无聊赖地趴在书桌上，一边嘟囔着向天华怎么还不来，一边破坏自己的上眼皮和下眼皮相聚。

    不知道过了多久，洛依依没有抵制住困意，趴在桌子上睡着了。

    夜里，工作完的向天华走进了卧室。

    刚刚进门的向天华，就看见了趴在桌子上的洛依依。只穿着睡袍的她因为冷，会不时地缩一下肩膀。

    但也因为她过度劳累，睡得实在是深沉。向天华看到小巧的鼻子发出沉稳的呼吸，卷翘的睫毛在灯光的照耀下在她的面颊上投下了阴影。

    “这女人还真是什么地方都能睡着！”向天华虽然有些嫌弃，但他还是不自觉的放慢了自己的脚步。

    他走到洛依依的身边，伸伸手，想把她抱到床上。

    可是，当向天华的指尖快要触到洛依依肩膀的那一霎那，向天华突然顿住了，他看着自己纤长的手指，慢慢地收回了自己的手。

    “这个女人来到这里有两个星期了吧！

    而宋梦娇，离开他也快有一年了。

    那时候，宋梦娇也喜欢陪在向天华的身边，他工作，她就趴在桌子上无聊地看书，可是看着看着就趴在桌子上上睡着了。

    那时候可爱的模样，就像现在的洛依依。

    想到这里，向天华轻笑了一声。他伸出手，将手轻轻地放在了洛依依的脸上：这个女人，应该真的能帮助我忘记她！

    至少，我现在不像以前那样，回到这个房间，满脑子全是她了。

    “嗯~”洛依依感到脸上微痒，她嘤咛了一声，将自己的胳膊换了一下位置，又安心地睡着了。

    向天华瞬间收回了手，他皱皱眉：这个女人睡得真沉，以前的宋梦娇都是一有动静就醒来的！就这样睡着也不怕感冒！

    向天华不满地拍拍洛依依的脸，说：“姓洛的，醒醒！”

    “呃，啊？”洛依依被向天华粗横的声音惊醒，猛地坐起身来，她揉揉眼睛，当看清面前站的人是向天华时，顿时喜出望外，喊道，“向先生，你忙完啦！”

    “嗯。”向天华有些疲惫地点点头。

    “那个，累了吧！要不要我给你按摩？”洛依依连忙站起身，她对着向天华笑地狗腿：要好好献一下殷勤才能把事情办成。

    “不用了！”向天华向后退了一步，这个女人是真没脑子还是假没脑子，这么明显的殷勤也太做作了吧！

    他双手抱胸看着洛依依，问：“有什么事吗？”

    “呃，呵呵，有事是有事，不过是一点点的事情，和向先生你整天分分钟好几亿上下的事情比起来微不足道！所以只要你一句话就可以了！”洛依依露出八颗牙齿，一副“您日理万机，您掌握生死大权，我这种小角色全仰仗高大帅气的您了”的汉奸模样。

    面对洛依依的拍马屁，向天华没有说话，只是嫌弃地冷笑了一声。这女人说的都是什么乱七八糟的，要温柔不温柔，要情趣不懂情趣，要冷艳不冷艳，就连当开始唯一有一点欣赏的骨气也没有了！

    没兴趣再听洛依依要说些什么，向天华转身坐到椅子上，他闭上眼睛扬了扬脖子。看了一晚上的文件，脖子已经发酸了。

    洛依依立刻有眼力见地走到向天华的背后，伸手为向天华按摩起脖子来：“向先生，您看这力道怎么样呀？”

    洛依依的手指很软，但是按在向天华的颈椎上时，又很有力道，这样向天华感觉很舒服。他闭上眼睛，算是大发慈悲地接受了洛依依的献殷勤，“说吧，什么事。”

    “向先生，你看啊，我来到这个庄园也有两个星期了。许久不见我的哥哥，甚是想念，所以，我想……”洛依依说道这里，连忙松开手蹲到了向天华的面前，眼睛眨巴眨巴，一副可怜巴巴的样子。

    看到洛依依卖萌，向天华皱皱眉头，他伸手摸了摸自己的下巴，很不习惯这种气氛。

    向天华以前喜欢的女人一般是性感轻熟类型的女人，偶尔来这么一个小孩子才玩的卖萌，他有些不适应。

    “我就是想我哥哥了，杨妈说只有你同意我才能出去。”洛依依再接再厉，她咬咬嘴唇，眼中含着泪光，无比地虔诚地看着向天华。
第30章 和谐相处
    在向天华看来，洛依依现在这副模样，再加上瞎子阿炳的《二泉映月》当做背景音乐，要是在街上要饭的话，她一定月入百万。

    “向先生，可以吗？”洛依依看到向天华的表情，顿时觉得胜利在望，卖萌什么的算什么，只要是能见到哥哥，让她卖疯卖傻都可以。

    “啰嗦！”向天华轻咳了一声，他站起身，离了洛依依好远，背对着她说，“以后这种事情和杨妈打声招呼，就可以了。”

    “那你的意思是，你同意我去医院看我哥哥啦？”洛依依惊喜地站起身，她看着向天华高大的背影，突然觉得他不是那么地讨厌。

    “如果你理解成了不同意，也没关系。”向天华耸耸肩，这女人是不是太年轻，居然连这种事情都听不懂！

    “谢谢你！”洛依依得到了向天华肯定的回答，突然抑制不住自己激动的心情，向着向天华的背跑去，眼看就要狠狠地就抱住他！

    可是，在最后那一刻，向天华突然转过了身。他看着张开双臂的洛依依，眼睛里全是疑问。

    “呃……，呵呵呵呵~”洛依依顿时僵在原地，她也意识到自己是激动过火了，于是厚脸皮地露齿一笑，将张开的手臂顺势抬起来，假装伸了一个懒腰，打着哈哈说，“啊，最近好累啊！”

    向天华则是一副看穿了洛依依的模样，他不说话，眼里带着笑意地看着洛依依。

    洛依依一边用余光飘着向天华，一边打哈欠向床边跑去：“啊，真困啊，要睡觉吗？呵呵，我先睡了！”

    洛依依说完，立刻脱掉鞋躲进了被窝里。

    向天华还是站在原地，看着洛依依自导自演地化解尴尬，心里还是有些小小的嫌弃：这女人怎么会这么笨，找个借口都不会，演技还这么拙劣。

    洛依依躲在被子里一动不动，虽然刚才有些尴尬，她真的很感激向天华。

    她首先确定自己没有受虐倾向。

    向天华作为向氏集团的总裁，从来不缺各种比她洛依依条件好的女人，虽然不知道他选择自己的原因是什么，但是他毕竟从那群禽兽手中让文彬救了自己，让自己衣食无忧，让自己的哥哥住进了最好的医院。

    向天华他没有强迫自己，一切都是她自愿的。虽然向天华有一些趁人之危，但是，如果不是他的趁人之危，自己和自己的哥哥可能更加走投无路。而且，他没有过分地刁难自己，这样，这样就很好了。

    唉，缺爱的孩子真是容易满足啊！洛依依又忍不住自怨自艾了一下。

    向天华看着躲在被子里的洛依依，心情蓦然的轻松了起来，这个女人还真是自己生活的一剂调味品，她真是笨的可以，来的这几天，总是闹出一些笑话。不过，正是因为这个女人这么笨，他体会到了很久都没有体会到的简单的快乐。

    向天华脱掉了鞋子，走上了床。

    这时的洛依依听到了向天华上床的声音，于是保持这原来的姿势不敢妄动，直到向天华也躺好不动。

    两个人躺在同一张床上没有说话，空气中却弥漫着微微的尴尬。

    洛依依闭着眼睛，躺在向天华身边的她，可以听到他那强有力的心跳声，洛依依的心跳不自觉地加速了。

    “向先生，你睡着了吗？”终于，洛依依忍不住这份尴尬，她睁开眼睛，转头看着向天华，轻轻地叫他。

    橘黄色的灯光照着，向天华闭着眼睛，躺着的姿势十分地中规中矩。

    “没有。”向天华依旧闭着眼睛，淡淡地回答道。

    “那个……，你……，还想吗？”洛依依攥着被子，声音像蚊子似得一样小。虽然这样问有失节操，但是洛依依觉得自己应该投桃报李，虽然这样的投桃报李更有失节操。

    可是她现在还是向天华养着，物质上无法报答他，也只好尽一尽合约上的“义务”。

    “不用了。”向天华干脆地拒绝了洛依依，虽然自己在这方面的精力无限，但是姓洛的应该受不了。

    “嗯。”洛依依红着脸点了点头，她侧过身子，说，“晚安。”

    向天华动了一下嘴角，最后没有回答道。

    窗外的月亮正圆，轻柔的月光飘进了每个人的梦里，让他们睡得更加香甜。洛依依扬扬嘴角，闭上了眼睛。

    向天华轻轻地叹了一口气，也沉沉地进入了梦乡。

    清晨很快就来临了，阳光再一次洒向大地，微风吹动着窗帘，窗外的鸟叫声十分地悦耳。

    由于洛依依心里放着去医院看哥哥的事情，所以当向天华起床的时候，她立刻睁开了眼睛。

    “你醒了。”洗漱好了的向天华拿起衬衫，转头看了看洛依依，算是对她打了一个招呼。

    “嗯。”洛依依坐起了身，轻轻地点点头。

    下穿穿好了拖鞋，洛依依转头看见向天华正在皱着眉头系领带。他低着头，修长的手指弯弯绕绕，却总是系不好领带。

    在宋梦娇没离开之前，向天华的领结都是她来负责。在宋梦娇离开之后，向天华总是系不好，也总是想起她。

    向天华烦躁地将领带拽了下来，看样子是要下楼找杨妈解决。

    “我来吧。”洛依依看到向天华皱眉的样子，突然觉得他像一个赌气的孩子。

    好吧，用孩子这个词来形容向天华这样一个高大挺拔，硬朗英俊的男人有些不合适，但是那一瞬间的洛依依觉得他就像得不到糖果的小朋友。表情看起来特别可爱。

    洛依依没等到向天华回答，就自顾自地走到向天华的面前，她抬头对他笑笑，自然地拿起了向天华手中的领带。

    洛依依的头顶只到向天华下巴，所以，从向天华俯视角度来看，休息好了的洛依依显得更加好气色，甚至连眼角都有发自内心的笑意。

    洛依依的美，是清纯中带着一些妩媚，偶尔贝齿咬着柔软的嘴唇，偶尔眨眨纤长的睫毛，举手投足中总让人离不开目光。

    就在向天华失神的瞬间，洛依依为他迅速地系好了领带。

    “好啦！”这时，洛依依为向天华系好了领结。她退后一步，用审视的眼光将向天华从头到脚看了一遍，然后猛地一拍手，“向先生你配上我系的领结真是太帅啦！你看我技术是不是特别高超！”

    “不配你的领结我也帅。”向天华对于洛依依的拍马屁毫不领情，这女人除了会拍马屁真的什么都不会了！她看了洛依依一眼，伸手松松脖子上的领结，挑剔地说道：“怎么系的这么紧！”然后大步向卧室的门外走去。

    “我系领结可是拿手，怎么可能系的紧啊，我可是精通各种手工制品的DIY达人行不行，以前，我爸爸的领结就是我系的！”洛依依赶上向天华，极力地举例子证明自己的实力和手艺。

    向天华本来正在向前走，洛依依则跟在向天华的后面叽叽喳喳，谁知，该下楼梯的时候向天华突然停住脚步，惊得洛依依差点刹住撞到他身上。

    向天华离洛依依很近，他低下头看着洛依依的眼睛：“我要吃早餐了，你呢？”

    洛依依像是被惊吓了一般，不自觉地将自己的脑袋向后移了一下：“我，呵呵，我也吃！”她对向天华灿然一笑，“不过我得先去洗漱”

    洛依依说完，转身乐滋滋地跑到洗手间洗漱去了。

    看到洛依依跑进盥洗室，向天华突然觉得自己有些莫名其妙，他摇摇头问自己：我为什么要对她说这些？最近一定是太累了！向天华一边诧异，一边向楼下走去。

    等到洛依依洗漱完毕下楼吃饭的时候，向天华也快吃完了早餐。

    洛依依对杨妈和向天华打了一个招呼，也坐在了餐桌旁边，她伸手拿了一块面包，想了一下有将它放了下来。

    “那个……”洛依依收回手，她试探地看着向天华，欲言又止。

    向天华翻了一页报纸，眼皮也不抬地说：“有事就快说。”

    “就是，你昨天说让我去看哥哥的事情还算数吗？”洛依依把事情当着杨妈的面说了出来，她想让杨妈亲耳听到向天华的允许，这样，自己就可以随时去医院看望哥哥了！

    “算数。”向天华放下报纸，伸手拿起牛奶喝了一口。

    “嗯嗯，那就好！”洛依依喜滋滋地点点头，伸手拿起一块面包，咬了大大的一口。

    这时，一个女佣从门外走进来，说道：“向先生，文先生已经在门外等着你了。”

    “嗯。”向天华用餐巾擦了一下嘴角，将椅子推到了桌子底下，杨妈便自觉地递过向天华的西服。

    “那个！”洛依依听到文彬来了，突然想到一个重要的问题：上次去见哥哥的时候是文彬在场，要是这次去看哥哥文彬也在场的话，自己撒的谎会不会更可信？

    想到这里，洛依依连忙站起来，对穿好西服准备出门的向天华大喊：“向先生请等一下！”

    “又有什么事情？”向天华停下脚步，他转身看着洛依依，这个女人还真是聒噪！

    “就是，能不能让文先生和我一起去医院看哥哥？”洛依依低着头接着解释道，“因为我哥哥住院的时候，我撒了一些谎，要是文先生能和我一起去的话，我应该能瞒的久一点。”

    “姓洛的，你的要求真多！”向天华不满地看了一眼洛依依，吓得洛依依把头低地更低了。
第31章  大发慈悲
    是啊，自己的要求还真多。洛依依失落地叹了一口气，在心里盘算着自己一个人去看哥哥的时候要怎么撒谎。

    向天华看到洛依依一副像是受到了天大的委屈一样，眼角抽搐了一下：这个女人真是个麻烦精！算了算了，让文彬去一趟吧！

    向天华嫌弃完洛依依，转头对身边的杨妈说：“杨妈，你现在安排庄园里的司机送我去公司，顺便通知一下文彬，让他送姓洛的去医院。”

    杨妈听到向天华发话了，有些惊讶地看了一下洛依依，她没想到，这位洛小姐手段居然这么高明，居然能在这么短的时间内就让向先生这么为她着想！她原本还以为这个洛小姐在庄园呆不到一个星期呢？

    杨妈的思绪飘荡了半秒钟后，立刻对向天华点点头：“是，向先生，我这就去办。”

    刚才还失落无比的洛依依听道向天华这么说，更是惊讶的不行。反应过来的她连忙低头对向天华道谢：“谢谢谢谢，向先生，真的谢谢你！”

    现在的洛依依，也觉得自己似乎只会说谢谢，好像从从昨天晚上向天华答应自己可以去看哥哥，她就开始就“谢谢谢谢”地不停。越和向天华相处，洛依依越发现，其实向天华并不像自己想象中的那么可恶又不近人情。

    听到洛依依对自己道谢，向天华不易察觉地耸耸肩，走出了门外。

    “向先生慢走，开车小心，一路顺风，天天开心，日进斗金~”洛依依瞬间在脑海搜索了很多吉利的成语，乐颠颠地跑到门口，一边对向天华挥手，一边大声喊道。

    听到洛依依的奉承，向天华的背影抽搐了一下，他的集团一天流入那么多的资金，真不知道洛依依说的日进斗金是祝福还是别的什么意思！

    虽然心里不屑，向天华还是不理会洛依依继续向前走，最后坐进了庄园司机的车里。

    “嘿嘿！”向天华没有理会自己，洛依依也没觉得有什么。她靠在门边，她抬头看了看初升的太阳，突然觉世界真美好！

    洛依依张开双臂，一时兴起没忍住，顺势跑到了别墅前的草地上跳起了芭蕾舞。

    芭蕾舞还是洛依依的童子功，自从四年前开始她就不再跳了，生活的重担压的她喘不过气来，怎么还有闲情逸致跳舞。

    可是今天，她高兴极了，昨天和今天发生的一切，让洛依依相信，每一天都是美好的，每一天都应该开开心心地过。她轻轻踮起脚尖，身姿优雅又美丽，她不停地在草地上旋转，跳跃，脸上挂着发自内心的微笑。

    虽然洛依依跳的看起来不是那么地专业，但是她跳的很开心，洒下的阳光，是为她一个人打开的灯光，不远处鸟儿的动听叫声，是为她独奏的乐章，她是表演者，也是自己的观众，洛依依觉得自己要飘了起来，又觉得自己快要融化在阳光中，如果，人的每一天都这么美好，那该有多好！

    最后，跳累了的洛依依“嘭”地一声躺在了草地上。她伸手遮住照在脸上的阳光，突然“哈哈哈哈”大笑了起来！

    在草坪的不远处，载着向天华的车子一直没有开走。

    向天华坐在车里，看完了洛依依跳完了整只舞，他的目光固定在洛依依的身上，躺在草坪上的她穿着宽松的睡袍，难掩她窈窕的身材，她的黑发随意地散在草地上，像是一位十不食人间烟火的仙子。

    不一会儿，洛依依站了起来，她拂拂自己的头发，蹦蹦跳跳地走进了别墅内。

    向天华微微低头，舒展的眉头也表明他此刻的心情很好。随后，他摆摆手，示意司机可以开走了。

    黑色的宾利慢慢地向庄园的门口驶去。向天华看着庄园里不断后退的各种景物，突然发现，如果像洛依依那样过活，人生是不是就没有那么多的难过。

    但是，每个人的人生都是独一无二的，自己的人生，就是不断向前，将阻碍自己的一切狠狠地踩在脚底。

    车子不断地行驶着，不断倒退的景物，映在了向天华那渐渐变得冰冷的眸子里。

    去往医院的路上……

    洛依依坐在车里，拿着手机，叽叽喳喳地对电话那头的洛轩说个不停：“哥哥，我快到了，你要准备好迎接我哦！”

    文彬面色沉稳地开着车，但也会不时地看向后视镜上，洛依依那难掩脸上的喜色。文彬很羡慕洛依依，一点小事情就会变得那么高兴。

    终于，洛依依挂了电话，她将手机放回包里，看着文彬的背影，试探地说道：“文先生，可以请求你答应我一件事情吗？”

    “嗯，你说。”文彬垂下眼帘，看向前方。宽阔的马路车来车往，阳光透过车窗，照进车里来，让文彬有着丝丝的惬意。

    “你能不能配合我一点，到时候见到哥哥，我说什么，你都‘嗯’一声就好了。”洛依依双手合十，拜托拜托~

    “嗯。”文彬点点头，犹豫了一下就答应了。

    “谢谢！其实你和向先生都是好人！”洛依依放松地靠在后座上：今天天气好晴朗，处处好风光，好风光~

    文彬没有回答，他在心里很好奇，洛依依经过了这么多的苦难之后，为什么仍然会保持着这么积极向上的心态的。

    不过好奇归好奇，文彬认为自己还没有和洛依依熟络道聊人生的地步。于是这个念头也就一闪而过了。

    很快，文彬和洛依依一起来到了医院。

    洛依依和文彬，在等候多时的医院主任带领下，一起来到了洛轩病房所在的楼层。楼层里充满着消毒水的味道，在楼道里行走的医生和护士脚步轻轻，也没有人高声喧哗。

    洛依依看了看光洁的地板，上面倒影着自己有些兴奋的脸。

    “周主任，你送到这里就好了，看完病人我们再见面。”文彬对穿着白大褂的周主任点点头。

    “好的文先生，我们过一会儿见。”周主任对洛依依和文彬点点头，带着身边的一群助手离开了。

    这时，洛依依突然看见一个熟悉的身影，那个人个子有一米六五左右，趴在洛轩的病房门口，通过病房的玻璃不停地向病房内张望。这个身影看上去像一个女生，她穿着粗毛呢外套，下身穿着原浆色撕边短裤和简单造型的豹纹横条单高跟鞋。

    从穿衣风格来看，洛依依觉得那个身影很熟悉，不过到底是谁呢？洛依依暂时还没有想起来。

    而且，那个女生脸上带着巨大的墨镜，洛依依根本看不清楚她的五官。洛依依还看到那个女人一直徘徊在哥哥病房的门前，时不时地将手放在门上，却没有敲下去。

    “这位小姐！”洛依依跑上前去，想叫住她。

    谁知，那个女生转头看见洛依依叫她，连忙转过身来，她看着洛依依大喊一声：“依依！”

    洛依依一听这个女人能喊出自己的名字，顿时一呆，她确定这个女人一定认识自己，连忙问：“你是谁？”

    谁知，那个女人听到洛依依这么问，突然像是想起来什么似得，她立即倒吸一口凉气，转身跑走了。

    “哎！你！”洛依依连忙上前一步，想追上去，这时，文彬立刻抓住了洛依依的手腕，“洛小姐，你在这里呆着，我去追。”

    “不用了不用了！”洛依依一皱眉，连忙又反手拉住文彬，看样子这个女人不像是坏人，何必麻烦文先生呢，于是洛依依阻止道，“没事了，我就是觉得那个女生好熟悉，看她的样子，好像也认识我。”

    “要不要我调查一下。”文彬看着那个身影消失的地方，神情很严肃。

    “也不用了，看样子不像是坏人。”洛依依奇怪地耸耸肩，“可能是暗恋我哥哥的女生吧，反正像这偷偷跟踪我哥哥的女人多了去了，我见过好几次呢。”洛依依说的一本正经，但是语气里满是对哥哥的自豪。

    “嗯。”文彬看着洛依依一本正经的样子，也放心下来。刚才那个奇怪的身影，应该不会有什么太大的问题。如果是有备而来的人，绝对不是这么冒失不小心，应该只是洛依依说的那个样子。

    想到这里，文彬这才放了心，他看着洛依依，问：“洛小姐，你现在要进去去见洛先生吗？关于他的病情，等你看完洛先生，周主任会详细地告诉你。”

    “嗯，谢谢你了。”洛依依对文彬感激地点点头。

    “你进去吧，我在门外等着，有事开门叫我就好。”文彬走到前面，为洛依依推开了门。

    走进洛轩的私人病房，洛依依发现病房里全是干净的白色，外面的阳光照进病房，让人感觉很温暖。病床旁边的桌子上放着洗过的干净水果，窗台的花瓶里还插着一束满天星的花朵。

    听到开门的声音，正在看书的洛轩抬了起头。

    洛轩看到洛依依来了，扬起嘴角，笑的像是窗外的阳光：“依依，这么快就到了？”

    洛依依看着身体状况越来越好的哥哥，心生行为，虽然他现在看起来还是很瘦，不过经过一个星期的治疗，哥哥的气色好多了。

    “那当然了！来看你还不得快马加鞭，啊不对，快车加油！”洛依依说着就扑倒了洛轩的怀里，撒娇似地说道，“你都不知道我多想你！”

    “好了好了！”洛轩伸手摸摸洛依依的头发，“依依你这样黏着自己的哥哥，会找不到男朋友的。”
第32章 看望哥哥
    “切，我才懒得找男朋友呢！”洛依依撇撇嘴，她坐到病床旁边的椅子上，问道，“最近感觉怎么样啦？”

    “嗯，很不错。”洛依依将书签放进书里，摆在了床头上。

    “那就好！”洛依依歪歪头，突然看见水果的旁边有一罐手叠的星星，一串纸鹤还有一摞信件。

    “这是什么？”洛依依指了指那堆东西，明知故问。

    洛轩笑着摇摇头，并没有回答，他拿起一个苹果递到洛依依的嘴边：“吃个苹果！”

    “哥，你还害羞呢！”洛依依先是坏笑着咬了一口苹果，然后才接了过来拿在自己的手里，“一定是医院的护士姐姐们送给你的吧？”

    ……，洛轩额头上冒出三根黑线，两个星期没见，这个妹妹怎么变得这么八卦！

    “有没有漂亮的？有没有你中意的？”洛依依没有停住话题，看到哥哥有些微红的脸，她的兴趣更大了，“有没有适合做我嫂子的？”

    “一个苹果也堵不住你的嘴？”洛轩刮刮洛依依的鼻子，笑着问道。

    “堵的了！堵得了！”洛依依点点头，好好好，哥哥你这么容易害羞，我就饶了你吧！

    “依依，那位帮助我们的先生名字叫什么，或者，你把他的联系方式告诉我也好，我想表示一下我们的谢意。”终于，洛轩又提到了这个让洛依依不断撒谎的话题。

    “哎呀，人家日理万机，一会儿要飞欧洲，一会儿要飞美洲的，咱们不要打扰他好不好？”洛依依咬了一口苹果，语气明显不如刚才活泼。

    “但是，我们接受了他的帮助，却没有任何表示，这样是很没有礼貌的。”洛轩对洛依依摇摇头，说道。

    “谁说我没有表示的！”洛依依把啃了一半的苹果放在桌子上，对着洛轩慷慨激昂地演讲起来，“我在公司的时候可努力地为他工作呢！为他的公司做了好多事情呢！不信的话，你问文先生！”

    洛依依说完，就跑到门外把文彬拉了进来，说道：“文先生，你说，我在公司是不是很认真地在工作？”

    “嗯？”文彬有些诧异地看着洛依依，你刚才说的什么？

    洛依依立刻向文彬使眼色，文彬然这才想起洛依依在来的时候，请求自己要配合她撒谎，于是又看着洛轩认真地回答道：“嗯！”

    “看吧！”洛依依得意地摊摊手，“所以啊，哥，现在的你只有一件事情要做，那就是好好养病，剩下的事情你就不用操心了，还有你妹妹我呢！”

    “文先生怎么也在这里？”洛轩皱皱眉，他们生活发生改变的时候，全是文彬出现的时候。

    联想到这家最好的医院主任亲自来看自己的病，并且对自己的态度恭敬地让人怀疑，细心的洛轩很想知道，文彬到底是什么样的身份。

    “依依，你怎么能让文先生站在外面呢？”洛轩压下满心的疑惑，对洛依依说道。

    “呃，呵呵，他正巧来医院也有事情。我看完你，还要和他一起回去呢！”洛依依踮起脚尖将胳膊搭在文彬的肩膀上，说道，“我们在公司可是好兄弟呢！”

    洛轩看了看文彬有些别扭的样子，对洛依依的话，又增加了几分疑虑，他看着文彬，说道：“文先生，我想单独问你几个问题，可以吗？”

    “不可以！”洛依依立刻激动地阻止道。，

    发现自己反应太过激烈容易让人怀疑，洛依依又笑笑说道，“哥哥，你干嘛，人家那么忙，还有自己的事情，你怎么能拉着人家问东问西的？”

    “文先生，你是不是很忙啊！”洛依依一边说，又一边对文彬使眼色。

    这回文彬反应地很快，一本正经地回答道：“嗯。”

    “那好，我和哥哥就不打扰你了，再见！”洛依依说着，就将文彬往门外推。

    “我和哥哥再说一会儿话就出来了，希望你能在等一下。”洛依依一边推着文彬，一边小声对他说道。

    文彬点点头，又站在了门外。看着他一丝不苟的神情，洛依依叹了一口气，唉，撒谎的感觉真不好。

    洛依依关上门，转头对洛轩干笑。然后开始对着洛轩东拉西扯，但是对洛轩要见总裁的事情，只字不提。

    就这样，美好的时光总是短暂的，洛依依在那个医院里陪了洛轩一上午，虽然她不得不用说谎去补另一个慌，不过还好，她这次没有露馅。

    接着，洛依依又和那个负责哥哥的周主任谈了一下，得知了哥哥必须做换心脏手术的消息。

    只不过，哥哥的身体素质不太好，还需要疗养一段时间，但是总体情况还是向好的方向发展的，这让洛依依多少放了一些心。

    看完了哥哥，洛依依总算了了一桩心事但是她紧接着就被文彬送回了庄园里。于是，她又开始了在庄园的无聊牢笼生活。没有自由真是要人的命啊！

    因为向天华工作很忙，所以在洛依依看望完洛轩的那个星期，他没有回来。

    在得知向天华不回来消息的那天，洛依依却不像以前那么欢喜，不知怎么的，她的心里竟然有些空落落的。

    为了驱赶走这种奇怪的想法，洛依依开始在庄园里找事情做。

    但是，庄园里这么大，洛依依怕自己在庄园里闲逛迷路了，所以放弃了游览庄园的打算。 

    后来洛依依就在别墅里转悠，突然奇想地想帮着别墅里的佣人们干活，毕竟他们经常照顾洛依依的饮食起居，洛依依又白吃白喝的。最重要的是，她也正好活动活动筋骨。因为自从洛依依住进庄园，她就再也不像以前那样风里来雨里去干重活了，也没有机会锻炼了，整天呆在庄园里养着，洛依依觉得自己快四体不勤，五谷不分了。

    但是佣人们对洛依依保持着疏离的礼貌，根本不给洛依依机会靠近的机会，最后，洛依依只好作罢。

    别墅的一楼都是人，别墅的三楼又是向天华的书房，洛依依可不敢乱进去，万一碰坏了什么东西，她小命难保。

    洛依依只好无聊地在二楼乱窜，这么一乱串，洛依依又有了好多的发现。

    总的来说，就是这个二楼简直是太奢侈了！

    先不说别的，就洛依依看见一个用来种仙人掌的花盆，居然是一个裂纹釉的鼎状瓷器！

    洛依依的爸爸在世的时候，偶尔玩玩古玩，所以鉴赏古物什么的她也跟着略懂一二。这个种着仙人掌的裂纹釉中纹路繁密，开片较为细碎者，名曰白矶纹，这种瓷器最早出现在宋代的哥窑，景德镇窑仿哥窑之后，一直沿用至今。

    “用价值连城的古董来种仙人掌，真是……，真是！”洛依依一边用手指了指仙人掌，又指了指那个精美古朴的裂纹釉，一直在原地来回走动，表情是那么得痛心疾首。

    就算那个种仙人掌的裂纹釉不是真品，那么精美逼真的一个仿品，也算对得起那坨仙人掌了，有钱人的世界真是让人猜不透啊！

    最后，为了不让自己产生仇富的心，洛依依将自己的注意力转移到了别墅的后面的一块空地，上面的土地貌似刚刚翻新不久，可是上面什么也没有种！

    洛依依看着空地呆了了好久，她突然打了一个响指，向一楼跑去。

    “杨妈，请问那个别墅后面的那一块地是用来做什么的？”洛依依见到杨妈就急急地问道。

    “哦，那块地以前宋……，那个块地以前是用来种红玫瑰的，后来向先生让我们把那个红玫瑰拔了，那块地也就空下来了。”杨妈小心地略去了“宋小姐”那三个字，回答道。

    “反正空着也是空着，我能不能用来种些东西呢？”洛依依充满期待地看杨妈，如果没事做的话，她不出一个星期就会浑身上锈的！

    “这个……，应该可以吧。”杨妈心里也拿不准，毕竟那块地与宋小姐有关，但是去问向先生怎么处置这块地是绝对不可以的。因为宋小姐现在在向先生的心里还是一个解不开的结，自己去问他，绝对不亚于去故意踩地雷！

    这个洛小姐兴趣还真奇特，其他来过别墅的女人，不然是游泳，不然打高尔夫，不然就去庄园里做spa，她居然要种地！

    杨妈又想了一下，提议道：“洛小姐，如果你无聊的话，可以去游泳或者打网球也行，不然，其实庄园里也有健身房的。”

    “不用了，我觉得还是我接下来要做的事情比较有趣！”洛依依眨眨眼睛，一边向楼上跑一边对杨妈说，“既然可以的话，那我就开始行动啦！”

    “可是，洛小姐，哎！洛小姐！”杨妈上前几步，想再劝一劝洛依依不要那么兴趣奇特，谁知道洛依依一溜烟地就跑到楼上去了。

    洛依依躺在二楼的大床上，拿出手机，在网页上看了又看，挑了又挑，终于选了几样蔬菜的种子，然后下单了。

    可是到填写地址的时候，洛依依犯难了，因为她也不知道自己到底在哪里。

    “杨妈，杨妈。有一件事我想问一下你。”洛依依跑下楼喊着杨妈。洛依依觉得，杨妈作为庄园的管家，一定知道这个庄园的具体位置！

    “洛小姐请说。”杨妈正在一楼忙着指挥佣人整理东西，听到洛依依大呼小叫地喊自己，杨妈也不介意，语气十分的和蔼。
第33章 闯了大祸
    “请问这个庄园的具体位置是什么啊？”洛依依对杨妈笑笑。只有不停地忙碌，才不会胡思乱想，才会暂时地忘记她现在的身份。

    虽然杨妈心里好奇洛依依问这件事情干什么，但是不过问客人和主人的隐私是她的本职工作，她只好对洛依依照实说了。

    洛依依听完，对杨妈到了谢，回到楼上乐滋滋地填下了收货地址。

    但是，让洛依依想不到的是，三天之后，当那个快递员骑着小三轮穿过人流大街，穿过荒郊野岭来到那个蓦然出现在自己面前的庄园时，心里的多么震撼。

    那个快递员颤着双手，将手中的小盒子，交给其中一个穿着黑色西服、带着黑色墨镜还牵着德国犬的保镖时，他突然觉得自己就这么送一辈子快递也值了！

    什么奇葩的地址他没送过，可是这种地方他还是第一次来！

    一眼看上去，住在这个庄园里的人可以把他们整个快递公司都买下来，为什么还要让他送这几十块钱的东西？

    黑衣人接过快递员的东西，立刻用对讲机给杨妈说明了情况。

    杨妈赶到庄园门口的时候，快递员还拿着快递单，他看着杨妈激动地说道：“您，您就是‘纵横江湖来无影去无踪替天行道纵横捭阖洛女侠’女士吧，请……，请您签字。”

    要不是等下要很严肃地找洛依依谈话，杨妈听到洛依依写的这个收货名称时，差点笑出来声音。

    杨妈又是无奈又是忍住笑意，替洛依依签下了单子。她拿着快递，一边去找洛依依，一边拨通了文彬的号码。

    三分钟后，洛依依的手机铃声响起来了，她还以为是显示正在派送的快递到了，忙不迭的按下了接听键。

    洛依依还没说话，电话那头就传来了文彬的声音：“洛小姐，你好。”

    “文……，文彬？”洛依依诧异地问道，“你怎么知道我新的电话号码？”据洛依依所知，她的新号码只有她的哥哥洛轩知道。

    “洛小姐，我知道你的一切信息。”文彬在心中叹了一口气，看样子她还是不知道向氏集团的势力有多大，更不知道，自己在那个庄园一个小小的举动会带来多严重的后果。

    “那你为什么打电话给我？”洛依依还是没有弄清楚情况，只好向文彬问道。

    “洛小姐，你通过网上购物，填写的地址是庄园的地址。这已经是向外人泄露了向总的信息，这将会给向先生的安全和财产带来潜在性的危险。这说明你已经违反了你和向先生只见的合约。但是你要知道，那签了字的合约上已经声明了，如果你违反了合约的任何一条，我们有权将你的哥哥移出他所免费住的医院，并向你们所要你们根本负担不起的违约金。”文彬吐字清晰，如机械一般说出的话，对洛依依来说简直就是晴天霹雳！

    其实，文彬也知道洛依依的情况，他根本不想对洛依依说出威胁的话，但是如果他不把事实的严重性说出来，按照洛依依那么简单的思维，她以后一定会做出更严重的事情。

    如果这样，他宁愿来当坏人，让洛依依摔一个，能记住教训、却不对她造成很大伤害的跟头。

    “对不起！对不起！文先生，我根本没想到这一点！对不起，请不要把我哥哥移出医院，他的状况才刚刚好！你们对我怎么样都行！对不起！”

    洛依依呆滞了几秒，就开始疯狂地道歉，她的眼泪瞬间就涌了出来，她一定是这些日子过得太舒坦一时得意忘形了！

    洛依依流着眼泪，心里十分后悔，但是她不知道自己还能怎样。没有了哥哥，没有了自由，没有了自己，就连在网上买一点东西都会带来这么严重的后果。

    “洛小姐，请你以后，无论在做什么事情之前，先问一下杨妈。”文彬听到洛依依的哭声，语气放缓了许多。

    “我，我一定做到！我的哥哥……”

    “一切事情照旧，不过，机会只有一次。”文彬打断了洛依依哽咽的声音，回答道。

    “谢谢！谢谢你了！文先生！”洛依依连忙狠命地点头，虽然她不在文彬的面前，但她还是忍不住去感激他。

    “如果没事的话，我就先挂了。”文彬听到洛依依说了句“再见”，就挂掉了电话。

    洛依依挂完电话，就无力地坐在了床上，她咬着嘴唇，自责得不行：为什么，为什么自己连这点事情都做不好？

    自从四年前，洛依依就很少落泪了，可是每个人都有软肋，这个软肋一旦被抓住，那么这个人就会变得毫无反抗之力。

    而洛轩，就是洛依依的软肋

    洛依依的软肋掌握在向天华的手中，这让她感觉自己像一直行走在一层薄冰上一样，那样地精疲力竭却丝毫不敢放松，她唯恐自己一个不小心，就将自己和哥哥拖进深渊。

    是这几天的生活过于轻松了，让她自己那么大意犯下大错。

    这时，门外响起了敲门声，洛依依擦擦眼泪，鼻音浓重地说了一句：“请进。”

    杨妈拿着洛依依的快递盒子走了进来，她走到洛依依的面前，脸上还是那种带着淡笑为与和蔼的表情：“洛小姐，关于你在网上购物泄露庄园地址的事情，是我打电话给文先生的。”

    杨妈看着洛依依，表情不卑不亢。她作为庄园的管家，维护主人的利益是她的本职工作，住进来的女人与她有什么关系？

    洛依依犯错了，她就应该告知自己的老板。

    以前，在住进过这个庄园的女人们当中，也有犯过像洛依依这样的错误，甚至比她更严重的都有。

    而且，当她们知道是杨妈报告给文先生的时候，有的态度十分嚣张，找到杨妈开始辱骂；有的指桑骂槐，笑里藏刀；还有的明里暗里地引诱向天华将杨妈辞了。

    但是那些女人最后都被向先生赶了出去，因为她们根本没有意识到，杨妈是这个庄园的管家，而她们，只是低贱很多的宠物而已！

    这么多个女人，只有宋小姐从来没有犯过一件错事，并且对杨妈的态度很好。而洛依依是宋小姐走后第一个住进来，并且是犯错时间最早的一个。

    “杨妈，你可以不可以告诉我，什么事情能做，什么事情不能做，我……，我不能再让哥哥有事了！”洛依依说着说着，眼泪又落了下来。

    她根本没想到要去责怪杨妈，她只是责怪自己没有而已。

    杨妈愣了愣，有几秒种没有反应过来。按理说，她是个佣人，洛依依没有必要在她面前装模作样。

    向天华不在这里，洛依依也不用假惺惺。况且，杨妈也是有个性的人，只要不是有关庄园利益的事情，庄园里的女人对她冷嘲热讽暗地里使坏的事情，她是从来不会告诉向天华的。

    但是洛依依对着她哭，她还是第一次遇到。

    “洛小姐，请你不要哭。”杨妈弯下腰，对洛依依说道。

    “我不能再犯错了，我……，我哥哥刚刚开始好转，我……，我不能犯错。”洛依依的有些无助地摇摇头，她拉住杨妈的手，请求道，“请你教教我。”

    “洛小姐，你以后做什么事情之前告诉我就好了。”杨妈的声音里有一丝丝地不忍，洛依依的话中，似乎还提及到哥哥，难道她和那些女人不一样吗？

    “这样就行了吗？”洛依依瞪着眼睛看着杨妈，眼泪还是成股地向下流。

    “嗯，这样就行了。”杨妈点点头，在心里想到，这孩子还真能哭，眼泪都滴到我的手上去了。

    “谢谢你了，杨妈。”洛依依慢慢地止住了眼泪，只是还会不时地抽泣一下。

    “洛小姐，这是你的快递。”杨妈将快递盒子放在桌子上，对洛依依说道。当看到那个签收的名字时，杨妈的嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    “我还是不要了！”洛依依连忙摆手，她不自觉地抽泣了一下，接着说道，“我现在连碰它都不敢碰了！”

    杨妈叹了一口气，虽然心里还是没有完全信任洛依依，但是杨妈发现她和别的女人确实有一些不一样。

    “既然是洛小姐你用了这么多的眼泪换回来的东西，怎么能说不要就不要了？”杨妈说着，把快递盒子递到了洛依依的面前。

    “可是，没关系吗？”洛依依看了看快递盒子，没敢伸手。

    “这个东西本身和你犯的错没关系！”杨妈耐心地解释道，“洛小姐，关于泄露庄园地址的事情，估计文先生现在已经解决了，你把东西拿着也好，给自己一个提醒。”

    洛依依犹豫了一下，还是接过了快递，她低头看着手中的盒子，在心里想到：文先生真的解决了吗？

    事实上，文彬本来可以很快解决的，不让庄园的地址泄露出去，让那个快递员消失就行了。

    不过，文彬没有那么做。

    文彬在洛依依收到快递的那天，调查了那个快递员，发现他工作完以后，在社交网站上写了那天他看到的豪华的庄园。但是他的朋友都不相信，还说“没图说个P”，那个快递员争论了句话也觉得没意思，就不再提起这件事情。

    文彬又派人观察了很长时间，发现那人确实忘记了。

    于是，那个快递员也不用在世界上消失了。

    当然，这是很久以后的事情了，但是这件事情可以让人看出一些东西：比如，好奇心害死猫，不八卦得永生。
第34章  谈天说地
    洛依依拿到种子之后，在杨妈的鼓励下，在别墅的后面洒下了蔬菜的种子。

    几天后的一个下午，已经看过两次的洛依依又跑到别墅后面去看那些种子，发现土壤居然长出了嫩芽！

    那嫩绿的光在阳光的照耀下几乎是一层透明，白白细细的根茎有些弯曲，似乎在偷偷地看着洛依依。

    “嘿嘿……”洛依依看着那些嫩芽傻笑，生活总是充满生机的吧，只要我们肯努力，总会变好的！

    穿着短袖和牛仔裤还有帆布鞋的洛依依在阳光下歪头傻笑，这是一幅让人看起来十分温暖的画面。

    “你在干什么？”向天华双手抱胸，他斜靠在别墅的墙上，额前张扬向上的头发显得他更加意气风发。

    “向……，向先生！”洛依依连忙转过身对向天华打招呼，她转头看了一下那些小小的蔬菜嫩芽，说道，“我在种菜！”

    “种菜？”向天华有些不相信，他伸修长的手指了指洛依依身后的土地，不可思议地问道。

    别墅后面的这块地本来是一片种着合欢花的树林，后来宋梦娇吵着要种红玫瑰，向天华也就让人把合欢树砍了，随宋梦娇处置。可是，自从向天华把宋梦娇送到国外以后，地里种着的红玫瑰也拔掉了，这块地也荒废了下来。

    后来向天华听文彬对自己说，洛依依泄露了庄园的地址买了一些蔬菜的种子。他还好奇洛依依买那些东西干什么，现在才知道是要在这块地里种菜！

    向天华虽然什么人都见过，但是像洛依依这么兴趣奇特的人他还真是第一次看到。不过这块地中上菜也好。这样的话，他也不会因为不经意看到这片空地就会想起宋梦娇那个女人了。

    向天华想到这里，算是默认了洛依依能在庄园的这块地里种菜了。

    午后的阳光暖暖的，照地向天华眉头微皱。他那双带着蓝色幽光的眼睛看着那一层绿绿的嫩芽，微张的嘴唇显示他在惊讶。

    这样一幅普通的画面，却因为主人公是向天华而变得华丽了许多。

    “啊，我当然会这些东西了！”洛依依回答地响亮，“我爸爸在创建公司的时候很辛苦，没时间陪我妈妈，可是那时候我哥哥和我还小，妈妈不方便带我们出去旅游，就在我们家的花园里让人开垦了几块田地，教我们种菜，亲近自然。”

    洛依依回忆道这里的时候，眼睛亮晶晶的，她兴奋继续地说道：“你知道吗？我妈妈不仅会种菜，还会唱个跳舞弹钢琴，有空的时候会教我做手工呢！她还教我编……”

    “闭嘴！我不想听！”向天华听到“妈妈”着两个字时，突然打断了兴致勃勃的洛依依，他看了洛依依一眼，迈着大长腿散步并作两步地走开了。

    “还教我编小篮子还有如意结呢……”洛依依被向天华打断了，还是不满地说完了想说的话。

    絮絮叨叨说完洛依依还不满足，于是大着但系对着向天华挺拔的背影做了几个鬼脸：“明明是你先问我的，不听完人家讲话真是不礼貌！”

    洛依依的话还没说完，快要走进别墅的向天华像是听到了洛依依的抱怨一样，突然停住了脚步，他转过身，面无表情地看着不远处的洛依依。

    洛依依被向天华的举动吓得连忙向后退了一步，在心里暗想到：向天华的耳朵不会这么灵吧，这么小声说话他都能听到！

    “进来！”向天华用那双迷死人不偿命的眸子瞥了洛依依一眼，惊艳地洛依依心脏漏了一个拍。

    天啊，要是他这张脸再加上我哥哥那样的好脾气，全天下的女人会不会都因为他变疯！

    当然，这种幻想是不可能实现的！要是向天华变得和我哥哥一样温暖，那不是我疯了就是他自己疯了！

    洛依依想到这里，砸吧着嘴巴肯定了自己的想法。

    向天华看到洛依依一个像傻瓜一样又摇头又撇嘴的，顿时心中又出现了一股嫌弃：这个女人为什么每天都像个白痴一样！“你在干什么？”

    “哦哦哦，没干什么！我这就来！”洛依依连忙跑到向天华的身后，跟着他走进了别墅。

    “向先生，洛小姐。”杨妈对向天华和他背后的洛依依笑了笑。

    “嗯。”向天华点了一下头，就坐到了客厅的沙发上闭目养神。

    “杨妈好！”洛依依对杨妈笑道，跑到她的身边小声地问道，“杨妈，向先生什么时候回来的？他刚才突然在我背后说话，吓了我一跳呢！”

    “向先生刚回来没一会儿，他问我你在干什么，我就告诉他你在别墅后面了。”杨妈贴着洛依依的耳朵窃窃私语。

    自从洛依依当着杨妈的面哭完了以后，杨妈看到洛依依总是有种母性的疼爱。

    “怪不得他突然出现在我的面前，吓了我一大跳！”洛依依对杨妈挤挤眼，同时转头看了看向天华。

    向天华不理会洛依依的挤眉弄眼，他坐在舒适的沙发上，扬扬脖子，对洛依依说道：“姓洛的，给我端杯咖啡来！”

    “噢，好的！”洛依依对杨妈交换了一下眼神，连忙跑到厨房为向天华要了一杯咖啡。

    “呐，你的咖啡。”洛依依将咖啡放到沙发前面的茶几上，转身就要离开。

    “有点热，把它变凉一些！”向天华眼皮都不抬，对洛依依说道。

    “噢，”洛依依立刻点点头，然后端起咖啡就用嘴吹了起来。

    “姓洛的，你在干什么？”向天华抬起头，居然看到洛依依正在撅着嘴吹咖啡！这女的懂不懂卫生，居然用嘴吹自己要喝的咖啡！真恶心！

    “我在帮你吧咖啡弄凉啊！”洛依依瞪着向天华，满脸无辜。

    “杨妈，给我端杯清水来！”向天华眼睛盯着洛依依，觉得她一定是故意的！

    “是。”杨妈憋住笑，转身去拿清水了。自从依依来到庄园，这里的整个气氛都不一样了。

    “那你的咖啡呢？”洛依依闻了闻手里的咖啡，哇，好香！

    “自己喝！”向天华嫌弃瞪了一眼洛依依，说道。

    “真的？谢啦！”洛依依喜滋滋的对向天华点点头，端着咖啡跑上了楼去。

    向天华看着洛依依蹦蹦跳跳的身影，眼角抽搐了三下。

    晚饭过后……

    向天华吃过饭没有去三楼，而是走上了二楼。杨妈和佣人们看到这里，都懂了向先生这个举动背后的意思。

    但是洛依依一副看不懂的样子，吃完饭一直在一楼漫无目的地转悠，就是不肯去二楼。

    “哎，李姐 我帮你刷碗吧。”洛依依跑到厨房，殷勤地说道。

    “谢谢你了，洛小姐，不用了。”李姐对洛依依笑笑，根本不让她接近洗碗池。

    “啊，杨妈，我看这个吊灯需要擦一擦了，我去找块抹布！”洛依依抬起头看着被擦的晶莹闪亮的大吊灯说道。

    “洛小姐，你该上去了。”杨妈拦住洛依依的去路，正式地提醒道。依依你这是怎么回事，能陪陪向先生，是每个女人求之不得的事情，你怎么还找借口逃避呢？

    洛依依哪里看不懂杨妈的意思，她只是不想懂而已。她的身体刚刚恢复好行不行，她再也不想和上次一样疼了！洛依依用祈求的目光看着杨妈：杨妈你大发慈悲就让我在楼下待一会儿吧！

    “洛小姐，我们需要工作，只有工作完我们才能下班，请你配合我们，上楼去吧。”杨妈根本不理会洛依依的眼神，拉着她的手，把洛依依送到了二楼的台阶上。

    “我……”洛依依无语地看着杨妈，还是迈不开步子。

    “快点上去啊！”杨妈使劲地挥挥手，恨铁不成钢地看着洛依依。

    “可是我……”洛依依苦着脸，还是不肯上楼。

    “没有可是啊，依依，你快上去。我告诉你啊，你要是再这样下去，就有可能不能随时出庄园看你哥哥了！”杨妈一脸严肃，威胁着洛依依。虽然向先生说过话的就不可能收回，但是杨妈为了体现自己是神助攻的本色，不昔撒谎骗了洛依依。

    果然，洛依依一听杨妈这么说，犹豫了一下，最终一步三回头地走上了二楼。

    推开卧室的门，洛依依看到向天华倚在床上，手中又是一本财经杂志，身上宽松的浴袍没有系上，露出洛依依每次看到都会脸红线条的九块腹肌人鱼线……

    靠！暴露狂，又没穿内裤！

    洛依依连忙将眼睛上移，却恰好和向天华投过来的眼神对上了！

    “我没有偷看你！”洛依依连忙摆手，做贼心虚，不打自招了。

    向天华没有说话，他将杂志放到了床头柜子上，眼睛微眯地看着洛依依。

    洛依依不知道向天华想干什么，只是呆呆地站在原地，看着他。

    这时，向天华嘴角一勾，猛地将浴袍拉开！然后，洛依依看到了向天华的全部！是全部！

    “啊！”洛依依连忙伸出手捂住眼睛，刚才看到的那是人的身材嘛？简直就是艺术品！就算洛依依这个自以为还有点鉴赏能力的人，看到向天华那副全裸图时，还是气血翻涌，心跳加速。

    千万不要流鼻血，千万不要！洛依依声音颤抖地说：“我……，我去洗澡！”

    看到洛依依那样手足无措向天华突然觉得自己开心极了，他看着慌乱的洛依依，声音故意低沉又暧昧地说道：“嗯，洗干净……”
第35章 丢死人了
    “嘭！”

    洛依依猛地关上了浴室的门，耳朵红地快要滴血了。

    关键的是，这个浴室的门还不是现代的锁，居然还像古代的那种门闩似得，洛依依颤抖着双手，插了好几次这才将门闩插上。

    “呼~，呼~，呼~”洛依依倚在浴室的门上，她捂着胸口，又咽了咽口水，这才有所缓和，洛依依可算是知道了：向天华这个男的，不仅长得帅，还善于耍流氓！

    洛依依颤巍巍地脱了衣服，浴缸里早已经放好了洗澡水，清澈的洗澡水散发着各种精油和香薰的味道，上面还飘着玫瑰花的花瓣。

    洛依依踏进浴缸里，慢慢地坐在了浴缸里。温热的水刺激着洛依依身上的每一个毛孔，让她放松了很多。

    捧起水往自己的肩膀上浇了浇，洛依依突然回想起了自己上次和向天华在浴室发生的事情，她顿时觉得无地自容，她为什么想这些啊！洛依依摇摇头，突然看到了镜子里的自己：面若桃花，眼神迷蒙。

    我去，这是什么表情！洛依依连忙拍拍自己的脸，让自己清醒过来。

    终于，在半个小时之后，胡思乱想的洛依依洗完了澡，她披上浴袍，又擦了擦自己湿漉漉的头发。

    又磨蹭了一会儿，洛依依的头发都快干了，她看着浴室里的那个门闩，还是不愿意出去。

    看向天华刚才的样子，心情应该不错吧？都有闲情逸致逗自己了，是不是哄哄他就能乖乖地睡觉？再说了他等了那么长时间可能都睡着了呢！如果他睡觉了我能不能逃过今天这“一劫”。

    洛依依看着攥了攥拳头，下定决心道：向天华每天飞到这里飞到那里地谈生意一定很累，所以如果我晚出去一会儿，他可能就睡着了，如果他睡着了，自己不就是得救了？

    洛依依越想越觉得这是一个妙计。她眼睛转了转，转身将那个木质的浴盆里的水放出去，又在上面铺了一层浴巾，坐到了里面。心里想着等到向天华睡着再出去。

    谁知道，洛依依等着等着，自己就先睡着了！

    这时，向天华已经在在卧室里等了一个小时，一本财经杂志已经看完了。他奇怪地看了看浴室的门：刚才那里还有声音，为什么现在没动静了？

    向天华想了一下，转头又拿起另一本财经杂志看了起来。

    十五分钟之后，浴室还是没有什么动静。

    向天华终于忍不住了，他将杂志放在桌子上，对着浴室的方向喊了一声：“姓洛的！”

    此时，洛依依正在浴盆里睡的正香，只是迷迷糊糊地听了一个声音，她砸吧砸吧嘴，又睡着了。

    “姓洛的？”向天华一听洛依依没有回答，连忙走下了床来到了浴室的门口。

    仔细听了一会儿，浴室里果然一点动静都没有，向天华觉得有些不对劲，浴室弯起食指和中指，敲了敲门，又说了一句：“姓洛的？”

    浴室里的洛依依不耐烦地哼唧了一声，真是没礼貌！睡觉还来打扰别人！

    “洛依依！”门外的向天华听到浴室里还是没有什么反应，以为洛依依在浴室里晕倒了，于是猛地的加重了手中力道，他一边敲门一边喊道，“洛依依！你在里面吗？”

    这时，趴在浴缸里的洛依依彻底地惊醒了，她连忙坐起身，看到那浴室的门被向天华敲的不停地晃动：妈啊！他不会是知道自己想偷懒，然后愤怒值飙升到跑进来打自己吧！

    “洛依依！你在里面吗？”门外又传来向天华响亮的声音。

    “嘭嘭嘭！”洛依依还没来及反应，浴室的门又猛烈地震动了三下。

    完了完了，要是让他知道我躲在浴室里睡着了，他不知道怎么发火呢？怎么办怎么办？洛依依站在宽大的木头浴缸里来回地走着，怎么办，怎么办？

    “嘭！”这时，浴室的门剧烈地颤动了一下，眼看就要被向天华踹坏！

    洛依依仿佛看了那个木头门就是自己下场，在那个门倒下的一刻，她连忙也倒在了浴缸里。

    嗯，是的，洛依依打算装晕，死就死吧，能拖一会儿是一会儿！

    “洛依依？”向天华踏过木头门，来到了浴缸面前。

    此刻，洛依依正闭着眼睛斜躺在木质的浴缸里，被水汽沾湿的浴袍贴在她的身上，衬出她窈窕的身姿。

    向天华顾不上欣赏眼前的美女出浴图，他连忙伸手拍拍洛依依的脸，说道：“洛依依，你能听见我说话吗？”

    嘶~，这拍脸力道，向天华你是故意的吧？闭着眼睛的洛依依觉得自己的脸上火辣辣地疼。

    看到洛依依没有说话，向天华连忙抱起“晕倒”的洛依依回到了卧室，他小心地将洛依依放在床上，声音里满是不耐烦：“这个女人真麻烦！”

    不耐烦归不耐烦，向天华还是觉的自己有必要救一救洛依依。

    “要人工呼吸吗？”向天华像是在自言自语，她是不是因为浴室空间小水汽大导致了缺氧？这种情况下需不需要人工呼吸？

    不需要！不需要！洛依依在心里疯狂地呐喊！万一他亲着亲着兽性大发怎么办？

    可是，就在下一刻，闭着眼睛的洛依依感觉自己的嘴唇，突然碰到了向天华的嘴唇。

    在那一刻，洛依依觉得世界都静止了。

    向天华的嘴唇软软的，微厚，很有质感。他修长的手指轻轻地捏着洛依依的下颌，为的是将他那充满男性气息的氧气度到洛依依的肺里。

    当然，洛依依可以很清楚地听到，他胸膛里那有力却有些过快的心跳，他，在在担心自己吗？

    不知过了多久，洛依依感觉向天华的嘴唇离开了她的嘴唇。

    “看样子不行，还是叫家庭医生来吧！”向天华站起身，拿起了床边的电话。

    而洛依依，已经完全沦陷在那个吻里面了。她的心跳不自觉的加速，脸颊紧跟着就泛红，胸口当然也不规律的起伏着。

    拿起电话的向天华眼角突然瞥到了洛依依的反应，他玩味地挑挑眉头，将电话放下了。

    洛依依听到向天华放下电话的声音，却没有听到他说话，顿时感觉不妙，连脚趾都不自觉地紧绷了。

    向天华看到洛依依紧紧地闭着眼睛，嘴角还不断地抽搐，就连小脚趾也不停地乱动，他可以断定洛依依是装晕。

    向天华摸摸下巴，蹲到了洛依依的面前。

    感受到了向天华离自己很近很近，但是具体多近洛依依也不知道，因为她旧死撑着没有睁开眼睛。

    当然，她没看见向天华脸上那恶作剧一般的神情，他伸出手，开始抚摸洛依依光滑的脸颊。

    洛依依的额角忍不住抽搐了一下：这个向天华到底想干什么？

    而向天华接下来的动作，回答了洛依依的疑问：向天华的手慢慢地向下滑，向下滑，终于，他的手在洛依依的锁骨停下，然后轻轻地画圈。

    洛依依觉得自己浑身血液开始沸腾：向天华这是干什么？我都晕了他还想干什么？简直就是禽兽！禽兽啊！

    明明就已经憋不住了，可是洛依依还没有睁开眼睛，向天华忍住笑意，手指惩罚一般地继续向下滑。

    可是，当向天华的手指触摸到洛依依胸前的柔软时，两人同时一愣。

    向天华觉得自己的指尖传来细细密密的温软，这种细腻的触感让他的喉头一紧。本来，尝过各色女人味道的向天华，可以在任何时候控制自己的身体。可是这次，他却有些失控。

    洛依依更是浑身都汗毛竖了起来，现在好了，羊入虎口！她还在心里懊恼：为什么我做事总是偷鸡不成蚀把米！

    向天华将嘴唇凑到了洛依依的耳边，他声音低哑地喊道：“洛依依……”

    洛依依像是中了魔咒一般，这个声音让她忍不住睁开了眼睛。

    在洛依依睁开眼睛的那一刻，向天华猛地封住了洛依依的嘴唇，一双大手捂住了她的纤腰……

    洛依依忍不住从嗓子里轻哼一声，身体早已被翻滚的热浪裹挟着不停地前进。她开始分不清梦境和现实，在某一个时刻，洛依依觉得自己被拋上了云端。

    洛依依在云端上肆意地奔跑，在那里，她忘记了所有的苦难，只有快乐和幸福。

    再后来，洛依依被一朵云彩送到了一扇门前。

    洛依依看着那扇门，觉得很熟悉，但是不清楚到底是在哪里见过。她伸出手，试探地按了一下门铃。

    这时，门打开了。

    “妈妈！”洛依依惊叫出声，开门的，居然是她日思夜想的妈妈！

    “依依，放学回来啦！”洛依依的妈妈伸手把洛依依拉进们来，声音里全是疼爱的埋怨“这孩子怎么回事，都上大学了还是这么大呼小叫的。”

    “妈妈我好想你！”洛依依立刻抱住自己的妈妈，声音哽咽地说道。

    这是梦吗？即使是梦也好！她真的好想妈妈，真的好想。

    “依依，你这是怎么了？”洛依依的妈妈有些疑惑，她伸手摸摸洛依依的头，可是洛依依将她抱的更紧了。

    洛依依闭着眼睛，她可以清晰地感受到妈妈的指尖拂过她的发丝，还有，她的身上是那么的温暖，让洛依依觉得这就是现实！

    “依依，你再把妈妈这么抱下去，我这个当爸爸的可要吃醋了！”这时，洛依依的爸爸拿着浇花的水壶从阳台走到客厅，对洛依依笑着说道。
第36章 梦中天堂
    “爸爸！”洛依依又是惊叫一声，她连忙跑过搂住她自己的爸爸。

    从洛依依的妈妈打开门的那一刻起，洛依依的泪水就从来没有断过，她似乎，要把这四年吞进肚子里的眼泪全部哭出来。眼前的这一切，让洛依依惊喜地无所适从。或许，这才是真正的现实？她这四年来受的苦和累，难道全部是梦？

    “我说依依她妈，这孩子今天是怎么了？”洛依依的爸爸拍拍洛依依的后背，又奇怪又慈爱地说道。

    “我也不知道，刚进门来就抱着我哭了。”洛依依的妈妈摊摊手，笑着对洛依依的爸爸说道。

    “可能是饿的吧！”这时，坐在沙发上看书的洛轩翻了一页书，语气里是宠溺地调侃，“依依就除了被饿哭过，什么时候哭过呢？”

    “哈哈！”洛依依的父母听到洛轩取笑洛依依的话，顿时笑了起来，“阿轩说的很对啊！”

    “爸爸妈妈你们居然帮着哥哥取笑我！”洛依依的脸上挂着泪珠，又扑倒妈妈的怀里撒娇。

    “这么大的人了，居然还让妈妈抱！”洛轩转头看着洛依依，语气不改。

    “哥！”洛依依假装生气，她离开妈妈的怀抱，跑到洛轩的面前将他手中的书夺了下来，捧着他的脸看了老半天。

    “干嘛？”洛轩瞪大了眼睛，“依依你今天真奇怪！”

    “哥哥，你的病好了？”洛依依看着洛轩容光焕发的脸，泪水又忍不住地涌出，哥哥的病好了！哥哥的病好了！

    “我的病在小时候就治好了，你忘记了？”洛轩伸出手刮刮洛依依的鼻子，“来，给我说说，是不是有人欺负你啦，怎么一直流泪？”

    “没有，没有人欺负我。”洛依依连忙用手擦擦眼泪，哽咽地说道，“我……，我只是太高兴了，真的是太高兴了！”

    “好了好了，晚饭做好了，洗洗手吃饭吧！”洛依依的妈妈将一盘盘洛依依最喜欢吃的菜端上桌子，对洛轩和洛依依说道。

    “宫保鸡丁，麻婆豆腐，枸杞排骨汤，糖醋鱼……”洛依依指着桌子上的菜一个一个地念出名字，口水流的不行。

    “我怎么能这么幸福！有房子，有家人，有妈妈做的菜！”洛依依感激地双手合十，谢谢你，老天爷，即使是梦，也谢谢你，能让我做了一个这样美好的梦，真的谢谢！

    和家人一起愉快地吃完晚饭，洛依依就依偎在妈妈的旁边不肯起来。

    “都这么大了，还这么粘人！”洛依依的妈妈伸手摸摸洛依依的头，轻笑道。

    “妈妈，我不愿意醒来，我想永远把这个梦做下去。”洛依依喃喃地说道，这个梦太美好了，美好地让她清楚地知道，现在的一切，不可能是真的。

    “傻丫头，想什么呢！这是真的！”洛依依的妈妈从桌子上端起一盘香蕉，说道，“别这么爱哭了，乖，吃根香蕉！”

    “谢谢妈妈。”洛依依对妈妈点点头，伸手去掰香蕉，可是那个香蕉很顽固，无论她怎么扭，哪根香蕉就是不掉下来。

    这时，洛依依的耳边突然听到一个男人的声音，这个声音非常的清晰，却非常地熟悉，那个声音吼道：“你在干什么？”

    洛依依被那个响亮的声音吓得猛地坐起了身子，睁开眼睛的她，第一眼看到的居然是向天华放大的脸！洛依依立刻猛地将脸往后一退，惊恐地问道：“啊！你干什么？”

    “那你在干什么？”向天华黒中带蓝的眸子往下看了看。

    这个女人实在是太过分了，自己还在睡觉的时候，她突然抱住自己喊妈妈，像他这么有男子气概的帅哥怎么会像妈妈！不仅如此，当他伸手拍拍洛依依的头，想让把她叫醒的时候，她居然又叫自己爸爸！

    向天华受够了，猛地将洛依依推开，她又哭的稀里哗啦，像是被欺负了一样。

    向天华奇怪极了，他第一次亲眼看见人在闭着眼睛时，眼泪居然也能从眼角里流出来！

    这还没有完，被推开的洛依依又抱住向天华的胳膊，嘴里开始念食物的名字。

    最过分的是，她手脚还不老实，抱着自己不算，居然用一只手主动地放在自己的……，自己的那个地方！

    看着脸色阴晴不定的向天华，洛依依顺着向天华的目光也往下看……

    “啊！”洛依依又惊叫了一声，她猛地松开了手。

    洛依依将手捂在她那红的可以滴血的脸上，很想去撞墙：原来，原来她在梦中一直拧不掉的香蕉，居然是，居然是向天华的……

    “你说，你想干什么？”向天华翻过身，他用自己的双臂将洛依依围起来，看着洛依依红红的脸颊，嘴角微微一翘。

    “我……，我不想干什么。”洛依依不敢看向天华的眼睛，只好转头看向一边。她躲在床脚的地方，一直搓着双手：咿呀，我刚才是在干什么？要疯了！

    向天华看着窘迫的洛依依，突然起了玩心，他用嘴唇蹭了蹭洛依依柔软的嘴唇，然后在她耳边说说道，“是想要这样吗？”

    “我……，我……”洛依依顿时像红烧大虾一样红着脸，蜷着身体，想尽力躲着向天华：向天华今天吃错药了吗？这是在干什么？

    向天华看到洛依依在躲着自己，立刻搂住她的要，又封住洛依依的嘴唇，一双大手开始四处地游走……

    洛依依再次醒来的时候，已经是中午十二点了。她抬抬头，卧室里不见了向天华的身影，一定是回公司上班去了。

    洛依依不满地撇撇嘴，她想坐起身来，却发现全身又酸又疼！

    “我这是要变残废的节奏吗？”洛依依不敢动，只好又把头放在了枕头上，“向天华这个禽兽，我……”

    洛依依还想继续骂，可是回忆道昨天晚上的事情和今天早上的事情时，她的脸不自觉地红了起来。

    “真是，丢死人了！”洛依依猛地将被子盖在自己的脸上，我现在究竟是什么心情，为什么脑子里全是向天华的帅脸？

    洛依依在黑咕隆咚的被子里睁大了眼睛：我为什么一直在想向天华，难道我……

    不不不！我一定是休息不足导致大脑疲劳然后神经系统紊乱才会想到他的！洛依依自欺欺人地一拍被子，大声地自言自语道，“对！就是这个原因！”

    “就是哪个原因？”不知何时，向天华出现在了卧室的门口，他懒懒靠在了门框上，额前的碎发妥帖地睡下来，让帅气的他增添了几分柔和。

    洛依依将视线移至向天华的身后，看到了端着银盘的杨妈。

    杨妈一副了然的样子，洛依依脸上刚刚退下的绯红，顿时又出现了，她连忙又将被子蒙在自己的脸上：“没……，没什么原因！”，

    “杨妈，把排骨汤放在桌子上就去忙吧吧。”向天华奇怪地耸耸肩，他转头，对低头微笑的杨妈说道。

    “是，向先生。”杨妈将托盘放在了床头的桌子上，托盘上放着的，是一碗冒着热气的排骨汤。

    洛依依闻到了香味，忍不住从被子里探出了头，只见那排骨汤里面飘着一两个红红的枸杞，肥瘦均匀的排骨躲在汤里，散发着诱人的香气。

    洛依依咽了咽口水，又看了看向天华和杨妈，没有说话。

    “洛小姐，这排骨汤是向先生特意吩咐厨房做的，您慢慢喝，我下楼去了！”杨妈一两句话就暗示了向天华对洛依依的关心，然后心满意足地转身离开了。

    洛依依听到杨妈这么说，顿时觉得太不可思议了，她张着嘴巴惊奇地看着向天华：他居然吩咐厨房为我熬枸杞排骨汤？难道太阳从西边出来了？

    向天华对杨妈的话没有肯定也没有否认，他只是板着脸依旧靠在门框上，从洛依依的角度看去，即使他穿着睡袍，也难掩浑身的魅力。

    洛依依不知为何又红了红脸，连忙缩回到被子里面，不再说话。

    向天华看到洛依依这个反应，有些莫名其妙，只是突然听到洛依依在梦中叫了这个汤的的名字，碰巧自己也想尝一尝什么味道，便吩咐厨房做了而已，洛依依怎么反应这么大？一直小猫小狗他心情高兴了也会照顾一下吧。

    向天华耸耸肩，他慢悠悠地走到床前看着被子里的洛依依，说：“起来喝汤了！”

    “可是我还没穿衣服！”洛依依只露出一个头，将被子死死地按在自己的胸口上，一副无辜的样子。

    向天华皱了一下眉头，走到衣帽间里把内衣和浴袍拿来甩给了洛依依。

    洛依依接过浴袍，她结结巴巴，对向天华说：“你，你能不能转过身去！”

    “啰嗦！”向天华懒洋洋地转过身去，今天心情不错，就随她吧。呵呵，再说了，洛依依的什么地方他没看过？35,23，36。向天华在心里准确地报出了洛依依的三围。

    而洛依依趁着向天华转身的空当，连忙穿上自己的内衣，并用目光监视着向天华，一搭没一搭地问道：“你今天怎么没有去公司啊？”

    “公司刚刚谈完一个大合同，所以我打算休息两三天。”向天华看着墙，声音十分地慵懒回答道。

    “嗯，原来是这样啊。”洛依依点点头，她很自然地和向天华聊着天，话题无关紧要，内容更是无关紧要，但正是这份无关紧要，让向天华很放松。他整天除了工作就是工作，见得人，说的话都是深思熟虑话中有话。除了文彬，他似乎很久都没有和谁这么轻松地聊过天了。
第37章  莫名其妙
    没过多久，洛依依就穿好了内衣，她披上浴袍，对还在背对着她的向天华说道：“我穿好衣服啦！你可以转过来了！”

    “嗯。”向天华点点头，他转过身自然地坐到洛依依的旁边，伸手指了指桌子上的那碗枸杞排骨汤，对她说道，“喝喝看。”

    “嗯！”洛依依笑嘻嘻地点点头，端起了那碗枸杞排骨汤喝了一口，“嗯，味道很鲜，不油腻！真好喝！”

    洛依依对向天华竖了一个大拇指，转头又喝了一大口的排骨汤。

    向天华欣慰地点点头，他看到洛依依满足的神情，心中居然升起一股小小的成就感，不知道是从什么时候，向天华觉得自己对洛依依的看法有了改变，或许是从那天早上醒来，他看到了床单上的那片鲜红；或者，是从她抱着自己哭的时候，再或许，就是因为现在她因为一碗小小的排骨汤。

    无论怎样，至少，他现在不会那么地看不起她了。

    “哇！这块排骨一看就是精心挑选的，肥瘦均匀，一定入口即融！”洛依依了半碗的排骨汤，又眼冒精光地看着碗里的一块排骨评价道。

    “洛依依，为什么你这么喜欢吃东西？”向天华低头看看碗里的排骨，很是诧异她为什么因为一块排骨就快乐地不得了。

    洛依依歪歪头，认真思考了好一会儿，这才看着向天华回答道：“以前，我也是不太热衷吃什么的，好吃的就多吃一点不喜欢吃就少吃一点咯。不过，自从四年前，我开始变得不再那么衣食无忧，每天都要为自己的一日三餐奔波，也吃了很多的苦，那时候我才发现，能吃上自己喜欢吃的东西，而且可以尽情地吃，是多么地难得！”

    向天华听到洛依依的话，眉头动了动。在他很小很小的时候，也曾经非常渴望一颗糖果或者一件新的衣服，他也希望吃上好吃的。

    只不过，当他经历过一些事情之后，手中有了无尽的钱和权之后，反而对吃什么穿什么都无所谓了。

    他和洛依依的区别，大概是先甜后苦和先苦后甜的区别了吧，前者让洛依依学会珍惜，不能忘本，后者教会我要一直努力，才不会让自己落到为衣食发愁的地步。

    洛依依看到向天华若有所思的表情，很想问他是不是也有一些不为人知的往事，能不能拿出来大家一起分享。

    可是想到向天华动不动就严肃起来的表情，洛依依决定还是不冒那个险了，于是转移话题道：“唉，吃过了一块五毛钱的葱油饼，才知道一碗枸杞排骨汤多么珍贵吧。”

    就洛依依这么一句话，顿时让向天华有些忍俊不禁，他从回忆里抽离出来，伸手拿起托盘里的筷子递给洛依依：“尝尝这块排骨吧！”

    “好啊，好啊！”洛依依连忙点头，接过了向天华手中的筷子，可是她低头看了看手中的筷子，又放下了。

    向天华看到洛依依这个奇怪的举动，问道：“怎么了？”

    “我不想用象牙筷子！”洛依依咽了一口口水，大着胆子对着向天华撇了一下嘴，把你的牙拔下来当筷子你愿意啊！

    不就是双筷子嘛，不锈钢的不行吗？还非要用象牙的筷子，上面还刻着那么精美的花纹，就恐怕别人不知道你是土豪！

    洛依依只敢在心里吐槽吐槽，可不敢说从嘴里出来。她将筷子重新放到托盘里，用食指和中指将排骨夹了起来，“啊呜”一口，放在了自己的嘴里，哇咔咔，真好吃！

    “为什么不想用象牙的筷子？”向天华看着吃得正香的洛依依，奇怪地问道。不过，话说回来，这个女人的吃相还真是不敢恭维。

    “你真的不知道还是假不知道，没有买卖就没有杀害知道吗？这双筷子是用象牙的你知道吗？就因为这双筷子你杀了一头大象你知道吗？”不是洛依依矫情，她是在很有限度地保护动物，她义愤填膺地咽下肉，然后将嘴里的骨头放在托盘里，一连说了好几个“你知道吗”！

    “我对这个筷子是什么材质的倒是无所谓，是梦……，”向天华说道这里，突然停住了话，他没有说出后半句话：是梦梦喜欢，我就吩咐杨妈按照她的意愿了。

    “梦？”洛依依立刻重复了向天华的话，她眯眯眼眼镜回想了一下，问道，“是你一睡着的时候，就喊着的‘梦梦’吗？”

    在睡着的时候？向天华听到洛依依这么说，突然愣了一下，原来，他在梦里还会叫她的名字！

    他原以为，自己不再会那么地想她了，他原以为自己正在慢慢地放下她了！可是，洛依依的话，却将自己刻意忽略的事实说了出来，就像掩藏了很久的伤疤突然被狠狠地撕开了一样，向天华的眼神蓦然变得冰冷起来。

    看到向天华的眼神，洛依依顿时意识到自己说错话了。她伸手试探地拽拽向天华的袖口，小声地问道：“向天华，你，你，你怎么了？”

    突然，“哗啦”一声，向天华猛地将洛依依手里的碗拂掉，半碗排骨汤和好几块排骨全部撒到了地上！地毯上顿时洒满了难看的油渍，洛依依僵在了原地，向天华这是在干什么？不就是说个了“梦”字吗？为什么反应像烧了他的房子一样？

    向天华站起身，他看着呆住的洛依依，声音冷的吓人：“告诉你，姓洛的，我事情，你还没有资格过问！””

    “我……”洛依依真的不知道向天华为什么刚才还好好的，现在就像得了狂躁症一样。她气哼哼地撇撇嘴，干嘛动不动就吼我？我又没招你，也没惹你！

    “滚出去！”向天华打断洛依依的话，他攥紧了拳头，为什么，为什么自己又想到了宋梦娇，为什么自己又想到了她的欺骗，为什么自己还是这么在乎她！

    洛依依无故大发脾气的向天华十分地疑惑：那个什么梦的女人究竟是什么样的人物？居然能让呼风唤雨的向天华如此地暴躁易怒情绪失控？

    洛依依张张嘴，又闭上，然后又张开。她真想开口问问向天华怎么回事。不过，洛依依突然想到自己只是向天华的情妇的，而且自己签的合约上也注明不准过问向天华的私事。她皱皱眉，最终还是一言不发地穿上拖鞋走出了门。

    自己现在是一个情妇，一个情妇而已，又不是向天华的红颜知己或者好朋友，她是没有资格过问向天华的事情的。他高兴时可以逗逗自己，不高兴时，可以随时让自己滚。

    洛依依，你是不是太得意忘形了？怎么会忘了自己的身份呢？走出卧室外的洛依依自嘲地扬扬嘴角，关上了卧室的门。

    可是，在关门的瞬间，洛依依还是忍不住往卧室里看了看，她居然看到向天华的背影有些悲伤，她眼花了吗，向天华这个机器人只知道输入加工输出的机器人还知道悲伤？

    呵呵，不过这不关自己的事情。洛依依拍拍自己的脑袋，不再让自己想向天华的事情。 

    洛依依走下楼，对杨妈说：“杨妈，向先生发火把排骨汤打翻了，你们又要费劲清洗地毯了！”

    “依依，你是不是又把向先生惹生气了？”杨妈拉拉洛依依的手，语重心长地说，“你怎么总是这么没心没肺的，这样下去可不行。”

    “我什么都没说好不好？”洛依依冤枉死了，“我就是给他说了‘爱护动物人人有责’的观念，他自己提到了一个名字，然后就爆发了！”

    “那一定是宋小姐了。”杨妈听到洛依依的话，十分了然地点点头，她叹了一口气，原本以为洛小姐进了庄园向先生会好很多，可是照现在看来，向先生还是没有忘记宋小姐。

    “宋小姐是谁？”洛依依好奇地歪歪头，似乎围绕在向天华身边的人都在有意地回避着这个名字，到底，是什么样的女人，能让向天华像火山一样瞬间喷发！到底是什么样的人啊？洛依依都快要被这个名字逼疯了！

    “向家管家家规第123条，绝对不泄露主人的隐私。”面对洛依依的发问，杨妈连忙对洛依依说了句誓言。

    “那，你不说向天华的事情，可以说说宋小姐的事情啊，反正她不是你的主人，对不对？”洛依依一招偷换概念用的好，差点把杨妈绕了进去。

    杨妈认同地点点头，刚想开口：“我……，我……”

    “快说呀！”洛依依的好奇心简直被杨妈撩拨到了极点。

    “我去忙了。”杨妈吊足了洛依依的胃口，然后扔下这句话就不说话，哼，小样，想套我的话，你还是太嫩了！杨妈对洛依依得意地笑笑。

    “哇，杨妈，你是故意的！”洛依依看到杨妈的笑，这才恍然大悟，没想到自己被杨妈将了一军，本来还以为自己把杨妈绕了进去，没想到被杨妈耍了一回。

    “依依，你还给我耍小聪明呢！”杨妈指指洛依依的额头，笑的开心又慈爱，“向先生的事情最好是他告诉你，他不告诉你，你就等到他告诉你不就行了？”

    “哼，这要等到猴年马月呢！”洛依依转头看了看二楼，使劲地白了一眼，“更何况，我也不想听，哼！”

    “不想听就去忙别的，还在这里问我？”杨妈一眼看透洛依依的小心思。
第38章 再见文彬
    “好好好，我去忙别的，我去看看别墅后面的菜种的怎么样了！”洛依依对杨妈摊摊手，转身向门口走去。

    杨妈像看透了一切一样微微摇头，然后转身继续忙自己的事情去了。

    向天华在楼上干什么我才不管呢，自己管好自己就行了！洛依依一边自我催眠，一边走进自己的菜地里。

    菜园里的菜又长高了一些，洛依依看着自己纯绿色无污染的菜园子成就感爆棚，一上午，她又是拔除杂草又是浇水，弄的洛依依满脸满手都是泥土。冗杂的体力劳动也让洛依依暂时忘记了早上的不愉快，她自己也不知道忙了多长时间，就只是觉得累得腰酸背痛。

    “天啊，不行了不行了，累死我了！”洛依依一边嚎叫，一边扶着自己的腰，慢吞吞地往墅里面走。她要好好地洗一个澡，然后美美地睡上一觉！

    “洛小姐，你好。”

    洛依依听到有人叫自己的名字，转头一眼原来是文彬来了！“哇！文先生！好久不见！”洛依依连忙将手伸向了文彬。

    文彬低头看了看洛依依那沾满泥巴的右手，微笑着将手伸了过去。

    这时，洛依依也低头看到了自己的手，连忙不好意思地缩了回去：“啊，不好意思啊文先生！我忘记了我还没洗手！”

    “没关系。”文彬的手悬在空中停了几秒，然后收了回来。

    “洛小姐，你……”文彬看着洛依依欲言又止，他伸手指了指自己的下巴。

    “啊？”洛依依莫名其妙地应了一声，跟着文彬的动作也指了指自己的下巴，疑惑地问，“我脸上有泥土？”

    “嗯。”文彬忍住笑意点点头，洛依依的脸上沾着一块泥巴，看上去像是一块大大的痣。

    “哦哦哦，呵呵呵……”洛依依连忙伸手抹抹自己的下巴，结果将自己手上的泥全部抹到了脸上。

    文彬眼看着洛依依的脸越抹越脏，也不好说什么了，只好低下头装作什么都看不见。

    洛依依对文彬尴尬地笑笑，搭讪道：“文先生你怎么来庄园了啊！最近过的好吗？”“公司有一份文件急需要向总的签字，我就送来了。”文彬对洛依依点点头，又说道，“我最近过的很好。”

    文彬看着眼前的洛依依，她笑的很灿烂，脸色比以前红润了许多。看来，她在这里过得很好。

    这时，文彬突然看到洛依依锁骨上有一个紫红的印记，目光顿时闪烁了一下。

    洛依依捕捉到了文彬的目光，她低头一看，连忙尴尬地洛将浴袍的领子拢了拢。

    向天华那个禽兽啊什么时候把我脖子弄成这个鬼样子，亏我还带着它满庄园地跑来跑去！洛依依想到向天华那张喜怒无常的脸，顿时又气的牙痒痒。

    “如果没事的话，我先进去了。”文彬感觉到了洛依依的尴尬，对她说道。

    “嗯嗯，去吧！”洛依依咧嘴笑笑，文彬真是有绅士风度啊！有礼貌，有能力，长得帅，文先生是个大好人，真是比向天华好太多了！

    “对了。”向前走了几步的文彬突然转过头，说，“前几天医院传来了消息，洛轩先生的情况，又好了一些。”如果你听到这个，应该很高兴吧。

    “真的吗？”果然，洛依依听到这个消息，连忙跑到文彬的面前紧紧的攥住他的手，说道，“谢谢你，谢谢你！”

    文彬笑笑，点点头：“嗯，是真的。”

    洛依依感激地看着文彬，我无法时时刻刻呆在哥哥的身边，谢谢你能告诉我这些，真的谢谢。

    “文彬，你来了。”

    不知道什么时候，向天华站在别墅的门口，他轻啜着咖啡，目光扫过文彬，又扫过洛依依，最终落在了洛依依和文彬攥在一起的双手。

    洛依依和文彬立刻同时松开了双手。

    洛依依看看自己满是泥巴的手，干笑了一笑，对文彬说道：“不好意思哈，文先生，我又忘了我没洗手。”

    “没关系。”文彬对洛依依微微摇头，然后转过身看着向天华，“向总，我把文件拿来了。”

    “嗯。”向天华面无表情地点点头，对文彬说道，“你先去三楼的书房等着我。”

    “是。”文彬点点头，向三楼走去。

    洛依依目送着文彬向别墅里走进去，又想起他刚才自己告诉了哥哥的情况，脸上笑出了花。

    “姓洛的，你过来。”向天华对洛依依勾勾手指，端着咖啡向别墅里走去。他的表情风轻云淡，完全没有了刚才在卧室对洛依依大发脾气的样子。

    “干嘛。”洛依依总有一种不好的预感，但是人在屋檐下，不得不低头，向天华让她去她就得去！

    洛依依慢吞吞地走进别墅，来到了向天华的面前。她低头等候着向天华的发落，这个男人整天喜怒无常的，伴向天华如伴虎啊！

    突然，洛依依觉得天地歪了一个九十度，她还没反应过来发生了什么，顿时觉得自己的嘴唇被贴上了非常有质感的嘴唇。

    洛依依瞪大了眼睛，向天华的眼睛离自己只有一厘米，他在强吻自己！向天华扶着洛依依的腰，眼睛散发着浅蓝色的幽光，把洛依依看得呆住了，居然不自觉地回应了一下！

    向天华这是干什么啊！简直就是一个神经病嘛！自己呆在他身边会不会有生命危险，她洛依依可不想这么早就死啊！不要啊！不要啊！

    洛依依在心里挣扎，表面上完全僵住了。

    就这样，洛依依被向天华按在沙发上吻了十几秒。然后，向天华利落地离开洛依依的嘴唇，转身走上楼去了！

    向天华整个流程做的行云流水，完全不顾及洛依依的感受，把她吻地莫名其妙啊。

    洛依依坐在沙发上，转头又看看周围还在淡定打扫卫生的佣人们，真心佩服他们的定力啊！

    向天华一定是当着他们的面和其他的女人做出更过分的事情不然他们不可能这么风轻云淡。洛依依酸酸地推理道。

    “依依，你的脸。”这时，杨妈走了过来，她指指洛依依的脸，洛小姐的脸怎么像个大花猫一样，难道是向先生抹的？

    “啊，我脸上有脏东西？”洛依依摸摸自己的脸，结果，她脸上的泥土更多了！

    “不是有东西。”杨妈摇摇头。

    “噢，那我就放心了。”洛依依放心地点点头，刚才还被向天华强吻来着，脸那么脏就丢死人了！

    “是有很多脏东西！”杨妈说完，分别指了指洛依依的眼睛，下巴，鼻子和两边的脸颊。

    “啊？那你不早点告诉我！”洛依依连忙捂住自己的脸，跑进洗刷间去了。

    “哈哈哈……”杨妈站在洛依依的身后，笑的眼角的皱纹都舒展了。正在忙碌的佣人们，也忍不住笑出声音来。

    三楼的书房里……

    向天华看完文彬给的文件，龙飞凤舞地签下了自己的名字。

    文彬将文件整理好放进自己的公文包里，对向天华颔首，说：“向总，我先回去了。”

    “William。”向天华叫住转身向门口走去的文彬，他看着文彬挺拔的背影，眼睛有看不清楚的意味。一般向天华叫文彬英文名字的时候，就代表他要和文彬他谈一些工作以外的事情，这个时候，他们之间的关系就不是工作的关系。二是相处了十几年的朋友关系。

    “怎么了，Simon？”文彬转过身，他将公文包随手放到向天华的办公桌子上，闲散的坐了下来。

    向天华双手交叠放在自己的下巴上，他看了文彬一会儿：“William，如果你喜欢姓洛的，我可以把她送给你。”

    文彬微微一愣，他看着向天华微微摇头：“Simon，我确实喜欢她。不过，还不是恋人之间的喜欢。”

    文彬说完，低下头看了看自己戴在中指上的戒指，语气不易察觉地变轻了：“在我心里，没有人能取代Caroline。”

    向天华耸耸肩，他看着和他有着二十年之交的朋友，叹了一口气，说道：“all right！都听你的！我只是希望，你能忘记Caroline，然后让自己快乐一点，毕竟……”

    “Simon，你不是也忘不了宋小姐吗？”文彬微微地低头，硬生生地打断了向天华的话，他的脸上浮现了一丝悲伤的神色，“何况，我的Caroline并不像宋小姐那样容易并且应该让人忘记。”

    “William！”向天华的语气有些愠怒，他看着文彬的眼睛，说道，“我已经对那个姓宋的没有任何感情了！”

    “是吗？向？”文彬深深的吸了一口气，他转头看了一下门口的地方，说道，“我想，你说的有一天会成真的，只要，你一直和洛小姐相处下去。”

    “William，那个姓洛的……”

    “不过，如果有天我爱上了洛小姐。不用你说，我也会全力和你争夺她的！不过到那个时候，如果你还像今天这样对待洛小姐，我想你的胜算会很小。”文彬微笑地摇摇头，看着向天华认真地说道。

    其实，文彬心里很清楚，这辈子，除了Caroline，他不会再爱上任何一个女人，他之所以这样说，是为了让向天华尽快明白他自己的心。

    文彬太了解向天华了，他在做生意和吸取金钱的方面有着惊人的敏锐力，但是在面对情感时，向天华却总是慢一拍，即使他见过和品尝了各色各样的女人。
第39章 若有所思
    “William，你……”向天华有些语塞。

    “如果没什么事情的话，我就先离开了。”文彬并不打算打算和向天华争论他不愿意承认的事情。

    向天华犹豫了一下，然后挥挥手：“好吧，你走吧，开车小心一点。”

    目送文彬离开以后，向天华坐在椅子上，居然有些发愣。脑海中浮现洛依依的身影和那张爱笑的脸，向天华发现他确实有些不懂自己的心了。

    现在，自己想到那个她，还是会愤怒。但是提到洛依依，他却不自觉的扬起嘴角。

    第一次在酒吧见到洛依依，向天华觉得她就像一朵妖娆的罂粟花，再一次见到她时，她却是为了救哥哥的好妹妹。

    那个时候，向天华以为，那些多重的变化，只不过是洛依依吸引他的把戏。毕竟，女人总是那么会演戏的动物。

    但是，当那天晚上他和洛依依在一起时，他才发现，自己并不是那么地了解洛依依。

    洛依依身体里面的紧致和生涩，还有他早上醒来时发现被单上的那一片鲜红，表明自己是洛依依的第一个男人。

    向天华品尝过各种女人，这点辨识的能力还是有的。他本身并不在乎第一次还是第一百次。只是在某一瞬间，他觉得自己将洛依依看做一个玩物，似乎有些过分了。

    “shit！”向天华皱了一下眉头，他怎么会这么想，他们之间只是钱色交易各取所需而已！

    打算把姓洛的送给William的时候，他也没感到怎么失落，所以，William说的都是自以为是的东西而已！

    想到这里，向天华微微放松了一些。他不能再爱上一个女人，然后再受一次骗，绝不能！

    文彬一步一步地走下楼，神情有些疲倦，向天华刚才在办公楼那些不自知的吃醋，却勾起了他对Caroline的思念，他又忍不住看了看自己手上的戒指:Caroline,你在那个世界，过得还好吗？我很想你。

    “文先生！”看到文彬下楼了，在一楼和杨妈聊天的洛依依连忙站起身向文彬问好。

    “洛小姐。”文彬礼貌地点点头，“有什么事吗？”

    “没事没事！”洛依依连忙摆摆手，笑着说，“我就是呆在家里太无聊了，整天没事做，也没有人和我说话，所以看到你就特别亲切！”

    文彬对洛依依的话报以十分了然的微笑，这个洛小姐，无论在什么时候总是那么爱笑。

    看到洛依依的笑，文彬以前埋在心里的疑问再次出现了：她也是经历过那么多的伤痛的人，为什么却能发出治愈人的笑容呢？

    或许，是因为她至少还有一个疼爱她的哥哥；或许，她小时候所得到的幸福，就足够支撑她一辈子的快乐。

    但无论怎么样，文彬和向天华一样很羡慕洛依依。

    看到文彬若有所思的脸，洛依依有些不明所以，她伸手抓抓后脑勺，问道：“文先生，你，你为什么笑啊？”

    “没什么。”文彬将思绪收了回来，对洛依依说道，“如果无聊的话，你可以去找向先生聊天，我想他会很乐意这样做。”

    “不不不！”洛依依连忙吐吐舌头，找向天华那中一会儿一个脾气的人聊天，万一说错话，洛依依很相信他会把自己从窗户外面扔下去。哼，和他聊天，还不出自己出去工作来呢！

    对了！看看自己能不能出去工作！洛依依想到这个主意立刻喜上眉梢，她对文彬点点头，说道：“文先生，我正好有事情，也不耽误你工作了，我先上楼去了！”

    “洛小姐，再见。”文彬看了一下脚下生风的洛依依，然后转身走出了门。

    太阳升到天空的最中央，走出门的文彬看着气派宏大的庄园，轻轻地低下了头。向天华以前让自己和他一起住在庄园，但是他拒绝了。他有自己的一个地方，那是一栋小小的别墅，Caroline全部的东西都在那间别墅里，文彬总是累的时候就看着那些东西，想念着Caroline。

    文彬回头看了看别墅：希望洛小姐和Simon不要像自己这么辛苦。

    三楼向天华的办公室里……

    “咚咚咚”洛依依趴在向天华办公室的门口，用食指和中指敲门，小心翼翼地很。

    “进来。”向天华正倚在皮椅上闭目养神，嘴上闲散地应了一句。

    “嘿嘿，向先生，是我。”洛依依小心地陪着笑，她走进办公室里关上门，“没打扰到你吧？”

    “有事么？”向天华睁开眼睛，他看着来到自己面前的洛依依，有些嫌弃：这个女人真是没心没肺，上午刚刚吼完她，现在又像个没事人似得黏上来，一点骨气也没有。

    如果洛依依听到了向天华心里的这些话，一定在跳脚反驳：我一家老小的生杀大权都在你的手里我敢有脾气吗？我这个样子叫做虚伪懂不懂！这点门道都看不出来，怎么做生意的！

    当然，两个人表面上还是很和谐的。

    向天华虽然在心里不满，不过洛依依这么不计前嫌，他的嘴角也不再紧抿。

    洛依依慢慢得走进房间，她来到向天华的面前，微微地低着头，显得很恭敬：“有一点点点的事情。”

    向天华用余光瞥着洛依依，发现她长长的黑发束的不是那么得好，偶尔有几缕头发还垂到耳鬓。她睡袍的领子很松，微微露出洛依依内衣黑色的蕾丝边。

    “嗯哼……”，向天华不自觉地轻咳了一声，一直可以收放自如的向天华有些奇怪：为什么自己看到这个姓洛的，自己总会往那方面去想。

    向天华管“嗯哼”是什么意思，他怎么不问我什么事情啊！这叫我怎么开口。洛依依腹诽着，偷偷地看向向天华。

    正巧，他尴尬的目光对上了洛依依探寻的目光。

    向天华顿时大囧，他猛地站起身，隔着桌子指着洛依依大声地喊道：“姓洛的！我不喜欢你！不喜欢你！”

    洛依依被向天华吼的脖子一缩，听到向天华这么说，她的心里有些不是滋味，不喜欢就不喜欢喽，干嘛还要大声喊出来！显得我是有多讨人厌啊！

    不过，洛依依表面上还是很淡定的，她点点头，一本正经地回答：“我知道，我知道，我是你的情妇，你不会喜欢我，我也不能喜欢你。不要整天强调，我不会越轨的！”

    洛依依说完这句话，心里竟然空落落的。而向天华的表情，也在瞬间凝滞了。

    两人之间就这样静默了几秒，洛依依突然觉得很奇怪，向天华这怎么不按常理出牌啊！明明是来求他让自己出去工作的，怎么还扯上了喜不喜欢的问题啊？洛依依抓抓脑袋，忍不住咳嗽了一声。

    向天华回过神来，发现自己的反应有些过激，于是恼羞成怒地坐到皮椅上，冷冷地问：“什么事？”

    洛依依一听，这才笑了出来，她搓搓手，说道：“那个，向先生，你看你一个星期只回来一次，我一个星期，有六天看不到玉树临风、潇洒帅气的你，心里非常地空虚寂寞冷！”

    洛依依的话音刚落，向天华的嘴角忍不住抽搐了起来：还真是难为了姓洛的了，居然一时间能想出来这么多的成语。

    洛依依密切关注着向天华的脸色，发现当自己夸完向天华，他微微地缓和了一下。洛依依这才慢慢地放下了心来：千穿万穿马屁不穿！这TM是真理啊！

    她话锋一转，继续说道：“所以，我想出去找一份工作。”

    向天华显然对洛依依提出的要求感到吃惊，他勾勾手指，示意洛依依离自己近一点。

    洛依依不明所以，但还是来到了向天华的面前。

    向天华坐在皮椅上，示意洛依依弯一下腰。

    洛依依也照做了。

    向天华伸手捏住洛依依的下巴，将嘴唇凑到洛依依的耳边，轻轻地说：“姓洛的，我‘潇洒帅气玉树临风’是不假，但是你哪里来的‘空虚寂寞冷’？难道，我还没有“喂饱你”吗？”

    “这……”洛依依听到向天华这么露骨的话，脸又红了，而且向天华离自己这么近，洛依依简直不知道怎么办才好。

    胡乱地挣扎一通，洛依依这才挣脱了向天华的“魔爪”，她退后一步，僵笑着解释：“呃呵呵，向先生你误会了，我不是那个意思。”

    “那你是那个意思？”向天华耸耸肩，逗弄洛依依总是这么妙趣横生。

    “我的意思是！我的意思是……”洛依依转转眼珠，连忙找借口，“我的意思是我在庄园里游手好闲的，白吃饭不干活，总是不好的嘛。”

    “向氏集团那么多人我都养的起，你一个小小的蛀虫我养不起？”向天华摇摇头，不以为然。

    我去，这个向天华还真是油盐不进啊！洛依依在心里对向天华吹胡子瞪眼，但是脸上是无比地虔诚，她星星眼地看着向天华：“向先生，其实我只是想找些事情做，和社会接触接触，我可不想哪天再踏进社会，发现自己成了远古人！我保证，无论你什么时候来庄园，我都会在庄园里等你！”

    洛依依伸出三根手指看着向天华，好像他不答应自己就十恶不赦一样。

    “你很麻烦你知道吗？”向天华看了桌子上的空茶杯，咳嗽了一声，想伸手拿去倒水。
第40章 出去工作
    “放着我来！”洛依依立刻有眼色对阻止道，她伸手拿起茶杯，为向天华倒了一杯茶，小心地放在了向天华的面前，“你尝尝，温度是不是刚刚好？”

    向天华看着面前的茶水，微微点点头，这个姓洛的，还挺会看眼色。

    虽然以前很多女人都这样对向天华，但是她们的每个眼神每个动作都是润物细无声，非常自然，但是这种非常自然又让人觉得哪里不对劲。

    后来，向天华才发现,她们都是小心翼翼地将自己的本心隐藏起来，然后带上虚伪的面具，用力地表达着自己是多么真心诚意。

    但是洛依依就不一样了，傻子都能看出来她在拍马屁。向天华看她做这些的时候，总会不自觉的笑出来。就算是对洛依依的嘲笑好了，反正让他高兴就行了。

    “向先生，您尝尝嘛。”洛依依笑到甜的不行，她又双手将茶杯递给向天华，“温度一定正好，您慢点喝。”

    “嗯。”向天华轻咳了一声，伸手接过洛依依递过来的茶杯，轻抿了一口，嗯，确实挺甜。

    “您看，您问题也问了，茶水也喝了，是不是，能允许我走出这个庄园出去工作啦？”洛依依弯着腰，将自己的视线拉到比向天华视线略低的位置，问道。

    “这个啊，”向天华将茶杯放在桌子上，声音悠悠，却不继续往下说。

    “向先生，向老板，向帅哥，我求求您了，大不了我工作得到的工资全部给你！”洛依依连忙攥住向天华修长的双手，双眼“卜灵”“卜灵”地看着向天华。

    洛依依，你要加油，卖萌可耻就可耻，为了革命，她要死撑到底！洛依依咬咬牙，继续眨巴着眼睛看着向天华。

    向天华厚实的双手被洛依依滑嫩的小手攥着，近距离看洛依依，她的眼睛十分地黑亮的，向天华又向下看了看洛依依那粉嫩地嘴唇，突然有一股想咬上去的冲动。

    不是吧，向天华这是干什么？洛依依眼看着向天华的脸越来越近，突然心里一惊：他不是要吻我吧？

    “啪”的一声！向天华一巴掌拍到洛依依的头顶上，他将手从洛依依的手里抽离，看着别处对洛依依说道，“离我远点！”

    “哦。”洛依依摸摸自己被打疼的头顶，真是的，刚才差点自作多情地闭上眼睛了呢！

    向天华一脸严肃地看着别处，想努力地忽略对面的洛依依：自持力，向天华你的自持力哪里去了？刚才居然想吻她！你到底怎么了？

    看到向天华不理会自己，洛依依失望地低下头：是我太贪心了，我们两个之间是什么身份？我们只是不认识的契约关系！他让你呆在哪里你就呆在哪里，你怎么还妄想提条件？还想出去工作？洛依依，你是猴子请来的傻子吗？

    洛依依哭丧着脸，慢慢地转身向门口走去。

    “关于你工作的事情，我会让文彬安排的。”向天华从椅子上站起来，装作漫不经心地说道。

    “真的？”洛依依猛地转过身，她惊喜地看着向天华：天啊，这家伙看起来冷冷的，没想到心里这么暖！

    “嗯。”向天华微微叹了一口气，这个女人还真不是一般的傻，大部分女人不都是喜欢购物美容吗？她居然喜欢工作！

    “向天华！”洛依依顿时激动地奔向向天华，然后猛地抱住向天华的脖子使劲地向上跳，“哈哈，谢谢你！”

    “你……”向天华伸手按在洛依依的额头上，想让她远离自己一点，他可不想被洛依依的逗比气质传染，“你作为一个女人可不可以矜持一点！”

    “OK！”洛依依收到向天华的眼神，连忙松开了自己抱着向天华的双手。

    她退后了一步，对向天华笑笑，真诚地说：“谢谢你啦！那我就不打扰你工作了！”

    洛依依说完，蹦跳着跑出了门外。

    向天华无奈地摇摇头，这个女人真是……

    “对啦！”这时，洛依依又从门缝里探出头来，说道，“听文先生说，我哥哥的身体状况好了一些，所以，我再谢谢你一次。”

    洛依依说完，又消失了。

    向天华看着门的方向，双手抱胸靠在他的办公桌旁边，嘴角不自觉地翘了起来：这个女人，还真是简单地让人发笑。

    吃过晚饭以后，洛依依喜滋滋地跑到浴室去洗澡：今天一天好事连连发生，泡个热水澡，然后睡一觉，继续迎接美好的明天！

    “啦啦啦~啦啦啦~”洛依依一边在自己的身上抹上沐浴露，一边哼着歌。

    突然，洛依依停止了歌声：今天晚上，向天华会不会再……，她擦擦身上的水，没有心情泡澡了。

    可是上午刚刚求他办事情啊！现在拒绝他一定不行。

    洛依依想到这里，觉得自己在劫难逃了。唉，他这个人怎么回事呢，我浑身那么疼，根本没休息过来。向天华这个人，整天就知道想这些事情。他的公司的事情这么多，他怎么还有心思在这种方面呢？为什么不好好工作不要想那些事情？唉，向天华要是像自己就好了，从来不像那些猥琐的事情……

    洛依依擦干身上的水珠，又披上了浴袍。她一边极力吐槽向天华，一边走出了浴室。

    可是，当洛依依看到卧室的情况时，她再一次知道了“自作多情”这四个字怎么写。

    因为，向天华已经躺在床上睡着了。

    虽然没人知道洛依依刚才在浴室里的心思，但她还是感到有些尴尬。别扭的走到床前，洛依依掀开被子，想慢慢地躺进被窝里。

    就在这时，看上去睡意朦胧地向天华突然翻了一个身，他背对着洛依依，恰好为洛依依让出了好多空间和被子。

    不知道向天华这个动作是有意的还是无意的，洛依依又自作多情地感动起来了。她感激地望了一眼向天华宽厚的背，然后脱掉鞋子，上床平躺好，不敢乱动。

    时间一分一秒地过去了，洛依依却精神出奇地好。她看着头顶上的水晶吊灯，一边吐槽这间屋子的设计风格，一边想到了和向天华在一起以后的点点滴滴。

    记得第一次看见他，是在纸醉金迷的酒吧。

    那时候，洛依依只把他看到一个有钱的傻瓜。可是，令洛依依没想到的是，这个傻瓜不仅不傻，还那么计较，居然让文先生找到了自己！

    不过，也正是因为向天华的计较，她才能在那个可怕的晚上，逃脱张一婷和宋懿的毒手。直到现在，洛依依想到那个夜晚，还是心有余悸。

    向天华，应该不是我想象中的那么坏吧。洛依依将视线收回，小心地翻了一个身，她侧躺着看了看向天华宽大的背，心中突然有种莫名的安全感。

    听着向天华发出稳稳的呼吸，洛依依不禁微微地笑了笑。

    刚开始，他确实很霸道，确实很卑鄙，还利用哥哥和自己谈条件。可是，如果他不出现，自己的哥哥会不会病情更加严重？从某个角度来说，洛依依觉得自己还应该感谢他。

    想到这里，洛依依将头慢慢地靠近向天华的背，她的手也慢慢地放在他的腰上。

    在做这些动作时，洛依依心中有种莫名的悸动。她将鼻尖靠近向天华的脖颈，深深地吸了一口气。

    顿时，洛依依的胸腔里全是向天华那股特殊的气息，她变得很安心，闭上眼睛的她，慢慢地走近了梦乡。

    可是，这种安静和谐的场面维持不到半个小时……

    “嘭”！

    睡熟了的洛依依猛地将被子全部蹬到了向天华的身上，还很香甜地砸吧了一下小嘴。

    这时，一直没有变换姿势的向天华突然发出了一声悠长的叹息，他侧过身，明亮的眼睛表明他一直没有睡着。

    向天华沉着脸将被子盖到洛依依的身上，皱了一下眉头：这个女人真是人不可貌相，睡觉姿势居然这么丑！

    “唔~”原本平躺的洛依依慢悠悠地转过身，正好与向天华面对面，如果她此刻睁开眼睛，一定会看到向天华鄙视的眼神。

    可是，洛依依依然睡的很香。她将手搭在向天华的腰上，又使劲往他的怀里缩了缩。

    向天华看到洛依依像个虫子一样往自己的怀里蠕动，顿时将她向后推了推。

    可是洛依依像是不放弃似的，被向天华推到了一边，她又蠕动蠕动，缩进了向天华的怀里。向天华一愣，伸出手犹豫了一会儿，还是没有将洛依依推开，算了算了，自己懒得和她计较。

    向天华闭上眼睛，准备睡觉。可是，睡着了的洛依依立刻得寸进尺，她的脚顺势攀上了向天华的大腿，双手又搂住他的脖子，像个树袋熊一样挂在了向天华的脖子上。

    洛依依柔软的身体紧紧地贴着向天华，让他觉得全身有些燥热。向天华动了动喉结，这个女人真是……，要不是考虑到你早上本来就起不来床，我会装睡轻易地饶过你？现在居然自己送上门来？

    向天华伸出手，将手放在了她的大腿上。

    “向*&%……”洛依依嘴上咕哝了一句，虽然向天华没有听清楚整句话，但是他听到洛依依是在叫他的名字。

    突然从心底里生出了一丝地暖意，向天华将自己的手抽了回来，他慢慢地闭上了眼睛：算了，还是让这个女人安稳地睡个觉吧。
第41章 梦天餐厅
    清晨，庄园里鸟儿的叫声将洛依依从睡梦中叫醒了，她睁开眼睛，却发现自己整个人像猫一样蜷缩在向天华的怀里！

    洛依依轻轻地动动身子，却发现自己被向天华抱得更紧了。

    洛依依不敢再动了，只好瞪着眼睛看着向天华。清晨的阳光透光窗帘的缝隙照进来，让整个卧室明亮了许多。她看着向天华的脸，发现他的脸上仿佛镀上了一层清亮的光。

    洛依依的眼睛从向天华那纤长的睫毛看到直挺的鼻子，最后落到了他那有型略厚还非常有质感的嘴唇上。

    真想亲一亲。

    洛依依被突然冒出的想法吓了一跳，但是她的心跳开始加速，还忍不住咽了咽口水，不自觉地慢慢地探过头。

    可是，她在里向天华嘴唇的几厘米的地方僵住了：我这是干什么？偷亲向天华吗？不行不行，我不可以这样。洛依依，你根本不是那种贪恋男人美色的女人！

    洛依依在心里义正言辞地批评了自己，可是，当洛依依再次将目光转移到向天华的脸上时，她立刻发出了感叹：他的长得真好看啊！就这一次机会，这次不亲，下次还不知道什么时候能亲到呢！

    洛依依，你是女流氓吗？哪有一个女的这么不矜持的！

    那有什么，反正向天华又不知道，见到如此秀色可餐的帅哥不扑倒，就不错了！

    洛依依脑中的两个小人不停地打架，她的嘴唇就在离向天华嘴唇的半厘米之处犹豫着。

    就在这时，向天华猛地睁开了眼睛！

    洛依依瞪大了一眼呆滞了一秒：完了完了，自己想偷情向天华被抓了个正着啊！不行啊！现在哪里有地洞，我要转进去！

    洛依依尴尬地一笑，慢慢地向下蠕动，想缩到被窝里去。

    睡醒了的向天华精神很好，他看了看企图偷亲自己的洛依依，猛地将洛依依压在了身下，向天华用鼻子碰碰洛依依的鼻子，声音有些低哑：“你刚才在干什么。”

    “我……，我。”洛依依苦着脸，完了完了，你看，要偷亲就赶紧偷亲，现在好了！被抓了一个正着！

    向天华看着洛依依做贼心虚的表情，猛地封住了洛依依的嘴唇。

    洛依依的眼睛瞪地更大了，不仅如此，向天华的手，居然还探进了她的衣服里面！向天华将嘴唇移到洛依依的耳边，轻声细语地对她说着什么……

    洛依依顿时羞红了脸，她闭上了眼睛没有回答，双手却攀上了向天华的脖子。

    向天华微微一笑，伸手将洛依依身上的睡衣扔到了床下……

    早餐时间……

    向天华破天荒地晚起了一个小时，刚刚下楼的他已经穿好了衬衫，一身手工定制的银灰色西装，显得他身形挺拔，双腿修长。

    向天华坐在餐桌前，额前的头发地向上扬起，精致的面孔让一楼的女佣们顿时心跳加速。他精神焕发地随手拿起已经准备好的财经报纸，看了起来。

    在一旁跟着的杨妈，连忙将他的早餐放在了向天华的面前。

    不一会儿，洛依依穿着睡袍也下楼了，她捶了捶酸痛的腰，又打了一个哈欠，这副累虚了的样子与向天华的精力充沛形成了鲜明的对比。

    大早上的就这么累，还让不让人活了？洛依依撇撇嘴看向始作俑者，谁知他正容光焕发地看着报纸，看都不看自己。

    “洛小姐，早餐准备好了。”杨妈看见洛依依下楼，连忙对洛依依说道。

    “谢谢杨妈！”洛依依对杨妈甜甜地笑了笑，坐在了桌子面前。

    洛依依咬了一口面包，突然像是想起来什么似得，她看向向天华，但是又低下了头，一副欲言又止的样子。

    “有什么事情就说。”向天华喝了一口牛奶，眼睛盯着报纸说道。

    “呵呵，就是……，就是那个，你昨天答应让我找工作的事情，还算数吗？”洛依依看着向天华的俊美的侧脸，十分期待地问道。

    “嗯，我昨天已经给文彬打过电话了，你今天就可以上班。”向天华翻了一页报纸，淡淡地说道。

    “真的？”洛依依的脸上顿时乐开了花，“这么快就找到了？什么类型的工作？”洛依依忍不住好奇，一连问了好几个问题。

    “不清楚，我只是对文彬说了我对你工作的要求。”向天华将报纸放在桌子上，看了看手表，“文彬应该快来了，你可以问他。”

    “嗯嗯嗯，好的！”洛依依高兴地拍拍手，她低头看看自己的睡袍，自言自语道，“不行，我得先去换衣服。要工作就不能穿睡袍了。”

    洛依依说完，拿起面包三下五除二地塞进嘴里，又端起牛奶“咕咚”“咕咚”地喝了好几口。

    “洛小姐，你慢一点吃。”杨妈看到洛依依差点被噎得翻白眼，连忙在一边劝道。

    “呼，”洛依依好不容易咽下食物，连忙拍拍胸口，对杨妈兴奋地说道，“杨妈，我吃完饭了，我先上楼换衣服去了！”

    “好的，洛小姐！”杨妈对洛依依点点头。越和洛依依相处，杨妈越是发现，洛依依和其他的女人确实有些不一样。

    向天华没有说话，只是轻轻地摇摇头，这个容易满足的女人。

    洛依依刚刚上楼，文彬就走进了一楼，他对向天华微微颔首：“向总。”

    “洛依依的工作找到了吗？”向天华也吃完了早餐，他穿好杨妈递来的西装外套，向文彬问道。

    “找到了。”文彬对向天华简短地回答道。

    “嗯，今天你送她去工作，我自己开车去公司就好了。”向天华抬手看了看手表，又转头看了看楼上，洛依依还没有出来。

    算了，不等了。

    向天华转头，对文彬说道：“我先去公司了，你告诉洛依依我去公司了。”

    “是，向总。”文彬对向天华点点头，看来洛小姐和Simon的关系越来越好了。

    向天华点点头，就向门外走去，等佣人将门关上，洛依依正好从二楼跑了下来。

    “文先生！你来啦！”洛依依穿着一身休闲服跑到文彬的面前，向他打招呼。

    “是的，洛小姐。”文彬点点头，他看了看洛依依的穿着，今天的她穿的是印花套头卫衣，加上黑色的高腰修身九分裤，再加上黑色休闲鞋和黑色的单肩包，衬得得她皮肤白皙，身材姣好。

    “咦，向先生呢？”洛依依向周围看了看，不见他的影子，好歹也是我第一天上班，这个工作还是他帮忙找的，这么不重视啊！

    “向总让我送你去工作的地方，他自己先开车去公司了。”文彬似乎看出了洛依依的心思，于是对她解释道。

    “噢，是这样啊！”洛依依叹了一口气，她发现自己太贪心了，向天华一个向氏集团的总裁，整天日理万机，怎么能一直陪着她呢！

    “洛小姐，我们走吧。”文彬侧了一下身体，为洛依依让出路。

    “好的！”一想到自己能出去接触社会了，洛依依心里小小的失落感顿时烟消云散了，她转头对杨妈摆摆手，大声地说道，“杨妈，我去工作了！”

    “嗯，一路顺风！”杨妈也对洛依依高兴地摆摆手，似乎她也被洛依依的情绪感染了。

    “哈哈，走咯，文先生！”洛依依一边说，一边一阵风似地跑出了门外。

    一路上，洛依依一直好奇地盯着车窗外，好像是一个来到现代社会的山顶洞人一样。好久没有走出庄园，洛依依觉得S市突然变得可亲起来。毕竟自己从小在这里长大，总有着一种眷恋的情感。

    这时，洛依依打开车窗，想问一下久违了的S市的味道。

    洛依依深吸一口气，呃，一股汽车尾气的味道扑鼻而来，呛得洛依依立刻关上了车窗。

    算了，我干嘛闲着没事找罪受！洛依依捏捏自己的鼻子，后悔的想。

    闻够了S市的味道，洛依依开始叽叽喳喳地和文彬东拉西扯，文彬总是淡淡地回答，但也没有不耐烦。

    这样聊着天，时间总是过得飞快。很快，文彬的车子停在了一个高级餐厅的面前，洛依依连忙打开车门首先跑了出来，她抬头看了看餐厅的名称，于是发现“梦天餐厅”四个金晃晃的大字。

    看到这里，洛依依慢慢地低下了头，“梦天酒店”，“梦天餐厅”，这些都是向天华和那个女人的回忆。遍布S市的各个酒店，餐厅，甚至整个S市都都见证过他们的爱情。

    向天华他，究竟有着怎样的过去，而他夜里会经常喊出的名字，和众人一致地缄口不提的“宋小姐”究竟是谁？

    可是，无论向天华和那个“宋小姐”发生了什么，向天华一定很爱她吧。

    不，是很爱很爱她。

    想到这些，洛依依的情绪在这一瞬间跌倒了谷底，完全没有了刚才兴高采烈的样子。

    “洛小姐，我们进去吧？”文彬走到洛依依的身边，对她说。

    “哦，好的。”洛依依的声音悻悻，本来，她还有好多问题要问文彬，比如：她在餐厅的主要工作是什么？还有，她只有高中毕业证书，到底能做些什么呢？

    可是现在，洛依依什么都没有问，只是跟在文彬的身后，低着头走进了餐厅。
第42章 见面顺利
    洛依依和文彬刚刚走进餐厅，带着经理牌子的人立刻迎了上来。

    那个经理穿着一身黑色西装，五官平常扑通，身高也不是很高，看上去差不多30岁左右，是扔进人堆就会认不出来的那种，不过他的目光比较精锐，一看就是在生意场上摸爬滚打了很多年的样子。他脸上挂着亲近又圆滑的笑容，对文彬殷勤地说道：“文助理，您来了。”

    “嗯。”文彬则对那个经理礼貌地点点头，然后看向洛依依，说道：“这位是梦天餐厅的经理。”

    洛依依连忙回过神来，她向那个经理伸出手，十分得体地说道：“你好，我是洛依依。”

    “洛小姐，你好，你叫我李经理或者小李就好。”李经理连忙握住洛依依的手，笑着说道。

    满面笑容的李经理快速的扫视了一遍洛依依，一身黑色的休闲服有着浓浓的时尚感，完美的身材比例让她看起来比实际要高一些，精致的五官只盖着一点淡淡的妆，脸上挂着真挚的笑。

    嗯，脸蛋长得好看，身材也好，气质也不错，怪不得能和向总搭上关系，李经理暗暗思量。就不知道这个女人好不好相处。

    但是李经理在下一刻就放下了心中的大石头，因为他看到了洛依依脸上那谦和的笑容，这种笑容是假装不来的，李经理顿时在心里松了一口气：还好还好，这个女人，应该不会像两年前的那个宋小姐那么难缠。

    “呵呵，李经理你好。”洛依依脸上依然挂着谦和的笑，她松开李经理的手，在心里吐槽道：还叫你小李，大叔，就冲着你那满脸的褶皱，我能叫您小李？额可不想折寿啊！

    一阵见面开始的寒暄之后，李经理将洛依依和文彬引到了一个VIP包间。

    这个包间很宽敞，装潢很华丽，偌大的桌子上摆着服务员刚刚端上来的咖啡，门口垂下来的水晶门帘遮住了他们身影，但是洛依依坐在里面，却可以看到餐厅的大部分情况。这间餐厅的人流较多，看的出生意很好。

    “李经理，我的工作是什么？”洛依依落座之后，开门见山地问道。

    “啊，这个啊，洛小姐你的工作就是在餐厅里面弹钢琴。曲风，曲目随您定。上班下班的时间也是您定。”李经理指了指不远处的一架看起来很昂贵的钢琴，说道。

    “啊？”洛依依瞪大了眼睛，她转头看向文彬，问道，“你怎么知道我会弹钢琴你？”

    “我不知道你会弹钢琴，”文彬有些微微的惊讶，他解释道，“向总大概也不知道你会弹钢琴。昨天，他对我要求道，‘工作的环境要好，不劳累，工作时间3~4个小时，可以迟到早退，最好还能愉悦身心的’。”

    “考虑了很久，我只想到了餐厅弹钢琴这项工作。”文彬轻轻地耸耸肩。

    “啊？”洛依依眨眨眼睛，这个向天华是在开玩笑吗？他对文彬要求的这种工作还能叫做工作！那叫“有钱任性随便耍”行不行！

    “您会弹钢琴？太好了！”李经理听到洛依依的话，顿时高兴了起来。这位洛小姐会弹钢琴！这下餐厅的客流量不会锐减了！

    昨天，李经理接到文助理的一通电话，电话里只是说了要让一个人来弹钢琴。既然是文助理亲自过问的事情，一定是来头不小。有经验的李经理一猜，就知道，是和向总有亲密关系的人，一时兴起的主意。

    因为，就在两年前，文助理为餐厅带来了一个宋小姐，说是也要找一份工作做做。

    可是那个宋小姐一来，没有任何经营经验的她，就闹着要当这个餐厅的总经理！

    结果可想而知，没出一个月，整个餐厅的业绩呈直线型下滑。最好幸好那个宋小姐没了兴趣就走了，不然这个餐厅一定倒闭！

    这次可好，又来了一个。

    不过，一听洛依依会弹钢琴，李经理稍稍放松了一点！只要不是弹“小星星”那种儿童曲目，能过得去就行！

    在李经理进行复杂心理活动的时候，洛依依对李经理点点头，说道：“是的！我会弹钢琴！”

    继而，洛依依又有些不好意思，她尴尬地说道；“只不过，我有好多年没碰钢琴了，手一定很生疏，不知道还会不会，会不会给你们餐厅的生意有什么影响啊？”

    “没关系！不会有影响的，您弹的钢琴有旋律就行！”李经理大手一挥，笑的那个开心，这位洛小姐实在比那位宋小姐好应付多了！

    “好吧，您的要求还真低！”洛依依现在有些不知如何是好，她本来是想正经八百地工作，结果现在的情况是，她在赤裸裸地走后门！

    “呵呵，不低不低，能让洛小姐来我们餐厅工作，是我们整个餐厅的荣幸！”李经理笑呵呵地看看洛依依，一副“小主给您请安”的样子。

    洛依依看到李经理阿谀奉承的样子，实在有些受宠若惊，想想自己拿着高中简历去面试时被人给的白眼，现在的情况真是好太多了。

    洛依依转头看了看文彬，问道：“呃，我要现在开始工作吗？”

    “听你的。”文彬微微地笑笑，他突然很好奇，洛依依弹钢琴时，是什么样子？

    “那我还是现在工作吧！”洛依依抿抿嘴唇，又转头看了看餐厅周围典雅精致的环境，向李经理问道，“我穿的是休闲服，和餐厅的格调有些不搭，需要换衣服吗？”

    “这个都看您的心情，你想穿现在的衣服弹钢琴，就穿现在的衣服。您要是想换礼服，我立刻为您准备！”李经理点头哈腰，脸上的表情明显地表示：您穿人字拖弹钢琴我们都没意见！

    “那一般在你们这里弹钢琴的人都要穿礼服吗？”洛依依有些不适应李经理的热情，想想她以前应聘的时候，有人对她微笑一下，就让她觉得世上还是好人多。

    “一般来说呢，她们是要穿礼服的，只不过，您就不一样了，您……”

    “那你帮我去拿礼服吧。”洛依依连忙打断李经理的话，回答道。

    “好的，我马上去为您拿礼服，请您稍等！”李经理点点头，他先是对文彬礼貌地点点头，看到文彬对他点点头，这才转身走开了。

    “文先生，这真的和我想象中的工作完全不一样。”洛依依叹了一口气，她伸手端起服务员送来的咖啡，抿了一口。

    “如果你不满意的话，我可以再为你安排。”文彬看着洛依依有些尴尬的表情，微微一笑。看来，向总为洛小姐安排的工作不太和她的心意。

    “不用了不用了！”洛依依将咖啡放在桌子上，“我说的和我想象中的不一样，意思是没想到这个工作的福利待遇这么好。还让李经理和你亲自过问，早知道这么麻烦你们，我就自己找工作了。”

    “向总不会允许你自己出去找工作的。”文彬看着有些局促不安的洛依依，觉得她还是和自己第一次见到的她一样。她还是喜欢穿休闲装，还是喜欢淡妆，还是喜欢爱笑，还是让人感到很舒服。

    “为什么？”洛依依不明白，他不是已经允许自己工作了嘛。

    “他不会让他的女人受苦。”文彬挑挑眉，似乎刻意加重了语气对洛依依解释道。他说这些话，也是有意为之，因为他想看看，洛依依，对Simon是什么样的态度。

    可是，洛依依听到文彬这么说时，表情不是欣喜也不是害羞，而是落寞，她对文彬笑笑，心间有一股苦涩：我不是他的女人，我只是她的契约情妇而已，洛依依在听到文彬的话时，只是认为，文彬他还不了解她和向天华之间的关系。

    算了，想这些不高兴的事情干什么！洛依依使劲地扯扯嘴角，对文彬说：“现在工作能叫受苦嘛，我以前过的日子才叫受苦呢！每天晚上五点起，晚上十二点睡，最苦的时候吃了一个月的泡面呢！”

    “洛小姐遇到了向总，就不会再像以前一样了。”文彬继续看着洛依依变化莫测的表情，继续暗示她。

    这几个星期以来，他分明看到了Simon对她态度的变化。只是，洛小姐她自己还没有发现而已。

    “不，总有一天，我还是会像以前一样生活的，或许是我哥哥病好的那一天，或许……，或许是向天华厌弃我的那一天。”洛依依的声音越来越小，为什么？为什么她想到这里会有失落的感觉？她刚开始不是最希望离开向天华的吗？

    “洛……”

    “洛小姐！”这时，李经理拿着礼服出现了，他的到来，打断了文彬想要说的话。“这是您的礼服！”

    “好的，我这就去换。”洛依依站起身，她对文彬打了一个招呼，就跟着一个女性服务员走进了女员工的换衣间。

    这时，李经理擦擦额头上的汗，还好，洛小姐没对礼服挑刺，不然他又有麻烦了。他转头看看文彬，问道：“文助理，这咖啡您还满意吗？”

    文彬看了一眼离去的洛依依，这才收回思绪，他对李经理点点头，说道：“很好。”
第43章  文彬失态
    不久之后，洛依依就穿着礼服走出来了。单肩的黑色长裙衬得洛依依身姿曼妙，白皙的脖颈比例让人眼前一亮。

    “李经理，曲子随便我弹对吗？”洛依依小步走到李经理的面前，兴奋地问道。毕竟就要开始工作啦！

    “呃，是的。”李经理的目光忍不住在洛依依的脸上停留了一会儿，毕竟，美女总是引人注目的。

    “那好，文先生，你想听什么曲子？我弹给你听！不过不要太难的哦！”洛依依走到文彬的面前，笑着说道。

    文彬轻笑一声，回答道：“就弹一首你最喜欢的吧。”

    洛依依歪头想了想，回答道：“好啊！不过有些简单，你不要笑话我哦！”

    “嗯。”文彬点点头，看着洛依依提着长裙，向着那架钢琴小跑了过去。

    洛依依在钢琴前面坐定，有随手弹了几个键，发现这架钢琴音色极好。

    于是她将双手放在琴键上，开始弹奏。

    优美而略带悲伤的《卡农钢琴曲》在餐厅里慢慢地响起，钢琴宛如透明的轻纱，轻抚着每个人的面颊。

    卡农Canon，其实是复调音乐的一种,原意为“规律”。一个声部的曲调自始至终追逐着另一声部,直到最后的一个小结,最后的一个和弦,它们会融合在一起，永不分离。缠绵极至的音乐，就像两个人生死追随。

    餐厅里偶尔低语的人不在说话，从钢琴上飘来的音符，让他们轻轻地转过头，看向洛依依。

    洛依依坐在钢琴前面，白皙的手指拂过琴键，音符一个一个就那样从她指尖上跳了出来。柔和的灯光洒在她的身上，宛若是她自己发出的光芒。

    洛依依认真又投入的表情，加上略带哀伤的音乐，突然让人有种眼底湿润的感觉。

    她弹的这首曲子的名字就是《卡农》。

    洛依依在很小的时候，就会弹它了，她听她的妈妈讲过，关于这首曲子，还有一个美丽的故事。

    创作这首曲子的人，是一个德国人。

    在这个男孩10岁的时候，因战乱沦为孤儿，流浪到英国，被英国一个小村庄里的一个教堂的琴师收养。

    因而，因为耳濡目染，这个男孩也学会了弹钢琴。

    在教堂旁边的一个镇上，有一个女孩，她的家里很有钱，当然，她也是镇上最漂亮的女孩。

    自从女孩听了男孩的钢琴曲后就深深的爱上了他。

    但是女孩不敢向男孩表明心意，于是借口说喜欢钢琴，要跟男孩学钢琴。男孩很欣喜的收下了女孩这个徒弟。

    但是，女孩跟他学钢琴意不在真正的学钢琴，而是想接近男孩，所以常常心不在焉，学得不是很好。

    于是，有一天男孩对女孩说，你走吧，你真的不适合钢琴。

    女孩听到男孩对她这么失望，于是告诉男孩：半年后我可以拿到本地钢琴第一名！（当时，她们那里每年都会举行一次女孩钢琴大赛）。

    女孩说完，就回到家里很刻苦的练习着钢琴。

    终于，在那年的钢琴比赛上，女孩果真拿到了奖，她很高兴的拿着奖杯想去跟男孩告白。

    可是，由于战乱，男孩已经被征去当兵了。

    这个女孩很失望，她是她没有放弃，于是，她等了男孩3年。

    在这期间，镇长的儿子看上了女孩。于是，他叫人从前线运回来一具碎尸，说是男孩的，男孩没有亲戚，无人对证。

    单纯的女孩相信了，她趴在男孩的身上哭了三天三夜。第三天后的晚上，女孩在那个教堂里割腕自杀了。

    其实，在女孩离开男孩的半年里，男孩发现自己已经喜欢上了女孩。于是，他想写一首歌，作为对女孩的求婚礼物，当完成这首《卡农钢琴曲》的1/3时，就被招去当了兵。

    在战乱中，男孩经常想起女孩，想起跟她在一起的那段值得怀念的时光；于是他完成了剩下的2/3。

    当女孩死后的2个月，男孩回来了，当他知道女孩死了的时候，他咆哮着放声大哭。

    接着，他在教堂里弹起了《卡农钢琴曲》，听到钢琴曲的所有人，都落下了眼泪。也就是在当天晚上，男孩在同一个地方用同一种方式结束了自己的生命。

    一首钢琴曲弹奏完毕，餐厅里气氛安静了几秒钟，接着，餐厅的每个角落里都传来得体的鼓掌声。

    洛依依伸手擦擦湿润的眼角，望向文彬。

    可是，眼前的景象却让洛依依呆在了原地，原本安安静静地坐在包间里的文彬，此时却失控一般地向她跑去。

    文彬不顾脚下的盆栽，地毯还有桌椅，只是失神一般地踉踉跄跄地向洛依依跑去。

    看到文彬如此的表现，餐厅的人全部惊慌地站了起来，而一旁的李经理看到平时沉稳的文彬这个样子，一时也不知道怎么办才好，只好大声地喊道：“文助理，文助理，您小心脚下！别绊着你！”

    “Caroline……，Caroline……”文彬看着洛依依，嘴里不停地叫着一个人的名字。

    原本，文彬正坐在包间里喝着咖啡。但是，当熟悉的旋律轻轻地飘进包间里，飘进他的耳朵时，他不由地放下了手中的咖啡。

    那段熟悉又刻骨铭心的旋律轻轻地敲开了他的心房，让掩盖了许久却不曾愈合的伤疤猛地出现在了他的面前。

    文彬开始分不清楚现实和回忆，他的脑海浮现了Caroline弹这首曲子时的情景：她的嘴角带着笑，她金黄的头发宛若夏天灿烂的阳光，她碧蓝的眼睛就像纯净的大海。她笑起来是那么的好看，就像天使一样。

    就在这时，Caroline周围的景物变得猩红起来！她的身体突然飞了起来，她的脸上全是痛苦的表情，而映入文彬眼帘的，全部是Caroline滚烫的血液。

    “不！”文彬歇斯底里地吼了一声，Caroline，我再也不要你离开我！再也不要！文彬瞪着布满血丝的眼睛，奔向坐在钢琴前面的洛依依。

    “文先生，你怎么了？”坐在钢琴前面的洛依依连忙站起身，她跑向文彬，很担心情绪激动的他会摔倒。

    就在这时，激动的文彬突然撞到了一个桌子。

    “哗啦”一声，桌子上的餐具纷纷落地，发出刺耳的碎裂声。文彬也被绊地踉跄了一下，他的双手撑在玻璃碎片上，却丝毫没有感到疼痛。

    “文先生！”洛依依当时吓得呆在原地，她从来没有见过这样的文彬！在洛依依的印象中，文彬甚至连说话都没有太多的起伏。可是现在他像变了一个人一样？到底发生了什么？

    这时，跪在玻璃碎片上的文彬站起身，继续向洛依依跑去。

    “Caroline！”文彬来到洛依依的面前，他猛地抓住她的手，却再也没有说出一句话。

    洛依依的双手被文彬攥地很紧，他手上伤口流出来的血液流满了洛依依的整个手掌。文彬的身体在不住得发着抖，洛依依分明看见，从文彬的眼睛，里滚落出一颗豆大的泪珠！

    “文先生，你这是怎么了？”洛依依惊慌失措握住文彬的手。

    正是洛依依这一声呼唤，将文彬拉回了现实。

    世界仿佛静止了一般，文彬看着Caroline的脸慢慢地变成了洛依依的脸，他愣了几秒钟，继而垂下眼帘，双手也松开了洛依依的手。

    “文先生，你的手流血了。”洛依依连忙拉住文彬的袖口，她看到文彬的手心插着几块玻璃的碎片，鲜红的血液顺着伤口汩汩地流下。

    “没事。”文彬摇摇头，他闭上眼睛，脸上的泪痕很清晰，刚才，他分明看见了Caroline，只可惜，全部是自己的幻觉。

    “我们先处理一下伤口吧。”洛依依看着受伤的文彬，心里有些不忍：刚才文先生究竟发生了什么，平时沉稳大方的他怎么会这个样子？

    “不用了。”文彬低着头，他动动胳膊，挣开了洛依依的双手，转身向前走去。

    洛依依从来没有看过文彬这种模样，她咬咬嘴唇，再一次走到文彬的面前，说：“文彬，我们去包扎伤口。”

    “我……”

    洛依依没等文彬拒绝，就伸手拉住了他的手腕。

    虽然洛依依不知道到底发生了什么，但是如果文彬的伤口不处理，可能会很麻烦。自从认识了文彬，他帮了自己很多的忙，虽然是向天华吩咐的，但是洛依依仍然很感激他，把他当做了自己的朋友。所以，面对受了伤的文彬，她不会置之不理的。

    洛依依很小心地避开了文彬手掌上的伤口，她拉着他走到了还处在呆滞状态的李经理面前，说道：“不好意思李经理，给你添麻烦了，请问有没有医疗箱，文先生的伤口需要处理一下。”

    李经理也立刻反应过来，他看了看神色怪异的文彬，连忙回答道：“有有有！我这就带您去！”

    “不用了！”洛依依转头看了看餐厅里乱成一团的客人，对李经理说道，“餐厅的事情给你添麻烦了，你还是留下来安抚一下客人们的情绪吧，让别人带我们去就可以了。”

    “好好好！”李经理很是佩服此刻如此镇静的洛依依，他转身叫一个女服务员过来，说道，“小吴，你带文先生和洛小姐去一下贵宾休息室，也把医疗箱送过去！”

    “是。”服务员连忙跑过来，对着洛依依和文彬做了一个请的姿势，就在前面带路。
第44章 手掌受伤
    洛依依对服务员点点头，拉着失魂落魄的文彬来到了贵宾休息室。

    用小镊子夹出玻璃碎片以后，洛依依用棉棒蘸了蘸消毒水，她转头对文彬说道：“文彬，这个消毒水抹上去可能会有一点疼，你要忍一下。”

    文彬靠在沙发上，以前严谨的神情不见了，取而代之是无神和失落，他的眼睛一直盯着前方，没有回答洛依依。

    洛依依看到文彬这个样子，忍不住叹了一口气。虽然洛依依很好奇，但是她不打算问文彬怎么回事，问了，只会让文彬更加难过。

    文彬的伤口还在流着血，鲜红的伤口看上去有些可怕，洛依依望着文彬掌心的伤口，继续自言自语道：“呐，文彬，我要抹了哦！很疼的哦！我真的要抹了哦！”

    “嘶~”。洛依依将棉棒上的药水擦到文彬的伤口上，替文彬发出了疼痛的声音。

    “哈哈……”洛依依觉得这样挺好笑的，便歪头笑了起来。可是文彬还是盯着前方，面无表情。

    洛依依立刻噤声，于是知趣地不再说话，低头认认真真地为文彬消毒，然后包扎伤口。

    洛依依知道，每个人都会有一个伤疤，这种伤疤隐秘却不会真正地痊愈，它们藏在人的心底里。当与伤疤相关的事物出现时，那个伤疤就会让人再一次体会到撕心裂肺的疼。

    或许，她今天谈的钢琴曲，就和文彬的伤疤有关。

    脑袋里胡思乱想了一通，洛依依也为文彬的伤口消好了毒。洛依依拿起纱布，开始细心为文彬的手包扎。

    最后，洛依依为文彬系上蝴蝶结，然后拿起来端详了好半天。

    终于，她将文彬那两只系着蝴蝶结的双手放好，转头对文彬说道：“好啦，现在基本消完毒了，玻璃碎片也拔了出来。不过，为了安全起见，你还是要去医院看一下有没有剩余的碎片。”

    “不用了。”文彬的声音有些沙哑，这是他受伤之后第一次对洛依依说话。

    此刻，文彬已经恢复到了平时的状态，但是看起来还是让人很担心，他站起身看着洛依依说道：“洛小姐，你回去餐厅继续工作吧。”

    “那你呢？”洛依依将沾着血的棉棒和纱布放进垃圾桶，又将急救箱的盖子盖上，问道。

    “我就一直在这里，向总说，你工作第一天，我要一直跟着你，直到你下班回家。”文彬冷冷地说道。

    “我又不是小孩子了，这个向天华也真是的。”洛依依小声地抱怨了一下，她站起身，对文彬说道：“文彬，不然这样吧，反正我呆在这里也没什么事情，你先去医院看一下。等到回来的时候，我恰好也到下班的时候了。”

    “不用了，洛小姐。你回去工作吧，我在一边等着你就好了。”文彬面无表情地说完，就走出了休息室。

    洛依依站在文彬的背后叹了一口气，她咬咬嘴唇，下了一个决定：一定要让文彬去医院看看。

    唉，自己只好在上班第一天就早退了，洛依依无奈地歪歪头，跟着文彬走出了贵宾休息室。

    这时，处理好餐厅事务的李经理连忙迎了上来，诚惶诚恐地对文彬和洛依依说道：“哎呀，真是抱歉，文助理你的伤口没事了吧？”

    “没事。”文彬说完，直接略过李经理，向前走去。

    洛依依连忙走到李经理的面前，有些不好意思地说道：“那个，李经理，我可以请假回去吗？我，他，那个文助理的伤口……”

    “好的好的，您愿意什么时候走就什么时候走，不用请假的！”李经理连忙答应，送走了你们两位大神，餐厅才真正地安宁啊！

    “那好，谢谢你了，李经理！”洛依依对着李经理鞠了一个躬就跑走了，不过，她这个鞠躬差点把李经理吓出心脏病来。

    “走吧，我下班了，我们去医院！”洛依依赶上文彬，说道。

    “洛小姐，你是要回庄园吗？”文彬转过身，问道。

    “呃，先去医院，再回庄园！”洛依依打了一个响指，说道。

    “那我就送您回庄园了！”文彬说完，就自作主张向餐厅外走去，丝毫没有顾忌到洛依依。

    洛依依被文彬气的在原地打了好几个转。由于文彬受伤的事情很突然，洛依依又急于想拉着他去看病，所以她身上的礼服还没有换下来。

    洛依依提着裙边，忙不迭追上文彬，气哼哼地说道：“喂，你也太过分了吧，我好心好意地请假陪你去看医生，你连情都不领！”

    她洛依依又不是圣人，也不太会善解人意，这样被好心当成驴肝肺，洛依依简直头上冒火。

    而文彬像是没有看见抓狂的洛依依似的，直接开启“冰山”模式。无论洛依依说什么，他都冷着一张脸，一声不吭。

    最后，洛依依跟着文彬来到了停车场。

    文彬打开车门，说：“洛小姐，上车，我送你回庄园。”

    “我不回庄园，我们先去医院，不然我不上车！”洛依依双手抱胸，气哼哼地说。

    可是文彬根本不吃她那一套，洛依依这么说，文彬也就不说话，只是一直保持着开车门的姿势，就等着洛依依上车。

    文彬这么油盐不进，洛依依简直都快要气死了，她最后问了一句：“文彬，你真的不去医院吗？”

    文彬还是没有回答。

    “你不去，我就给你耗着，哼。”

    文彬还是没有回答。

    眼看着文彬刚刚包扎好的手，又慢慢地渗出了血！洛依依连忙举手投降：“行行行，文彬你厉害，我不强迫你去医院了，只是你自己要注意下，别用力，否则伤口又裂开了！”

    文彬依然没有说话。

    “好好好，算你厉害！”洛依依无奈地坐进车里，气哼哼地看着文彬。

    文彬面无表情地将车门关上，坐上驾驶座，向庄园的方向飞奔而去。

    最后，洛依依被文彬送回了庄园，她一路上生闷气没有说话，就差没在额头上写上“我很生气”这四个大字了。

    洛依依刚下车，文彬招呼也没打就开车离开了，气的洛依依对文彬的车又翻了好多白眼。

    杨妈从别墅里走出来，看着气哼哼的洛依依问：“怎么了这是？不是说出去工作吗？怎么中午就回来了？”

    “唉，一言难尽。”洛依依转过身看着杨妈，突然像是想起来什么似得，“对了杨妈，你是什么时候开始在庄园里做管家的？”

    杨妈想了想，说：“我是四年前跟着向先生从国外来到S市的，向先生12岁来的时候，我就开始负责照顾他了，我……”

    杨妈还没有说完，立刻捂住了嘴：“依依，你问这些事情干嘛。”

    “好好好，我知道，管家第123条不准泄露主人隐私嘛。”洛依依表面上装作不感兴趣，但是对杨妈的这几句话十分地好奇。向天华12岁来的时候？难道是向天华12岁之前过的是另一种生活？那他原本又住在哪里？向天华出来向氏集团总裁的身份，还是什么身份？

    洛依依带着疑问看向杨妈，而后者则是一副“打死我也不说”的样子。

    洛依依无奈，只好对杨妈解释道：“今天文彬发生了一些事情，我只是觉得有些奇怪而已。既然杨妈你不能泄露向先生的事情，那文先生的事情可不可以告诉我啊？”

    “文先生和向先生是从12岁就一起玩的好朋友，涉及到了文先生的事情，也就自然涉及了向先生的事情，所以我还是不能告诉你。”杨妈摇摇头，坚决不上洛依依的当。

    “好吧。”姜还是老的辣，洛依依甘拜下风，杨妈真是恪尽职守啊！

    “行了，依依我先去忙了，你有事找我啊。”杨妈说完，转身就走进别墅里去了。这个小妮子，整天八卦这，八卦那的，怎么不想想把向先生照顾好啊！

    “好的！”洛依依站在别墅前应着杨妈。突然，洛依依傻眼了：这下可好了，好不容易出去工作了，在外面弹个钢琴曲又回来了！现在才刚到中午，向天华今天也不回来，这一下午和一个晚上可怎么过？

    无聊地发霉，洛依依只好又跑到别墅后面的那块地里照看自己种的蔬菜。

    菜田里面的幼苗们很争气，都是争先恐后地向上生长。洛依依像一个老农民一样站在地边，她双手背后，看着一片欣欣向荣的菜地，上午郁闷的事情顿时烟消云散了：啊哈哈，再过一段时间，估计就能吃到自己种的新鲜蔬菜了！

    一下午的时间，洛依依就在菜地里打发过去了。

    可是吃过晚饭，洛依依又觉得无聊了。

    她早早地进了卧室，可是躺在床上翻来覆去怎么都睡不着：不知道文彬的手怎么样了。向天华知道文彬受伤的事情吗？

    想到向天华的脸，洛依依不自觉地翻过身，伸手摸了摸向天华躺过的位置。她的拇指轻轻地摩挲着高级的蚕丝被单，心里居然有些想那个霸道的大魔头！

    “我一定是无聊地出现了幻觉才会想他！”洛依依立刻使劲地摇摇脑袋，试图将向天华的脸赶出去。

    这时，洛依依的手机响了，她拿起手机看了看屏幕，奇怪地点了一下接听键，怎么是个陌生号码？

    “洛依依！”

    电话那头传来了向天华的声音。惊得洛依依差点把手机丢在地上，为什么她在想他，他就正好把电话打来了？
第45章 电话聊天
    “呃，噢，向先生啊，那个有事吗？”洛依依尴尬地摸摸额头，声音尽量装作平常。

    “今天文彬告诉我你中午就回庄园了。而且他的手还受了伤，告诉我要休一个星期的假。到底发生什么事了？”向天华此刻正躺在休息室的床上，他的办公室里面还有一个小型的休息室，供工作过后的他进行休息。

    “那你不会自己问文彬，干嘛打电话问我！”洛依依撇撇嘴，可真是好基友，一辈子！洛依依的语气莫名其妙地变酸，今天早上没打招呼就去工作了，今天文彬受了伤，也没顺便问问我有没有事。

    “洛依依，如果你再顶嘴，我就不让你出去工作了！”向天华听到洛依依还生龙活虎地给自己顶嘴，心情不自觉地好了很多。

    原本，向天华接到文彬的电话，他就觉得不对劲。但是文彬不想说的事情和不想做的事情，他从来不勉强，也不会过问。

    只不过，今天文彬一天的工作是跟着洛依依，他的举止不太寻常，难道是与洛依依有关？但是文彬没向自己提起，就说明没有太大的事情发生。

    只是，向天华还是有些隐隐地担心洛依依。当他意识这一点时，当即自欺欺人地继续工作。可是到了晚上，他还是忍不住拨通了洛依依的电话。

    小猫小狗养久了，也是有感情的。向天华这样想。

    “好好好！您是总裁你老大！我可不敢得罪。”洛依依翻翻白眼。

    “嗯。”向天华从鼻子里哼出来一个声音，表示：这还差不多。

    洛依依拿着手机，伸另一只手捂住嘴，打了一个哈欠，“今天我正在弹钢琴，文彬就突然向我跑了过来，然后摔在了碎片上，结果就受伤了。”

    “嗯。”电话那头的向天华若有所思。

    洛依依又打了一个哈欠：“向总裁，您该问的都问了，我该回答的也回答了，请问你还有事吗？”今天晚上的她出奇地胆大。

    向天华听到洛依依不耐烦的语气，顿时眉头紧皱，他眯着眼睛看着手里的电话，一字一句地说道：“姓洛的，你这是在敷衍我吗？”

    “哪敢啊！您为了好基友深更半夜给我打电话，我这是为你们之间的友情感动呢！”洛依依对着手里的手机撇撇嘴，反正你看不见，我就对着你撇嘴了！怎样！

    “姓洛的，你是不是对我撇嘴了？”向天华一听洛依依的语气，就能自动联想到洛依依能有什么样的表情。

    虽然向天华和洛依依相处的时间不算长，但是她的一举一动，他总是有意无意地全部记在了心里。

    我去！你是不是又千里眼你怎么知道！洛依依瞪着着手机震惊了一下，然后笑呵呵地说道：“呵呵，哪有哪有！我可不敢向你撇嘴。”

    向天华今天觉得自己今天心情还不错，就不和洛依依一般见识了，他顿了顿，又问，“今天到底发生了什么？”

    “我真的不知道啊，反正就是我弹了一首钢琴曲，文彬就情绪激动了！”洛依依表情很真挚，虽然向天华看不到。

    不过说起文彬，洛依依也在担心现在的他到底怎么样了。文彬以前到底经历了什么啊？怎么会那么地失态。

    “《卡农》？”向天华听到洛依依这么说，立刻问道。

    “你怎么知道我弹的是《卡农》？”洛依依立刻从床上坐起来，好奇地问道。

    “呵，我什么不知道？！”向天华一句话就把洛依依噎的死死的。

    不过洛依依习惯了向天华这种自高自大没情商的表现，她撇撇嘴，继续问道：“你是不是知道文彬过去的事情？说来听听！”

    “我说洛依依，你什么时候开始把‘文先生’的称呼改成了‘文彬’？”向天华的声音像是漫不经心的的揶揄，表情却严肃了许多。

    “切，你以前还叫我‘姓洛的’呢，现在不是叫我洛依依了？那你怎么解释？”洛依依奸笑着，觉得自己能反驳了向天华是个多么伟大的壮举。

    “姓洛的，我现在是谈你的事情！”向天华一个语塞，立刻转移话题

    “谁说的，你打电话来不是询问文彬的事情吗？现在又是谈我的事情啦？哎呀呀呀，难道是来关心我的，哎呀呀，我怎么不知道呢~”洛依依看着手机屏幕，得意地说道。

    “嘟嘟嘟……”

    三秒之后，洛依依的手机传来断线的声音！不是吧，向天华太小气了，你居然挂电话了！洛依依撇撇嘴，真是的，说不过人家就挂电话，还堂堂向氏集团的总裁呢！

    向天华拿着手机，猛地将它甩到了一边：洛依依这个女人胆子真是越来越大了，一天不见而已，居然敢和我顶嘴！下次回庄园，一定好好教训教训她！

    不过既然要教训她，这个星期就提前回庄园吧！

    想到这里，向天华扬扬嘴角仰躺在床上闭上了眼睛。他要先休息两个小时，然后继续工作。

    庄园的卧室里，洛依依将手机放在床头的桌子上，准备睡觉。突然，她意识到了一个严肃的问题：我这次没问到关于文彬的过去，还把向天华堵的没话了，他回庄园的时候会不会报复我？

    不会不会！洛依依立刻否定掉了这个想法，向天华管理着向氏集团的那么一个大公司，整天日理万机，分分钟好几千万上下的，一定不会把这件小事情放在心上。

    想到这里，洛依依心安了很多。她躺在床上，怎么也睡不着，只好穿上拖鞋扎卧室里来回转悠。她原本想给哥哥洛轩打电话的，可是哥哥一定又要向她提关于见‘恩人’的事情，所以洛依依想了想，还是放弃了。

    就这样在床上翻过来，翻过去，洛依依直到凌晨也没睡着。

    这时，她的手机居然又响了起来！洛依依拿起手机，一看还是向天华，虽然心里犯嘀咕，她还是忙不迭地接听了电话。

    “洛依依，你睡了么？”向天华的声音有些疲惫。向天华只休息了一个小时就醒来了，既然睡不着，他只好继续看文件处理事务，一直忙到现在。

    喝了一杯咖啡提神，向天华看着角落里的手机，又拿起它拨通了洛依依的电话。

    “没睡啊。”洛依依转头看看向天华睡的枕头，伸手将它抱在了怀里，阴笑着说道，“怎么，你想我了？”

    “洛依依，你一个女人不要这么厚脸皮！”向天华有种心思被看透的窘迫，只好用提高声音来掩饰自己的心虚。晚上的时候，人的情感总是变得有些诡异。

    “好好好，我厚脸皮！”洛依依收起开玩笑的语气，说道，“关于文彬受伤的事情，我知道的都给你说了，真的没遗漏的事情了。”

    “嗯，我知道了。”向天华点点头，又问道，“你为什么不睡觉。”

    “我睡不着啊。”洛依依将身体缩在被窝里，环绕在鼻尖的，全部是向天华身上的味道，真舒服！

    “那你现在开始睡！”向天华一字一句的对着手机，命令道。

    这个女人是猪吗？保证充足的睡眠时间多重要！她又不像我精力旺盛，一副瘦瘦弱弱的样子，再不好好休息一定会早死！

    “可是我真的睡不着啊。”洛依依拍拍自己怀里的枕头，表示自己很无奈。今天发生了这么多的事情，洛依依哪里睡的着。文彬手上的伤也不知道怎么样了，自己好奇他的八卦，但是看向天华的样子也不想告诉自己。洛依依只好脑洞大开，自己想象了！

    “那你开着手机，把它放到桌子上，等你睡着了，我再挂电话。”

    向天华说完这句话就后悔了！他一定是咖啡喝多了，才说出了连自己都不能理解的话！不行，和洛依依挂完电话我要好好休息一下，不然以后总说出一些莫名其妙的话来，向天华单手扶着自己的额角想到。

    “真的？”洛依依简直不敢相信自己的耳朵，“这都是暖男干的事情啊！向天华你一个霸道炫酷的总裁做这个？”

    “洛、依、依！”向天华在电话这边已经有些恼羞成怒了，他的一字一顿地叫洛依依的名字意思很明显：你要是再废话，我一定让你吃不了兜着走！

    “好好好！都听你的！”洛依依心里暖暖的，向天华居然对她这么好，让她觉得自己像在做梦！不过，是梦也没关系，自己开心了就行！

    洛依依喜滋滋地将手机开成扩音，把它放到了床头的桌子上，然后躺道床上盖上了被子，眼睛骨碌碌地望着自己的手机。

    而电话那头，没有任何声音。

    半个小时后，

    “向天华！”洛依依对着手机喊道，“你在吗？”

    “在！”向天华的声音没有起伏。

    “哦！”洛依依又将头缩进了被窝里面。

    一个小时以后，

    “向天华，你在吗？”洛依依睁开眼睛，又对着手机喊道。

    “在！”向天华的语气里有着隐隐的怒意。

    “哦！”洛依依安心地给自己掖了掖被角。

    两个小时后，

    “向……”

    “洛依依你要是再不老实睡觉，我现在就回到别墅里把你从二楼扔下去！”向天华终于发怒了！这个女人怎么回事！还有，我现在在干什么？居然在哄着这个女人睡觉！我到底是怎么了！

    “好好好！我保证这就睡！”洛依依连忙闭嘴，她捂着嘴偷笑了一会儿，终于进入了梦乡。

    风吹进别墅前的树林里，发出“沙沙”的声音，轻柔的月光照进洛依依的卧室里，也照进向天华的办公室里。

    坐落在S市中心的向氏集团办公楼里，向天华从办公椅上站了起来，他慢慢的踱步走到了落地窗前。

    电话那头的洛依依终于也不再说话了，估计是睡着了。向天华抬起头看了看天上的月亮，发现它格外地圆。
第46章  送玫瑰的人
    第二天早上，洛依依醒了过来，她坐在在床上伸了一个大大懒腰，这才下床穿鞋。她打了一个哈欠，拉开了窗帘，外面的太阳已经完全升了起来，阳光照在洛依依的身上，感觉暖洋洋的。

    洛依依抓抓头发，总觉得自己有一件事情忘记了，但是具体是什么事情她给忘记了。洛依依耸耸肩，走进洗漱间开始洗漱，将牙膏挤在牙刷上的时候，洛依依突然想起来自己已经是一个有工作的人了！

    “天啊！”洛依依连忙一边刷牙，一边跑进卧室，她拿起手机一看：“我去，都十一点了！”

    事业心很重的洛依依有连忙跑进洗手间开始漱口，她用清水抹了一把脸，跑进卧室胡乱地套上衣服就跑了下来。

    这时，杨妈和文彬已经在一楼等着洛依依了。

    文彬穿着一身银色的西装，绿色的眼睛泛着疲敝的光，他的眼袋很重，一看就是没有睡好。

    洛依依一下楼就赶紧对文彬道歉：“对不起啊，文彬，我昨天很晚才睡着，手机又忘了设置闹钟，结果起晚了，对不起对不起哈！我们快点走吧。”

    可是杨妈连忙拉住了洛依依，一本正经地说：“洛小姐，早餐马上准备好了，你先坐下。”

    “不不不，我不吃了！ 我要去上班！”洛依依挣脱了杨妈的手，她跑到文彬的面前，看着他裹着纱布的手说道，“文彬，你的手怎么样了？”

    “已经没事了。”文彬对洛依依扬扬嘴角，算是对她关心的感谢。

    “好吧，记得最近尽量不要沾水。”洛依依不放心地友情提示了一下，“哎，不对啊，昨天晚上向天华告诉我你请了一个星期的假，怎么你来接我了！”

    “这也是我最后一天来接你了，算是回报你昨天为我包扎伤口吧。”文彬笑笑，眉宇间全是疲惫。

    “没关系的，我们是朋友嘛！”洛依依低头看了看文彬那只裹着纱布的手，伸手拍了拍他的肩膀。

    文彬听到朋友这词，突然欣慰地笑了笑。很好，自己除了Simon，又多了一个朋友。

    “那我们赶快走吧。”洛依依拿起自己的黑色皮包，对文彬说道，“迟到地太过分了总说不过去。”

    “切，这都是十一点了你迟到的还不过分！”杨妈接过洛依依的话茬，继续说，“不然你慢慢吃早饭，正好赶到午餐的时间去那个餐厅里弹钢琴！”

    “我……”洛依依被杨妈说的语塞，确实，十一点才去上班，确实是最过分的了！

    “洛小姐，你还是吃完早饭再走吧。我已经和餐厅的李经理打过招呼了。”文彬也劝着洛依依。

    “可是……”洛依依刚想拒绝，可是她转头看了看桌子上丰盛的早餐，心里实在是舍不得，正好肚子也饿了。

    于是，洛依依装作难为的样子，回答道：“那好吧。”

    虽然她很不喜欢走后门有待遇，但是第一次迟到还不挨批的感觉真舒服，哈哈！

    洛依依不急不缓地吃完早饭以后，已经是中午了。她坐上了文彬的车，离开了庄园。

    S市的大路上车辆川流不息，洛依依看着车窗外不断后退的景物，突然想到了向天华的脸。

    那个家伙，现在在干什么呢？一定在开会或者签合同之类的吧！一个星期回庄园一次，真是有够忙的！

    还有，昨天他是怎么回事？那么关心自己，难道，难道……

    哈哈……，洛依依想到这里，望着车窗外的风景自顾自地醉了。

    “洛小姐，从明天开始，以后就由庄园里的司机送你去上班了。”文彬低下眼睑看了看自己手上的蝴蝶结纱布，淡淡地说道。

    “等你放完一个星期的假也不送我了吗？”洛依依皱皱眉，难道是昨天她太过多管闲事，惹文彬生气了？“还是你不想送我？”

    “没有，是向总说的。”文彬轻轻地将车转了一弯，“再说公司里的事务也很忙，我得帮帮他。”

    “噢。”洛依依点点头，也是，文彬可是向天华的得力助手呢！她也懒得去揣测向天华什么用意，反正他最近不太对劲，他是霸道总裁他老大！

    很快，车子停在了“梦天餐厅”的门口，洛依依在李经理的殷勤招呼下下了车，却不见文彬下车。

    洛依依转过头，奇怪地问：“文彬，你怎么不下车？”

    文彬晃晃手里的手机，对洛依依说道：“刚才向总来短信，说我不用一直陪着你，你想回庄园的时候，直接给我打电话就好了。”

    “哦。”洛依依歪歪头，这向天华操心的事情还真多啊！

    “那我先走了，洛小姐。”文彬对洛依依点点头，开车离开了。

    “嗯，好好出去玩一下，散散心！”洛依依站在门口，对着文彬的车影大声地劝道。向天华和文彬都是太委屈自己了，一个那么有钱还天天埋头工作。一个能力才干和实力都有，但甘愿当一个小小的助理。

    算了，每个人都有每个人的想法，她也懒得去想。洛依依抬头看看S市的天空，发现它蓝地醉人。歪歪头露出一个大大的笑容，洛依依故意忽略掉“梦天餐厅”那四个字，抬起脚高兴地走近了餐厅里。

    李经理见到洛依依后，根本没提起她旷了一天工的事情，反而笑的很开心。

    洛依依也放心了下来，她换好礼服，就开始工作了。

    偌大的餐厅里，时而优雅时而欢乐的钢琴曲传到了每个角落。服务生带着微笑在餐厅里轻手轻脚地穿梭，顾客也彬彬有礼地用餐。偶尔，某个角落里还传来几句低语和笑声，洛依依的到来，为整个餐厅带来了更好的气氛。

    李经理看了看表现很好的洛依依，放心地点点头，然后去忙自己的事情去了。

    一首钢琴曲，完毕之后，一个侍应生为洛依依送来了一朵白玫瑰。

    “洛小姐，这是那位先生送来的。”侍应生对洛依依低低头，示意她向某个方向看去。

    洛依依顺着侍应生目光的方向看去，发现了一位西装革履的中年男人，他拿起酒杯对自己笑笑。

    由于距离太远，洛依依看的不是很清楚，不过从整体的轮廓看来，应该是一位帅大叔！

    洛依依对那位帅大叔露出礼貌得体的笑容，然后对侍应生说道：“替我谢谢那位先生。”

    侍应生点点头，转身离开了。

    看到侍应生走远了，洛依依这才得意地拿起白玫瑰嗅了嗅，自恋地想：哈哈，我洛依依魅力还是挺大的。

    就这样，洛依依在“梦天餐厅”里已经工作了两个星期。由于洛依依工作的很卖力，也不会惹是生非，餐厅的李经理看到洛依依的表现这么好，也就不再来回跟着她生怕出什么事情了。

    李经理不再跟着自己而是去忙餐厅的事情了，洛依依工作的更开心了，向天华由于最近都很忙，也没有回过庄园。不过洛依依因为有工作，也不至于又多失落。

    唯一不在状况之内的是，给洛依依送过玫瑰花那个人，自从那天以后，会天天给洛依依送玫瑰花。

    虽然那个男人不会每天都来，但是他的白玫瑰，会准时送到洛依依的面前。面对大叔送的玫瑰，洛依依也没大在意，她还甚至喜滋滋地想：自己的钢琴技术的道顾客的肯定，感觉还是蛮好的！

    终于，在星期五的晚上，当洛依依弹完钢琴要离开餐厅时，那个中年男人走到了洛依依的面前。

    “洛小姐你好，我姓周。”中年男人自我介绍到。

    “周先生你好。”洛依依微笑着对周先生点点头。

    “我送的白玫瑰还喜欢吗？”周先生穿着价值不菲的休闲西服，留着光滑油亮却需要费心打理的小胡子，至于五官，是路人甲的那种。

    “谢谢。”洛依依这才意识到自己收的白玫瑰有点多了，她退后一步，周先生认真地说道，“不过，以后请您不要再送我白玫瑰了。”

    周先生笑笑，做了一个挽袖子的动作，让洛依依看到了他那全身上下最贵的手表：“洛小姐想要我送其他的东西，我也是能送的起的。”

    “呵呵，我什么东西都不需要。”洛依依听到他的话，心中顿时升起一股厌恶感，又是老男人出来勾搭小姑娘的是吧！恶心巴拉的！

    “洛小姐，话不要说的那么绝对嘛。”周先生又上前一步，这使得他离洛依依很近。他看着又退了一步的洛依依，从自己的古驰钱包里拿出了一张名片，“这是我的名片，我们认识一下嘛。”

    “我对你是谁根本不感兴趣。”洛依依没有接过周先生递来的名片，她的嘴角勉强动动，算是对他最后的礼貌，“周先生，我要回家了，请让开。”

    在社会底层生活了几年的洛依依知道，像周先生这种男人，是最危险的生物。

    他们不像肥肠满肚的土豪们，什么都用钱砸。也不像一些年轻的帅哥，什么都靠脸。

    这类男人，有着还算过得去的外表以及很好的修养，而且通常手里很有钱。最重要的是，他们懂得女人的心。他们专挑一些内外兼修的女人，就像一个钓鱼者一样，有耐心，又有足量的鱼饵。

    他们一般不会失手，奸诈而又耐心，只等待“鱼儿”心甘情愿地上钩，然后把身心全部交付给他们。而这个时候，这些男人已经完全满足了自己的虚荣心和生理需要，他们要做的，只是把女人伤地体无完肤然后扔掉。

    只有不贪心的女人，才能逃过他们的手掌心。

    洛依依在最底层挣扎的时候，亲眼见过很多这样的男人，也讲过和她年纪一般大的同事毁在这些人的手里。那些女人企图通过这些男人飞上枝头，但是下场统统很悲惨。

    当然，洛依依她自己也遇到过这种人，不过她很庆幸，坚守了自己的底线。虽然，她现在还是成为了向天华的一名情妇。

    “回家，那我送你好吗？我的车就停在外面。”周先生听到洛依依疏离的拒绝，并没有气馁。他从来都不急躁，何况，他面对的，是一个极品的猎物。

    “不用了，再见！”洛依依的神情变得冷冽，她直接走过周先生，然后走出了餐厅。

    周先生站在原地，并没有追出去，他笑了笑笑，觉得人生又有挑战了！
第47章 拿手好菜
    洛依依没把这个周先生放在心上。她洛依依是什么人，上能装小可怜发嗲卖萌，下能当女汉子踹飞流氓。区区一个中年猥琐大叔，算的上什么！

    于是，下了班的洛依依根本没对任何人提起这件事情。她被庄园里的司机送回到庄园里，然后又跑到菜园里看她的田地了！

    田里的的菜已经长地很高，有些甚至可以吃了。洛依依喜滋滋地拔了一些小白菜和油菜，放到厨房里。

    洛依依打开水龙头，将根部带着泥土的绿色蔬菜认真地洗了洗：哈哈，一定要好好尝尝自己的劳动成果。

    洛依依将洗好的菜放到盘子里，突然想到向天华已经两个星期都没有回庄园了，如果他下次来的时候，吃到了自己做的菜会怎么样，于是立刻给了向天华打电话。

    如果可以的话，就做一顿饭给向天华吃吧！就当感谢他让我出去工作！

    铃声响了很久，向天华才接了起来。因为这个手机号是向天华私人的手机号，知道的人寥寥无几，所以当洛依依打过来的时候，他确实惊讶了一下。

    “怎么了？”向天华一边翻着文件，一边问道。

    “这个星期还回家吗？我种的菜长出来了，要不要尝尝我的手艺？”洛依依看着盘子里的菜，又补充道，“纯绿色无污染非转基因哦~”

    向天华一边在一个文件上签名，一边无奈地摇摇头：“说的好像我天天吃的都是毒药似得。”

    “到底来不来？”洛依依期待地又问了一句。

    向天华将文件合上，说道：“如果没事的话，我应该会回去。”其实，他也好奇，这个女人做的饭，到底是什么味道的？会不会毒死人？

    “好，那就一言为定啦！”洛依依对着电话说完，就伸手按下了挂断键。她拜拜手指算了算，“今天星期五，明天星期六，向天华明天就回来啦！”

    正好餐厅的工作是周六周日不用上班，我可以好好准备准备啦！哈哈！洛依依嘴上哼着小曲儿，开始为自己伟大的事宜做准备。

    很快，月亮来到了星期六的晚上，这时，向天华正在办公室看文件，他转头看了看还有几分文件，眉头松了松：过一会儿就告诉文彬，我今天晚上回庄园。

    这时，办公室外的秘书突然打来电话，说道：“向总，李安妮小姐说要见您。”

    “李安妮？”向天华皱皱眉，在脑海中搜索了一会儿，向天华这才想起，他投资的一部电视剧的女猪脚就是李安妮。

    向天华继续翻看文件，问道：“她说了什么事情吗？”

    “她说有事，但是要当面告诉您。”秘书看了看站在自己面前，一身珠光宝气的李安妮，转述了她的话。

    “好，让她进来吧。”向天华放下电话，靠在了真皮的椅子上，他伸出骨节分明的手松了松衬衫上的领结：看来，会有免费的晚餐送上门来了。

    “向总~”李安妮刚刚进门，就娇声叫了一句向天华。

    李安妮一身Prada品牌的经典红裙，腰间系着黑色的腰带，脚上的高跟鞋又为她增加了十几厘米的身高，她腿长腰细，胸虽然是假的，但是看起来也很撩人。

    整容过后的她长相变得很清纯，笑起来也甜甜的，和近日被曝出和某谐星出轨的某女明星，走的是一个路线。

    “李小姐，有事？”向天华瞟了李安妮一眼，他闲散地伸出手，示意李安妮坐在他的对面。

    “当然有事了。”李安妮放下手中的真皮手包，坐在了向天华的对面，她双手托着下巴，隔着向天华的办公桌看着他，却没有说话。

    向天华看着李安妮的脸，突然微微一笑。因为，这时的李安妮已经脱下了高跟鞋，那双白白的脚，已经攀上了向天华的小腿。

    看到向天华笑了，李安妮又起身弯腰靠近她，毫无疑问的，她又“恰好”把自己白嫩的胸口放在了向天华的视野之内：“向先生，您是我这部主演剧的投资人，所以，我来和你交流一下感情。”

    “交流感情？”向天华低头看了看李安妮的春光，慢慢地将手伸进了她的衣内，问道，“是这样和我交流感情吗？”

    “嗯~讨厌~”李安妮欲拒还迎地抓住向天华的手，说道，“向总平时就是这样欺负女孩子的吗？”

    向天华在心里冷笑：你这种货色称得上是女孩子？

    不过，送上门来的东西，他向天华不会不要的。何况，他已经两个星期没有回庄园了。

    想到庄园，向天华突然抽回了自己的手：昨天，洛依依好像给自己打了电话让自己早点回去，她好像还说要亲自下厨做菜给自己吃。

    “向总，您这是怎么了？”李安妮察觉到了向天华的异样，她绕过桌子，坐在了向天华的腿上，娇声问道，“难不成，向总在想喜欢的人？”

    “喜的人？”向天华被李安妮问地一惊！继而，他又冷笑一声，呵呵，喜欢？洛依依不过是他养的小猫小狗罢了，他对洛依依，还谈不上喜欢！他喜欢的宋梦娇把自己伤的还不够吗？他是不会再喜欢上一个女人了！

    向天华的思绪停顿了一下，接着他努力地将自己心中烦闷的情绪全部压下去，自己告诉自己：至于洛依依，自己爱怎么样就怎么样！她没资格过问！

    “难道不是在想喜欢的人？”李安妮看到向天华有些掩饰的神情，于是又问道。

    “你的话太多了！”向天华看着李安妮的脸只是满心的厌恶。

    但是，为了给自己证明他向天华根本不在乎洛依依，向天华一把将李安妮的裙子掀到了她的腰上，他一只手揽住李安妮的腰，一只手在她的大腿上游走。

    李安妮顿时浑身瘫软，她将自己的锥子脸放在向天华的肩膀上，心中忍不住地得意，这个向总，年轻多金又帅！要是能傍上他，自己这一辈子就不用愁了！

    向天华没有说话，更没有听到李安妮那夸张的叫声，他的脑海，现在竟然浮现了洛依依的脸！

    这怎么可能！那个洛依依，只是我用钱买来的一个宠物，我难道会对她念念不忘吗？

    想到这里，向天华皱起了眉头，他的双手握住李安妮的腰，希望身体上的愉悦可以让他忘掉脑中的烦恼。

    李安妮的叫声更大了，幸好向天华的办公室隔音效果比较好，不然办公室外的人，都可以听到现场直播了。

    “向总，我们，去你的休息室好不好。”李安妮头发散乱，红色的裙子早已经被向天华扔在了地上，她指指向天华背后不远处的休息室，提议道。

    “你还没有进那里的资格！”向天华冷冷地吐出了几个字，却不停止身上的动作。

    “早晚有一天，我会睡进你的休息室……”李安妮听到向天华毫不客气的鄙夷声，虽然有些愤怒，但是作为演员的她只是娇笑了一声，继而更卖力地迎合着向天华。

    同一片月光下，向天华的庄园里……

    洛依依端上了最后一盘菜，她无视餐桌上那些山珍海味，看着自己做的菜，得意砸吧砸吧嘴：“啧啧啧，我真是太棒了！青椒炒鸡蛋，爆炒菠菜，醋溜小白菜，还有小米粥！”

    吃久了西式餐饮和大鱼大肉的向天华一定觉得很爽口，哼哼哼，到时候一定崇拜我崇拜地五体投地！

    洛依依就这样自豪地等了半个小时，然后，菜变凉了。

    “洛小姐，向先生真的回来吗？”杨妈看着洛依依满是兴奋的表情渐渐变得失落，忍不住问道。

    杨妈知道，一般向先生回来的话，文助理都会给自己打电话。但是这次文助理并没有给自己打电话，只是洛依依告诉自己向先生会回庄园。

    “应该，会吧。”洛依依看着空空的门口，声音变得心虚了很多。

    可是，明明和向天华打电话的时候，他说他回来的。

    “可是，如果向先生回来的话，文助理会告诉我。而且，向先生一般晚上七点会准时回来，如果超过七点还没回来，那就是不回来了。”杨妈看看自己的手表，现在已经七点半了。

    这时，杨妈身后的身后的一群佣人开始窃窃私语。他们是准备迎接向先生的，已经站了一个小时了。

    如果向先生没回来，他们这时候应该正在用晚餐。所以，一些脾气大的佣人已经在议论了，“向先生到底来不来？”

    “谁知道来不来，反正今天是不来了。”

    “那我们站在这里干什么？”

    “仗着自己二两的身份，把人当猴子耍呗！”

    这些议论声纷纷传进洛依依的耳朵里，她慢慢地低下头，小声地说道：“我给向先生打过电话，他说他回来的。”

    “那我们再等等吧。”杨妈转头看了一眼窃窃私语的佣人们，只消一个眼神，所有的佣人都噤声了。

    杨妈转过头，她看洛依依的样子不像是撒谎，但是向先生也一向言出必行。那这样看来的话，只有再等等了。

    很快，又过了半个小时。杨妈依旧没有接到任何向天华要进庄园的消息。

    洛依依终于泄了气，她抬头看了看墙上那巨大的钟表，已经八点了。
第48章 自知之明
    向天华，他究竟是什么意思？难道真的是在耍自己玩吗？洛依依很想打电话过去问个清楚，可是，打过去又怎么样呢？可能是公司要加班，也可能是向天华故意而为之，无论怎么样，向天华今天晚上是不会回来了。

    洛依依很委屈委屈，也有些愧疚，毕竟杨妈和那些佣人为迎接向先生做了很多的准备。她抿抿嘴唇，起身走到杨妈的面前，对着她和她身后的佣人们说道：“看来向先生不回来了。对不起，我可能听错了。”

    “没关系的，不过，以后也请洛小姐将事情确定以后再告诉我们。不要让大家白白浪费时间。”虽然洛依依很真诚地道歉，而且杨妈也不忍心责怪她。

    但是杨妈作为庄园里面的管家，必须以身作则，洛依依做错了事情，她必须按照规矩说几句。

    “对于这件事情，我真的很抱歉。”洛依依点点头，真诚地看着杨妈还有那群佣人说道，“我以后会注意的。”

    “那好，大家都各做个的事情去吧。”杨妈转身，对身后的佣人们说道。

    佣人们对于洛依依的诚恳态度有些惊讶，毕竟，在住进庄园里的女人当中对着他们说抱歉的，就只有洛依依一个。

    他们看了看低着头的洛依依，点点头各自散开了。

    “洛小姐，你要不要先吃点东西？”杨妈看着满桌子的饭菜，对洛依依说道。

    “我不饿，把这些东西都收拾起来吧。”洛依依看看已经没有热气的饭菜，转身走上了二楼去。

    杨妈站在洛依依的身后，却不知道说些什么。

    向天华的办公室里……

    这时，李安妮已经离开很长时间了。向天华躺在自己的休息室里，却怎么也睡不着。他的脑海里一直回荡着洛依依昨天给他打电话时的声音。

    今天晚上我没回去，那个女人会不会很失望？

    她失望与我没有关系！

    可是，真的没关系吗？

    向天华睡不着，干脆睁开眼睛，他将双手自己的双手枕在脑后，邪魅的眸子在黑暗中带着光亮，脑海里想到了和洛依依相处的点点滴滴。

    洛依依在签约时的倔强，与自己对抗又不得不屈服的不甘，还有在工作后的兴奋，那一个个个性鲜明的洛依依，像一幅幅画，在向天华的眼前铺展开来。

    向天华不自觉地扬起嘴角，喃喃地说道：“这个女人！”

    他侧过身，突然有些生自己的气。不，我不可以再让别的女人左右我的心情，绝不可以！

    洛依依握紧了自己的拳头：我绝不会在同一类事情上摔第二次的跟头！

    想到这里，向天华闭上了眼睛，强迫自己尽快入睡。

    时针一分一秒地过去，在庄园里失眠的洛依依趴在床上瞪大了眼睛。她已经好几次忍住了打电话质问向天华为什么言而无信的。

    但是，在她拿起手机的那一刻，突然明白了：她没资格生气，自己只是被向天华养在庄园里的金丝雀。她过问向天华的行程，这算是非分之举，受到这样的待遇也是情理之中。

    洛依依想到这里，就释然了，是自己没有自知之明，怪谁呢！但是，洛依依的心头仍然难掩失落。洛依依咬咬嘴唇，他们之间的差距那么大，她究竟在期待什么呢？还有，自己在什么时候，开始对向天华产生不一样的感觉了？

    洛依依用尽了力气在脑海中搜索，却怎么也想不起来了。算了算了，还好自己的情感不是道覆水难收的地步，自己，应该能抑制住吧。

    想到这里，洛依依慢慢地闭上了眼睛。她一遍一遍地告诉自己：现在最重要的，就是哥哥，她不应该奢望其余的一切。

    一夜，就这样过去了。

    凌晨六点……

    起床的杨妈刚刚洗漱完毕，自己的对讲机突然平地惊雷一样地响起。

    在平时，对讲机在这个时候是不会响起的，但是，这还不是让杨妈最为惊奇的，最让杨妈惊奇的是，门卫竟然向她说道：“杨妈，向先生的车刚刚进入庄园！”

    一般，向天华回到庄园之前，杨妈都会准备两个小时，但是向天华如此突然地来到，却是让杨妈吃惊不小。

    不过杨妈毕竟跟在向天华身边很久了，思考了那么几秒，杨妈立刻对着对讲机说道：“好的，我知道了。”

    十分钟之后，庄园内所有的佣人全部穿戴整齐地站在了杨妈的身后，而这时，向天华刚好下车。

    “向先生好！”所有佣人整齐地弯腰问礼。

    向天华扫视了一下迎接他的人，人群里面没有洛依依，他吸了一口气：“嗯，各自忙各自的去吧。”

    杨妈也跟着向天华走进了别墅的一楼，也是空荡荡的，没有洛依依的影子：“昨天，洛依依是不是做好了饭菜等着我？”

    “是的，她昨天告诉我们您会回到庄园用餐，所以她亲自下厨做了一桌子的菜，只是后来您没有回庄园，所以……”杨妈顿了顿，有些心疼洛依依。这样看来，洛依依昨天却是没有说谎，向先生真的答应过她要回庄园，只是，让杨妈疑惑的是，向先生一向言出必行，怎么会失信于洛小姐呢？

    “所以什么？”向天华转过身看着杨妈，怎么，这个女人还发脾气了？

    “所以洛小姐以为她听错了，还向我们道歉，并且没有吃完饭就去休息了。到现在还没有下楼。”杨妈转头看了看楼梯口的方向，据实回答道。

    “呵呵，我来不来她都得受着！”向天华低咒一声，大步走向了二楼。

    杨妈站在原地，问道：“向先生，请问您什么时候用早餐？”

    “七点！”走向二楼的向天华远远地回答着 。

    推开二楼卧室的门，向天华不自觉地放慢了脚步声，洗手间传来洛依依洗漱的声音，似乎，她还哼着歌！

    向天华皱皱眉，昨天晚上不是气的没吃晚饭吗？怎么今天早上有好心情哼歌了？

    向天华也不知道自己怎么会有如此矛盾地心里。洛依依生气，他觉地她没有资格；洛依依没生气，他更觉的洛依依应该生气！

    “嘭”地一声，向天华推开门，惊得正在刷牙的洛依依咽了一口牙膏沫。

    “咳咳咳！”洛依依拿着牙刷赶紧漱了漱口，转头看着向天华问道，“向先生你怎么像鬼似得，来去都没有声音啊？”

    “我昨天晚上有事情。”向天华本来有好多话要说的，可是没想到到了嘴边，居然是向洛依依解释自己昨天晚上为什么没来！

    “哦，呵呵，没关系的。”洛依依的转过身不让向天华看到自己的表情。她用毛巾擦擦嘴，又将洗漱用品放回原位，对向天华大度地一笑。

    反正本来就是我做了越位的事情，正好你的失约提醒了我，从某些方面讲，我应该感谢你的。洛依依看着向天华颠倒众生地脸，努力地将自己的情感调到一个合适的位置。

    “没关系？姓洛的，你不要自作多情！我又没向你道歉，你凭什么说没关系！”向天华欲盖弥彰地将声音提高了一个度，对着洛依依吼道。

    “嗯，我知道。”洛依依勉强地杨杨嘴角，好，是她自作多情了。不过，以后她不会再这样了。

    洛依依说完，直接略过向天华，走出了洗手间。

    向天华站在原地顿了顿，洛依依那种淡漠的态度彻底惹怒他了！

    向天华踏着不菲价值的皮鞋，走过一个一个的阶梯，眼睛始终盯着正在悠然地吃着早餐的洛依依，微微起伏着的胸口，表示他很生气。

    杨妈看到向天华下楼了，连忙上前说道：“向先生，您的早餐已经准备好了，现在用餐吗？”

    “嗯。”向天华最终把怒气咽了下去。现在，他有些厌恶自己，这几天，他总是控制不住自己的情绪。

    向天华的早餐刚刚端上桌子，洛依依就站起身，她对杨妈笑笑说道：“杨妈我吃完了，谢谢你的早餐，我去上班了！”

    “嗯，洛小姐慢走！”杨妈对洛依依笑笑，看着洛依依转身去拿包。

    向天华也没抬头，他拿着杨妈刚刚递来的财经报纸，有一搭没一搭地瞟上几眼，直到洛依依的脚步声越来越远，向天华才忽的将报纸扔在桌子上。

    “啪”地一声，两张报纸瞬间一张趴在桌子上，另一张飘在了地上。向天华阴沉着脸继续吃饭，吓得来回忙碌的佣人连脚步都轻了很多。

    郁闷地吃完早饭，向天华自己开着劳斯莱斯跑车，向着自己的公司出发了。

    以前向天华从庄园去公司上班的时候，文彬都会早来一些，尽量避免高峰期。而向天华也都是坐在车后座，用电脑看一些资料和合同，很少注意到这种拥堵的路况。

    可是现在，他坐在自己的跑车里面，与许多车辆一样，堵成了一条条的巨形又让人生厌的虫子，在宽阔的马路上慢慢地蠕动。

    向天华烦躁地拍拍跑车的方向盘，心里郁闷地很，他的脑海里还在回想着今天早上的情景：他不知道自己为什么要赶回来，赶回来的时候看到洛依依漫不经心的态度时，他为什么会生气？

    这时，堵在路上的人都开始不耐烦了，他们有的人在不断地按喇叭，有的人在恶言相向，向天华皱皱剑眉，略带浅蓝的眼眸是一触即发的盛怒，其中最主要的原因，还是洛依依。

    终于，在路况稍稍好些的时候，他猛地调转车头，向另一个方向驶去。
第49章  无端横祸
    梦天餐厅……

    优雅宁静的高端的餐厅里，散发着食物的香气，动听的钢琴曲从洛依依的指尖飘出，在餐厅里吃饭的人都非常有素质低声交谈，所有的人看上去心情都非常愉悦。

    给洛依依送白玫瑰的周先生在这天又来到了餐厅，一声西装革履的他坐在VIP的包间里，一边摩挲着手里的珠宝盒，一边如痴如醉地看着正在弹钢琴的洛依依。

    这时，洛依依弹完了一首钢琴曲，她对着餐厅里鼓掌的的人微微颔首，然后向员工休息室走去，打算稍作休息。

    看到洛依依离开了，VIP包间里的周先生连忙站起身，向洛依依走去。

    这时，餐厅的服务生拦住了周先生：“先生，这里是员工休息室，客人不准入内。”

    周先生眼看着洛依依越走越远，于是怒从心生，他睥睨着服务员说道：“我可是你们餐厅的VIP，小心我投诉你。”

    服务人员看了看周先生，知道他确实是餐厅里的VIP，他还曾经给过自己的小费，于是不敢阻拦，给周先生让出了路。

    不过，那个服务员也害怕担责任，他看到周先生走远了，便连忙向李经理的办公室走去。

    但是所有人都不知道的是，一个穿着真皮大衣浓妆艳抹的女人正在站在远处，眼睛盯着周先生的一举一动。

    洛依依坐在员工休息室的沙发上，拢了拢披在肩上的外套。

    “咕咚”“咕咚”喝完一杯水，洛依依这才将手里的水杯放下，她扬了扬脖子，自嘲道：“自己还真是享清福享惯了，以前兼职的时候风里来雨里去地都不知道累，现在弹几首钢琴曲居然累成这个样子！”

    “洛小姐？”走进休息室的周先生很快跟了过来，他看到洛依依一个人坐在休息室里，脸上顿时笑了出来。

    “哦，周先生！”洛依依从沙发上站起来对周先生点点头，但心里还是有些奇怪，这不是工作人员的休息室吗？他怎么进来的！

    “洛小姐，上次你已经拒绝了我一次，那这次，是不是可以赏个脸和我一起吃饭？”周先生向前一步，身上的男士香水呛得洛依依鼻子难受。

    “对不起，周先生，我真的没空。”洛依依退后一步，语气里不掩厌恶。

    “洛小姐，好歹我也送了你那么多天的玫瑰花，赏个脸怎么样？”周先生说着，就从自己的西服兜里拿出了一个黑色的绒布盒子，在洛依依的面前打开了。

    盒子里放着的，是一条铂金项链，顶端镶嵌着一颗不小的钻石，样式也挺新潮，看起来也是花了不小的数目。

    洛依依看着盒子里的铂金项链，都无力吐槽了：有钱人的世界她真是不懂了，向天华有钱签约包养情妇，这个大叔有钱送礼物，是不是真的有钱没处花了？那把那些钱捐助给山区的儿童也比这样好啊！

    周先生看到洛依依盯着项链，以为她动心了，所以将盒子一合，对洛依依露出了得意的笑容：“洛小姐，可以一起吃个饭吗？”

    周先生说完，就想拿起洛依依的手，将项链塞到她的手中，当然，他最主要的目的还是想摸一摸洛依依那只白皙水嫩的双手。

    洛依依眼疾手快，立刻向后一步，躲过了周先生的咸猪手。她严肃地对周先生说道：“周先生，这里是员工的休息室，请你出去！”

    “洛小姐，你这是什么意思！”周先生听到洛依依这样说，顿时有些恼怒，我送花送了，项链也给你买了，做女人这么贪心不足！小心撑死！

    “我的意思就是我话里原本的意思，现在，请你出去！”洛依依伸手指向门的方向，生气地说道。

    不要以为每个女人都是你自以为是的那样好吗！你以为你以为的是你以为的吗？

    周先生看到洛依依严肃的脸，突然微微一笑，在他的认知里：没有女人会逃过金钱的诱惑，对于洛依依这样的，他自以为是地认为那只是时间的问题而已。

    而且，对于他周先生而言，像洛依依这样的女人才有挑战性，要是刚开始就缴械投降，就没有意思了。所以，作为一个有经验的猎人，他要有足够的耐心。

    想到这里，周先生退后一步，他让自己的声音尽量地充满歉意地说道：“呵呵，洛小姐，请你不要生气，我只是很想交你这个朋友而已！”

    “可是我没有要和你交朋友的想法。”洛依依微微别过头，像这样猥琐的老男人，和他呼吸同一片空气洛依依都觉得恶心。

    “洛小姐，我知道是我太心急了，不过请不要那么快地拒绝我。我只是太喜欢你了而已！”周先生捂着自己的胸口，声音显得很真挚。

    “如果你还不出去，我会马上叫保安过来！”洛依依丝毫没有理会周先生的花言巧语，她冷冷地指指门口，示意他赶快出去。

    “那好吧，我现在离开。但是洛小姐，我想你对我还有些误会，希望我以后能和你好好地谈谈。”周先生将黑色的首饰盒放在了桌子上，想转身离开。

    “周先生，请把你的东西拿走。”洛依依微微摇头，这个男人还不是一般地讨厌，话都说到这个份上了，他还这样不知廉耻。

    走了一步的周先生立刻转过身来，他的目光在洛依依的脸上贪婪地盯了一下，然后笑着说道：“呵呵，这只是一个小玩意儿，根本配不上洛小姐你的美丽。所以，洛小姐不要放在心上，收下就行。”

    “周先生，你一定要让我把这个项链跟着你一起扔出去吗？”洛依依终于用尽了所有的耐心，她盯着他，目光生冷而坚硬。

    “呵呵，没想到洛小姐的脾气这么大，那好吧，我下次一定会带更好的礼物来看你的！”周先生一看洛依依是认真的，连忙给自己台阶下。

    他将桌子上的首饰盒拿起来，心里却打着另外一个算盘：既然洛小姐不要，就把这个项链送给家里的黄脸婆吧，反正我送根草她都高兴地要死。

    周先生再一次对洛依依讨好地笑笑，然后才恋恋不舍地离开，在他刚走出休息室的那一刻，洛依依立刻关上了门。

    深深地叹了一口气，洛依依一下子靠在了沙发上，她伸手揉揉自己发痛的太阳穴，心里忍不住开始吐槽像周先生这类的老男人，都是秃顶发福肾虚的人了，还不去健身旅游养生好让自己活的长一点，为什么一定要为了下半身什么都不顾了呢？

    他们应该有妻子和儿女吧，三观这样不正怎么又资格生活在世上呢？还有，那些不靠自己，只靠卖身体被人包养的来生活享乐的小三真的好吗？她们这种做法和猪狗猫那些宠物有什么区别？

    洛依依坐在沙发上，一会儿扼腕痛惜，一会儿摇头叹息，完全是一副忧国忧民、为整个社会江河日下的风气而捶胸顿足的高雅人士。

    这时，门突然又被打开了！

    洛依依翻了一下白眼，不用说，那个周先生又回来了！她没有转头，只是不耐烦地说道：“周先生，请你离开！”

    这时，令洛依依意想不到的是，门口突然传来一声尖利的质问：“你就是那个把老周勾引地神魂颠倒的那个臭女人？”

    洛依依还没反应过来，只见一个穿着真皮大衣的女人怒气冲冲地走了进来，她一头黄色的头发蓬松而又稀少，一层厚厚的妆容也难掩她那有皱纹的眼角。

    这个女人的身形显得过于丰腴，脖子还上戴着很粗的金项链，手指上也套着好多金戒指，脚上的高跟鞋“坑坑坑”作响。

    她走到洛依依的面前，伸手就是一巴掌！

    还好洛依依反应灵敏，她猛地站起身，瞬间抓住了那个女人的手腕。由于四年在底层生活过的原因，洛依依什么样的粗活重活都做过，所以力气也比一般女人要大很多，她攥着胖女人的胳膊生气地问道：“你干什么！”

    “狐狸精，你放开我！勾引有妇之夫，你个臭不要脸的！”那女人要比洛依依胖了一个圈，却被洛依依攥住了手臂动弹不得，顿时气的大声吼道。

    “你是谁？”洛依依被这莫须有的罪名吓了一跳，她猛地甩开那个女人的手臂，退后一步问道。

    “呵呵，我是谁？”

    女人被洛依依甩到一边，她不甘地站直身子，却没有再向洛依依靠近，只是冷哼一声：“我是老周明媒正娶的老婆！今天，我就是来收拾你这个烂小三来了！”

    胖女人唾沫横飞，尖利的声音刺得洛依依的耳膜发疼！

    老周？难道是刚才那个周先生，这个女人是他的妻子？

    洛依依这下完全明白过来了，看这个女人的架势，是来“勇斗小三”来了！

    虽然有些女人确实贱地无底线去主动勾引男人，但是很明显，这个胖女人不知道她洛依依可不是那个破坏别人家庭到处作孽的女人！

    不过，像她这样外强中干、不知道反省还只会诬赖好人的女人，也只会偷偷摸摸的跟在丈夫，帮他擦屁股了！

    遇到渣男赶紧离开啊！为什么一定要一而再再而三地被伤害还伤害被人呢！洛依依摇摇头，在一瞬间，她还觉得这个胖女人也有些可怜。

    看到洛依依千变万化的表情，就是没有愧疚的表情，那个胖女人顿时怒火中烧，她大声地朝着洛依依吼道：“看什么看！勾引别人老公，狐狸精，你天打雷劈不得好死！全家都不得好死！”
第50章 没有出息
    洛依依摇摇头，并没有和那个女人对骂。她洛依依绝对不会被傻叉拉到同一个层次，然后变成傻叉，最后把事情变成两个傻叉对骂。

    反正她又没有勾引别人老公，那个女人的诅咒对她根本就是无效攻击。

    恰恰相反，淡定地看着胖女人的洛依依，倒是从她愤怒的脸上看出了几分绰约。

    如果这个女人再年轻几岁，身形再瘦一些，也一定是个回头率很高的美女。只可惜，人总是会老的。

    不同的是，有的女人没有了没有了青春，却经过岁月的打磨变得有气质，变得优雅温婉，也懂得了遇到不对的人要坚决离开。只是这个女人，她没有了青春，就什么都没有了。

    出于对这个女人的怜悯，洛依依看着她，一本正经地解释道：

    “第一，你的丈夫是对我示好了，但是我并没有理睬；

    第二，你的家务事与我没有任何关系，从今天开始，如果你或者你的先生对我的生活产生了影响，我不介意通过法律或者某些手段让你们不再到扰我！

    第三，你这样闯进‘闲人免进’的员工休息室并且对我大吼大叫，是很没素质的表现，所以你要向我道歉；

    第四，也是对你的忠告，遇到渣男要勇敢地离开，不论你的年龄有多大了，凑合和忍让只会带来更深的伤害。”

    胖女人被洛依依说的哑口无言，她看了洛依依足足几秒钟。

    洛依依歪歪头，你可别说“sorry，i don’t understand。”

    突然，胖女人猛地向她扑过去，胖女人大喊道：“还有没有天理了！小三都敢对正房这个样子了！我的家都让你们这些人毁了！还敢在我面前大言不惭！我要杀了你！我要杀了你！”

    很可惜，胖女人并没有将洛依依听进心里去，她自以为洛依依是想让她和自己的丈夫离婚，然后洛依依再上位！要是再不给她一点颜色瞧瞧！她一定会抢走自己正妻的地位！

    看到胖女人扑过来，洛依依很灵巧地一闪身，躲过了胖女人的袭击。她白眼都快翻到天上去了！为什么有些人会这么冥顽不灵呢？她明明已经把把话说的很清楚了好吗？

    更让洛依依哭笑不得的是，在她的身后，是一个大理石的桌子，胖女人没有扑在洛依依的身上，居然就摔到了桌子上！

    桌子的一角正好抵住了胖女人的肚子，疼的她当时就卧在了地上。

    “哎呦！哎呦！”那个胖女人在地上来回打滚，身上的真皮大衣被她当做扫把一样在地上扫来扫去，那费心打理的黄头发也散的不成样子，看样子是伤到哪里了。

    洛依依有些不忍心，毕竟这个女人也是受害者，她慢慢地靠近向那个女人，问道：“哎，你没事吧？”

    谁知，那个胖女人看到洛依依靠近自己，猛地一个鲤鱼打挺弹了起来，瞬间生出一个凌厉的巴掌，向着洛依依的脸颊就扇了过来。

    洛依依确实没预料到这个女人会变得这么疯狂，在那极短的时间内任何人都会来不解反应，她只得硬生生地闭上眼睛，等待着那一声耳光响起。

    “啪！”那确定是掌心与脸颊相互碰撞之后，然后发出的声响。

    洛依依下意识龇牙咧嘴捂住脸，可是在下一秒，她又奇怪了起来：咦？听着那巴掌的声音，脸都应该肿成猪头了，可是为什么我没感觉到疼？

    洛依依疑惑地睁开眼睛，看见了瑟缩在地上捂着脸颊的胖女人，咦，她旁边站着的帅哥是谁，看着好眼熟，好像是……

    向天华？！

    不久之前……

    开着跑车的向天华很快到了“梦天餐厅”的门口，他抬头看了一眼酒店上那四个金光闪闪的大字，大步走了进去。

    这个“梦天酒店”，原本是为了给她过生日而建造的。想想到现在已经四年之久了，自从她离开之后，服务员和摆设都换了，可是自己还是不能忘记也不能原谅，所以很久没有踏进这个酒店了。

    今天，他为了洛依依，再一次踏进了这个酒店。

    “先生，请问有预约吗？”一位年轻的女服务员看到向天华立刻迎上去，用星星眼看着向天华帅气的脸庞红着脸问道。

    向天华没有理会那个服务员，他先是环视了一遍餐厅，发现洛依依不在。

    向天华皱皱眉，低下头对着那个女服务员说道：“把你们经理叫来。”

    女服务员先是不解，但是看了看向天华一丝不苟的神情和全身上下的名牌，连忙点点头，“好的，先生”，然后飞快地跑去找那个李经理了。

    而那时，李经理接到了男服务员关于周先生硬闯员工休息室的报告，正想赶往洛依依那里。可是却被那个女服务员拦下了。

    当女服员向他描述了向天华的外貌之后，李经理感觉天都要塌了！真是怕什么来什么！

    到底应该怎么办？现在洛小姐可能受到了骚扰，而向总又来了！今天出门没看黄历吗？怎么什么好事都摊到我的头上了？李经理站在原地思想斗争了30秒，果断向大厅走去。

    算了，看着洛小姐的样子也不是随随便便能吃亏的人，还是先去迎接向先生吧。

    可是，让李经理万万没想到的是，当他带着向天华来到了休息室，居然看到了洛依依差点被打的一幕！然后，李经理觉得自己不会有然后了……

    向天华怎么会在这里？

    洛依依瞪地眼珠子都快出来了！

    向天华穿着剪裁合身的深蓝色西装，里面穿着法式叠袖衬衫，一身休闲态的他眉头微皱，嘴唇紧抿，那双略带浅蓝的眼睛此刻正紧紧地盯着自己。

    洛依依转头看了看还在捂着脸的胖女人，有些不可思议。在洛依依看来，向天华是那么地优雅得体，像一位绅士。所以，她根本不敢相信刚才那一巴掌是向天华对着那个女人打的，难道……，是向天华身边正在擦汗的李经理打的？

    所以，打了一巴掌，才累出汗了？

    洛依依的眼睛配合着脑袋里乱七八糟的想法一直叽里咕噜地转，看的向天华更加心烦意乱。

    这个女人怎么回事？刚才不还是和那个女人振振有词地说了一二三四条吗？居然在巴掌过来的时候认命地闭上了眼睛！

    洛依依，你是多没出息！

    “回家！”向天华动动嘴唇，干脆利落地下了命令，他抓起洛依依的手腕，径直向休息室外面走去。

    李经理也连忙跟了过去，原地只留下了那个被打了一巴掌正在瑟瑟发抖的胖女人。

    洛依依不明所以，但也不敢说话，她好用手拉着自己的长裙裙摆，尽量跟上向天华那大长腿的步伐。

    “第一，调查那个女人和她丈夫的身份；第二，得到信息以后告诉文彬，然后自行辞职。”

    向天华用余光看见了洛依依卖力地走路的样子，不易察觉地放慢了自己脚步的速度，嘴上还不停地对跟在自己身后的李经理下命令。

    “是，向先生。”李经理声音还在发抖。他伸手送送自己的领结，丧气地叹了一口气：唉，该来的还是来了！我的命好苦，我只想安安静静地做个餐厅经理，为什么好多人来捣乱？

    “为什么要让李经理自行辞职？”洛依依听到向天华的话，顿时拉住了向天华的手不肯向前走了。她抬起头看着向天华，认真地说道，“在我上班的这段时间，李经理从来没有迟到早退过。”

    虽然我经常迟到早退，洛依依在心里加了一句话之后，继续认真地说：“据我所知，李经理和这个餐厅的VIP客户和普通客户已经完全熟悉，并且知道他们每个人的喜好。如果李经理走了，这个餐厅的客源也会走了一大半，这对餐厅也是一种损失。”

    洛依依说的一本正经。

    李经理看的目瞪口呆。

    向天华听地眼角抽搐！

    这个女人，是疯了吗？居然，敢在大庭广众之下为了这个破餐厅顶撞他！

    李经理听到洛依依这么说，汗流的更多了。

    洛小姐，你是不是不知道向氏集团的实力？别说几个客户了？这一家豪华餐厅向先生不高兴也可以砸了，他最不缺的就是钱了！

    但无论如何，李经理对洛依依的仗义执言很感激。

    “怎么了？我觉得我说的挺对了啊？”洛依依看了看擦汗的李经理，又看了看脸色阴沉的向天华，不明所以。

    “回家！”向天华最终还是没有发火，他那攥着洛依依手腕的手指加强了力度，然后继续往前走。

    洛依依还不知道自己的境况，心里依旧惦记着李经理：“那……，那李经理到底辞不辞职？”

    “让他把那个女人和男人的底细打听清楚再说！”向天华的声音回荡在餐厅的大厅里面，而他本人已经将洛依依塞进了跑车里面，疾驰而去。

    “向总，洛小姐再见！”李经理站在门口使劲地挥手，差点就情绪崩溃地哭了，他的天，这一天天的，怎么过的这么刺激！
第51章 糟糠之妻
    跑车一路疾驰，很快就开到了庄园里面。

    洛依依被向天华从副驾驶座拉了下来，在庄园里的佣人司机和保镖的注目下，洛依依被向天华粗暴地拽着走进了别墅，走上了二楼。

    “嘭！”向天华把卧室那梨花浮雕的门摔的很响，吓得洛依依脖子一缩，她站在原地，还是不懂向天华在生什么气。

    看到洛依依无辜的表情，向天华的怒气又上升了一层。

    他用那双略带浅蓝的眼眸盯着洛依依，一步一步把她逼到了墙角里，看着像小白兔一样无辜的洛依依，内心各种想法涌出：这个女人，脸和身材也算好的，不过在他向天华浏览的女人里面不算极品。

    她白痴，她懦弱，她口无遮拦，她不识时务，她不懂得取悦我！我为什么要对她这么好？

    向天华的目光一会儿冷一会儿热，吓的洛依依向右闪躲了一下。

    谁知，向天华猛地伸出手臂，将她圈在了自己的手臂里面，定定地看着她：“躲？你还知道躲？刚才被那个女人打的时候怎么不知道躲？”

    “我刚才那是来不及反应嘛，我以为她只是找我理论来了，谁知道她抽起风来连自己都忘了！”洛依依看着把脸逼近自己的向天华，心虚地用白白的贝齿，轻轻地咬住了水润粉嫩的嘴唇，抵赖道。

    向天华看到这里的时候，不禁地目光一紧，这个妖精，是在勾引我吗？

    “向天华，你一直盯着我干什么，要杀要剐随便你，你别用这种目光看着我就行！”洛依依紧紧地贴着她身后的墙，感觉向天华接下来要把自己生吞活剥了一样。

    向天华微微扬起嘴角，在洛依依还没有反应过来的情况下，一口咬住她的嘴唇。

    洛依依被向天华吻地地喘不过气来，只好嘤咛一声。

    向天华动动眼角，洛依依的声音在他听来柔媚无骨。这个妖精，向天华猛地抱住洛依依的腰，将她摔到了床上。

    “向天华，你确定你又要那什么？”洛依依躺在床上，有些无奈地摇摇头。

    她发现了一个规律，无论前面发生了什么事，最后都要殊途同归，那就是，在床上解决。

    “姓洛的，你摇头，是在表示不愿意吗？”向天华眯眯眼睛，手慢慢地向下移动。他也不知道自己怎么会这么饥渴，洛依依一个小小的动作就会引起自己巨大的反应。

    不过，在知道答案以前，还是先把生理问题解决了再说吧。

    向天华想到这里，手指继续继续冲破衣服的阻碍，四处游走。

    “不是，我的意思是…，你，不累吗？”洛依依干笑了一下，她是真的在好奇，向天华你可是向氏集团的老总啊！

    你天天这个样子不累吗？公司业务会不会力不从心？有没有在服用药物？巴拉巴拉巴拉……

    向天华此刻根本没有时间理会洛依依的碎碎念，一直专注着自己的事情。

    “啊~”

    终于，随着洛依依的一声尖叫，洛依依停止了胡思乱想和碎碎念。

    不知过了多久，洛依依幽幽地醒了过来。她砸吧砸吧嘴，抬头发现自己趴在了向天华的怀里，他的双臂将自己环在他的怀里，手里拿着平板，正在看着洛依依看不懂的文件。

    洛依依动动头，觉得自己这样趴着不好，会把向天华累到的。毕竟，向天华脾气这么好的时候是百年难遇，她可不能掉以轻心，万一一个不小心，自己又得罪了他。

    “别乱动！”向天华的声音懒懒的，洛依依通过他的胸膛听到了他的声音，感觉很不一样。

    “哦。”洛依依答应了一声，乖乖地又趴下了。

    过了一会儿，洛依依忍不住又动了一下胳膊。

    向天华不耐烦地看着洛依依白嫩的侧脸，说道：“我说，别乱动！”

    “可是，我脖子麻了。”洛依依声音委屈地狠。

    听到这里，向天华将眼睛从平板的屏幕上离开，对上的洛依依正在眨巴的眼睛。她的睫毛又长又密，像两把小刷子一样撩拨着向天华。

    “真的麻了，不骗你！”洛依依发现向天华最近越来越爱看自己了，这到底是几个意思？难道是……，喜欢我？哇咔咔~

    “起来吧！”向天华将自己的目光移开，也把自己的手臂拿开，好让洛依依起来。

    洛依依得到允许，喜滋滋地把头移到了枕头上，找了一个舒服的姿势倚在了靠枕上。

    “在餐厅骚扰你的那个男人和那个女人的背景已经查好了。”向天华看了洛依依一眼，在平板上打开了一个文档。

    “哇，这么快！”洛依依咂舌，这个李经理的办事效率还不是一般的快啊！“那，到底是怎么一回事？”

    “你觉得我会在这种小事上为你浪费口舌吗？”向天华略带着浅蓝色光芒的眼眸盯了洛依依一下，“自己看！”

    向天华说完，就将手里的平板丢到了洛依依的怀里。

    洛依依在向天华看不到的视线范围内用力地撇撇嘴，这才开始认真地看周先生和那个女人的材料。

    原来，这一对夫妇是以装修房子白手起家，后来事业慢慢做大，才渐渐发展成为现在有些规模的公司。

    紧接着，就像别人说的那样：男人有钱就变坏。那个男的，就是一直对洛依依示好的周先生。就开始嫌弃自己的糟糠之妻，在外面与许多的女人都保持着不正当的关系。

    然而，那个周先生的妻子，就是骚扰洛依依的胖女人，发现了他丈夫的不忠行为，不仅没有离婚，反而苦苦哀求周先生不要离开她，并且开始逐一地对周先生包养的女人采取措施。

    可是那个女人不知道，男人就是这样的动物，你越是珍惜他，他越是不在乎你，所以周先生被妻子发现之后，不仅没有收敛，反而越来越过分。

    直到有一次，周先生和情妇一起吃饭的时候看到了弹钢琴的洛依依，便开始追求她。跟踪周先生的那个胖女人也知道了这件事情。

    后来，就发生了前面的那些事。

    洛依依一直翻到了文档的最底部，最后叹了一口气，将手中的平板还给了向天华。

    是啊，人总是会变的，时间是洪水猛兽，谁都逃不脱，抵不住。在现在的社会，一天的时间内，可能会出现好多的“周先生和他的妻子”。谁都不能预测以后会发生什么，也没有任何一对情侣或者夫妻可以保证以后会在一起。

    只有，做最好的自己，才是正确的吧。

    洛依依五味杂陈的表情被向天华一览无余：这个女人，现在脑子想的是什么？怎么看不到对那个男人和女人的怨恨？

    “你打算怎么办？”向天华揣测洛依依的表情，姓洛的，你可别告诉我，你现在还没想好惩罚他们的方法。

    “什么怎么办？”洛依依莫名其妙地反问向天华。

    “姓洛的！”向天华真想一巴掌拍开洛依依的脑袋，想看看她到底在想些什么！

    她现在可是他向天华的女人，他们还敢这样对你！不断他们的手脚，也要把他们弄的家破人亡！

    “哎，你先别生气！生气的时候不是特别的帅了！”洛依依一听到向天华这种语气，赶紧拍马屁。

    向天华白了洛依依一眼，语气明显好了很多：“你错了，以我的脸和身材，无论做什么表情从什么角度，都是你口中的‘特别帅’！”

    “是是是，我这不是嘴巴不利索嘛，呵呵呵~”洛依依直接忽略掉向天华的自恋和自大，只要自己没惹他生气就好。

    “那现在告诉我，你打算怎么办。”向天华找了一个舒服的姿势，重新躺好。

    “是，要惩罚他们的意思吗？”洛依依呆在向天华身边的时间不长，但是也摸出了他的一些脾气。他就是那种“你碰了我的鞋子一下，你必须跪下来舔干净”的脾气。

    而洛依依现在的身份是他的女人，周先生这样对洛依依，所以，向天华一定不会放过他！可是，这种事情不是按照向天华的心情来吗？他怎么问起自己的意见来了？

    “说！”向天华对洛依依慢半拍的思维很不满意，女人就是麻烦！

    “那，能不能就这样算了，毕竟，他们经历了那么多的辛苦才得到现在的东西。”洛依依不认为自己是个多么善良的人，毕竟在社会底层呆了几年，多么凄惨和恶心的事情她见的也不少，自己的心也变得坚硬了许多。

    但是，周先生和他的妻子应该也有孩子了吧？如果他们发生了什么，他们的孩子会不会像当年的自己一样。

    将心比心，洛依依决定原谅他们，况且，他们也没对洛依依造成什么实质性的伤害。

    “好。”向天华干脆利落地答应了，然后发了一个语音过去，“让他们的装修公司变成刚开始的装修队！顺便让那个男的变成太监。”

    刚……开始的装修队，太监？洛依依在一边听得一脸黑线，明明自己都已经有决定了，为什么还要问我的意见？

    看到洛依依幽怨的眼神，向天华淡淡地告诉她：“你不会真的以为，你已经到了可以左右我处理事情的地位了吧？我问你的意见，只是想知道你的想法有多蠢！”

    向天华，你欺人太甚！你给我跪下，啪啪啪啪！洛依依对着跪好的向天华使劲地扇了四个大嘴巴，然后用食指指着向天华的鼻尖破口大骂！
第52章 换份工作
    当然，这些情景都是洛依依在内心里自导自演的。

    事实上，她对向天华甜甜地笑笑，臣服的姿势明显地说明了一句话：好，您是老大，您是主人，您说什么是什么！

    至于那个周先生和他的妻子，洛依依觉得他们只能自求多福了。他们做错了事情，本就应该接受惩罚。洛依依又不是白莲花一样的圣母，她绝对不会不自量力地违逆向天华的心意，为他们求情。

    向天华满意地瞥了洛依依十分臣服的样子，继续滑动平板上的文件：“那个去餐厅弹钢琴的工作不要再做了。向氏集团的设计部要招聘职员，我替你投了一份简历。”

    向天华食指滑动着屏幕，致力于一句话相当于一个炸弹，直到吓死洛依依。

    “啊？”洛依依猛地坐起身来，转头看着向天华，“你说什么？”

    “我从不废话。”向天华看着屏幕，眼睛都不眨。

    “可……，可是，以我的资历，根本进不了你们的向氏集团啊！”洛依依看着向天华精致的侧面，你这是在为我走后门吗？

    嘿嘿……，洛依依的心里突然涌起一股甜蜜。

    “学历造假。”向天华继续冷冷地吐出四个字，这个洛依依，废话还不是一般的多。

    “造……假？”洛依依不明白向天华的意思。

    “向氏集团对于职员的最低学历要求是毕业于Q大的本科及其以上学历，我只是把你的学历改了一下，至于其他的东西，你完全符合向氏集团招聘的要求。”

    向天华转过头看着洛依依，他的眼神充分说明了：我现在为了你破坏了自己的原则，所以，你应该现在、立刻、马上取悦我！

    然而洛依依根本没有反应过来，疑惑地问：“可是，Q大是全国综合排名前十的大学啊，而且设计系是全国最好的，以我现在才是高中学历去应聘，万一我面试的时候被拆穿了怎么办？”

    洛依依当然不怀疑向天华有能力为她造一个学历，可是自己确实没有上过大学的经历啊！

    “从小学到高中一直名列前茅，品学兼优。从六年级开始用自己的零花钱资助两个山区儿童上学，并且每年为他们寄去自己设计的衣服。初中时获得全国范围内的少年组设计金奖，高中时获得米兰设计银奖，成为最年轻的获得者。不仅如此，其中设计图还受到了世界上最具权威的“金顶针”奖获得者的赞赏。如果……”

    向天华说道这里顿了一下，他的目光看了一遍洛依依精致的小脸，语气轻来了一些：“如果你的家庭不横遭变故，我想，你的最低志愿也是Q大。”

    “你……，怎么什么都知道。”洛依依的声音轻轻，慢慢地低下了头。

    听这向天华言简意赅地说出自己的前半生，洛依依的心里没有伤心难过，只是有点怅然若失。

    以前的自己生活的像公主，后来活得又像汉子。不过那些难熬的日子都过去了，现在，她过的很好，所以，没必要一直纠结着过去。

    向天华看到洛依依低下头，但是惊讶于她并没有多么伤痛的表情，反而是一副风轻云淡的模样。

    她究竟心中有什么样的力量？能让年起轻轻却命途多舛的她不怨恨，不仇视，依旧保持着平常的心。

    “洛依依……”

    “啊？”

    洛依依抬起头，嘴唇却触到了柔软，向天华的嘴唇轻柔地含住洛依依的唇瓣，小心翼翼地吮吸着。

    洛依依，我怎么会，有些，心疼你？向天华合上眼睛，纤长的睫毛微微地颤动着，他心里最后的挣扎，全部消失在洛依依香甜的唇瓣之间。

    向天华从来没有这么温柔过。

    洛依依轻轻地闭上眼睛，她伸出小小的香舌，大胆地回应着向天华。

    洛依依把这个吻的含义看做是心疼。嗯，他就是在心疼自己。

    一个星期的时间很快就过去了，洛依依不再去“梦天餐厅”弹钢琴，那个周先生和周夫人的结局她也不得而知。

    这一个星期以来，洛依依都是在躲在二楼里面，用各种方法练习面试。因为前两天向天华告诉她，她的初试已经通过了，这个星期一，她就要去向氏集团的总部去面试了！

    以前，做着各种兼职，在大街上到处乱跑的洛依依，很羡慕那些大厦里面的白领，她们面容精致，穿着套装忙碌着。

    许多人不屑的朝九晚五，是那时洛依依多么羡慕的心之向往。

    不过，现在好了，她有了机会进入大厦当一位白领，而且做自己最喜欢做的事情。这一切，要感谢向天华。

    向天华，每当洛依依想到这个名字，胸腔里都莫名地涌起了一股暖流。自己，可能真的喜欢上他了。那个霸道又多变的男人，此刻正在自己的心里生根发芽。

    她还能坚守自己的初心吗？她还能做到只是默默地喜欢他并且不让他发觉吗？

    洛依依叹了一口，努力地不让自己多想。喜欢就喜欢吧，喜欢是自己的事情，如果向天华让自己离开，我绝对不会成为他的麻烦！

    洛依依拍拍自己的胸口，坚定望着面前的墙壁凝视了好一会儿。然后继续练习英语的自我介绍。

    “洛小姐，该吃晚饭了！”这时，杨妈敲敲二楼的门，对洛依依说道。

    “噢，我这就来了！”洛依依连忙跑过去开门，对上杨妈慈祥的笑脸，“这么快就做好了，杨妈你可真厉害！怪不得向先生离不开你呢！”

    “洛小姐，面试准备的怎么样？”杨妈对洛依依笑笑，这丫头嘴越来越甜了，她和洛依依并肩，一起走下楼去。

    “还好！”洛依依笑笑，和杨妈一起走到一楼的她，突然转过头向杨妈问道，“明天就是星期天了，向先生还回来吗？”

    杨妈眼中的笑意更深了，很懂的她对洛依依耐心地解释道：“向先生昨天已经来电话了，而且我告诉你两遍了，他明天不回来了。”

    “噢，是啊！呵呵，可能是因为准备面试太紧张了，我都忘了！”洛依依抓抓头发，脸有些微微地红了，杨妈似乎真的告诉过自己向天华自己明天不回来了。

    “来，坐吧，佣人很快就把晚饭端上来了。”杨妈为洛依依推开椅子，说道。

    “谢谢杨妈。”洛依依对杨妈笑笑，然后就定定地坐在自己的位置。

    她抬头看了一眼向天华的位置。要是他在的话，一定看着资料或者报纸，一般是60°的侧脸对着自己，柔和的光通常会将他额前的碎发照的透亮。那时候，他正在用修长的手指翻动着纸张，发出“沙沙沙”的那种令人心安的声音。

    “洛小姐，今天的晚餐不和胃口吗？”杨妈看着洛依依拿着筷子却不下口的样子，顿时产生了疑惑，这可都是洛小姐最喜欢的饭菜啊，怎么都没见她动一下呢？

    “啊？”杨妈的声音将洛依依从思绪里拉回来，她抬头对杨妈尴尬地笑了一下，“今天的饭菜很好吃，谢谢杨妈。”

    洛依依说着，就把米送进了嘴里。一顿没有向天华的晚饭，洛依依总觉得有些食不知味。

    晚饭过后，洛依依洗完澡就早早地睡下了。

    今天，她练习了一天的坐姿、站姿、英语口语的发音，又复习了一些关于设计的专业知识和面试的答题。她累坏了，所以很快地睡着了。

    但是，这一夜，洛依依做了一个很奇怪但是很甜蜜的梦。

    梦里，向天华在半夜赶了回来，他似乎坐在床边看了洛依依好一会儿。

    洛依依很想睁开眼睛看一看，向天华是不是真的在看自己，但是她很害怕自己一睁开眼睛就醒来了。这样，自己的梦就醒了，而她，就连在梦里都见不到向天华了。

    所以，尽管心里疑惑，洛依依依旧闭着眼睛。

    后来，向天华似乎伸出手为她佛了佛脸颊上的发丝。洛依依趁机抓住了向天华的手，那种触感是那么地真实，洛依依差一点忍不住睁开了眼睛。

    但是洛依依知道，向天华绝对不会这么温柔，所以她更加肯定那是梦。

    既然是梦，就按照自己的意愿来吧。

    洛依依闭着眼睛，拉拉向天华的手，嘴唇喃喃地说道：“抱抱。”

    那只手僵硬了一下，接着，一双温暖的手臂将洛依依圈了起来，洛依依闭着眼睛，“吃吃”地笑了起来，“这个梦做的真好，”。洛依依说完，又将自己往那个温暖的怀抱缩了缩，呃，梦里的向天华似乎还穿着西服，舒适的触感和微微的汗气让洛依依安心了许多。

    向天华从不穿西服上床，自己也是干干净净的样子，怎么会有汗味呢？这个梦，做的还真特别！

    “我现在要出差两个星期，星期一的面试……，不要太丢人！”向天华有些疲惫的声音在洛依依的耳边响起。

    洛依依伸手环住向天华的腰，闭着眼睛的瘪瘪嘴，嘟囔道：“在梦里都这么霸道，就不能对我说一句加油啊！差评！以后再这样，就不让你到我的梦里来了！”

    耳边传来向天华的一声轻笑，他抚了抚洛依依耳边的发丝，说道：“睡吧。”

    洛依依深深地吸了一口气，抱着“梦里”的向天华，沉沉地睡去了。
第53章 开始面试
    第二天清晨，洛依依精力充沛地睁开了眼睛。她穿上拖鞋，打开了二楼的窗户，看着树影婆娑阳光明媚的庄园，心情大好地伸了一个懒腰。

    “洛小姐，醒来了吗？”这时，熟悉了洛依依生物钟的杨妈一刻不差地敲了敲卧室的门。

    “嗯，醒了！”洛依依笑笑。

    她跑过去打开了门，对杨妈说道：“现在可以准备早餐了。”

    “对了，杨妈，向先生昨天晚上回来了吗？”洛依依挠挠头，昨天晚上的感觉实在是太真实了，还是问问比较安心。

    杨妈一顿，向先生昨天那么晚回来直接进了卧室，难道洛小姐不知道？怪不得向先生今天凌晨四点走的时候特地吩咐了自己，要是洛依依问起来的话，就告诉她，自己没有来过。

    睡梦中的洛依依，让向天华有些惊喜，他很喜欢洛依依略带撒娇又对自己毫无防备的样子。

    “没有。”杨妈表情自然，回答道。

    “哦。”洛依依点点头，是啊，向天华什么时候这么温柔过呢！在床上他也只会做一件事，那就是那什么什么！

    “不过，”杨妈话锋一转，说道，“文助理今天打过电话了，说向先生要去国外出差两个星期。”

    “啊？这么巧！”昨天晚上，向天华在梦里告诉自己他要出差两个星期，没想到真的发生了！洛依依感叹地摇摇头，自己的梦居然还有预言的能力！

    杨妈笑笑，也不知道依依和向先生之间发生了什么，不过，照现在的情况看来，总是好的。

    星期一很快就到了。

    由于庄园离市中心向氏集团的大厦很远，洛依依按照手机地图里的指示，先是让庄园里的司机送到了离庄园最近的公交站牌，然后就下车了。

    她总不能坐着够她几十年年不吃不喝攒下来的工资才能买到的豪车去面试吧？这画面感也太诡异了！

    远远的看到公交车来了，穿着正规西装套裙的洛依依深吸了一口气，她低头看看自己白色的衬衣：嗯，不错，显得干净利落，很有白领范！

    于是，踩着五公分高跟鞋的她走上公交车，从钱包里拿出一个硬币，投进了投币箱。

    洛依依听到了清脆的“叮咙”一声，硬币滑进了投币箱。她微微一笑，“世界真美好”一般地转头看了看车厢。

    然后，她傻眼了，因为现在是S市的早高峰，好多人在挤公交和地铁！

    于是，洛依依只好站在充满着各种气味的公交车里，向着向氏集团的公司进发了。

    幸好洛依依做什么事情都挺有提前的习惯，即使交通拥堵，洛依依还是按时到了向氏集团的总部。

    站在高耸入云的大厦面前，洛依依抬头看了看，却看不到大厦的顶端，她伸出白皙纤细的手遮住有些耀眼的阳光，微微扬起了嘴角。洛依依，从今天开始，你就要开始做自己最喜欢的工作了！

    深吸了一口气，洛依依面带微笑地走进了那十几个人同时进都不会显得拥挤的玻璃大门。

    在前台的指示下，洛依依走到了面试的等候区。

    洛依依环视了一下，发现根据这周围的设施来看，这个等候区似乎是一个小型的会议室，和洛依依一样等待面试的有二十个人，十个男性，十个女性。

    洛依依转转头，看了这20个人，男士看上去各有特点，有的看上去深沉内敛，有的看上去木讷老实，还有的看上去八面玲珑。这个向氏集团还真是厉害啊，不仅要求能力和相貌，竟然连人的性格和气场都要求不同。

    想到这里，洛依依又转头看了看包括自己在内的十位女性，虽然个个都是美女，但是类型也不尽相同，有的看起来干练有素，有的看起来柔媚风流，有的看起来清纯可爱，再低头看看自己，洛依依想到了自己看上去是什么样类型的人：木讷神经。

    就这样胡思乱想了一会儿，前面的人一个一个地走近了那间面试的办公室，看的洛依依越来越紧张。

    为了缓和一下紧张的情绪，洛依依转头看了看旁边的一位美女，这位美女典型的锥子小脸，高高的鼻子，明显的双眼皮，看上去很漂亮。

    洛依依向她笑笑，她搭讪道：“呵呵，你好，紧张吗？”

    “没什么好紧张的。”坐在洛依依旁边的这个美女，伸手将自己胸前的一缕头发撩到了后面，不冷不热地回答道。

    “真厉害，我都紧张地不行呢，你看，我手心里都是冷汗！”洛依依佩服地看着这位美女，伸开自己的手掌，认真地说道。

    “嗯。”那位美女眼皮都没有抬一下，从鼻孔哼出了声音，很显然她对洛依依和她的对话一点兴趣都没有。

    洛依依的脸顿时红了，她看看自己湿湿的手心，将手慢慢地收回来了。这个搭讪实在是太失败，太尴尬了。

    “那给你这个擦擦汗吧。”这时，一包纸巾递到了洛依依的面前。

    洛依依抬起头，看到了一张微笑的脸庞。洛依依对他笑笑，伸手接过了纸巾。

    这个男生原本是坐在洛依依的旁边，倒是不引人注目，他的皮肤是健康的小麦色，脸庞和五官也不像向天华那样夺目。不过，让人越看越舒服。

    “谢谢。”洛依依对这个男人笑笑。

    “到向氏公司这种集团来应聘，紧张是应该的。”那个男人对洛依依笑笑，不经意地拾起了洛依依刚才和那美女无疾而终的对话，稍稍缓解了洛依依的尴尬。

    “嗯，是的。”洛依依对那个男人笑笑，伸出自己的手，“你好，我叫洛依依。”

    听到洛依依的名字，那个男人伸出的手却停滞了一下，继而，他握住洛依依的手，笑着说道：“你好，我叫高宇。”

    “嗯！”洛依依露出一个大大的笑容，以示自己的友好。

    “我刚才失神，是因为我认识一个女生，她的名字也叫洛依依。只不过，几年前就失去了联系。”虽然洛依依没有问起他失神的原因，但是高宇很主动地解释了原因。

    “啊？那么巧！”洛依依歪歪头，说道，“洛依依这个名字应该很少见，她长得和我一样吗？”

    高宇微微一笑，他摇摇头，说道：“我没有见过她，不过，我想，那么善良的女孩子，一定也很美丽。就算不是倾城倾国，也一定是清丽动人！”

    高宇在说这些话的时候，头微微扬起，眼睛里全是向往的笑意。

    从小山村走出来的高宇，见过小山村的落后，也见过大城市的繁华。

    更重要的是，他经历过落后的愚昧和肮脏，也经历过发达的冷漠与阴险，这让他有着一股超于同龄人的成熟。

    不过，经历了一切的他，反而变得平和，不再像同龄的年轻人那样锋芒毕露。这种改变，让他在城市的路越来越平稳，最终让自己拿到了向氏集团的面试通知书。

    经历了这么多的他，能准确地看出人的品行，而面前的这个女生，就是让他有了亲近的欲望。

    “嗯。”洛依依点点头，她很想问一问他和“那个洛依依”什么关系，为什么他知道这个人，却没和她见过面？但是那些事情毕竟是人家的隐私，她绝对不会这么无趣地追问。

    不过，高宇倒像是打开了话匣子，主动对洛依依说起：“洛依依这个名字，是我在信封上看到的。”

    没等洛依依听懂怎么回事，高宇继续说道：“在我的小时候，家里很穷，没钱上学。正当我打算回家帮父母干农活的时候，有一个住在城市的女孩，听说了我们这个地方有上不起学的孩子，于是给我寄来了学费，她还给我写了一封信，鼓励我好好学习。以后的每年我都会收到这个女孩子的信。我还收到过她亲自为我裁剪的衣服呢！”高宇说道这里的时候，眼睛闪着亮光，“她真的很有才华，我和她一般大的时候，只会劈柴干农活，她就已经会做衣服了！所以，从那时起，我决定也要像他一样，成为一个服装设计师。”

    高宇说道这里，声音顿了顿：“可是，直到高三那年，她突然没有了音讯。我很着急，不过那时候我根本能力去弄清楚怎么回事。”

    “不过，我猜，她一定是出国留学去了吧，她一定依旧像一个公主一样生活。她在信里说过，她最大的愿望就是去米兰学习！”

    高宇微笑地说完了自己和那个“洛依依”的过往，现在的洛依依应该和自己一样，刚刚大学毕业，或者继续读研究生！无论怎么样，高宇都真心祝福那个洛依依，希望她过得幸福快乐。

    说到这里，高宇转过头看见洛依依一副惊讶的表情。他这才觉得自己的话有些多了，高宇立刻恢复到礼貌又疏离的的样子，对洛依依说道：“不好意思，我听到你的名字，就很想向你说出这件事情，你一定觉得这是一个我编的故事吧？”

    “不不不！”洛依依连忙摇摇头，现在的她还没有从惊讶中完全恢复过来，这个世界太小了吧？难道这个男生就是她小时候资助的小男孩？

    洛依依挠挠头，却不知道从何说起：“那个，我……”

    “下一个，高宇先生！”这时，前台小姐的声音打断了洛依依的话。
第54章 好好工作
    “在！”高宇站起身，他对洛依依笑笑：“祝我好运吧！”

    “嗯，加油！”洛依依连忙对高宇点点头，递过去一个鼓励的眼神。

    看着高宇走进了办公室，洛依依深深地舒了一口气，她将挺直的脊背靠在椅子上，还是觉得有些不可思议，这个高宇，竟然是她小时候帮助的对象！

    记得洛依依七八岁的时候，在电视上看到了播放山区儿童的事情，那些贫困的画面，简直是超出了她的想象范围。

    于是，她抱出自己的存钱罐，对妈妈说出了自己想资助小朋友的想法。

    洛依依的妈妈很支持她的想法，经过联系，洛依依有了两个远方的朋友。而高宇就是其中一个。

    至于洛依依不记得高宇的名字，那是因为洛依依资助她完全是出于自己内心的想法，也没想要求回报。在高三那年她的家发生了巨大的变故，洛依依在没有能力为他们寄钱，这件事情就这样被洛依依一点一点地忘掉了。

    要不是前几天向天华提到，她也想不到这件事情。

    至于高宇没想到这个洛依依就是他口中的洛依依，这完全是因为，高宇不相信世界上会有这么巧的事情，就连洛依依也不相信世界上会有那么巧的事情。

    而洛依依，也不打算告诉高宇自己就是那个洛依依。如果他们成了同事，而洛依依是高宇的资助者，这可能会造成他的困扰。

    胡思乱想之间，高宇走了出来。

    “怎么样？”洛依依连忙走过去，问道。

    “还好！”高宇胸有成足地点点头。

    “下一个，洛依依女士！”

    终于，轮到洛依依自己了！洛依依搓搓手，很是紧张。

    “洛小姐，加油！”高宇对洛依依点点头，真诚地说道。

    “谢谢！我会努力的！”洛依依将手放在胸口，深呼吸一下，慢慢地走进了面试的会议室。

    洛依依侧着身子将门关上，向对面的五个面试官微微一笑。顺便也观察了一下他们的相貌。

    中间的人头发花白有些严肃。他的两边分别坐着看起来精明强干的两男两女，但是让洛依依有些奇怪的是，他们的年龄差距有些大，其中一个男生，似乎只有洛依依那么年轻，能做到面试官的位置，应该能力很强吧。

    这时，洛依依想起来，向天华向自己提过，向氏公司提拔和录用人才从来不仅仅以年龄和资历来看。向氏公司从来都是用“高薪养廉”的方法，所有人都是以真实实力进来了，从来没有走后门这一说。当然了，除了向天华本人。

    想到这里，嘴角上扬，洛依依露出标准的八颗牙齿，声音清丽地自我介绍以后，等待着面试官的提问。

    “你最喜欢的设计师是谁？”中间的面试官听到洛依依的自我介绍以后，微微地点头，”你对他的设计风格有什么看法。”

    “我最喜欢的设计师，是在市场和优雅之间创造完美平衡的唐纳&#8226;卡兰的创始人，她是一个外表平和貌不惊人的女子，为了使其服饰王国走向多元化，在1984年和丈夫联手创立了自己的公司，推出了一系列各具特色的产品，对纽约所汇聚的不同文化及其独特的生活气息作了一个全新的诠释。以更前卫、更时尚、更休闲的手法描绘了纽约不同文化、不同生活方式的时代气息，以截然不同的语言体现独特的魅力，我觉得在此基础上，我们应该结合东方人的身材特点和肤色，会创造出属于我们自己的服装，具体来说，就是……。”洛依依声音不急不缓，说的几位面试官频频点头。

    终于，经过窒息的二十多分钟以后，洛依依从面试的办公室走了出来。

    这时，高宇已经走了，等候面试的人只剩下了三个。洛依依揉揉发涨的太阳穴，觉得自己尽力了，面不面试地成功她都会坦然地接受。洛依依慢慢地走出了向氏集团的大厦，又转身望了望它：真心希望自己能走进来好好工作。

    回到庄园，已经是是下午了，庄园里的人还是各忙各的，洛依依先是看了看自己在别墅后面种的蔬菜，就默默地回到了二楼。

    简单地洗了一个澡，洛依依就趴在床上不想起来。浑身很累的她，却怎么也睡不着，柔软的被单弄的洛依依的脸颊微痒，她闭上眼睛，总觉得庄园里少了些什么。

    鼻尖轻轻地蹭蹭向天华枕过的枕头，洛依依伸手将枕头拿了过来，抱在了怀里。

    这时，杨妈在门外敲门，洛依依应了一声后，杨妈就走进了卧室，然后看到了洛依依无精打采的样子：“洛小姐，你是哪里不舒服吗？”

    “没事。”洛依依摇摇头，她就是觉得心理空空的而已，“向先生什么时候回来啊？”

    听到洛依依这么问，杨妈立刻了然洛依依为什么心情会这么低落！可是很遗憾，向先生还有两个星期才回来呢。

    “洛小姐你忘了？向先生要出差两个星期，今天才是星期一。”杨妈提醒道。

    “噢，我怎么又给忘了。”洛依依抓抓自己半干不湿的头发，心情又低了一度。

    “洛小姐，你想什么时候用餐？”杨妈还不忘自己管家的职责，问道。

    “今天胃口不大好，你叫厨房给我煮一碗小米粥就好了。”洛依依一边说，一边又趴在了床上。

    向天华怎么出差要那么长时间！我好不容易过了初试，又刚刚面试回来。这些都是向天华你安排的，可是我做完这些，你都不在我身边。郁闷了好久，洛依依昏昏沉沉地睡了过去。

    等待面试结果，是十分煎熬的。洛依依那一个星期过的实在是比一年过的还漫长。

    别墅后面的蔬菜越来越高，窗外树上的叶子也变得越来越大，颜色越来越深。洛依依知道，夏天，快要过去一半了。

    终于，在一个星期之后的星期一，洛依依收到了向氏集团的电话，通知洛依依去签实习劳动合同、体检、进行培训等一系列的事情。

    终于有了一件事情可以做了！

    洛依依又马不停蹄地折腾了一个星期，终于，她被正式通知：可以星期一去向氏集团总部去实习上班了！

    由于洛依依当天晚上兴奋地睡不着觉，提前将第二天的精力用光了，所以只好顶着黑眼圈去公司上班了。

    第一天上班，办公室里的人都很友好，很和谐。最让洛依依惊奇的是，高宇居然和自己是一个办公室的同事！两个人都觉得很神奇，于是革命的友谊又上升了一层。

    洛依依听说，向氏集团的业务涉及各个领域，关于服装方面的业务却是刚刚起步，也不像其他方面的业务那么成熟。所以向天华才示意文彬在向氏集团的总部组建了这么一个团队，打算好好地在服装领域做出个成绩来。

    洛依依还听说，那天面试的20个人，算上洛依依只录取了八个人。分别派在了两个办公室，恰好，洛依依高宇，还有另外两个人都在一个办公室。

    在这个设计组里，除了洛依依和高宇，剩下的人要么是公司里的元老，要么是从别的公司挖来的人才，就连和洛依依同时进组的另外两个人，都是有了好几年经验的工作人员，他们觉得向氏集团的福利待遇好，这才跳槽过来。

    这两个人坐的也离洛依依和高宇最近，一个已经结婚，生有一个儿子，她看上去比较随和洛依依和高宇都叫她李姐。

    另一个同事也是女性，叫做张萌，干净利落的短发，很是干练，未婚，她看起来比李姐小不了多少，不过她并没有说出自己的年龄，洛依依和高宇也只好把她当做同龄的师姐来看。

    但是，这种和谐的氛围并没有维持很久，在刚开始上班的第二天，洛依依和高宇就过的不太悠闲，除了完成基本的任务，他们两个还被李姐和张萌安排买咖啡，打扫卫生，替另外两个前辈整理资料，复印文件。

    面对那两个前辈的使唤，洛依依有些小小的抱怨，她可是来上班的，又不是来打杂的。

    不过高宇却是一副已经了然的样子，面对两位前辈的指使，他会心甘情愿甚至主动帮助李姐和张萌做事。同时，他也会用眼神示意着洛依依不要太较真。

    终于，在上班的第二天，加班到了很晚的洛依依拖着疲惫的身体回到了庄园。

    刚刚走进庄园，洛依依就觉得哪里的气氛不对，所有人都在小心翼翼，就连走路脚步都变轻了。但是洛依依实在是太累了，也没有过多地在意这种诡异的气氛，她皱皱眉，也没多想，大步走进了别墅。

    洛依依刚走进别墅，杨妈就迎了上来，她伸手接过洛依依肩上的包，对洛依依说道：“洛小姐……”

    “杨妈，晚饭就一个小时以后开始吧，我有点累，想去洗一个澡。”洛依依伸手捏捏自己的肩膀，没等杨妈的话说完就走上楼去了。

    “可是，洛小姐……”杨妈站在洛依依的身后欲言又止，今天可是向先生回庄园的日子啊！你怎么能给忘了呢。
第55章 很是想你
    杨妈带着同情的目光看着洛依依一步一步地向二楼走去，也没有叫住她。

    原本，向先生回来的时候，第一句话就是问“洛依依呢”，杨妈只好照实说“洛小姐去加班了”。结果可想而知，向先生声音冷冷地说了一句“她不知道我今天回来吗？”之后，就快步走上二楼了。

    在庄园呆到超过两年的佣人还有杨妈知道，向先生生气了，而且后果很严重，尤其是洛小姐的后果更严重。

    带着庄园里人的担心，现在还不知道将要发生什么的洛依依无精打采地走上了二楼，然后打开了门。

    在打开门的那一瞬，一双手突然将她猛地拉进屋里，洛依依还没来得尖叫，突然感觉自己的嘴被封住了！

    洛依依的嘴唇上传来一阵一阵疼痛，她双手挣扎着要逃跑，却被黑暗中的人握住双手，紧紧地压在了墙上。

    洛依依被博承受着那人对自己嘴唇的碾压，突然一股熟悉的味道涌向她的鼻尖，洛依依瞬间回过神来！是向天华回来了吗？

    “向天华？”洛依依好不容易躲开向天华嘴唇的攻击，惊喜地问道。

    “呵，你还知道我今天回来！”向天华将靠着墙壁的洛依依圈子在自己的胳膊之内，没有开灯的卧室暗暗的，只有向天华那略带浅蓝的眼眸撒发着幽光。

    这个女人，我已经两个星期没有回来了！竟然不乖乖呆在庄园里等着她享用，反而跑去公司加班！

    如果自己不惩罚一下她，以后一定会更嚣张的！

    “我…… ，我……！”洛依依不自觉地伸出手抱住了向天华的腰，但是嘴巴“我”了老半天，还是没有说出那句“我好想你”。

    洛依依到现在，还是不敢对向天华说出自己的心意，她不知道自己什么时候已经沦陷了。可是，想到他们之间的身份，她就黯然了。

    所以，还是不要说出来吧，自己偷偷地喜欢他就好了。

    向天华感受到了洛依依那紧紧抱住自己的双臂和将要说出口的话，心中的怒气消散了一半。

    他低下头，将嘴唇靠近洛依依的耳边，语气轻了很多：“你……，你什么？”

    洛依依浑身一个激灵，她抖着身体，说道：“我……，我加了一晚上的班呢，我好累啊！”

    洛依依说完，推开向天华的身体，转身打开了灯。不能表白啊！万一她说完越过线来了，向天华又把自己赶走了怎么办？

    “姓洛的！”向天华双手抱胸，紧皱的眉头向洛依依表示：最好不要惹我！

    “怎么了？”洛依依心虚地看着自己的脚尖，回答道。

    向天华没有说话，他向前跨了两大步，直接将洛依依抱起，又狠狠地摔在了床上。

    洛依依还没翻过身，向天华就直接压了上来。

    “你要干什么？”

    “你！”向天华干脆利落地回答了一个字，就开始扯下洛依依的衣服。

    等到洛依依意识到自己那个“什么”是自己的时候，她的身上已经没有遮羞布了！

    向天华盯着床上的洛依依，喉结忍不住动了动，洛依依害羞地拉过被子盖在自己的身上，说道：“那个，你刚刚出差回来，一定很累，所以……”

    “我不累！”向天华大手一伸，将洛依依身上的被子扯到了地上，然后将全身的重量压在了她的身上，他伸手捏着洛依依的下颌，逼着她看着自己的眼睛。

    当洛依依近距离地看着向天华，他的额前的碎发似乎长了一些，快要盖住他那好看的眉毛了。他那浅蓝色的眼眸和直挺的鼻子真好看，还有那微厚有质感的嘴唇，洛依依看到这里，不禁地吞了吞口水。

    两个星期了，自己有两个星期没有见到他了，自己会觉得没有他的日子越来越漫长，越来越难熬。

    “你想我了？”向天华的舌尖轻舔着洛依依的耳垂，蛊惑着她说出自己最想听的话。

    洛依依闭着眼睛，一声娇柔的颤音，像是在回答，又像是在嘤咛。

    此刻，她的脸颊微红，柔软粉嫩的小嘴微张，一双大眼睛蒙上了一层雾蒙蒙的水汽，小巧的鼻子发出粗重的呼吸，没有遮羞布的胸前一起一伏，看的向天华喉咙更加一紧。

    向天华定了定神，发出一声胜利般的轻笑，他再一次爬到洛依依的耳边，轻声道：“说，刚才你欲言又止，想说什么？”

    “我想说，我想你了。”洛依依终于说出了自己心里的话，是的，他不在的日子里她很想他，发了疯地想他！

    向天华抬起脸看着洛依依，却看见她轻舔着自己的嘴唇。他最受不了的，就是洛依依的这个动作，终于……

    在公司总部加班了一个晚上，回到庄园，又和向天华“加班”来了一夜，洛依依不出意外地睡到了日上三竿。

    等到洛依依猛然从睡梦中惊醒以后，已经过了八点了！

    “啊！要迟到了！”嘴巴上还蘸着牙膏沫的洛依依一边尖叫一边向楼下冲去。

    刚跑到门前的时候她，突然一拍脑袋，“我还没有换衣服！”

    洛依依说完，又一阵风似地跑上了楼去！

    “啊！真的要迟到了！”洛依依一边穿衣服一边又向楼下冲去。

    刚跑到门前的时候，洛依依又猛地一拍脑袋，“我还没有换鞋！”

    洛依依说完，再一次一阵风似地跑上了楼去。

    杨妈和一群佣人看着上楼下楼，又上楼，又下楼的洛依依，脑袋也不停地跟上跟下。

    终于，在洛依依全部收拾妥当以后，杨妈淡定地走到了洛依依的而面前，挡住了她的去路：“洛小姐，早餐已经准备好了，请用餐。”

    “上班要迟到了，我不吃了！”洛依依摆摆手，说着就要绕开。

    “洛小姐，向先生吩咐了，说是一定要看着你吃完早饭才能让你去上班。”杨妈又移动了一下身子，挡住了洛依依的去路。

    这个向天华，不叫我起床也就算了，还故意让我迟到！

    但是如果自己不吃饭的话，杨妈一定不会放自己出去。想到这里，洛依依不甘心地拿起了一片蘸着果酱的面包，恶狠狠地塞到了嘴里。

    “洛小姐，向先生说了，你不可以暴饮暴食。”杨妈看着洛依依像是和食物有多么苦大仇深的样子，连忙提醒道。

    “杨妈，你再说我就不吃了！”洛依依艰难地咽下一块面包，大声地发泄！

    杨妈看到洛依依真的有点生气了，只好噤声。

    哼，向天华！你真是太过分了！洛依依又恶狠狠地咬了一块面包，这时候，她的手机突然响了！

    洛依依拿起手机，一看是组长的电话。顿时慌张地不行！完了完了，第三天上班就迟到，组长不会是要骂我吧？

    联想到那可怕地画面，洛依依只好喝了一口牛奶，将嘴里的食物清了下去，然后按下接听键，甜甜地说：“喂，组长啊~，那个……”

    “依依，你帮文助理拿的资料拿到了吗？不要着急，下午到也没关系！”电话那头的组长，声音的糖分也很高。

    拿资料？拿什么资料。洛依依歪头想了一会儿，文彬没让自己拿过资料啊！

    洛依依张张嘴，刚想解释，突然又停住了。哎，她刚才还在想怎么向族组长解释怎么迟到呢，现在是现成的借口等着自己呢！

    洛依依当时差点喜极而泣，她抱着手机连忙点头：“好的好的，组长，我拿到资料后马上交给文先生！”

    “依依，我们设计部还有很多人，有事就先让其他的同事做着，你慢慢忙就行，咱们要以文先生的事情为先。”组长语重心长地教导洛依依，谁不知道这个文助理名义上是助理，实则就是向氏集团的副总裁！

    “嗯嗯，我一定会把文助理交给我的任务完成的好好地，不给咱们设计部拖后腿！”洛依依向族长郑重其事地保证到。

    “那就好！”族长欣慰的点点头，挂断了电话。

    洛依依的组长挂了电话，脸色微微地变了，他摸摸自己头发稀少的头顶，有些奇怪地想到：这个文助理怎么会让设计部一个小小的实习生去提他拿资料呢？还是……，向氏集团也要开始走后门了吗？真是江河日下啊！还有，这个叫洛依依的实习生到底是什么来历，她的事情还要文助理亲自过问。还是，真的像文助理说的那样，他们只是碰巧遇到了，然后文助理碰巧让她那个文件？

    洛依依的组长摇摇头，打算观察一阵子再说。

    而此时，在庄园里的洛依依却是高兴地不得了，文彬是半仙吗？居然能算出我今天迟到！挂完电话的洛依依掩饰不住脸上的喜色，她拿起一片面包，慢悠悠地嚼着，反正有了组长的保证，我不怕迟到了！

    不对，是向天华算准了我会迟到，所以授意文彬这么做的吗？

    不不不，不可能，向天华那个人怎么会因为我这种小事麻烦文彬呢？洛依依摇摇头，喜滋滋地拿起牛奶喝了一口：管它呢，反正不被挨骂，不扣工资就好了！
第56章 故人相遇
    向氏集团的总部……

    欧式风格的办公室以白灰为主调，名贵的办公桌椅摆在办公室的中央，青葱的常青植物摆在一旁，向天华坐在办公椅上，他微微蹙着眉头，手中的文件快速地翻动。

    这时，向天华突然停下手中的工作，他按了一下离自己最近的按钮，不到十秒钟，文彬走了进来，他面无表情地说道：“向总。”

    “你给洛依依的组长打过电话了吗？”向天华将手中的资料放到了桌子上，缓缓地靠到了真皮的椅子上。

    “嗯，打过了。”文彬的目光微微闪动。现在，文彬大概清楚地知道了洛依依在Simon心中的位置了。一向不屑于细枝末节的他，居然让自己为洛依依的迟到找借口。

    文彬用探寻地目光不看着向天华：自从将洛依依接进庄园，Simon的眉头就开始渐渐舒展，脸上的笑也渐渐地多了起来，心思，也变得很细腻。看来，洛小姐把Simon照顾的很好！

    向天华不经意地一抬头，便看到文彬很是了然的眼神，这让他突然有些小小的尴尬，向天华轻咳了一声，问道：“William，为什么这个样子看着我？”

    文彬微微一笑，摇摇头，并没有说话，有种“一切尽在不言中”的意味。

    向天华耸耸肩，他知道文彬在想什么，但是他也不再理会文彬那意味深长的目光，反正多说无益，况且，他现在还真不确定自己对洛依依是什么样的感觉，反正是比对小狗小猫的宠爱多了很多，至于多多少，他也不知道。

    向天华翻了一页资料问道：“喔，对了，关于和楚氏集团洽谈ST项目的事情安排地怎么样了？”

    听向天华提及到正事，文彬的神色微微收敛了一下，他低头，回答道：“已经谈好了，下个星期一，我们会正式开启这个项目。”

    “嗯。”向天华点点头，他伸手拿起资料又看了起来;“没事了，你先回去吧。”

    “嗯。”文彬点点头，他转过身刚走了两步，突然转过身来，说道，“这次和我们洽谈的，是楚氏集团的董事长沈玉兰的儿子，楚世修。”

    “楚世修？”向天华皱皱眉。

    楚氏集团的董事长沈玉兰，原是楚氏集团的原董事长楚叶峰的妻子。关于沈玉兰，向天华因为宋梦娇的缘故，对这个女人很是了解：做事狠辣，为达目的不择手段。

    至于她的儿子楚世修，向天华却很少听说。只知道这个人几年前去了英国留学，现在学成归来，跟着自己的妈妈管理集团的事业。

    不过，向天华对楚世修这个名字，不仅仅是这个印象。

    这个人，似乎还是洛依依的初恋……

    “嗯。我知道了。”向天华表面上风平浪静，内心也非常地风平浪静。他继续翻动手中的文件：洛依依的初恋是么，呵呵，还没有什么资格和我见面。

    文彬知道向天华的实力和自信，也就放心地点点头，转身走出了办公室。

    一个星期就这样一天一天地过去了。

    洛依依整天累的精疲力竭，回到庄园还要和向天华周旋，即便这样，她还是心情很好。在向天华的滋养下，洛依依不仅脸色变得很红润，还日渐丰腴了许多。

    又到了星期一，洛依依踩着五厘米的高跟鞋脚下生风地走进了办公室，她先和办公室的同事打了一声招呼，就开始了一天的工作。

    虽然上次向氏集团的第一助理，也就是地位仅次于向天华的文彬，给洛依依的组长说了洛依依来晚的原因，在集团引起了不小的轰动。

    但是由于洛依依后来极力地解释只是碰巧遇到了，而且她在二楼，向天华和文彬一般都在五楼，他们根本没有什么对话，所以这些轰动也就慢慢地平息了下来。

    那些刚开始对洛依依殷勤不已的人们也失去了热情，渐渐地又把洛依依当成一个刚进公司的小职员看待了。

    面对这种情况，不过洛依依倒是不以为然，对你好，因为你有利用价值，对你不好，因为你没有利用价值，就这么简单。四年的底层社会生活，她见得最多的就是拜高踩低了，有什么奇怪的。洛依依经常告诉自己：不要理会别的事情，努力工作就好了！不然会平添很多烦恼的！

    用心地做事，时间总是过得很快，转眼间到了上午，洛依依看看手表，还有半个小时就要吃中饭啦！于是喜滋滋的晃了晃脑袋。

    这时，坐在洛依依对面的张萌看到洛依依这么高兴，于是向她探过头来，说道：“依依，我有些累，可以去楼下给我买杯咖啡提提神吗？要热热的那种。”

    洛依依听到这句话，刚才还高兴的脸色顿时僵住了。

    自从她进了这个设计组，张萌就以自己的资历高，经验丰富处处使唤洛依依，现在又来这一招。

    不仅如此，坐在张萌旁边的李姐也打了一个哈欠，说道：“依依，那你顺便帮我买一杯奶茶吧！对了，抹茶味儿的哦！”

    洛依依坐在自己的位置上闷着声音，没有说话。洛依依觉得这种情况不能再这样过下去了，一次两次，她可以当做是帮助人，可是现在张萌和李姐这样一而再，再而三地使唤她，真的是过分了！明明是把自己当丫鬟使嘛！

    明明是她们四个人都是同时进这个设计组的，凭什么杂活都是她和高宇做。这不公平！

    正当洛依依准备要拒绝的时候，高宇突然站起来伸了一个懒腰，他伸手捶捶自己的颈椎，自然地对李姐和张萌说道：“正好我也渴了，不如我去帮你们买吧！”

    高宇说完，有转头看向洛依依，说道：“依依，你要喝什么，我也顺便帮你买了。”

    洛依依抿着嘴不说话，她本来想和张萌还有李姐理论的，高宇现在这样做，反而让洛依依不知道怎么做了。她知道高宇这是好意，但是洛依依并不认同他这样处事的风格。

    高宇看着洛依依，用眼神告诉她不要发火：这是新人应该做的，等你做出了成绩，她们就不会这么欺负了你了，所以，现在要忍。

    洛依依看了看高宇暗示的眼神，使劲地叹了一口气，有气无力地回答道：“不用了，还是我下去吧，顺便也帮你捎一杯！”

    “那我和你一起去吧。”高宇不忍心让洛依依一个人拿那么多的东西。

    “没事，高宇，让依依一个人去吧。我这里有份资料需要你复印一下呢！”张萌拿起一摞资料递到高宇的面前，脸上挂满笑容地说道。

    “你帮张萌复印资料吧，我这就下楼买咖啡！”洛依依看了张萌一眼，咬咬牙转身一个人走出了办公室。

    高宇看了看洛依依不服气的背影，也没再说话，他双手接过张萌递过来的资料，然后礼貌地对张萌点点头，这才转身向复印室走去。

    向氏集团所在大厦的对面，就有买饮料的商店。洛依依满肚子不情愿地走出了大厦，瞬间，一股热浪扑面而来！

    天啊，这种跑腿的日子到底什么时候是个头啊！洛依依抬头看着天上无比热情而且光芒万丈的太阳，内心快崩溃了。

    终于，排了好长队伍的洛依依手里提着好几杯饮料，无精打采地往回走。

    “这么热的天还要喝热咖啡，不怕热死你啊！”终于，洛依依忍不住，她对着那杯冒着热气的咖啡，恶狠狠地诅咒到。

    走进大厦，洛依依连忙跑向一个公共座椅，她将其他的饮料放到一旁，拿出给自己买的冰饮，开始大口大口地喝。哼，我就不早回去，渴死你！渴死你！洛依依一边喝冰饮，一边碎碎念。

    喝完了冰饮的洛依依感觉自己通体舒畅，心情也好了许多，于是喜滋滋地拿着另外三杯饮料走进了电梯。

    一个人走进电梯的洛依依看没有人要进来，于是伸手按了2楼，正当电梯门要关上的时候，突然有人拦住了正要关上的门。

    洛依依看到这里，也很自觉地向里靠了靠。

    这时，拦住电梯的人没有进电梯，而是转头恭敬地说道：“文助理，楚先生，这里请。”

    接着，是纷乱的脚步声，一大群人都走进了电梯。

    洛依依瞬间就被挤在了最后面，她撇撇嘴，很担心自己手里的饮料，要是洒掉了，张萌和李姐又要找茬了！

    洛依依带着心里的不满，斜着眼睛扫视了一遍这群西装革履的人。可是，当洛依依的目光碰到某个身影的时候，她愣住了。

    楚世修！一群人中，洛依依第一个认出了他。

    以前的楚世修喜欢穿着纯色的休闲服，喜欢打篮球，喜欢微笑，连说话时，嘴角都带着暖意。

    可是现在看他，一身剪裁得体的暗纹西装，头发梳地一丝不苟，经过几年的磨练，他多了几分英气和冷峻，本有些细长又温柔的眼睛内敛了许多，不苟言笑的表情也让他看上去成熟了。

    他怎么会出现在这里？！

    当这句疑问蹦出脑海的时候，洛依依在下一秒就变的慌乱起来。

    洛依依原本以为，当自己再次见到楚世修的时候，她会有许多话要问他，有许多事要让他解释。

    可是，当他真的出现在自己眼前的时候，洛依依却慌乱地无法自持，她不想让楚世修看到自己现在这个样子，也不想他再与自己有任何的关系。

    洛依依再一次向角落里缩了缩，脚步也有些踉跄。她的大脑像是漫天飞舞的柳絮，找不到任何归属。

    只是，那过往的回忆，杂乱而又猛烈地向她飞来。
第57章 往昔岁月
    洛依依和楚世修从小就认识。洛依依的爸爸和楚世修的爸爸是合作伙伴，也是好朋友。洛依依和楚世修理所当然成为了青梅竹马。

    楚世修从小性格就有些善良软弱，而洛依依就扮演着大姐姐的角色。记得他们两个一起上幼儿园的时候，有一个胖胖的男孩子欺负楚世修，洛依依当时一个小粉拳就打了过去，顿时把那个胖胖的男孩子打的哇哇大哭。

    当幼儿园老师责问是谁打的时候，楚世修却站了出来。洛依依当时很惊讶，因为楚世修的妈妈沈阿姨可不比自己的妈妈，洛依依闯了祸，只要不是原则上的问题，洛依依的妈妈都是站在自己的那一边。而沈阿姨就不一样了，她一定会罚楚世修站墙角半天而且不准吃饭的！

    结果，楚世修真的被沈阿姨罚了站墙角还不准吃饭。洛依依央求了妈妈好一会儿，这才让她妈妈带着自己去楚世修去玩。

    有了客人在，沈玉兰也不好再罚楚世修，只好让他带着洛依依出去玩。两个人手拉手跑进楚世修的房间，洛依依立刻从从自己粉色的小书包里拿出几块巧克力提给楚世修。

    楚世修毫不犹豫地就接过去撕开大口大口地吃了起来：“洛洛，这个&*&*真好吃。”

    “阿修你慢一点吃，话都说不清楚了。”洛依依看着狼吞虎咽的楚世修，露出了甜甜的笑。

    “洛洛，你还有吃的吗？我妈都一天没让我吃饭了。”楚世修抹抹嘴巴，看着洛依依。

    “我就带了这一点啊。”洛依依摊摊手，“早知道你这么饿，我就多带一点过来了。”

    “那也没关系，反正我妈妈不会真的舍得我挨饿的，晚饭她一定让我吃。”楚世修笑笑，又舔了一下自己的嘴唇。

    “阿修你真笨，那天我站出来就好了，沈阿姨那么凶，你为什么要替我站出来啊。”洛依依收收自己的粉红色公主裙，坐到了楚世修的小床上，问他。

    “男孩子让女孩子保护本来就够丢人的了，我怎么还能让你被老师骂。”楚世修和洛依依并排坐下，晃荡着自己的小脚丫回答道。

    “反正我爸爸妈妈会让我吃饭的！”洛依依撅撅嘴，“阿修，以后不要替我背黑锅了。”

    “才不。”楚世修拍拍自己小小的胸口，“洛洛，以后不仅你犯得错我会为你背，我还要保护你呢。”

    “哈哈哈，阿修，你还保护我呢，你的个子还没有我高呢！”洛依依趴在楚世修的小床上哈哈大笑。

    楚世修听到洛依依毫不犹豫的嘲笑，立刻站起身，对洛依依保证到：“洛洛，我一定会长得比你高，比你壮，再也不让你保护我，到时候，我来保护你就好了”

    洛依依捂嘴“咯咯咯”地直笑，心里也不在意，在她的心里，楚世修永远都是那个瘦弱的阿修。

    可是，楚世修真的越来越高，越来越壮，他的个子逐渐高过了洛依依的个子，也可以毫不费力地提起洛依依根本提不动的重物。

    直到有一天，楚世修出手打了那个向洛依依告白的男生，洛依依才发现，那个经常躲在自己背后的阿修真的变了。他的声音变得粗了，个子也变得挺拔起来，就连脸上的棱角也变得分明了许多，只是，他在对自己笑的时候，却依然那么温暖。

    16岁的楚世修将那个男生打的趴在地上，转身拉住洛依依的手，向操场跑去。微风吹起洛依依的长发，楚世修的掌心温暖而干燥，洛依依跟着一身运动服的楚世修跑到操场，两个人累的气喘吁吁。

    “洛洛，我不让别人喜欢你，更不准你喜欢别人。你只喜欢我好吗？”楚世修的语气第一次那么霸道，他将双手放在洛依依的肩膀上，脸上有着明显的红晕。

    洛依依呆呆地看着阳光下的楚世修，站在光晕中的他，美好地像个梦。洛依依按住自己的胸口，轻轻地点点头。

    楚世修看到洛依依的回答，高兴地像个孩子，他将洛依依搂在自己的怀里，用力却不舍得，手足无措地让洛依依发笑。

    那时，洛依依还是一个公主，楚世修也成了王子的模样。

    两个人，理所当然地在一起了，他们一起养金鱼，一起学游泳，一起合奏钢琴曲子，她为他跳了人生中的第一支舞……

    然而……

    洛依依的回忆来到了洛氏公司破产的那一个晚上，她在痛哭流涕，她在歇斯底里，她像掉进无尽的深渊一样无助。可是。她的阿修又在哪里呢？他去了英国。

    不能再想下去了！洛依依使劲地摇摇头，努力地摆脱掉心中的苦涩。她抬起头，目光穿过许多人，最后落在了楚世修的身上。

    是的，变了，一切都变了。

    他不再是以前的楚世修，她更不是以前的洛依依！但无论怎样，楚世修依然是楚氏集团的少爷，他还是那样的高贵。可是她洛依依已经不再是洛氏集团的掌上明珠了，她只是一个，被向天华养在庄园里的情妇，卑微而且没有尊严。

    洛依依再也没有勇气去看楚世修，她将目光转向了角落里，心里不由自主地涌起了一阵钝痛。洛依依攥紧了拳头，极力地让自己平静下来。

    突然，电梯里突然想起两声惊呼。

    “洛小姐！”

    “洛洛！”

    洛依依同样被这两声惊呼吓了一跳，她抬起头，看到楚世修和文彬带着关切的神情，同时向自己走来。

    这时，洛依觉得自己的手背上传来一阵火辣辣的疼痛。原来，由于她的手指太过用力，手中的杯子被她捏地变了形状，杯子里的热咖啡也流了出来，淌过了她的整个手背。

    “洛洛，你怎么样了？”楚世修快速走到了洛依依的面前，担心地问道。

    其实，在刚刚走进电梯的时候，楚世修就觉得有一束熟悉的目光在盯着自己。

    但是，经过这几年的成长，楚世修变得沉稳了许多。这是他第一次独自代表楚氏集团和向氏集团来洽谈业务，他不会在这个重要日子里，像一个初入社会的小孩子一样到处东张西望。

    不过，当楚世修意识到那个身影有些像洛洛的时候，他立刻转过身，却看见洛洛的手背被热咖啡烫到了。

    电梯里的人很多，但是他们自动为楚世修和文彬让出了路，楚世修首先来到了洛依依的面前：“洛洛，你的手怎么样了，我看看。”

    洛依依低着头，没有抬起手，也没有看向楚世修，她的声音唯唯诺诺，“不用了，我没事，谢谢。”

    “洛洛！”楚世修还是想伸手拿起洛依依的手查看，却突然意识到周围有无数双的眼睛在盯着他！电梯里的人很多，却安静地出奇，各种目光相互碰撞着，人与人之间只听到呼吸的声音。

    楚世修悬在空中的手突然停滞了。他忘了，自己现在身处向氏集团的大厦里，他也忘了，今天的他是代表楚氏集团来谈合作项目的。不过，他现在想起来了，楚世修看了看依然低着头的洛依依，最后将抬起的手慢慢地放下。

    洛依依依然低头她避开楚世修关切的眼神，又向旁边靠了靠，低头看着自己的脚尖不说话。

    看到洛洛如此疏离地对待自己，楚世修忍不住微微一滞，他忍不住看向洛依依红红的手背，又看看旁人惊异的目光。最后，他退后了一步，转身站好，不再说话。

    洛洛怎会出现在这里？她的手上怎么会拿了那么多饮料？是在为别人跑腿吗？究竟发生了什么？洛依依为什么要装作不认识我的样子？

    楚世修失神地看着电梯的门口，回忆回到了四年前。

    四年前的一个晚上，刚刚睡下的楚世修被一阵急促的敲门声惊醒，她的母亲沈玉兰走进楚世修的房间，直接告诉楚世修：“你从明天开始去英国留学，明天早上六点钟的飞机，行李手续我都办好了，只要你人过去就可以了。”

    “为什么？”楚世修的反应很激烈，他的母亲武断地为自己做决定已经不是一次两次了！

    “没有为什么，我都是为你好。”沈玉兰伸手理理楚世修杂乱的发型，语气慈爱又温和，让楚世修觉得自己刚才那么大声的说话很过分。

    “可是，妈，我都17岁了，你能不能让我自己决定自己的事情？”楚世修转身猛地坐在了床上，很不甘心。

    “世修，妈妈真的是为你好，你知道，自从你爸爸去世以后，我把自己的心血全部都倾注在你的身上。你不要让妈妈失望好吗？”沈玉兰和楚世修并排坐下，她握着楚世修的手，声音有些哽咽，“世修，你要懂得妈妈的苦衷。”

    楚世修痛苦地垂下头，自从父亲在自己十岁那年去世了，母亲不仅要打理整个楚氏公司，还要含辛茹苦地抚养自己。楚世修真的不想让母亲为难，可是，这件事情也太突然了！

    “世修，你去英国带一个星期就好，可以吗？”沈玉兰最终做出了让步，“妈妈有些事情要做，你在的话，会影响到妈妈的。”

    楚世修低下头，他没有问妈妈要做什么事情，因为在他的认识里，妈妈做什么都是有她自己的原因的。

    听到了妈妈的让步，楚世修犹豫了一下，说：“好，我答应你，可是我想和依依说一声。”
第58章 青梅竹马
    “依依那里我来说就好了。”沈玉兰连忙拍拍楚世修的肩膀，“依依脾气倔一点，要是你直接告诉她你已经做好了决定并且没给她商量，她一定会给你耍小脾气的。不过我是你的妈妈，她未来的婆婆，对我她总要通情达理一点嘛。”沈玉兰看着楚世修有些微红的脸，笑着说道。

    楚世修听到沈玉兰这么说，也就放心了：“妈，你可要好好和依依说，别让她生我的气好吗？”

    “嗯，我一定会对儿媳妇好好说的。”沈玉兰笑笑，和楚世修商量好了。

    沈玉兰就起身为楚世修开始铺床铺，她一边用心地为楚世修铺床，一边唠叨：“你看你，这么大的人了，还把床弄的这么乱。”

    楚世修不好意思地抓抓头，没有回答，他看着正在弯腰细心地为自己铺床的妈妈，觉得自己也算幸运的。虽然自己的父亲早逝，但是他的妈妈给了他足够的母爱，让他健康快乐地长大。

    最让楚世修欣慰的是，虽然母亲有些专制，任何他喜欢的东西，只要母亲说不行，自己就不能拥有。但是母亲也喜欢洛洛，这让他放心了许多。

    第二天早上六点，楚世修踏上了飞往英国的航班，他以为，自己不过是到那里呆上一个星期而已。可是，让楚世修没想到的是，自己在英国一呆，就呆了四年之久！

    那时的楚世修到了英国的才发现，自己居然联系不到洛洛了！他连忙向自己的母亲打电话询问，可是母亲却说洛洛因为自己的不告而别而大发脾气，说是要和楚世修分手，甚至还对自己的母亲沈玉兰出言不逊。

    楚世修怎么也没想到洛洛会做出这样的事情，他当时像是疯了一样想要回到S市。但是母亲却不允许他这样做，母亲告诉自己洛洛根本不适合他，她也根本不喜欢洛洛，还劝楚世修要继续留在英国，暂时不要再回到S市这个让人伤心的地方了。

    跟着楚世修过去的保镖更是严密地跟着他，将他的一举一动向自己的母亲报告。虽然楚世修很怨恨母亲的做法，但是每每想到母亲为了抚育他受过的辛苦，楚世修就不忍心去反抗自己的母亲了。

    只是，洛洛那样对待自己，他很伤心。楚世修相信母亲绝对不会骗自己的。

    就这样，楚世修心灰意冷地在英国度过了四年。这四年，他学业有成，对于母亲布置的任务他全部完成，自己又同时兼修了两个硕士学位。

    终于，四年之后的他回到了S市，但是一切都物是人非了。洛氏公司早在四年前就破产了，听母亲说，是因为洛氏公司新推出的衣服质量不合格，其中的化学物质超标几百倍，导致了许多人得了癌症。一时间洛氏公司的股票大跌，国家也查封了洛氏公司。同时，洛洛的父母去世，洛洛和洛轩也没有了下落。

    当楚世修知道这些事情的时候，突然开始恨自己，他恨自己为什么在洛洛最需要他的时候去了英国！虽然洛洛不要他，但是他还是想陪着洛洛度过那些难熬的时间。

    所以，回到S市的楚世修，一刻不停地寻找着洛依依。但是他找了很长时间，都没有洛洛的音讯，没想到他却在向氏集团遇见了她！

    楚世修忍不住又将目光移到洛依依的身上，洛洛长高了一些，他离开她时，彼此才十七岁吧。不过，洛洛变瘦了，以前的她脸上总有着可爱的婴儿肥，可是现在巴掌大的笑脸看上去让人怜爱。

    这时，文彬来到了洛依依面前，他低头看着还在慌乱的洛依依，轻声的问：“洛小姐，你要去医院吗？”

    “不用了，谢谢。”洛依依还是没有抬头，看得出，她也在极力回避着文彬的目光。

    现在的洛依依好想立刻逃离这里，她觉得自己像是在做梦，也根本不知道为什么突然之间会发生这样意想不到的事情！

    电梯里气氛变得诡异起来，所有的人目光都集中在洛依依的身上，他们好奇地看着衣着平平的洛依依，在心里猜测她和文助理以及楚先生的关系。

    洛依依感受到了来自四面八方的目光，但是她不敢看向别处，眼睛只能一直盯着楼梯的指示灯。在电梯里的每一刻都是煎熬，她的脖子像是被无形的手扼住似得，手上被热咖啡烫地火辣辣的疼，她却丝毫感觉不到，只希望自己快点离开这里。

    终于，二楼到了，洛依依抱着饮料和已经空了的咖啡杯子，迅速地消失在文彬和楚世修的视野里面，也把那些好奇的人全部留在了电梯里。

    眼前没有了楚世修还有那些好奇的目光，洛依依突然像是被抽空了全部力气一样，有气无力地坐在了一排公共座椅上。

    将手里那三杯所剩无几的饮料放在地上，洛依依的眼眶不自觉地湿了。

    楚世修，楚世修，他怎么会出现呢？在四年前不告而别之后，为什么会那么突然出现在自己的面前？

    可是，就算他回来了又能怎么样？

    以前，他们之间是不成熟的喜欢。现在，他们更不会有什么交集，他们之间已经不再可能了。他依旧是沈氏集团的公子，而她，只是一个在底层生活挣扎的情妇！

    想到这里，洛依依用手背使劲地擦擦眼泪。她要认清楚自己现在的地位，要知道自己现在最应该做的事情！过去的事情，就让它过去吧！

    现在的自己，过得很也好啊！洛依依努力地笑笑，她深吸一口气，准备拿起饮料向办公室走去。

    “洛洛！”这时，洛依依的背后传来一个温柔的声音。

    洛依依不用回头，就知道那声音的主人是楚世修。因为，在所有的人当中，只有楚世修会叫她洛洛。而现在，她还能想起，他一边叫她洛洛，一边揉她头发的样子。

    就是这样一个轻轻的呼唤，就把洛依依刚才建好的城墙击打地摇摇欲坠。楚世修是她最美好的回忆，她怎么可能就这么轻易地忘记呢？ 

    可是，阿修，我们已经回不去了。洛依依没有回头，她擦擦脸上的眼泪，慌乱地拿起那三杯饮品，想赶快离开。

    结果，洛依依没走几步，楚世修就快速地挡在了她的面前。

    洛依依连忙退后一步，低头不敢去看楚世修的眼睛，她看到了地面上倒映着的自己慌乱的脸，问：“有什么事吗？楚先生。”

    一切都回不去了，洛依依也不想再去追问，她现在过的很好，那为什么还要勾起以前的伤心事呢？所以，阿修，我们还是像陌路人一样吧。

    楚先生，楚先生……

    楚世修在心里重复着洛依依刚才的称呼，微微地叹气，现在的他们，居然变得这么陌生了。曾经喜欢对自己咬耳朵的洛洛，现在居然看都不看自己一眼。

    楚世修咽下胸中的苦涩，问道：“洛洛你的手，还好吗？”他还是放不下洛依依，本该随着文彬去五楼谈合同的他，在电梯停到三楼的时候毫不犹豫地走了出来，留下那一群等待着谈判的人。他知道自己这一个举动会对自己的形象和楚氏集团带来怎样的影响，但是他还是放心不下洛洛。

    “谢谢，我没事。”洛依依摇摇头，她的喉咙像是被什么堵住似得，干哑地说不出话来，“如果没事的话，我想回去了。”

    楚世修没有回答，洛洛，你就那么不想见到我吗？

    洛洛不敢去看楚世修的眼睛，现在的她只想逃离，楚世修没有说话，她便迈开脚步向前走去。

    “洛洛，你还好吗？”楚世修忍不住抓住了洛依依胳膊，他不想让洛洛就这样离开。四年了，洛洛，我们有四年没有见面了，难道，你真的把我忘了？

    洛依依转头看了楚世修那只骨节分明的手，声音很轻：“我很好，谢谢你，楚先生。”

    “不好，洛洛，你明明过得不好！”楚世修看着口是心非的洛依依，突然大声说了出来，看上去温文尔雅的他此刻显得很激动：以前的你脸上总是挂着幸福而骄傲的笑，而现在，脸上却是逆来顺受的表情，洛洛，你让我怎么相信你说的话？

    洛洛，我不在的四年里，你究竟经历了什么？

    洛依依觉得自己最后的一丝力气就要耗光了，她很怕自己在下一秒就会昏厥过去。她不要面对这样的情景，她不要再面对阿修，也不要回忆起以前的事情了！

    洛依依动了动自己的胳膊，她好想请求楚世修让她离开，就当他们从来没有重逢过一样。

    可是，她连开口说话的勇气都没有。

    “楚先生，把手拿开。”这时，一个冷冷的声音在洛依依的耳边蓦然响起。

    洛依依还没回过神来，向天华已经将她护在自己的身后，眼神不明不暗地看着楚世修。向天华的个子很高，将洛依依整个人都罩在了他的阴影里，穿着一身黑色西装的他很是威严英俊，洛依依站在他的身边，向天华那身上特有的气息让她安心了许多。

    洛依依不自觉地松了一口气，就像突然溺水的人抓住了救生的稻草一样，这种感觉很安心。

    她也不知道自己是在什么时候对向天华产生依赖的，或许是因为他在浴室抱起装晕的自己，或许是他突然打电话过来听着自己入睡，又或者，是他在餐厅的时候保护了自己。

    但是，这都不重要了，重要的是，现在，向天华在自己的身边，他没有让她独自面对着尴尬又无力的场面。
第59章 兴师问罪
    楚世修用带有敌意的目光审度着护在洛洛身边的这个男人，他的身高和自己差不多，一身手工制作的西装衬得他挺拔高大，有些混血的面庞让他的五官更加分明。他的目光精锐，浑身散发着与生俱来的傲气和自信，让楚世修有些无形的压力。

    最让楚世修难过的是，在这个男人来的时候，洛洛竟然轻轻地舒了一口气。洛洛，什么时候我成为了你的负担，什么时候站在你的身边的，不再是我？

    向天华和楚世修静静地对视着，虽然两人没有肢体和语言上的冲突，但是单看两个人的眼神，明眼人也知道两人此刻正是和剑拔弩张，一触即发。

    终于，楚世修和和向天华的目光接触几次之后，轻轻地放开了洛依依的手，他敛敛神色，生疏而客气地对向天华解释道：“我与洛洛是以前的好朋友，与洛洛久别重逢，所以情绪有些激动了。请问你是……”

    向天华没有立刻回答楚世修，他先是转头看向正在缩着脑袋的洛洛。

    洛依依被向天华的目光吓得一抖肩膀，向天华这才满意地转过头，他迅速地用目光扫了一遍楚世修，嘴角一扬，算是对楚世修笑了笑：“我是向天华。”

    听到向天华着三个字，楚世修先是一愣，继而释然了。能有这么大的气场和掌控全局的能，也只有向氏集团的总裁向天华了。当然，能让母亲夜不能寐，甚至咬牙切齿的年轻人，也只有他一个人了。

    面对劲敌，楚世修立刻想起了他今天来的目的。他恢复到严肃沉稳的模样，对向天华伸出手说道：“你好，我是楚氏集团的副董事长，楚世修。”

    “呵呵，沈女士真是有了一个得力助手啊。”整个气场全是由向天华把握，他伸出手握住楚世修的手，客气地寒暄到。

    “向总言重了，能与向氏集团合作，也是我们楚氏集团的荣幸。”楚世修的脸上挂着得体而又陌生的微笑，看的一旁的洛依依心里一阵一阵地发冷。

    曾几何时，那个提及生意和寒暄就烦恼地不得了的楚世修哪儿去了？他不在了，他已经不再是那个只喜欢弹钢琴读书打篮球的楚世修了。

    向天华和楚世修客气了一会儿，文彬适时地出现了。

    他来到洛依依他们三个人的面前，先是对向天华点点头，目光扫过还在当“缩头乌龟”的洛依依之后，对楚世修礼貌的说道：“楚先生，现在会议室已经准备好了，你可以与我们的部门经理洽谈这次合作的项目了。”

    “嗯。好的。”楚世修对文彬点点头，他转过身，看着向天华说道，“向先生，有机会的话，可否赏脸和我一起吃顿饭。”

    “当然。”向天华依然嘴角一扬，似笑非笑地点点头：这个楚世修，还是太过年轻，手段心思和能力都不及他母亲的一半。所以，无论楚世修在哪一方面，还没有成为他对手的资格。

    “洛洛，我先走了。我们有空再见！”楚世修看着躲在向天华身后的洛依依，心里还是有微微地黯然：洛洛，你和这个向总，到底是什么关系？

    洛依依看了看向天华转瞬之间变得凌厉的目光，大着胆子对楚世修轻轻地点了点头。

    目送着楚世修和文彬走远之后，洛依依终于松了一口气，浑身也放松了下来，她转头看了看座椅上的饮料，想拿起它赶回办公室去。

    “姓洛的，你刚才是在调情吗？”，和楚世修“激战”得胜之后，向天华挡住洛依依的去路，开始兴师问罪。

    “调……，调情？我吗？”洛依依指着自己的鼻子反问向天华，一副“大哥我读书少，你别欺负我”的样子。你哪只眼睛看见我调情了？

    “呵，洛洛，他给你取的爱称？”向天华不理会洛依依的反问，他逼近洛依依的脸颊，眼睛中的精光不停地闪烁。

    是的，他听到了他们之间的独特的称呼，心里很不是滋味。

    刚才，在楚世修走出三楼的时候，文彬就立刻打电话告诉向天华，楚世修去找洛依依了。如果他刚才没有出现的话，洛依依会不会激动地扑向楚世修？

    向天华想到这里，心中突然有一股莫的不安，洛依依，会跟着楚世修离开吗？毕竟他们是青梅竹马，毕竟，他们有着那么美好的过去。而自己，只会怒吼和霸道地占有洛依依。

    洛依依被向天华的眼神吓得小心肝一颤一颤的，她连忙退后了一步，解释道：“不不不，不是什么独特的称呼，只是我们从小玩到大，于是……”

    “哦，你是在对我强调你们是青梅竹马？”向天华眼中的精光又亮了一层，呵呵，洛依依你说这些话，是想明天一天都躺在床上吗？

    “虽然是青梅竹马，但是我们只是到了十七岁就不再联系了，你不要误会！”洛依依连忙摆手。

    “哦，那你是再告诉我他是你美好的初恋咯？”向天华继续咄咄逼人。

    “虽然是青梅竹马，虽然是美好的初恋……”洛依依的手摆的更厉害了，大哥，你怎么不懂人话啊，我不是那个意思？

    显然，向天华确实没听懂洛依依的想表达的意思，他活动了一下脖子，看着洛依依的眼睛发出了疑问：“哦，很美好。”

    “啊，不美好，不美好，一点也不美好！我们只是曾经在一起过！”洛依依连忙否认，本来她是想极力说明自己已经和楚世修没有关系了，却发现自己越描越黑！

    神啊，请告诉我应该怎么办吧！洛依依感觉自己见不到明天早上的太阳了！向天华，你要听我解释！

    “呵呵，你、们、在、一、起、过！”向天华一字一顿地重复着那几个字，他多年在国外生活的经验让他的思想很开放，就连以前宋梦娇告诉自己她谈过几个男朋友，他也没觉得有什么。可是当他一想到洛依依以前或快乐或难过的日子他都没有参与过，心头总是划过一股遗憾和对楚世修的嫉妒。

    向天华阴晴不定的表情已经吓得洛依依完全缩在了角落里面。神呐，请下来一个闪电劈死我吧？向天华这个人自私又霸道，要是他误会了我和楚世修，一定把我的腿打成三截！洛依依忍不住在心里祈祷。

    接着，向天华阴着脸攥住了洛依依的手腕，问道：“所以，以前在一起过的你们都做了些什么？”

    “嘶……，疼！”洛依依的手刚才被热咖啡烫得起了两个大水泡，向天华在攥住洛依依的手腕时，正好碰到了洛依依的伤口。

    向天华看到洛依依皱起的小脸，连忙一松手，这才发现洛依依手面上那两个大大的水泡。

    “Dame it！”向天华低咒一声，他看着有些害怕的洛依依，粗鲁地拉起她的另一只手，不由分说地将她领进了电梯。

    “我们这是要去哪里？”洛依依看到向天华按的是6楼，奇怪地问道。据她听说，6楼好像没人去过，听说不是办公场所啊。

    “脑子笨，问题怎么那么多！”向天华头也不转，只是攥紧了洛依依的手腕看着电梯的门，心里还在恨铁不成钢：这个笨蛋，手被烫伤了都不知道说，就知道往后躲。

    洛依依撇撇嘴，她也不敢和向天华太顶嘴，只好低头看着自己的脚尖，嘟囔道：“不让问就不问呗，还那么大的脾气！”

    “洛依依，你对待我的态度就是这么漫不经心的吗？”向天华转过头，他看到洛依依就一股气，可是又不知道拿她如何是好！

    “哪有啊，我可不敢。”洛依依晃晃脑袋，偷偷地翻了翻白眼。

    向天华的余光扫到洛依依的鬼脸，顿时又怒轰中烧，他猛地转过头，伸手捏住洛依依的下巴，猛地吻了过去。

    “向……，你……，唔！”洛依依瞪大了眼睛，她顾不得手上的疼痛，用那只只有的手使劲地推着向天华。

    天啊！我们现在是在公司！在公司啊！

    万一电梯门打开的时候遇见公司职员怎么办？而且，而且，电梯内都是有摄像头的，要是被传出去了，这可怎么办？

    新闻头条一定这样写“向氏集团总裁与不名女子激吻—-总裁的那些猥琐事”！

    洛依依可不想被推上风口浪尖，平静，她最想要的是平静安稳啊！

    “你竟然敢反抗？”向天华以为洛依依是因为见到了楚世修，才会有这样抵触的反应，这彻底地激怒了他！

    向天华将放在洛依依下巴的手指力道加紧，并且用身体的力量将洛依依递到了墙壁上。

    “呜呜呜……”洛依依的脑袋被向天华吻得昏昏沉沉，嘴上也说不出话来，只是朦胧之中突然听到“叮~”的一声。

    完了，是楼层到了的声音！

    洛依依立刻闭上了眼睛。有人围观就围观吧，上头条就上头条吧！向天华，不是我想破坏你在公司的声誉，是你自己的原因啊！你千万不要怪我，合同上的条条框框我可是认真遵守的啊，你触犯了，可怪不到我啊！我没有违约，你没有权利让我哥哥出院，也不能要求我赔偿违约金，我……

    正当洛依依浑身发抖的时候，向天华已经离开了她的嘴唇。

    他用右臂将洛依依圈在自己的怀里，洛依依则靠在墙上，闭着眼睛撅着嘴唇，一副任向天华宰割的样子。
第60章 难以平静
    这样子才乖，我要怎样，你乖乖怎样就行！向天华满意地看着还在噘嘴的洛依依，心情大好地问：“怎么，还想让我继续？”

    “啊？”洛依依听到向天华的声音。连忙睁开了眼睛，她转头向电梯外面望了望。却发现这这层楼几乎没有一个人。

    这是怎么回事？

    “这个六楼是专供我休息的地方，一般没有人会上来。”向天华似乎看出了洛依依的疑惑，他抓起洛依依那只没有受伤的手，一边走，一边解释道。

    原来是这样啊，洛依依松了一口气，安心地被向天华拉着向前走去。

    很快，两个人来到一个大气的门前，向天华伸手按了几个密码，门便自动打开了。

    洛依依忍不住好奇，便向里看了看，极为讲究的后现代主义的风格，白与黄相间衬出大气与奢华，华丽的吊灯和颜色温暖的壁灯，灰色的皮质沙发围成半圆，中间放着一个长方形的乳白色的桌子，一个白色的壁橱安静的站在墙角，整间屋子的白色很整洁，不过从房间各个角落里散发出来的清冷气息来看，这里已经很久没有人来过了。

    “先坐在这里。”向天华指了指那灰色的皮质沙发，然后转身走向一个白色的壁橱，开始翻箱倒柜地找东西。

    “哦。”洛依依坐在沙发上，转头仔细地看着这个房间的每个角落，她真的很好奇，为什么无论在哪里，只要是向氏集团的地盘，都有一个地方专供向天华休息，他还真是不认床！

    就在洛依依胡思乱想的时候，向天华正在翻箱倒柜地找东西。

    “到底放在哪里了？”向天华眉头渐渐皱地厉害。

    “你在找什么？”洛依依看完了房间，小声地问道。

    “医疗箱。”向天华简单的回答，也没放弃找东西。

    “医疗箱？”洛依依不解地重复了一句，这时，她低头看了看自己那被烫伤的手背，想到：向天华不会是为了我的手才找医疗箱的吧？

    “找到了！”这时，向天华的声音明显提高了一度，向洛依依走来的他唇边有着掩不住的笑意。

    向天华拿着医疗箱走到洛依依身边坐下，将手中的医疗箱放在桌子上，对洛依依命令道：“洛依依，你把手拿出来！”

    洛依依一愣，有些不敢相信面前的发生的事情。

    “快点！”向天华一边将药水拿出来，一边不耐烦地催促道。

    洛依依这才像是见到鬼一样，颤抖着将自己的手伸了出去：我面前的这个人还是向天华吗？不，一定不是向天华，我一定是在做梦！而且是白日梦里的春梦！

    洛依依想到这里，确定以及肯定地点了点头。

    这时，向天华将洛依依的手放在手里，他先是皱着剑眉看了一眼洛依依那被烫伤的手背，不满地说道：“你是猪吗？”

    而洛依依没有回答，她完全沉浸在震惊和惊喜中无法自拔，虽然手背上传来消毒水一阵一阵的刺痛，但是她心底里传来的温暖却是她从来没有感受到的。

    向天华的手掌干燥而又温暖，而且洛依依能感觉得到他很小心。他先是用棉棒站了一些药水，小心地涂在了洛依依被烫伤的地方，然后拿起纱布缠好。

    向天华的整个动作流程流畅极了，惊得洛依依嘴巴又张大了一圈，想不到外表高冷又霸道的向天华居然会做暖男才做的事情！

    向天华瞥了一眼洛依依，只不过是涂点药水而已，有那么惊讶么！

    “你怎么会做这些事情？”洛依依惊讶地问出口。

    “以前我也不会做，只是一点一点学习的，因为，那个人需要我照顾……”向天华边将手中的医疗箱放进壁橱里面，一边回答。

    可是，洛依依听得出，他的声音越来越轻。

    瞬间，洛依依原本非常好的心情突然像是跌进了深渊，酸涩顿时填满了她整个身心。

    “那个人是谁？”洛依依大声地脱口而出。

    那个人一定是杨妈和文彬口中的“宋小姐”，是向天华口中的“梦梦”，是“梦天酒店”的主人！为什么到处都是她的影子？为什么？

    她究竟是谁？为什么所有的人都像躲避雷区一样地对这个人闭口不谈？为什么向天华在提到她的时候语气就不自觉的变轻？为什么？

    一丝丝的理智还在提醒着洛依依，她的身份是向天华区区的一个情妇，她并没有资格过问他的感情生活。

    但是这些理智随即被洛依依波涛汹涌的嫉妒淹没了，她目光难过又凄厉，等待着向天华给她答案。

    但是向天华没有回答洛依依，他只是背对着她，身形是洛依依从来没看到过的颓废。

    看到向天华沉默，洛依依的心底里更是酸疼，你是把我当做她了对吗？我一直是她的替代品对吗？你从来对我都没有一丝一毫的感情对吗？洛依依咬咬牙，起身跑出了门外。

    “姓洛的！”向天华追出门口，却没有跟上去。

    向天华用手扶住门框，转头看了看曾经和宋梦娇一起呆过的房间，站在了原地。向天华捏捏自己的眼角，他觉得自己需要好好地想一想。自己最近对洛依依的照顾和关注甚至超出了自己的预想。他是太过想念宋梦娇，所以把对她的思念全部转移在了洛依依的身上，还是他重蹈覆辙，真的喜欢上了洛依依……

    向天华摇摇头，不想再往下去想。

    洛依依跑下楼层，却没有回到自己的办公室，而是跑出了向天华总部的大厦。

    这时候正是下午三点的时候，仲夏里的天气还是很热，大路上到处车来车往，尘土飞扬，连路边的树叶上也挂满了灰尘。

    洛依依低头看了看自己那缠着纱布的手，由于被汗水浸湿，刺疼的感觉越来越强烈。

    再一次想到向天华看到那个药箱就一副伤感的样子，洛依依狠狠地咬咬牙，猛地将手上的纱布扯了下来。

    伤口暴露在强烈的阳光下，原本的刺疼感越来越强烈，洛依依甩甩手，漫无目的地向前走去。

    洛依依不知道前方是哪里，也不知道自己要去哪里，她只是机械地向前走去。她闯过车水马龙，挤过汹涌的人潮，她不知道自己被鸣笛的司机痛骂了多少次，也不知道自己被低头匆匆走过的陌生人撞到了多少次。

    她只是眼睛看着眼前，一直向前走。

    天边的太阳慢慢西下，一路向西的洛依依不知道现在是什么时间，只是看到晚霞将她的影子越拉越长，突然，洛依依脚下一歪，穿着五公分高鞋子的她差点摔倒。洛依依蹲下身揉揉发痛的脚踝，失落地看着地面。

    路上来往的车辆还是很多，每个人都行色匆匆。洛依依从他们每个人的头上都看到了一些字，有的是“生存”，有的是“孩子”，有的是“父母”，有的是“爱人”，有的则是“梦想”。

    是啊，每个人都有在乎的人和事，他们为了自己在乎的人和事努力地奋斗，也正是这些在乎的人和事，让他们在站在人群里不再那么渺小。

    想到这里，洛依依自嘲地笑了一下：除了向天华以外，她洛依依还有很多的事情要做，她要好好地活下去，她要照顾哥哥，看着哥哥娶妻生子。

    那现在的她，在干什么？

    洛依依反问自己，也恼怒这样懦弱又矫情的自己。

    这时，一辆银灰色的跑车停在了洛依依的面前，车窗缓缓的落下，露出了文彬精致而沉稳的脸。

    洛依依抬起头，苦笑了一下：“是向天华让你过来抓我的吗？我又违反条约了对吗？”

    文彬耸耸肩，晚风吹动着他额前闲散的发丝：“Simon什么都没有说，是我自己想和你谈谈。”

    “和我？有什么好谈的！”洛依依无力地摇摇头，“幸好我这次顶撞向天华，他没有追究，不然的话，我这只Simon的一只金丝雀，要是下次再敢扑棱几下，他会把我的翅膀也剪掉的。”

    文彬笑笑：“洛小姐你真会开玩笑，一句话，上车吗？”他还是一如既往地说话简单又利落，和向天华很相似。但是洛依依知道，文彬的情商比向天华的情商高多了。

    “好。”洛依依也挑挑眉，反正闲着也没有事情，出去兜兜风或许就不会那么想向天华了！洛依依打开车门，坐到了车的副驾驶座上。

    一般，洛依依都是坐在后座上的，这是她第一次和文彬并排坐下。

    文彬转头看了看洛依依的脸，说道：“依依，准备好了吗？”

    洛依依惊讶的看着文彬，这太阳是打从西边出来了吗？文彬不仅改掉了对自己的称呼，还主动提出带自己出去兜风。

    文彬微微一笑，灿烂地晃了洛依依的眼睛，他解释道：“以前和你接触，都是以工作对象的关系，这次以朋友的身份，可以吧？”

    “好啊！”洛依依伸了一个懒腰，生活太压抑了，出去玩一下也好！

    文彬转过头，他打了一个响指，看着前方高声地喊道：“系好安全带，我们要出发了！”

    “出发！”洛依依手里攥着安全带，双手一挥，兴奋地附和着文彬。

    白色的车子在路上飞驰，它穿过繁华的市中心，向郊区驶去。
第61章 文彬的回忆
    路边的人越来越少，树木越来越多，空气也越来越清新。文彬按动了一个按钮，车子瞬间变成了敞篷跑车。

    洛依依此刻变地很兴奋，她打了一个口哨，拔掉安全带就站起身，对着迎面对来的风大声地喊叫！

    文彬微笑地摇摇头，任凭洛依依肆意的大叫。

    “向天华，我讨厌你！要多讨厌，有多讨厌！”急速的风将洛依依的话带到远方，此刻正在办公室里的向天华突然脖子一凉。

    终于，累了的洛依依坐回到座位上，她喘着粗气对文彬说道：“谢谢你，我心情好多了！”

    文彬摇摇头，对着前面的空气大声地喊道：“不客气！”

    “哈哈哈！”洛依依伸手指了指文彬，大声地说道，“没想到你还有这一面！”

    “你不知道的事情多了！”文彬继续对着前面的风大声地喊道，风吹起他的头发，夕阳将金色的光洒在他的身上，像是梦幻中似得。

    “你这话说的不对！”洛依依再一次站起身，她对着前方大喊：“我什么都知道！知道你对你的Caroline念念不忘，知道向天华对他的宋小姐念念不忘！你们的心里都有一个最重要的人，别人根本，进！不！去！”

    洛依依像是用尽了全身的力气喊出了这句话，她大口大口地喘着粗气，眼泪突然毫无征兆地流了出来。

    洛依依，你真没用，你还有哥哥，你还有生活，你不可以那么懦弱。你刚才想的那么透彻，可是为什么，为什么下一秒又因为向天华那么在乎那个女人会这么伤心？你知道自己喜欢上向天华不对，你以为自己能抑制住自己的情感，可是，对向天华的喜欢，怎么会突然之间从种子变成了枝繁叶茂呢？

    洛依依，你这个傻瓜，笨蛋，白痴，脑残！你为什么要让自己陷入这个尴尬又难堪而且对谁都没好处的境地！

    这时，文彬将车子停在了路边，他转头看着洛依依，表情有些落寞：“Simon喜欢的那个女人，根本没资格与Caroline相提并论。”

    “那为什么向天华会对她念念不忘？”洛依依继续对着空气大声地叫喊，周围没有一个人，洛依依的话像是一个石子投在了大海里一样，没有任何回应。

    过了许久，文彬看着前方，对洛依依说道：“依依，我和你讲一讲我和Caroline的事情吧。”

    “好。”洛依依吸吸鼻子，她擦擦脸上的泪水，转头对文彬笑笑。

    太阳渐渐地落下，S市的郊外也不再那么闷热，洛依依看着文彬的脸，知道了他那让人唏嘘感叹的过去。

    8年前，文彬才20岁，他的家族和向天华的家族一样，都是在美国有一定的基业，两人在富人区经常见面，读的学校也是同一间贵族私立学校。

    向天华和文彬同样不是家族里的第一个孩子，所以他们的压力要小很多，那时候的文彬像每个纨绔子弟一样，几乎每天都在吃喝玩乐。而向天华就不一样了，他12岁才来到美国，他的父亲随便给他取了一个英文的名字：Simon。

    向天华在美国每天规规矩矩地上课，冷着脸从来不会让人靠近。当然，向天华现在也是这个样子的！

    继续说回文彬的故事。

    有一天，文彬因为要赶一个朋友的聚会，所以车子开的比较急了一点。突然，路中间冲出来一只流浪猫，他连忙刹车，但是车子的速度太快了，那只猫看起来必死无疑。

    这时候，一个身影突然冲了过来，她抱住那只流浪猫，随即滚到了路旁。

    文彬顿时暗叫不好，虽然他当时是纨绔子弟，但是良知和法律意识还是有的。看到身影滚到了路旁，文彬连忙停下车子，看着正在爬起来的Caroline，问道：‘are you OK？’（你还好吗？）”

    文彬到现在还记得Caroline 当时的样子，她扎着清爽的马尾，金黄色的头发在阳光的照耀下闪闪发光，她那蓝色的眼睛盯着自己怀里的流浪猫，一双漂亮地双手不停的抚摸着那只受伤的流浪猫。

    Caroline听到文彬询问自己你情况，立刻摇摇头，他看也不看文彬，回答道：“ I am OK！”

    Caroline说完，就抱着流浪猫要离开，文彬当时就觉得，如果他现在不对他的缪斯女神说些什么，他会后悔一辈子的。

    但是，在面对Caroline的时候，拥有各种追女生技能的文彬突然说不出话来，他支支吾吾，脸上有些微微的红，像是情窦初开的大男生。

    而Caroline抱着流浪猫，转身走开了。

    文彬当时就着急了，正在这时，他突然看到Caroline的帽子掉在路边，连忙将它捡起，当他发现Caroline的帽子上面印着WSPA的时候，他就确定自己喜欢上她了。文彬知道，WSPA是世界动物保护协会的缩写，Caroline拥有这个帽子，说明她只这个协会的一员，一个爱护动物的人，也一定是一个心地善良的人。当然，从Caroline奋不顾身地救下流浪猫的举动，也能看的出来。

    文彬挥挥手中的帽子，对着远处的Caroline 喊道：“Hey，hold on！（等一下)”

    这时，Caroline抱着流浪猫转过身：“what’s wrong？’（怎么了？）”

    文彬知道自己的机会来了！他的脸上露出大大的笑容，将帽子还给了Caroline，随后，文彬也不参加聚会了，他陪着Caroline带着流浪猫去了动物收容所，又请她吃了一顿晚饭，然后两个人就熟络了起来。

    Caroline 和外国的女孩一点也不一样，她的社交能力不是很好，朋友也不多，她很容易就害羞，动不动就像受惊的小兔子一样，让文彬忍不住产生恋爱。而且，Caroline的业余生活也不是很丰富，她平时无聊的时候，也是和动物打交道，文彬为了陪她，也渐渐不再整天和那群朋友们泡吧飙车。

    由于Caroline的性格内向，观念也于外国的女孩有些不同，所以，文彬和她之间的关系进展地很慢。不过，文彬很享受那个过程。

    终于，在文彬和Caroline认识半年的时候，他和Caroline真正地在一起了。要知道，与周围的人相比，他们两个算是龟速了。

    那是文彬一生中最快乐的一段时间，他衣食无忧，可以和最爱的人一起做最喜欢的事情。

    洛依依听到文彬说道这里的时候，心里也很羡慕。她迫不及待地想知道接下来发生了什么：“那最后发生了什么？现在Caroline在哪里？为什么不和你在一起？”

    当洛依依一连串的问题问出口时，她就知道自己犯下了大错。如果结局是好的，文彬一定不会和向天华出现在中国了，更不会变成现在这样不苟言笑的样子了！

    “对不起，如果你不想说的话，就不用说，我不是故意的。”洛依依看到文彬的眼光在一瞬间暗了下来，顿时满脸的愧疚。

    “没关系的，”文彬长叹了一口气，说道，“后来，Caroline去了那里。”文彬说完，指了指天空。

    Caroline去了天堂？

    洛依依觉得不可思议，怎么会这样？他转头看了看文彬，他抬着脸，喉结忍不住抖动，洛依依知道，文彬是在努力地不让自己的泪水从眼睛里流出。

    不知为什么，洛依依觉得此刻什么样安慰的话，都显得苍白无力，她只好默默地抬抬头，和文彬一样，看着天空。

    已是傍晚，满天的落霞，鲜红而妖艳，这种颜色让洛依依觉得凄哀而又诡异。

    这时，文彬开口了，他的眼泪还是忍不住洛了下来，掉在他的西服上，溅落了更细小的水花：“那天，我像往常一样，开车去往Caroline的住处，打开门，就闻到了一股浓重的血腥味。”

    文彬将自己的手指插进自己的碎发，牙齿咬地咯咯作响。

    洛依依伸手拍拍文彬的肩膀，说道：“文彬，你不要说了，我们回去吧。”

    文彬没有回答洛依依，他的声音带着浓重的鼻音，继续说道：“然后，我走到了屋子里，看到了Caroline躺在床上，她闭着眼睛，像是睡着了一样……”

    “文彬……”洛依依咬咬嘴唇，却不知道说什么，那么深刻的痛苦，没有人有资格用三言两语地安慰。

    “Caroline是被我家族的仇家杀的。”文彬的看着前方，紧握的拳头青筋暴起，“因为对方和我的家族都在进行那个生意，为了警告我们，他们杀害了Caroline。”

    文彬的声音渐渐变的坚硬，他停止了流泪，“那天，我像疯了一样，带着自己的枪支和从向天华家里拿来的枪支去找那群混蛋了！”

    文彬转过头看着洛依依，他的眼睛在顷刻间充满了血丝，像是几天几夜没有睡着的人那样，眼神是那样地绝望又悲伤：“我拿着枪就冲进了他们的老巢，像是疯了一样见人就开枪。可是……，可是那里的戒备太严了，我还没冲破他们的最初防守，自己就负了伤。”

    文彬疯狂地摇着头：“是我太没用，不能为Caroline报仇！”

    “文彬，不是的，这一切都不是你的错，你不要这样。”洛依依咬咬嘴唇，她原本以为，世界上再也没有比自己更悲惨的人了，可是，文彬的故事，也让人唏嘘不已。

    文彬闭上眼睛，努力地让自己平静了下来：“后来，是Simon带着自己的手下救了我，并且把我送进了医院。为此，他自己也负了伤。”

    “最后，我干掉了那个杀死Caroline的人，却不能推翻那个幕后的主谋家族。”文彬说到这里的时候，眼睛忍不住又变得猩红。
第62章 凄凄惨惨
    “文彬……”洛依依想安慰文彬，却找不到合适的话，他懂得那种身处深渊却无能为力的感觉，那种刻骨铭心的痛苦，是用什么安慰的话都不会痊愈的。

    文彬冷静了好一会儿，这才继续说：“后来，Simon告诉我他想离开自己的父亲，我也想离开人充满痛苦回忆的地方，于是我们就来到中国。当然，也带走了我们家族的一部分资产。”

    “我之所以当Simon的助理，完全是为了报答他当日救下我的恩。而且，我也不知道，自己如果不在向氏集团工作的话，自己能做什么。”文彬失神地看着自己右手中指上的戒指，那是他和Caroline的情侣戒指。

    “对不起，让你说出这么难过的回忆。”洛依依充满歉意地说道。

    “没事，我又好几年没有说出这些话了。现在，能和你说一说，我的心里会好受一些。”文彬对洛依依微微摇头，表示自己并不介意。

    “那就好。”洛依依叹了一口气，知道了文彬的过往，她的心情更加沉重了。为什么那些普通人的生活，离自己和自己的朋友总是遥不可及呢？

    “我和Caroline不能在一起了，所以，我希望我的好朋友，Simon和你，能好好地在一起。”文彬现在恢复了平静，他看着洛依依，真诚地说。

    “他哪里会和我在一起，我们根本就不是同一个世界的人。”洛依依低下头，向天华是堂堂向氏集团的总裁，她在向天华的心目中只是一个情妇而已，那里有资格和他在一起呢？

    “依依，你真的不知道Simon在想些什么吗？”文彬无奈地笑笑，Simon这个人，总是让女生误会。

    “不知道。”洛依依苦恼的摇摇头，“他有时候对我很好，有时候又突然对我乱发脾气。而且，我都不知道自己究竟错在那里。”

    “Simon只会因为自己在乎的人才会发脾气。一般惹他生气的人都死无葬身之地了。”文彬得情绪好了很多，甚至还能调侃一下洛依依。

    “无论怎么样，我就是不懂向天华。”说道这里，洛依依看着文彬说道，“而且，我也没资格去懂他。”

    “算了，你们之间的事情，自己解决吧。”文彬摇摇头，Simon的情商连平均的水平都达不到，更不会轻易承认自己的内心，况且，这种事情，还是Simon亲自说清楚比较好。

    想到这里，文彬对洛依依郑重地说道：“依依，我只想告诉你一件事情，Simon不是你想的那样。”

    “他根本不在乎我是怎么想他的。”洛依依依旧悲观地判断。

    文彬无声地摇摇头，他叹了一口气，对洛依依说道：“洛小姐，我们回去吧。”

    “好吧。”洛依依看看远处渐渐变暗的霞光，点了点头，也不再说话。

    一路上，文彬和洛依依彼此无言。但是他们并不觉得尴尬。因为文彬将埋藏在心里的事情拿出来晒晒太阳，心里舒畅了很多，洛依依也在思考着自己的人生。

    向天华，向天华，洛依依每每想到这个名字，就痛苦想要发疯一样。让人难熬的不是死亡，而是等死，她看不到未来。现在她对向天华的心意是覆水难收，可是向天华对自己确实忽冷忽热，若即若离。

    回到别墅以后，我要怎样面对向天华，还怎么能和他生活在同一个屋檐下？想到这里，洛依依更加的痛苦。

    洛依依多希望前方的路是无尽头的，这样，她就可以不回到庄园，也不会面对向天华了。

    可是，该来的总是要来的。几个小时以后，文彬的车子停在庄园的大门前，便离开了。他临走时对洛依依说道：“不要想太多，你要等一等Simon。”

    洛依依没有听懂文彬话里的含义，她看了文彬一眼，便和杨妈离开了。

    文彬望着被佣人簇拥着的洛依依，她的背影是那么的纤弱，相比以前的倔强和坚强，她多了几分无奈的痛苦。文彬望了望降临的夜幕，开车离开了。

    洛依依回到庄园，感觉庄园里更加空荡荡地了。她晚饭也没有吃，就走上了楼梯。

    这时，杨妈也跟着洛依依走上了楼，她看着无精打采的洛依依，犹豫地说道：“洛小姐，刚才向先生来电话了。”

    “他怎么说！”洛依依立刻跳了起来，她跑到杨妈的面前，着急地问道。

    “他说，他已经让文先生为你请了两个星期的假，让你好好养手上的伤。还有……”杨妈说道这里欲言又止。

    “还有什么？”洛依依原本听到向天华体贴的话，心里稍稍安慰了一下，现在杨妈这个样子，她的心又悬起来了。

    “还有，向先生说，他最近一段时间都不会回到庄园，关于你的一切事情，让我打理就好。”杨妈也不知道向先生和洛小姐之间发生了什么事情，只好照实说了。

    最近一段时间，那是多长时间？向天华，他难道是在躲着我，是因为我过问了他以前的事情，所以厌恶我了？

    “他说他什么时候会回来嘛？”洛依依不死心，又向杨妈问道。

    杨妈摇摇头，回答道：“没有。”

    “嗯，”洛依依得到了可定的回答，似乎能把头低到地上，她失落地说，“我没事了，你先去忙吧，杨妈。”

    “洛小姐，你真的不吃晚饭了吗？”杨妈担心洛依依的身体状况，又问了一遍。

    “我真的不饿，杨妈。你可以让我一个人静一静吗？”洛依依还是摇摇头，发生了这么多的事情，她哪里还有心情吃饭？

    杨妈担心地看了看洛依依，最终还是关上门离开了。

    洛依依倒在了床上，她望着头顶的水晶吊灯，眼泪从眼中汹涌地流了下来……

    夜幕降临，天空中飘着几颗伶仃的星星，微弱偶的星光一闪一闪，似乎还不如S市街上的路灯明亮。

    夜晚的S市依旧车水马龙，道路两旁的路灯和各种各样商店的牌子不停地闪烁着，放眼望去，像是一座光怪陆离的城堡。

    向天华站在向氏集团的六楼的落地窗前，看着窗外的夜景一言不发。

    文彬坐在向天华的办公椅上，他的双腿双腿随意交叠坐在沙发上，状态松散了很多。工作时间过了，他就是向天华唯一的朋友，各种自我约束也就少了很多。

    特别是今天下午和洛依依说了很多事情，他的心情也不再那么沉重了。文彬抿了一口红酒，转过头看着向天华的背影轻轻地问：“Simon，你真的不知道洛小姐的心意吗？”

    “姓洛的什么心意？”向天华没有回头，他的唇边泛起冷笑，“她的心意，不是和最近刚刚爬到我床上的李安妮，一样的心意么。”

    文彬听到向天华刻意贬低洛依依，无奈地摇摇头，只好反问道：“在你的心里，洛小姐和李安妮真的是一样的比重吗？”

    “什么比重不比重，都是一样的货色，她们还没有资格进入我的心里。”向天华转过身看着文彬的眼睛，他一字一句，都像是咬碎了，然后再吐出来一般，听的人都会觉得他在口是心非。

    文彬知道William是在自我暗示。他是一个绝对不会再犯第二次错误的人，有了宋小姐的前车之鉴，向不会再轻易地相信一个人。所以，洛小姐要走的路，会艰难很多。

    “Simon，你不能因为宋小姐的事情就因噎废食。”文彬上前，拍拍向天华的肩膀，语重心长地说道。

    “呵呵，真难为你了，一个从小在外国长大的人，居然会用成语因噎废食！”向天华极力地想转移注意力，洛依依的脸在他的脑海里晃来晃去，扰得他心烦意乱。

    “Simon，”文彬笑笑，反驳到，“我可不像你，12岁之前全在中国生活，自然比我懂得多一些。”

    向天华笑笑，指着大楼对面的一家大型连锁超市，突然没头没尾地说了一句：“记得我小时候，S市还不像现在这么繁华，这家大龄连锁超市还没有盖起来。那时候，这座大厦的对面有一个买早餐的小铺子，每天妈妈送我上学之前，都在这家小吃铺吃早餐。”

    是的，向天华在12岁之前，都生活在S市，而且是S市最最平凡的一员，那时候，也是他过得最快乐的时候，他甚至还遇到过一个天使一般的小女孩。

    可是，那一切都在向天华12岁的时候变了！变得是那么的彻底！

    向天华回忆起往事，心头变得生冷而坚硬。父亲可以随便抛弃母亲，外婆外公可以因为钱瞬间忘掉女儿的死接受仇人的钱，就连自己第一次喜欢的人接近自己的目的是为了欺骗。

    自己难道还会相信世界上真心吗？

    不会。绝对不会。

    可是，洛依依……

    向天华坚硬的目光在想到这三个字的时候，却不易察觉地变得柔软。他伸手揉揉自己太阳穴，警告自己不要再想这些。他不要再为任何一个女人伤神，他要向前看，他要努力地挣钱，努力地将事业做大，他要让自己在面对美国的父亲时，可以指着他的鼻子不屑地告诉他：“你是个人渣！”
第63章 舒娜出现
    仲夏已经过去，天气也不再闷热，微风吹过树叶间，发出“沙沙”的声音，洛轩坐在病房里望着窗外的花园，发现那里的玉兰花开的正好，自己住进医院已经很长时间了，可是身体还是需要很长的一段时间才能恢复。

    洛轩将视线收了回来，落在了自己的病房内：依依已经好久没来看自己了，虽然她给自己通过了两次电话，但是洛轩很担心依依外面过的好不好。

    并且，依依口中的“恩人”还是没有任何消息说要来看自己。不能亲眼看见“恩人”，洛轩总是怀疑依依在瞒着自己什么。无论怎么样，依依都是他最重要的人。

    这时，一串银铃般的笑声从病房的门口传了过来，洛轩抬起头，看到护士小敏站了门口。

    小敏向洛轩走来：“洛先生，你的点滴是不是快没有了？”小敏穿着一身白色干净的护士服，眼睛总是弯弯的，笑起来像是天上的新月。她的身材娇小，看上去很可爱。她对洛轩也很照顾，说起话来温声细语的。

    洛轩抬头看了看只剩了一点的药水，对小敏点点头：“是的。”

    “那我就在这里等一会儿吧，等到你挂完药水了，我就推着你去医院的花园里散散步怎么样？”小敏歪歪脑袋，看着洛轩苍白又英俊的脸，提议到。

    “不用了，我在这里挺好的，再说你还要忙，谢谢你了。”文彬深吸一口气，他实在没有什么心情去散步。

    “洛先生你不要这个样子嘛。”小敏抬头看了看洛轩的药水瓶，劝道，“今天天气多好啊，出去散散步，对你的身体好呢！”

    洛轩微微一笑，于是点头答应：“也好。”

    得到了洛轩肯定的回答，小敏笑的更甜了，她抬起头看向药水瓶，希望时间过地快一点。

    “洛先生，你的妹妹洛小姐很久都没有来看过你了吧？”小敏觉得干等着也不是办法，于是开始和洛轩聊天。

    “是啊。”洛轩靠在病床的枕头上，“算算时间，得有一个多月没有来看我了。不过，她倒是常常给我打电话过来。”洛轩说道这里，欣慰地笑笑，“她说她换了一份工作，去了那个集团的设计部当服装设计师，她本来的梦想也是当服装设计师，现在，她也算实现了自己的愿望了吧。”

    “噢，是去哪个集团去当的设计师啊？”小敏好奇地问。其实，小敏不仅对这个好奇，还对洛轩，洛依依，还有那个时常来医院和周主任交流的文先生感到好奇。

    小敏所在的医院，是S市最好的私立医院，听说是向氏集团投资建立的，他们医院也经常接受一些看上去贵气十足但是身份极为保密的人物。小敏作为护士也不得而知，不过就周主任对文先生和洛小姐的态度来看，他们的身份也一定不小。

    “这个……”洛轩皱皱眉，“这个依依倒是没有告诉我。她只是说在一家很大的公司上班。”

    “噢。”小敏知趣地不再追问，她不知道洛先生是有意保密还是真的不知道，但是她知道如果自己再问下去就有要被开除的嫌疑了。因为医院有明确规定，医院的工作人员不准随意打探或者泄露病人的身份和消息。

    不过，洛轩被小敏这么一提醒，突然意识到了一个问题，依依确实没有告诉自己她在那个集团，而且，她一直说“恩人”“恩人”，但是并未说出恩人的名字，那这个“恩人”创办的是哪个集团工作？主要业务是什么！

    想到这里，洛轩心中的疑问更大了，他转过头问小敏：“小敏，请问我们S市有没有一个年幼时受到了资助，长大以后学有所成并且建立集团的厉害人物？”他有四年没有接触过上层生活了，也为了温饱在底层生活挣扎了四年，所以也不知道现在S市的新生的风云人物是谁。

    “受了资助以后成立集团的厉害人物？”小敏在脑海中搜索了很长时间，但是没有找到有过这样的，她对洛轩笑笑，“从小受到了资助，长大以后建立了集团，哪有这样的人物啊，建立集团又不是开个小卖部，资金，人脉，人才，能力，势力，缺一不可呢！洛先生你当写心灵鸡汤呢，所建立就建立。”小敏以为洛轩在开玩笑，于是也回了一句玩笑。

    “不过啊，咱们S市最厉害的就是向氏集团了！不过，向氏集团的建立是很神秘的，听说有国外势力的支持呢！”小敏对洛轩解释道。

    “这……”洛轩的眉头皱的更厉害了，难道依依是在骗我？没有‘恩人’？但是他住的医院可是S市最好的医院，就凭依依一个人根本不可能让自己住进这么好的医院！

    那个文助理一看就是究竟商场的人，不可能是依依找来的普通人扮演的，周主任在为自己看病时，也是十分地尽心尽力。这说明，确实有一个很厉害的人物在关照着自己。

    那依依和这个厉害的人物到底是什么关系？依依到底在瞒着自己什么？

    “呀，洛先生，你的点滴没有了。”小敏指了指药水瓶，赶紧站起来为洛轩拔针。

    十分钟后，小敏扶着洛轩来到了医院的花园里，绿色的草坪上有几只黄色的小蝴蝶在飞舞，远处巨大的香樟树投射下很多阴凉，松柏还是那么地常年青葱。阳光照在洛轩的身上，让他的心情好了一点，但是，对依依的疑虑还是没有消失。

    “洛先生，要不要在长椅上休息一下？”小敏看到洛轩有些累了，便提议到。

    “好啊。”洛轩点点头，便和小敏并排坐在了长椅上。

    “今天天气真好啊。”小敏抬头看了看蓝蓝的天空，笑笑说。

    “是的，这家医院建在郊区，空气是比市区要好了很多。”洛轩点点头，对小敏说道，

    “哎，洛先生，你别动，一直蝴蝶落在了你的头发上！”小敏突然眼睛一瞪，小声地对洛轩说。

    “啊？是吗？”洛轩配合地不动身子，说，“你是想要抓住它吗？”

    “对啊对啊。洛先生你不要动哦！”小敏说完，就慢慢地靠近洛轩，她的眼睛看着洛轩的眼睛，脸颊绯红，紧接着，她的整个身体也靠了过来。

    洛轩突然有些不自在，但是看到小敏那副认真的表情，他也就没动。

    这时，小敏离洛轩越来越近，越来越近。

    突然，洛轩和小敏的背后传来一声大吼：“喂！那个丑护士，你是谁！干嘛离我男朋友这么近！”

    听到这么个震天响的吼声，洛轩和小敏立刻坐了好远，这时，洛轩头上的蝴蝶被吓地扑闪扑闪翅膀，飞走了。

    小敏恼羞成怒地转过头，看见一个女人正掐着腰，气势汹汹地看着自己。她穿着水蓝色的上衣和深色的短裤，脸上带着大墨镜和带着口罩，根本认不出来她是谁。

    听到这个女人的质问，小敏有种心思被看穿的窘迫，她本来就想和洛先生接近一下，没想到半路杀出个程咬金，小敏不甘心，她看着那个女人问：“你……，你是谁啊？谁是你男朋友！”

    “哼，你还问谁是我男朋友！洛轩就是我男朋友啊！”那个女人生气地把脸上的口罩和墨镜全部摘了下来，露出了一张漂亮的脸，这个女人的眼睛又黑又亮，脸颊一边有个小小的酒窝，好看的小嘴正在气鼓鼓地抿着，一头蓬松的微卷长发披在双肩。

    这样一来，长得还算甜美的小敏立刻被比了下去。小敏看看那个女人的长相，她从来没见过这个女人啊，怎么突然就是洛先生的女朋友了呢？

    但是看到那个女人一副“正房”的表情，小敏顿时就心虚了，她支支吾吾地问：“你是洛先生的女朋友，我怎么没听洛先生说过啊！”

    小敏转过头，看着一脸复杂表情的洛轩问：“洛先生，这个人是你的女朋友吗？”

    “舒娜。”洛轩没有回答小敏，而是看着那个女人，轻轻地喊出了她的名字。

    “洛轩！ 呜呜呜~~，我好想你！”舒娜一听洛轩叫自己的名字，顿时忍不住了，她飞奔过去，立刻抱住了洛轩，并且把小敏使劲地往旁边挤了挤。

    小敏差点被挤得掉了下来，她委屈地看向洛轩，难道这个女人真的是洛先生的女朋友，可是她根本没听洛先生提起过啊，再说了，如果她真是洛先生的女朋友，那为什么洛先生住院了这么长时间，她现在才来看他，而且还是那一副神秘的打扮？

    “洛先生！”小敏跺跺脚，这个女人到底是谁啊！

    “小敏， 我可以单独和她聊聊吗？”洛轩被舒娜抱着，他没有推开她，但是也没有回抱她。

    小敏不甘心地点点头：“好吧，洛先生，如果有什么事情的话，你随时叫我就行！”

    “嗯，谢谢你。”洛轩点点头，看着小敏远远地走了。

    舒娜现在还趴在洛轩的身上，眼泪一直在掉。洛轩拍拍舒娜的肩膀，说：“娜娜，你先起来好吗？”

    “我不要！”舒娜更加用力地抱住了洛轩，她将自己的脸埋在洛轩的脖子里，啜泣说，“洛轩你不是说你不会再喜欢上别人了吗？为什么还要和那个女人一起散步？自从我们上次见了面之后，你都没有和我一起散过步！不行，我吃醋！”

    洛轩无奈地笑笑，他伸出手，想拍拍舒娜的肩膀上，但是，他又将手放下了，现在的他，没有什么资格去安慰舒娜。
第64章 大吃干醋
    在洛氏公司没出事之前，舒娜确实是洛轩的女朋友。原本，他们两个人是门当户对，两个人情投意合，是打算大学毕业以后要结婚的。

    不过，后来洛氏公司破产了，舒娜的父母就有些不愿意了，原本是他们高攀洛家，现在是洛家一败涂地，洛轩就是高攀他们家了，舒娜父母的态度立刻就变得不一样了，最关键的是，他们还有另一层不能抵抗的压力，那是只有洛依依和洛轩才被蒙在鼓里的秘密。

    这种情况下，舒娜的父母虽然表面上没有提出让舒娜和洛轩分手，但是言语举止之间已经明显。

    那时候的依依快要濒临崩溃的边缘，处处需要人照顾，而他家的洛氏公司不复存在，他只是一个有先天性心脏病穷人，他不想让舒娜跟着自己受苦，洛轩便主动和舒娜提出了分手。

    舒娜那时候又哭又闹，绝对不和洛轩分手。但是舒娜的父母还是坚决不让她去找洛轩。

    在洛轩和舒娜提出分手不久之后，他便带着洛依依不辞而别了，舒娜怎么找也找不到。这让她又气又急。不过，这四年来舒娜一只没有放弃寻找洛轩和洛依依。她不管什么门不当户不对的，她就是喜欢洛轩，为什么要离开他！

    终于有一次，舒娜陪朋友来这家医院看病时，突然看见了有一个病人的身影特别像洛轩，她就跟着那个身影一直走到了一个小亭子里。

    当洛轩坐下来的时候，舒娜再也忍不住了，这个人就是洛轩，就是她日思夜想的洛轩！

    舒娜当时就跑了过去，她一边哭一边抱住洛轩：“洛轩这四年你都跑到哪里去了？你知道不知道我好想你，真的好想你。”

    然而，让舒娜惊讶的是，洛轩冷静了一会儿，就轻轻地推开她，礼貌又疏离地告诉她：“小姐，你认错人了。”

    但是舒娜不知道，洛轩是用了多大的力气才推开自己，她也不知道，洛轩当时也想紧紧地抱住她，告诉她，他也很想她。

    “不可能，我怎么可能认错人了呢？你可是洛轩啊，我最喜欢的人洛轩啊！”舒娜当即对洛轩大叫，表示自己根本接受不了洛轩不认识自己的事实。

    “对不起小姐，你真的认错人了。”但是洛轩像是没有看见她似得，他站起身，直接略过舒娜向前走去。

    舒娜呆呆地看着洛轩冷峻的侧面，她怎么也不会想到，他们再一次见面，洛轩会这样对待自己。

    不，她不能放弃！舒娜立刻跑上前去，她从背后抱住洛轩，死活不松开：“洛轩你是不是失忆了，我是舒娜啊！你美丽可爱又善良的舒娜宝贝啊！”

    当舒娜说完这句话时，围在周围热闹的人都惊呆了：还没见过有人这么会自夸的。

    而严肃的洛轩也差一点破功了，四年过去了，舒娜还是这样样子。不过，舒娜越是这个样子，越是提醒了洛轩，他们之间是不可能的。舒娜一直是生活在童话世界的女生，他不能让她和自己一起吃苦。

    洛轩硬生生地掰开了舒娜的手指，他放下舒娜的手，看着她说：“这位小姐，请你不要这样，我要走了。”

    “我不！”舒娜又上前一步，当她想再一次抱住洛轩的时候，洛轩及时地退后了一步。

    舒娜呆呆地看着自己空空如也的双臂，眼泪又流下来了：“洛轩，你怎么可以这样对我！怎么可以！”舒娜跌坐在地上，哇哇大哭起来。

    洛轩咬咬牙，忍住了想要扶起舒娜的冲动，他冷漠地看了舒娜一眼，转身走开了。

    “洛轩，如果你再向前走一步，我就再也不理你了！”舒娜坐在草地上，满脸泪痕的她看着洛轩的背影，恨恨地说。

    洛轩怎么可以这样对我？舒娜的眼泪越流越多，四年前，螺旋你不告而别，现在两个人见面了，你居然这么冷漠！以前两个人吵架都是你洛轩无条件地投降，为什么现在我跌倒了你都不闻不问！

    洛轩的背影僵住了几秒钟，然后继续向前走去。他没有回头，也不能回头。娜娜，我们根本就不是同一个世界的人，我希望你幸福，你舍得让自己受苦，我不舍得，所以，我们还是变成陌生人吧。

    “哇~”舒娜痛哭的声音从洛轩的背后传来，但是洛轩没有回头，而是继续向前走去。这时，洛轩的胸口开始隐隐作痛，他伸手捂住胸口，快步地向前跑去，他不想让舒娜看到自己这副脆弱的样子！

    “洛轩！”舒娜不甘心洛轩就这样抛下自己，她站起身，追了上去！

    洛轩快步走到了一个转角处，胸口的疼痛感越来越强烈，他不得不坐在一个石凳上，大口大口地喘着粗气。

    休息了一会儿，洛轩想站起身想走回病房，突然，他眼前一黑，晕了过去。

    在晕过去的那一刻，洛轩仿佛看到了舒娜奔跑过来的身影。

    不知道过了多久，洛轩醒了过来，当他睁开眼睛的时候，看到了自己的主治医生，他为难地看了看洛轩说：“洛先生，由于你的情绪波动过大，病情又有了一些反复。虽然你现在没事了，以后要做什么事情，要提前告诉我可以吗？”

    “嗯，麻烦你了，周主任。”洛轩勉强地动动苍白的嘴唇，表示自己很抱歉。

    “嗯，那我先回办公室了。”周主任点点头，要转身离开。

    这时，洛轩叫住了周主任：“主任，我今天发生的事情，还有我见到那位朋友的事情，都不要告诉我妹妹可以吗？”

    “这……”周主任有些为难，他本来正对今天发生的事情告诉文彬先生呢。

    “周主任，这件事情，拜托你了，我不想让依依担心，况且，我的身体也正在渐渐地好转。”洛轩用恳求地目光看着周主任。

    周主任犹豫了一会儿，点头答应了：“好吧，我答应你。只是，如果你以后再发生这种情况，我一定会告诉洛小姐的。”

    “谢谢你了，周主任。”文彬对周主任感激地笑笑。

    这时，洛轩的病房门口传来舒娜的声音：“洛轩，洛轩，我听说你醒了，我可以进去吗？”

    紧接着，病房门口又传来护士的呵斥声音：“小姐，这里是医院，请不要大声喧哗！”

    周主任看了看门口，对洛轩说：“洛先生，是那位小姐把你送过来的，而且在病房门口等了很长时间，你要见一见她吗？”

    洛依依没有说话，他不知道应该如何处理才好。

    “洛先生，有些事情说清楚，还是说清楚的好。更何况，这样做对你的病情也有所帮助。”周主任拍拍洛轩的肩膀，好心地劝道。

    洛轩想了一下，终于点点头：“好吧，周主任，麻烦你让她进来吧。”

    周主任点点头，转身走了出去。不到一会儿，舒娜走进来了。她搓着手，眼睛红红地坐在了洛轩的病床旁边。

    “洛轩……”舒娜的声音很小，她低着头说，“对不起洛轩，我不应该那么不懂事，害你心脏病又复发了，对不起，我不是故意的。”

    “娜娜，”洛轩叹了一口气，却不知道从何说起，最后，洛轩还是说出那句让舒娜心碎的话，“娜娜，我们之间不可能了。你知道吗？”

    “为什么不可能！”舒娜激动地抓住洛轩的手，“我们现在见面了，你喜欢我，我也喜欢你，为什么不能在一起呢？”

    洛轩摇摇头：“如果所有的事情像你想的这么简单就好了。”

    “是你把事情想的太复杂而已！”舒娜认真地看着洛轩，反驳到。

    “无论怎么样，我们以后都不要再见面了。”洛轩感觉自己很累，他将自己手从舒娜的手中抽回，看向窗外。

    “我不要！我就是不要！”舒娜猛地抱住洛轩，她刚想流泪质问洛轩，突然想起刚才在病房外面，周主任嘱咐过自己千万不能让洛轩情绪激动。她立刻松开自己的手，看着洛轩问，“洛轩你真的不喜欢我了吗？”

    洛轩沉默了良久，最终点了点头：“是的。”

    “好！”舒娜伸手擦擦流出来的眼泪，问，“那你还会喜欢上别人吗？如果你会喜欢上别人的话，我们就从陌生人开始认识，我来追你。”

    洛轩苦笑了一下，只好回答：“我不喜欢上任何人了。”

    “那好。”舒娜深吸了一口气，说，“我不会再打扰你了。”

    舒娜说完，就离开了。

    洛轩看着舒娜离开的身影，陷入了良久的沉默：这应该是最好的结局了吧。

    但是，让洛轩没想到的是，舒娜根本就没想过要放弃，从此以后，她每天都会“全副武装”呆上墨镜口罩或者围巾来医院偷偷地看望自己。

    洛依依上次看望洛轩时，发现的那个身影就是舒娜。

    舒娜为了不让自己的秘密暴露，看到了洛依依的她只好仓皇地逃走。直到刚才，一直跟踪洛轩的舒娜看到那个护士小敏故意接近他，顿时醋意大发，这才忍不住跳了出来。

    洛轩也这才知道，他的舒娜，从来没有离开过自己。

    舒娜趴在洛轩的脖子上哭够了，终于抬起头来，她眼巴巴的看着洛轩：“对不起，我又食言了，我保证下次不会再打扰你了。”

    洛轩无奈地笑笑。世界上只有两个人让他不知道如何是好，那就是自己的妹妹洛依依和舒娜。

    “好了好了，我懂了，在这就走！”舒娜看到洛轩没有说话，还以为洛轩又在因为她没有信守“不再打扰他”的保证而生气，于是连忙站起身，跑远了。

    洛轩看了看跑远的舒娜，知道她下次还会出现在医院里。

    这时，树上的玉兰花飘落了下来，白色的花瓣已经泛黄，洛轩捡起它，看了很久很久。
第65章 遇到舒娜姐
    距离洛依依和向天华吵架的时候已经过去了一个星期，洛依依手上的烫伤是好的差不多了，只是她的心情，却从来没有好过。洛依依觉得，是她的错，总是高估自己的位置，才会做出那些愚蠢的事情来。

    洛依依很是后悔那天没有控制住自己的情绪，那样疯狂地对向天华大吼大叫，不仅惹怒了向天华，还把自己对向天华的感情暴露了出来。洛依依真的不知道向天华将会对自己采取什么样的惩罚措施。

    可是，无论洛依依怎么努力，她心中对向天华的喜欢，怎么样还是消减不去。

    在庄园的日子百无聊赖，洛依依常常一个人在卧室里呆着，而且一呆就是一天。但是洛依依在卧室的时间越长，就越却发现卧室里的而每一个角落，都是向天华那高大挺拔的身影。

    洛依依觉得自己再在卧室里这样带待下去，一定会变成神经病，无奈之下只好跑去找杨妈聊天。

    可是跑到一楼的时候，杨妈却不在这里，洛依依于是和正在打扫卫生的阿姨聊天，得知杨妈又去庄园的车库清点车辆去了。

    看来，杨妈因为庄园的事情忙的恨不得生出三头六臂来，自己还是不去打扰她了！

    洛依依摇摇头，又跑到别墅的后面看了看自己的种的菜，菜园里面的菜已经长的很高了，白菜，油菜，西红柿，红辣椒，看上去一片生机勃勃的收获季节，但是洛依依的心情依旧好不起来。她没有什么兴趣去打理，只好让那些菜和杂草随便长着。

    在洛依依胡思乱想的这期间，洛依依也给哥哥洛轩通了两次电话，只是，洛轩总是向她问起帮助他们的人，这让洛依依不知道如何是好，也不敢再轻易给他打电话。

    不仅如此，在洛依依伤身伤心到快要发疯的期间，向天华不仅没回来庄园，就连一次电话都没有给庄园里打过。

    也是，这个偌大的庄园就是向天华的个人酒店，来了便来，走了便谁也不要交代。

    想到这里，洛依依便自嘲的笑笑，可不是么，向天华本来就是当庄园时酒店，当然愿意走就走，愿意来就愿意来吗？他需要向谁交代？向自己？自己不过是一个情妇而已！怎么能拥有这么高的资格呢？

    洛依依拍拍自己脑袋，感叹空闲真是害人不浅，记得几年前，她风里来雨里去地做兼职，脑袋里怎么会想这些乱七八糟的东西。

    现在的她宁愿自己回到马斯洛需要层次原理的最基本的要求：解决温饱问题！

    但是，事情哪里是自己想的便就真成了那样？

    洛依依依旧心中烦闷着，烦闷的后果就是，原本热爱食物的她吃什么都是味同嚼蜡，到最后干脆让杨妈不要再为自己准备晚饭，只早上也是趴在卧室里睡觉，连着早饭和午饭一起吃了。

    杨妈将洛依依的颓废看在了眼里，这天又听到打扫卫生的阿姨说洛依依问过她的情况，于是在将庄园里的事务忙的差不多的时候，跑到二楼开始和洛依依谈心。

    杨妈决定要好好地和洛依依说说，毕竟她家的向先生与常人不一样。杨妈站在二楼的卧室门前，用手敲了敲门：“依依，我能进来吗？”

    “进来吧，杨妈。”趴在被窝里的洛依依翻了一个身，瞪着眼睛看着屋顶上的巨大水晶吊灯。

    得到了洛依依的回答，杨妈这才推开卧室的门，走了进来。

    卧室里的摆设如常，但是杨妈总觉得气氛冷冷清清的。哎，向先生没有回来，庄园就像没有了主心骨一样，杨妈看到洛依依颓废的样子，在心里也忍不住叹了一口气。

    听到杨妈走进来的脚步声，洛依依那双无神的眼睛转动了一下：“杨妈，有什么事情吗？”

    “听打扫的阿姨说，你找过我？”杨妈坐在了床边，低头看着被子里的洛依依，发现她又瘦了一些。

    “其实我也没什么事情，就是不知道自己该干什么，所以想找你聊聊天。”洛依依的声音越说越低，越来越没力气。

    看来洛依依是真的在乎向先生啊！

    杨妈在心里欣慰的感叹。但是感叹归感叹，她也明白年轻人的事情要让他们自己解决，在加上向先生和依依情况这么特殊，所以也不再打算说什么了。

    为了能让洛依依的心情好一点，杨妈对她提议道：“你要是实在不知道干什么的话，要不要让庄园里的司机送你去医院，去看看你的哥哥。

    洛依依趴在被窝里，声音像是抽走了九份力气一般回答道：“我哥哥是个如来佛祖，可我自己连猴子的毫毛都不算，我再怎么蹦跶都逃不过哥哥的法眼。自己在电话里撒谎就已经够自己受的了，我可不想再去医院受活罪。”

    杨妈听到洛依依这样么回答，有些忍俊不禁，洛小姐在心情郁闷的情况下还记得自嘲，真是个好脾性。

    于是又劝她说：“洛小姐，你已经有好几个星期没有去医院了，反正你已经在向先生的公司工作了一段时间，要是洛先生问起工作生活是什么样子的，你照实回答就行。实话里是看不出来谎话的，你放心就是了。”

    “要是洛先生问题要见恩人的事情，你就说你已经又一个星期没有见到恩人了，可不是嘛，你确实有一个星期没有见到向先生了。”

    杨妈说完，看了看洛依依，全庄园的人都看出来她很想念向先生，要是她再颓废下去，向先生不回来，她倒是先得了相思病了。

    洛依依听到杨妈给自己说的万全之策，有点心动了，她坐起身，想着自己这样颓废下去也不行。

    以前的日子那么悲惨，自己熬过来了，现在怎么能因为自己喜欢的人不喜欢自己，就期期艾艾的像葬花的黛玉一样悲悲切切。

    这样哪还有她以前拳打臭流氓，肩扛矿泉水的女汉子的风采了？

    想到这里，洛依依努力的打起精神，她抬起头对杨妈说道：“杨妈，你先和司机说一声吧，正好明天周末，我去医院看看哥哥。”

    “好，我马上去安排！”杨妈笑笑，她最喜欢洛依依这个性格，听得进去劝，心里还能想的开。

    “对了，洛小姐要不要吃点晚饭，养足精神明天去见洛先生？”杨妈又提了一句。

    “好的，晚饭就听你的安排，辛苦了杨妈！”洛依依对杨妈笑笑，从心里谢谢这个真正关心自己的人。

    杨妈听到洛依依想吃晚饭了，连忙下楼去吩咐厨师。

    洛依依也笑着目送着杨妈离开。只是，当门关上的一刹那，洛依依看着到处都充满着向天华气息的房间，一股无力感再次席卷而来……

    第二天，天气很好，阳光普照着庄园，树叶也浓绿地发黑，已接近夏天的尾声了。

    洛依依穿着一身清爽的白色长裙，及腰的黑发柔顺闪亮，画着淡妆的脸上挂着淡淡的笑容。精神焕发的她整理好心情，很快就来到了S市最大的医院。

    虽然文彬这次没有跟着过来，但是杨妈似乎安排地很好。洛依依照样有专人领着，她先是受到了哥哥主治医生的接见，医生告诉她，哥哥的情况越来越好，照这样的情况发展下去，可以很快地进行换脏手术。

    洛依依很高兴，连忙问手术的具体日期。

    “日期不是大问题，如果有合适的脏源，可以近期内就进行。”周主任顿了顿又说，“但是，我认为还不是要拖的太久。我们医院现在没有和洛先生相配的脏源，如果可以的话，希望洛小姐能帮助我们寻找一下，这样的话，洛先生也会好的更快一些。”

    洛依依听到周主任这么说，轻轻地叹了一口气，她哪里有什么能力帮忙，能帮忙的，也只有那个向天华，那个高兴了哄哄自己，不高兴了随时把自己丢开的向天华。

    洛依依咽下嘴里的苦涩，对周主任点点头，说道：“我会尽力的！”

    和周主任谈话过后，洛依依怀着沉重的心情走向了哥哥洛轩的病房。

    微风轻轻地吹动洛依依的长发，让她那沉重的心情好了很多。

    洛依依绞着手指，设想着哥哥会对自己提出什么的样的问题，并且尽量地想着万全之策。

    这时，一个身影闯进了洛依依的视野里。

    那个人带着大墨镜，围着围巾，躲在哥哥的病房门口向里面偷偷地张望。因为距离太远，那个人又全副武装，洛依依看不清她的模样，洛依依皱皱纤细的眉毛，越看越觉得这个身影越觉得熟悉。

    突然，洛依依想到这个身影就是上次在哥哥病房门前看到的身影！

    在心里确定这个人不会对自己哥哥有什么危害这次，洛依依便不动声色地走到那个身影的背后，轻轻地敲了敲她的背。

    “啊！”，那个人似乎被吓了一跳，她连忙转过身，由于动作幅度过大，就连捂在脸上的围巾也散了下来。
第66章 请你离开
    当洛依依看到那个人的脸的时候，轮到她被吓了一跳，洛依依捂住嘴巴，不让自己的声音显得太高，说道：“舒娜姐！怎么是你！”

    舒娜看到洛依依认出了她。便把脸上的口罩和眼镜都摘了下来，她扯着洛依依的胳膊，一边走，一边小声地说：“嘘，小声一点，你哥哥都没看见我呢！我们出去。”

    洛依依转头看了看哥哥的病房，只好被舒娜拖着，和她一起来到了花园里，阳光明媚，树影婆娑，微风送来阵阵清爽。

    洛依依和舒娜坐在公园的长椅上，舒娜告诉了洛依依她是如何遇见洛轩、洛轩怎么拒绝她的事情。舒娜还告诉洛依依，虽然她答应了洛轩不会再来找他，但她还是会时常跑来医院偷偷地看望洛轩。

    上次洛依依看到的身影就是舒娜，当时舒娜为了不让洛轩知道自己偷偷地来，所以在见到洛依依的时候，一声招呼也不打就匆匆忙忙地跑开了。

    不过这次舒娜和洛依依撞了一个对面，舒娜只好和洛依依“相认”了。

    听了舒娜的话，洛依依叹了一口气。像哥哥那样聪明又心思又有些细腻的人，他怎么可能意识不到舒娜姐的存在呢？哥哥之所以不戳破舒娜姐这么“笨拙”的隐藏，说明哥哥还是爱着舒娜姐的吧。

    可是哥哥这样做，他自己的心里也一定会不好受吧。毕竟，以前的时候，哥哥都不会让舒娜姐掉一滴眼泪的，现在却要拒绝和舒娜姐见面。

    可是不好受又能怎么样呢？人总是要看清楚现实的。现在的自己和哥哥，和舒娜姐绝对不是一个层次的人。

    洛依依咬咬嘴唇，舒娜姐和哥哥的现状，让她再一次想到了自己和向天华之间的差距。

    “依依啊，这几年你和洛轩过的怎么样？”舒娜看洛依依不说，于是先挑开了话题，四年过去了，她还是像以前那样地心直口快。看来舒娜姐被叔叔和阿姨保护的很好。

    “还好！”洛依依笑笑，将几年的苦难和最近对向天华的苦恼搅在了一起，变成了一句“还好”。

    “可是我过的一点都不好！”舒娜撇撇嘴，依旧是四年前那副天真的样子，“我想洛轩，也想你，可是爸爸妈妈都不允许我去找你们！

    想一想以前对自己宠爱有加的洛轩居然不理自己还装作不认识自己，舒娜都难过地不行，她小小的叹了一口气：“为什么人生这么艰难啊！”

    洛依依笑笑，舒娜姐和以前一样从不掩饰自己的情绪。可是在洛依依听来，舒娜口中所说的艰难，根本算不上什么艰难。

    “伯父伯母不让你来找我们也是有情可原的，毕竟我们和你再是同一类人，而且哥哥那样拒绝你，也是为你好。”洛依依的声音淡淡的，她想尽量用隐晦的话提醒着舒娜要看清现实，可是想到舒娜姐天真的样子，洛依依只好说的浅显明白一些。

    果然，舒娜听到洛依依的话，她有些不可思议盯着洛依依，用眼睛仔细看了一下现在的洛依依：嗯……，现在的依依有些瘦了，个子也比四年前高了一些。眉眼还是像以前一样好看，只是，她的神情都是冷冷的，淡淡的。

    不过，舒娜总觉得依依的某些地方是彻底地变了，不过具体是哪里变了，舒娜却说不出来。

    舒娜想不出来洛依依的改变之处，于是看着洛依依的眼睛，认真地告诉她:“依依，你变了。”

    “是吗？”洛依依含糊地躲开舒娜询问的眼神，她低头看了看自己的脚尖。

    现在的她穿的是最新款的鞋子，鞋子上面好看的水晶散发着耀眼的光芒，看上去那么华贵而雍容。

    不过这双鞋子是杨妈替自己购置的，洛依依虽然穿着，但是它却不属于自己。

    洛依依觉得脚上这双鞋子，就像现在的自己，她是自己，却不属于自己，她是向天华庄园里的一个情妇，一直金丝雀。

    洛依依苦笑一下，舒娜姐说自己变了，是的，她怎么可能不变？这四年，她承受了常人无法承受的苦难，虽然她挺过来了，但是一切再也回不到以前了。

    洛依依抬起头，看着舒娜同样认真地回答道：“这么多年过去了，我当然变了。舒娜姐，我说过的，我们再也不是同一类人了。”不仅在物质财富和地位上，我们连世界观都是不同的吧。

    “这是什么话！什么一类人不一类人的！我们以前怎么一起玩，现在还是一起玩啊！”舒娜听到洛依依的话就有点不高兴，她立刻揽住洛依依的胳膊笑着说道，“我们还可以像以前一样一起去逛街，一起去美容，一起去旅游啊！”

    逛街？美容？旅游？洛依依连笑的力气都没有了，她现在只是向天华的契约情妇，没有人身自由，就连喜欢向天华的权利都没有。怎么可以无忧无虑地去逛街美容购物？

    洛依依实在不知道自己应该和舒娜说些什么，只好低头不言不语。虽然现在的自己比舒娜姐小了几岁的，但是洛依依觉得自己在心里年龄上一定会比舒娜姐大很多。

    那些飘在云端的日子，洛依依再也回不去了。每个人都意识到了，只有舒娜没有意识到。

    不过，如果自己也能像一舒娜那样一直无忧无虑的，该有多好！洛依依又忍不住悠悠地叹了一口气，这声叹气就像树上的玉兰花，悠悠地落在了地上。

    看到洛依依又沉默了，舒娜也发现气氛不太对了。洛依依不像以前那么爱笑了，也不像以前那么活泼了，洛轩也变得像不认识一样。

    可是，舒娜还是把他们除了父母之外最亲的亲人了。

    为了活跃气氛，舒娜只好另起话题，向洛依依问道：“对了依依，你在哪里工作啊？家在哪里？我有空找你去玩！”

    听到舒娜问到这个问题，洛依依立刻敏感地抬起了头，她快速地眨眨眼睛，心里有些慌张。

    虽然洛依依在向氏集团工作，但是她现在住在向天华的庄园里，身份还是向天华那个见不得光的情妇身份！现在哥哥洛轩的病情刚刚稳定，所以绝对不可以让舒娜知道自己现在住的地方以及自己现在情况。

    不然以舒娜的性格，如果她知道了洛依依的情况，那么哥哥和洛依依以前认识的人，都会知道自己的事情的！

    舒娜看到洛依依的脸色明显地变了，她皱皱眉，这是一个很平常的话题啊，为什么洛依依反应这么强烈，她拉拉洛依依的手，问道：“这是怎么了？”

    “没……，没怎么！”洛依依伸手将垂下的发丝扶到耳后，及其不自然地笑了笑。

    “那你现在到底住在哪里啊？”舒娜越是和洛依依谈话，越是觉得洛依依很古怪，于是追根究底地问问题。

    “我……，我现在在一家公司上班，家在很远的地方。如果你来找我，可能会有一些不方便！”洛依依想了一会儿，终于模棱两可地回答了。

    “没关系的啊，你告诉我你家具体的位置，我让司机载我去就好了！”舒娜摇摇洛依依的胳膊，一直以来都衣食无忧的她，想象不到洛依依和洛轩的生活是什么样子的，所以充满了好奇。

    听到舒娜姐还在不停的追问自己，洛依依觉得她不能再和舒娜姐聊下去了，她咬咬嘴唇，害怕自己精心编制的谎言就这么毁于一旦了，于是对舒娜说：“舒娜姐，这件事情我们以后再说吧。今天我们就聊到这里吧，现在我该去看我哥哥了。”

    “啊？这就要走了！我们好不容易才见一次面！”舒娜撅撅嘴巴，脸上很不满意。

    “我还有好多事情，今天就聊到这里吧。“洛依依从医院公园的长椅上站了起来，对舒娜说道。

    “好吧。”舒娜点点头，虽然她不舍得洛依依，但是她也不会强迫洛依依做自己不想做的事情，只好说，“依依，你要好好替我照顾洛轩。”

    “嗯，我会的。”洛依依对舒娜点点头，想转身离开。

    谁知，舒娜像是想起来什么似得，突然伸手拉住了洛依依。

    “怎么了？”洛依依诧异地转过身，问道。

    “那个……”舒娜姐抓抓头发，说：“依依，你不告诉我你的家庭地址，总要告诉我你的电话号码吧，我们可以像以前煲电话粥！如果洛轩有事的话，你还可以提前告诉我一下！”

    洛依依无奈的摇摇头，看来舒娜姐是真的不知道她们再也回到从前了！

    看着舒娜姐那张人畜无害的脸，洛依依很明确地意识到，自己绝对不能和舒娜姐联系密切，如果她知道自己现在的身份是情妇，哥哥也立刻会知道的！

    想到问题的严重性，洛依依直接回绝：“舒娜姐，我现在还有一些事没处理，我们有空再聊。”洛依依说完，再次转身向前走去。

    “依依，你这是怎么了，洛轩这样对我，你也这样对我，其实我还有好多话要问你呢！”舒娜连忙追上去拉住了洛依依的胳膊，她看着洛依依回避的态度，心理有些不高兴：洛轩那样对待自己，依依现在也这样对待自己，她又没做错什么，干嘛要这个样子！

    洛依依再一次叹气，这样的舒娜姐，只会对哥哥造成压力，她转头望了望病房的方向，终于下定了决心。
第67章 替哥哥做的决定
    洛依依拉起了舒娜的手：“舒娜姐，我有一件事要拜托你。”

    “什么事，你说！”舒娜连忙点头。

    “希望你以后不要再来看我哥了……”

    “依依，我……”

    “舒娜姐，你要听我说。”洛依依打断了舒娜的话，看着她的眼睛，神情很严肃，“我哥哥现在的情况不稳定，过一段时间还需要做换脏手术。所以现在的他绝对不能出现任何意外，我知道你还喜欢我哥哥。但是，舒娜姐，无论你现在有什么样的心情、什么样的想法，都请你不要靠近他。请你等他手术成功了，再说你们的事情。在此之前，请你都不要再来了。”

    其实，洛依依在刚刚开始和舒娜对话的时候，就在犹豫着要不要告诉她离开哥哥，但是哥哥心里是爱着舒娜姐的，洛依依怎么也舍不得用这么狠的话来拆散他们两个。

    但是，经过这一次的聊天，洛依依这才知道，事情不像自己想象的这么简单，舒娜姐还是生活在温室里花朵，而哥哥却在四年间承受了那么多，绝不会再像以前一样。

    可是，让人难过的是，舒娜姐到现在还没有认清哥哥和她之间的差距，两个人的资历或者世界观不同，就会很难在一起。如果舒娜姐想和哥哥在一起，她必须懂得这些。如果她做不到，哥哥和她在一起后，一定会遇到更大的困难。

    为了不让哥哥受到任何的伤害，洛依依宁愿来当这个阻碍他们情感的坏人，只好对舒娜说出这么“残忍”的话。

    这是洛依依第一次对舒娜表现的这么语气强硬，她知道这些话会对舒娜姐造成很大的困扰，但是，她必须说。

    “是不是我做错什么，惹你不高兴了？”舒娜听了洛依依的一番话，便立刻抽抽鼻子，差点没忍住要哭出来，她不想就这样和洛依依和洛轩说再见，她想和他们要永远在一起。“依依，你告诉我，我可以改，只要你和洛轩还像以前那样对我！”

    洛依依盯着快要哭出来的舒娜一言不发，虽然她的心里很不忍心，但是脑海中哥哥苍白的脸告诉她：一定要这样做。

    看到洛依依的表情渐渐地变成了自己不认识的模样，舒娜不自觉地退后了一步，刚才还很想争辩的她，默默地低下了头，似乎在思考着什么。

    “舒娜姐，我说的，你都能坐到吗？”洛依依认真地看着舒娜，等待她的回答。

    花园里的玉兰花已经全部落下来了，只剩下浓绿的树叶在风中沙沙地作响，花开花落，世事无常，人总要改变的。每个人都等不起，抵不过。

    “嗯，我知道了。”终于，舒娜看着洛依依的眼睛认真地点点头，她的声音低落了很多，没有以前天真活泼的样子了。

    “谢谢你了，舒娜姐。”洛依依松了一口气，她很怕一直很任性又骄傲的舒娜姐会和自己争辩闹脾气，还好，舒娜姐的本质是善良懂事的。

    “那好。”洛依依对舒娜点点头，“舒娜姐，祝你一直生活在快乐之中。”洛依依说完，便毫不犹豫地转身离开了。

    舒娜的眼泪在洛依依转身的瞬间掉了下来，时间真的可以打败一切，以前她和洛轩，依依和楚世修，是多么好的朋友。

    可是现在呢？舒娜望着洛依依的背影，忍不住向前一步，又猛地停住了。

    洛依依的身影越来越远，她脊梁挺的笔直，带着对自己的疏离，舒娜她摇摇头，难道真的要和依依和洛轩说再见吗？她真的要永远不和他们联系了吗？，不，她不愿意！

    “依依！”舒娜终于还是忍不住叫住了洛依依，

    洛依依听到舒娜的喊声，顿了一下，最后还是转过身来。舒娜远远地看过去，发现洛依依那美丽的身影和脸庞，依旧是四年前的样子。

    但是，也就是在洛依依转身看着自己的瞬间，舒娜意识到一切都变了，她张张嘴，似乎有很多话要说。

    “怎么了？”洛依依站在原地，风吹起她的长发，泛着黄边的树叶落在她的脚下，她的裙子摆动，美好地像宁静的秋天。

    有时候，人的成长和顿悟，就是一瞬间的事情吧。舒娜深深地吐出了一口气，她对不远处的洛依依扬扬嘴角：“替我好好照顾洛轩！”

    “我会的！”洛依依用力地点点头，对舒娜露出了一个大大的微笑。

    “再见！”舒娜用力地对洛依挥挥手。

    “再见！”洛依依也会心地对舒娜挥挥手，这才向洛轩的病房走去。

    洛依依一边走，一边心里五味杂陈：单纯善良的人很可爱，但是，她们也不会适合每一个人。舒娜那种天真有时候很可贵，有时候可以变成最锋利的刀。毫无恶意地伤害，杀伤力才是最大的。如果哥哥和她在一起，她的任性和不懂事，哥哥一定会很受苦。

    为了哥哥能过得好一些，能让他健康地生活，舒娜姐讨厌自己就讨厌吧，没关系的。

    洛依依想到这里，步子变得坚定了很多，她看着前方，也不再去想舒娜那种失望又无辜的脸庞，一步一步向前走着。

    舒娜站在原地看着洛依依的身影渐渐地远去，虽然她笑着，但是眼眶里的泪水还是流了出来，她，真的要和依依还有洛轩说再见吗？

    舒娜不知道答案，只好任凭泪水流下，舒娜哽咽的声音越来越响，终于，她再也忍不住了，转身跑出了医院的大门。

    听到舒娜的哭声，洛依依的脚步突然一滞：对不起，舒娜姐。

    洛依依在心里对舒娜道歉，然后继续向前走去。

    站在洛轩的病房前，洛依依觉得自己的鼻尖缠绕着消毒水的味道，她重新调整好自己的表情：微笑，微笑，

    洛依依在心里警告自己，故作自然地走进了洛轩的病房。

    病房里的洛轩本来应该躺在病床上休息，可是现在的他却在站病房的窗前。

    洛依依看过去，发现那里的视野最好。站在那里可以看到花园里最美的风景，可以看到紫藤萝，可以看到玉兰花，更可以看到，刚才谈话的洛依依和哭着跑出去的舒娜。

    洛依依神色黯然了一下，自己刚才和舒娜姐的谈话情景，是被哥哥看到了吗？

    洛依依自责地看着自己的哥哥，秋日的阳光从他的前面射进来，洒下了一地的光晕，洛轩穿着条纹的病号服，身材消瘦，背影微微地颓废，但是依然不减高大俊朗的模样。

    “她走了？”洛轩没有转身，声音有些落寞，他最终还是问了。

    是的，刚才依依和舒娜谈话的情景他都看到了，他想象得到依依对她说了一些什么，她也认为依依那样做是对的。

    可是，看到舒娜哭着跑出去的样子，他的胸口还是忍不住疼了一下：在以后的日子里，舒娜一定不会趴在病房的门前，偷偷地看着自己了把。她总是那么笨，偷看自己还要带着墨镜和围巾，却不知道这样做，会变得更加明显引人注目。

    洛轩低下了头，亚麻色的头发微微垂到了眉毛的上端：她不会再来了，自己最喜欢的女孩，不会再来看自己了。

    听到哥哥洛轩的问题，洛依依的头更低了，哥哥还是知道了，哥哥还是知道了自己把他最喜欢的舒娜赶走了。

    是啊，以哥哥的聪明，可能很早就发现苏娜姐再偷偷摸摸地看着自己了，只是，他没有说，更没有告诉自己，他一定想和舒娜一直保持着这种情况吧。

    洛依依也希望哥哥能和舒娜姐在一起，但是她更害怕自己失去哥哥，所以她努力地把所有可能危害到自己哥哥的情况，都尽量地排除到一边。

    可是，自己这样对舒娜姐真的对吗？她把自己哥哥最喜欢的人赶走了！

    想到这里，洛依依刚才坚定的心变得纠结极了，她刚才的那些话，一定伤了舒娜姐的心。伤了舒娜姐的心，就是间接地伤害了哥哥。

    洛依依咬咬嘴唇：“哥哥，对……”

    “依依谢谢你。”洛轩打断了洛依依的话。舒娜离开，是他心中所希望的，他们之间，再也没有可能。所以，当舒娜兴冲冲出现在的自己的面前时，自己会用那么冷漠的态度对她。

    他知道自己再也没有能力，去保护自己心中的公主了。依依这样做，或许是最好的情况了吧。

    但洛依依还是后悔起来，刚才，她那样子对待舒娜姐，真的对吗？或许，哥哥和舒娜姐的事情，让他们自己解决更好。

    “依依，不要胡思乱想。你做的是对的。”洛轩终于转过头来，他背对着阳光，亚麻色的头发氤氲了一层光彩。语气温和的他，让满是负罪感的洛依依好受了一点。

    看着洛轩苍白的脸庞，洛依依突然发现自己越来越爱胡思乱想了，她攥紧了自己拳头，一遍又一遍地告诉自己：现在最重要的就是让哥哥赶快好起来！自己刚才做得都是对的！都是对的！

    洛依依深吸了一口气，她笑着跑到洛轩的面前，拉着他的胳膊说道，“我们先不要想舒娜姐的事情了，现在最主要的事情，就是要养好你的身体！你知道吗？哥，你的身体状况已经能进行换脏手术了！”

    洛轩点点头，他勉强笑了一下，伸手摸摸洛依依的头：“可是，我听护士说，现在还没有找到合适的脏源。”

    洛轩其实对自己的病情并不是多么关心，相反的，他很讨厌现在的身体状况。本应该是哥哥照顾着自己的妹妹，现在却让依依在公司日夜上班，还要替自己应付医生，还有，回绝舒娜。
第68章 脸皮超厚
    “没关系，事情总会好的！相信我，合适的脏源很快就会找到的！”洛依依笑笑，握紧了洛轩的手。

    “嗯。”洛轩安慰似得对洛依依笑笑，其实，他早就听说和自己配型的心脏很难找，依依这么说，也只是安慰自己罢了。

    洛依依看着洛轩的脸，在心里下定了决心：现在，为哥哥寻找合适的脏源只有靠向天华了！等下她回到庄园的时候，自己要好好地求求他。

    什么所谓的尊严，什么对向天华的喜欢，现在哥哥是最重要的！洛依依打算好好收拾自己的心情，尽量把自己摆在合适的位置。

    听到妹妹胸有成竹的话，洛轩连忙反握住洛依依的手，认真地说道：“依依，不要再麻烦那位帮助我们的先生了。他已经帮了我们很多。”

    “哥哥，我有分寸的。”洛依依向洛轩点头似地保证道，“你只需要好好养护自己的身体，剩下的我来打理就好了。”

    在失去父母，自己的天空塌下来的时候，是哥哥为自己顶住了一片天，他为了照顾自己和舒娜姐分手，也是为了自己心脏病才复发的。所以，现在的洛依依，她要为自己的哥哥努力向前！

    “那就好。”洛轩放心似的叹了一口气，现在的他还没有见过依依口中“恩人”一面，只是见过他的助理文先生而已，他绝对相信那位“恩人”有实力，因为他可以自如的把自己接进这么高档的私立医院。

    但是，那位“恩人”究竟是个什么人物？能有这么大的势利，依依说他是爸爸资助的学生，也可能真假参半。

    “哥哥，想什么呢？”洛依依把手放在洛轩的眼前晃了晃，“我好不容易来这么一次，就知道发呆走神！”

    洛轩轻笑了一声，将思绪收了回来，现在最主要的是把自己的病治好，只有这样，才是真的帮助了依依。

    想到这里，洛轩认真地打量了一下对洛依依，有些疼惜地说道：“我看你瘦了一些，是公司的工作太累了吗？”

    “是吗？”洛依依摸摸自己的脸颊笑笑，“我怎么没感觉自己瘦了？”洛依依说完，又添了一句，“瘦了更好，不是更苗条了吗？”

    “依依，女孩子不要一味地要求自己的瘦，如果以后你的男朋友要求你减肥，我绝对不会把你交给他！”洛轩的神情严肃，根本不像是开玩笑。

    “我哪有什么男朋友？”洛依依笑笑，像是和洛轩开着玩笑一样，“我呀，等哥哥你的身体好了，就和你一起住。等到你娶了老婆，我就把你的孩子当做自己的孩子养！你想把我赶走我就不走！”

    “依依，你又开始卖萌！”洛轩拍拍洛依依的头，无奈地摇摇头。

    “哈哈~”洛依依歪歪头，笑的开心，“会卖萌的女孩子运气都不会太差！”

    “不过会卖萌的女孩子，脑筋都很差！”洛轩截住洛依依的话，心情好了很多。

    “哈，哥哥你从小到大都改不了调侃我的毛病！”洛依依佯装恼怒地大喊。

    ……

    在医院的一下午，就这样过去了，洛依依和洛轩两个人各怀心事，但是都努力地把自己最好看的笑脸，呈现给对方。

    洛依依和洛轩站在医院的大门口，看到了太阳渐渐西下，染红了天边的晚霞，那红的如火的颜色，有些像是舒娜姐哭红的眼睛，也像洛依依哭红的眼睛。

    “哥哥，我这就要回去了，你要好好照顾自己。”洛依依再一次嘱咐自己的哥哥。

    “嗯，我会的，你也要好好照顾自己。”洛轩同样对洛依依嘱咐道。

    “你好好的，我就一定会好好的。”洛依依对洛轩灿然一笑，在洛轩的目送下离开了。

    看着洛依依的身影消失在自己的身影当中，洛轩又忍不住看了看天上的晚霞，希望一切都会变好。

    洛轩叹了一口，在护士的陪伴下，转身走进了医院。

    洛依依看到哥哥走回了医院，于是迅速地转了一个弯，庄园里的司机看到洛依依来了，便适时地为洛依依打开了车门，在坐进车子里的那一刹那，洛依依的神情立刻变地严肃起来。

    车子缓缓地开动，接近夏天尾声的阳光不再炽热变得温和起来，道路两旁的树木依然挺立，只是那墨绿色的叶子开始变得浅黄。伴着偶尔飘落的叶子，载着洛依依的车子向庄园的方向驶去。

    洛依依看着车窗外的风景，不由地陷入了沉思……

    这些日子发生了很多的事情，哥哥的病，还有自己对向天华不该有的喜欢，压地洛依依嘴角难以扬起。

    上次自己在向天华的办公室发了脾气。他一定觉得自己很莫名其妙吧，自己区区一个情妇，怎么能对他那样大吼大叫？以他的性格，是不是已经准备好要惩罚自己了？那他会不会把自己赶出庄园？

    想到这里，洛依依的心口不由地一紧。不仅是因为她担心哥哥哥哥的病情，而是，洛依依觉得自己，突然恨害怕离开向天华，更害怕自己见不到他了？

    难道自己对向天华的感情，真的到了覆水难收的地步了吗？

    不，我不能这么胡思乱想了！洛依依使劲地摇摇头，她逼迫着自己不再去想她和向天华的感情！她又一次告诉自己：现在最重要的事情就是要让哥哥好起来！其他的事情都不重要！

    洛依依攥紧了自己的拳头，在心里决定要好好和向天华谈一谈。到时候如果情况允许的话，她会对向天华好好地道歉，好好地认错，好好地认清自己的位置。

    洛依依在胡思乱想中回到了庄园，在回到庄园的第一时间，洛依依就立刻拿出手机拨通了向天华的电话。

    洛依依的手机屏幕一直亮着，电话里传来冰冷的“嘟嘟嘟”声，过了好久，洛依依的手机没有接通的提示音。

    最终，向天华的电话没有打通。

    他连自己的电话都愿意接了吗？洛依依懊恼地坐在了卧室的大床上，拿着手机无所适从。她看了看手机上的时间：今天是周三晚上6点，向天华应该刚刚吃完晚饭，这个时候给他打电话，是不会打扰到他的工作的，他没接，大概是自己不想接吧。

    还要再打一遍吗？洛依依看着亮亮的手机屏幕，犹豫着。

    突然，手机屏幕显示了向天华打来的电话！

    洛依依忙不迭地按下了接听键。

    这时，电话那头传来向天华冷冷的声音：“我不是说有事让杨妈安排吗？”

    向天华本来这几天总是心神不宁，这种状况他归咎于自己的工作太多。但是他没意识到，自己以前连续工作一个月，也没有什么这种心神不宁的状况。

    他刚刚用过餐，拿起手机看时间居然看到了洛依依的未接来电，几乎是没有犹豫的，向天华回拨了过去。

    虽然向天华通过电磁波送过去的声音是冷冷的，但是现在的他已经倚在了椅子上，双腿翘着了办公桌子上。要知道，向天华只有在极度放松的情况下，才会做这个动作。

    可是，看不到向天华面部表情的洛依依听到他的声音那么的冷淡，心里顿时凉了许多。向天华的这个态度，让洛依依觉得：自己和向天华的距离远了很多，以前和向天华那些融洽又有些欢乐的相处，似乎都是梦境。

    “说话！”电话那头的洛依依没有说话，向天华诧异地看了看手机，发现还是正在通话中，于是又问了一句。

    向天华的这一句话，顿时让洛依依从刚才的怅然若失中回过身来，她在心里告诉自己：现在不要再想那些不着边际的话了，最重要的是自己接下来的请求，是为了哥哥寻找合适的脏源！

    洛依依轻咳了一声，她尽量把自己的声音装扮成软糯香甜的样子，硬着头皮问了下去：“向先生，其实，我是想问，你什么时候回庄园？”

    向天华在电话那头顿了一下，他好奇洛依依这么问自己的动机，不过还是冷冷地说：“暂时没这个打算。”

    “那你什么时候有这个打算？”洛依依不抛弃不放弃地问道，为了哥哥，她什么都不在乎。洛依依虽然是这样安慰自己，但能和向天华说上几句，她的内心深处，还有微微的小高兴。

    “暂时没有打算这个打算。”向天华倚在座椅上，微微地伸了一个懒腰。

    “那什么时候开始打算这个打算？”洛依依觉得自己的脸皮简直比城墙跟还要厚。为了“革命”的胜利，再难再苦，就当自己是二百五！

    “姓洛的，你到底有什么事？”面对洛依依不停的追问，向天华的语气终于松了一些，远在向氏集团办公室的向他已经微微地扬起了嘴角。不过并没有人能有幸看到这么难得的画面。

    洛依依一听向天华的话，顿时大喜，向天华对自己由原本的没有称呼，变成姓洛的，说明自己还有很大的希望，于是趁热打铁说道：“其实也没什么大事。不过，有一些小事，我就想当面和你说。”

    向天华挑挑眉，好奇洛依依究竟想干什么，于是认真地想了一下最近的工作行程和会议，好像没什么特殊的事情……
第69章 漫长的等待
    洛依依听到电话那头进入了沉默之中，自己则一声不敢吭，安静地等着向天华的回答。

    其实，洛依依也知道到自己是有私心的。关于哥哥做换心脏手术的事情，虽然她嘴上说让向天华亲自过问比较靠谱。

    但是如果能借着这件事情让向天华回庄园一趟，洛依依或许还能借着这次机会和向天华见上一面。

    当洛依依意识到自己做这些还有这些深层次不自觉的原因时，她也发现了，向天华在她的心目中，比她自己想象中的还要重要很多。

    电话这头的向天华看着手机的屏幕，脑中想象不出洛依依此刻是什么样的表情。

    不过，这个女人应该很期待自己回庄园吧。想到这里，向天华嘴角的弧度更大了。

    故意停了几分钟之后，向天华这才用听上去漫不经心的语气回答道：“如果不出意外的话，我应该在星期六的晚上回庄园。”

    “好的！”洛依依在听到向天华答应自己的时候，声音立刻高了一个度，她握着电话，心里的石头终于落下了地：向天华他，应该没有因为那天自己对他大吼大叫的事情而耿耿于怀。

    如此说来的话，自己同他商量哥哥手术的事情，成功的几率也会大力很多！想到这里，洛依依悄悄的对自己比了一个“V”字的手势！

    不过，每当洛依依想到，向天华一旦触及到那个女人的一点一滴的回忆时，就立刻变得那么地陌生，洛依依就感到无比地失落。

    洛依依总觉得，那个从未和自己谋面的女人，在向天华心中的位置，是远远超乎她的想象的。

    “嗯，没什么事情的话，就挂了吧。”电话这头的向天华听到洛依依兴奋的声音，不禁轻笑一声：容易满足的女人。

    “嗯，没有别的事情了。”洛依依对电话点点头，把那个女人带来的沉重感尽量地甩开：无论如何，还是好好地打算怎么迎接向天华把！

    ******

    第二天，也就是距离向天华回庄园的倒数第二天，星期四。

    洛依依一大早就呼呼地跑下楼，对正在忙碌的杨妈说：“杨妈，这次可是确定了，向先生要在这个星期的星期六回家！”

    “好，我知道了！我先打电话让厨房定下向先生喜欢吃的菜，在然后在星期六的晚上现做。”杨妈立刻截住洛依依的话，自从昨天晚上向先生答应洛小姐回庄园之后，洛依依已经告诉她不下十几次了。

    结果今天早上洛依依醒来的第一句话，还是这个！

    杨妈说完，立刻转身为向天华会庄园的事情做着准备，她可不想自己的耳朵要受洛依依一整天的聒噪，远离依依，珍爱生命。

    洛依依对杨妈撇撇嘴：“哼，你不想听我说话，我还不想和你说呢，我要去忙自己的！”洛依依对杨妈做了一个鬼脸，就跑开了。

    杨妈虽然对洛依依过分的兴奋有些小小的嫌弃，不过她心里也很清楚：向先生能够通过电话告诉依依说他自己要回来，说明他们两个人又要和好了。这下庄园又能变得像以前那么轻松了！

    杨妈想到这里，笑的脸上的皱纹都少了许多。

    今天的洛依依一天都在跑上跑下，把整个庄园都看了一遍。这是她自从进庄园以来，第一次兴致勃勃地观看了整个庄园。

    虽然杨妈已经将整个庄园打理地妥妥当当，虽然庄园大的离谱，但是洛依依总觉得自己应该做点什么。

    可是想着做点什么的结果就是：洛依依上窜下跳了一天，却什么都没有做。

    挨过了星期四，还有星期五，这时距离向天华回到庄园的倒数第一天。

    等待向天华的洛依依在等待中望眼欲穿，还悟出了人生哲理。

    所以，一大早就起床的她，对着正在打扫卫生的阿姨深沉地说道：“啊，最痛苦的事情就莫过等待，无论是难过或是美好的结局，在它没来之前，人的心总是悬着的没有着落，像是在空中飘浮的蒲公英的种子，找不到归宿。”

    打扫卫生的阿姨眼角抽搐了一下：我只是一个打扫卫生的，你为什么要折磨我！

    “阿姨，你说我说的对不对。”洛依依不依不饶，绕到阿姨的身边想要一些夸赞。

    “对对对，老对了！呵呵……”打扫的阿姨言不由衷的夸了洛依依几句。

    洛依依满意地点点头，然后下楼去骚扰杨妈去了。

    “杨妈！”

    走下楼的洛依依热情地对杨妈打招呼。

    正在看庄园工作计划的杨妈听到洛依依的声音，立刻翻了一个白眼：完了，依依这丫头来了，保证工作的进度又得慢了一大半。

    “杨妈，忙什么呢！”洛依依来到了杨妈的身边，又说了一句。

    杨妈无奈，她摇摇头，抓住洛依依的手，无比苦情地说道：“依依啊，向先生马上就要回来了，你千万要挺住，不要向先生没回来，自己就先激动死了。”

    “噗嗤……”周围的佣人都忍不住笑出声音来，洛依依这几天的兴奋有目共睹，花痴能做到这个份上，也是世间少有。

    “呃……，我……”洛依依终于被杨妈说的脸上一红，说，“我去大门口看看，万一向天华来了呢！”

    洛依依说完，一阵风似地跑出了别墅。

    “哈哈哈……”杨妈和佣人们都被洛依依的窘态逗笑了，氛围也活跃了不少。

    另外一边，跑出了别墅的洛依依也不知道自己要去哪里。她本来是为了缓解自己的尴尬才说去庄园大门口的，不想现在想来，她确实没有地方可去，于是溜达着，溜达着就来到了庄园的门口。

    “汪！”

    洛依依还没走到门口，突然被一声巨大的狗叫声吓了一跳。

    “汪汪汪！！！”

    洛依依还没有看清第一个狂吠自己的狗狗在哪里，结果一群的狗在第一只狗的带领下全部大叫了起来！

    顿时，洛依依的耳边全是狗狗的狂叫声。

    “啊，不要过来！”洛依依吓得大叫一声，踉跄地退后了好几步。

    “洛小姐，你没事吧！”这时，一个穿着黑色西服带着墨镜的男人牵着一条狗走了出来。

    这个保镖之所以认识洛依依，是因为一般庄园里进来新成员的时候，杨妈都会告知庄园里的所有人，并让他们记住这个成员的新容貌，以免庄园的各种人员过多，引起不必要的麻烦。

    当然，杨妈也对庄园的各种人员的行为作出了各种详细的规定，比如，司机只在庄园的车库和别墅以及规定好的范围活动，打扫卫生的佣人和花园的园丁也有着严格的活动区域范围，只在一旦他们做出不符合常规的规定，他们就会立刻受到限制。

    但是杨妈对像洛依依这种性质的人并没有做出特殊的规定，原则上洛依依是可以在这个区域活动的，保镖只好对洛依依打招呼，并对自己牵着的狗命令道：“Hans，嘘……”

    那只狗像是听懂了人话一样，立刻不叫了，不过它那深棕色的眼睛还是一直盯着洛依依，嘴里的涎水一直向下流。

    Hans不叫了其他的狗也跟着不叫了。洛依依这才稍稍放心下来。

    “没……，我没事。”洛依依捂住自己的胸口，对那位一生黑的保安摇摇头，表示自己还好。

    “洛小姐，这里是庄园的看管最严格的区域之一，”那只牵着狗狗的男人声音像是木头一样，“这哥区域内有十几只德国犬，您的气味它们还不习惯，所以我建议你还是到庄园别的地方看一看吧。”

    “十几只？”洛依依咂舌，她一转脸，这才看见十几个穿着黑色西服的男人统统都牵着一个德国犬，站在不远处看着自己。

    不止如此，那十几只德国犬虽然不叫，但是眼神和那个叫Hans的狗一样，都在虎视眈眈地看着自己！

    “是的，这十几只德国犬虽然经过了一定的培训，但是为了起到保护好庄园的安全，它们还是有一些的烈性和兽性，所以洛小姐你还是离这里远一点吧。”穿着黑色的西装男人，摘掉了墨镜，露出了一副平常人的五官。

    虽然这个保镖有着一副“路人甲”的的相貌，但是他的眼光很精锐，仿佛一眼能够看透别人的心思。

    洛依依没注意到这个人的话，反而被这群保镖的外貌吸引住了，她发现这些保镖的身材很健壮，个子不是很高，甚至连容貌都有些相似。听杨妈说，庄园里的保镖和向天华身边的保镖都是退役的特种兵。

    “原来是这样啊。”洛依依点点头，但是不想立刻离开，毕竟向天华明天才回来，她又无聊地发霉，如果能和这些保镖聊聊天，再顺便八卦一下他们当特种兵的故事，一定特别有意思！

    于是，洛依依决定装作听不懂保镖的话，她捋捋自己散落下来的头发，继续对着保镖笑呵呵地说：“没关系的，你们在这里，我一定会很安全的。”

    保镖们一阵沉默：看来这个洛小姐还没有想离开的意思！当然他们也不能强制洛依依离开，如果能的话，他们早就把洛依依赶到一边去了，安全重地啊小姐！
第70章 打碎裂纹釉
    保镖们虽然无奈，但也只好由着洛依依。

    对了，这个洛小姐就是那个通过网络买了快递，然后给自己起了“纵横江湖来无影去无踪替天行道纵横捭阖洛女侠”的名字吧！不仅如此，听说她在庄园的一块地上种上了菜，还在亲自做菜吃。

    保镖们想到这里，顿时有些忍俊不禁。不过他们的脸上还是木然的表情。

    看到保镖们沉默，洛依依继续发挥厚脸皮的精神，她看了看离自己最近的、还牵着Hans的这个保镖，搭讪道：“对了，你的名字叫什么啊？”

    “这个……”里洛依依最近的这个保镖看了看自己的小伙伴Hans，有点无语，难道这个洛小姐是要和自己谈天说地，他们保镖也很忙的好吗？要时刻注意庄园周围的动静，保护庄园的安全啊！

    保镖腹诽着，嘴上回答洛依依说：“我姓李。名字叫李靖全。”

    终于等到保镖开口了，洛依依那是一个高兴，她笑呵呵地继续说：“那个小李啊……”

    小……，小李……，李靖全的额角冒出无数根黑线，他要比面前的洛依依大了十几岁好吗？居然叫自己小李。

    李靖全转过头，看着离自己不远处的保镖同事们，一副生无可恋的表情：你们为什么要让我过来给这个女人说明情况？快来救救我啊！

    结果李靖全的同事们都像没事人似得依旧目视前方，但是他们已经在心里笑疯了：这个洛小姐，兴趣点真是和别人不一样，居然和喜欢他们保镖搭讪！还叫他们的大哥小李，胆子真是够大的，哈哈哈……

    这时，洛依依也注意到了李靖全不满意的表情，于是试探地说：“难道是……，老李？”

    李靖全没有回答，但是额角的黑线更多了。

    洛依依也觉得似乎哪里不对劲，只好重新说个话题，她指了指李靖全：“这个狗狗的名字的叫Hans吧，好可爱啊……”

    李靖全看了看自己身边的Hans，额头上的黑线更多了：Hans是雄性德国猎犬，身高大约50厘米，体重大概30公斤，头部略微圆而且很凸显，枕骨突触，大腿宽阔结实，而且牙齿十分发达，撕咬比自己大一倍的猎物根本不在话下。

    李靖全实在想不出来他的Hans和洛依依口中的“可爱”有什么关系。

    “呃，不是可爱，是威武雄壮。”洛依依也发现这里自己说的话，和Hans的形象不符，连忙咧咧嘴解释道，“是套马的汉子你威武雄壮中的威武雄壮。”

    李靖全听了洛依依的话，他没有说话，而是低下头做生无可恋状：他实在不知道自己怎么和洛依依对话，想他当了特种兵快十年了哪次不是经历生死命悬一线，没想到退役了找了个清闲又赚钱的工作，居然遇到一个从来没见过的奇葩！

    李靖全的同事听到洛依依的话，顿时齐刷刷地转过身，背对着洛依依不发出声音地大笑起来。

    从他们微微颤抖的肩膀，可以看出来，他们忍的很努力。

    当然，洛依依也发现了自己的话越来越奇怪，她尴尬地挠挠头，不好意思地说：“我是不是很奇怪，大概是很无聊的原因吧。”

    李靖全轻轻地叹了一口气，你无聊的话就去庄园里打网球打高尔夫游泳或者美容啊，怎么跑来这里和我们搭讪，我们很忙地好吗？

    洛依依也叹了一口气，她指指大门的方向，说：“我只是想去大门外转转，或许向先生能提前回来呢！”

    李靖全和他的同事们听到洛依依这么说，立刻恢复成了严肃的样子。那群转身疯笑的保镖也转过身来，认真地看着洛依依。

    “怎么了，不可以吗？”洛依依察觉到了保镖们的一样。

    这时，李靖全说话了：“洛小姐，如果你想出去的话，应该先和杨妈说一声，如果她同意的话，我们会专门派人带着你去。庄园建在郊区，又只此一处，所以很不安全，我们务必要保证你的安全。”

    “那么麻烦啊。”洛依依看了看庄园的那巨大无比的大门，有些遗憾：如果站到大门外，可以看到荒芜又充满野性的风景。

    洛依依在庄园里看惯了被人工精心剪修过了的花草树木的，很想出去接触一下真实的大自然，毕竟她从小就生活在钢筋水泥大楼林立的S市，真切地接触大自然也只是几岁时全家人旅游时的那一次。

    人工雕饰的美，总没有自然美来的随性洒脱，洛依依看着那扇挡住自己视野的大门，暗暗地想。

    “虽然麻烦，也是很必要的。”李靖全尽职尽责地对洛依依解释道。

    洛依依对李靖全认真地点点头：“那我先去问一下杨妈好了！”

    “嗯。”李靖全这才放下心来，总算把这个兴趣独特的女人送走了。

    洛依依笑嘻嘻地转过身，突然，她又转过来，把自己的手伸向了李靖全：“在庄园里工作一定很辛苦吧，谢谢你一直对向天华的庄园认真负责！”

    一般，在社交礼仪中的握手这一方面，礼都是前辈向后辈伸手，女士向男士伸手。如果见面的时候长辈或者女士没有伸手，那么另一个人就知道自己在他们心目中的形象了。

    可是这次，洛依依竟然将手伸向只是有几面之缘的保镖们！

    李靖全看着洛依依的手，竟然有一瞬间的犹豫，因为他对洛依依的举动感到十分的惊奇。

    洛依依作为向先生的女人，实在没必要和自己这个做保镖的套近乎，不过她脸上的笑是那么地真诚不做作，仿佛是真心地替向先生对自己做出感谢。而且，庄园里的女人进进出出有很多，洛依依是唯一一个这么平易近人的人。

    李靖全一直以为，自己在庄园的职责就是保护庄园的安全，完成职责的目的就是为了获得报酬让自己的生活更好，但是李靖全现在明白了，人与人之间，从来不是简单的利益交换，还有真心。

    李靖全最终还是伸出了手，他和洛依依握了握手，露出了别人看不出来是微笑的微笑。

    洛依依心满意足地松开李靖全的手，又对站在李靖全后面的保镖们灿然一笑，这才欢快地跑走了。

    保镖们牵着德国犬，看着洛依依俏丽的身影，一蹦一跳地走远了。

    洛依依当天就跑去和杨妈说要出去看看，可是杨妈不同意，说：“大门外有什么好看的，还得麻烦那些保镖，你就不能老实一点，兴趣不那么奇特一点？”

    洛依依被杨妈说的像一个犯了错误的小孩儿，低着头就回二楼的卧室去了。

    就这样，一天又过去了，现在的时间是星期六的早上八点，距离向天华回到庄园还有11个小时。

    早上醒来的洛依依觉得这几天过的浑浑噩噩的，像是在云里雾里，星期六这个字眼，就像穿破云雾的一道阳光，让她觉得自己整个人生都灿烂了。

    “哇，今天天气这么好啊！”洛依依早早的起了床，她伸手拉开浅紫色的窗帘，凉爽的秋风吹动着洛依依的发丝，她看着外面出风的太阳，心情简直要飞起来了。

    “依依，起床了吗？”杨妈在敲门。

    “起来了！”洛依依转身为杨妈开门，“杨妈早上好！”

    “嗯，早上好！”杨妈对洛依依点点头，说，“快下楼吃早饭去吧，阿姨等着打扫卧室卫生呢。”

    “我不饿，向天华就要回庄园了，我也要好好准备一下！不然，我也帮着阿姨打扫为什么啊！”洛依依打了一个响指，不由分说的下楼找工具去了。

    洛依依看着窗外叽叽喳喳的小鸟，笑着想到。于是，洛依依还没来得及洗刷，就立刻双手背后，一边缓慢地踱步，一边仔细地观察卧室还有哪里的不妥当。

    杨妈对洛依依的表现已经见怪不怪了，她只是跟在洛依依的身后，笑着劝道：“洛小姐，还是先吃早饭吧，向先生晚上才回来呢。”

    “没事没事，反正我现在不饿！”洛依依说完，就拿着抹布，一阵风似地跑进了卧室。

    “啦啦啦啦~”洛依依嘴里哼着不知名的小曲儿，手上勤快地擦拭着窗户，紧接着，兴奋的她连着桌子，椅子都开始擦拭了。

    杨妈怕洛依依太兴奋不太沉稳，于是不放心地跟着洛依依走进了卧室，不过当她看到洛依依这么认真，也就没有阻止，而是转身打算去忙其他的事情。

    这时，洛依依拿起那个用来种仙人掌的裂纹釉，用心地开始擦拭，心里只想着想让它变的更加锃亮。

    突然，裂纹釉在洛依依的用心擦拭下，“啪”地一声发出脆响。

    紧接着，洛依依看到那个裂纹釉上的裂痕越来越大，越来越大，最后，裂开了！

    “嘭”

    碎成两半的裂纹釉掉在了地板上，从上面掉了许多土，连同那颗仙人掌也掉在了地板上。

    洛依依低头看了看手里残留的土，又看了看掉在地上的仙人掌，最后看了看那碎了的裂纹釉，呆呆地转过身看着杨妈。

    刚想转身走开的杨妈听到响声，立刻停住了脚步。当她看到地上的裂纹釉时，脸色顿时变了！
第71章  生活在阴影下
    十分钟以后……

    “唉……”杨妈又发出了一声悠长的叹息，“这件事情也怪我。这个裂纹釉本来就因为宋小姐的事情，被向先生摔过一次，我却忘记了提醒你要小心一点擦。”

    “这怎么能怪你呢杨妈，都是我太笨了。”洛依依咬咬嘴唇，不知道如何是好，那个碎裂的裂纹釉和死掉的仙人掌已经处理掉了。

    但是，让洛依依真正担心的，是杨妈刚才对自己说的话。

    那个碎掉的裂纹釉，确实像洛依依原先猜测的那样，是一个价值连城的古物。具体数目不知道，但是也够洛依依用一辈子的了。

    不仅如此，这个裂纹釉还是向天华在拍卖会上买来送个给宋小姐的。

    洛依依想到这里，心里就不由地一阵地钝痛，她失落地坐在床上，心里又是难过，又是担心。

    难过的是，一想到向天华会因为那个女人毫不在乎的东西向自己发脾气，她就胸口发闷。担心的，如果真的把向天华惹生气了，那么为哥哥寻找合适脏源的事情就是真的泡汤了！

    虽然杨妈在言辞中尽量回避提到那个宋小姐，但是洛依依从杨妈的只言片语中也能感受到，向天华对那个宋小姐简直宠溺到了天上，这个裂纹釉，更是向天华对那个女人溺爱的证据。

    而且，现在的洛依依知道了，二楼卧室这个让洛依依疯狂吐槽的室内设计，也全部是按照宋小姐的心意安排的。

    她走了那么长时间，向天华从来没有示意杨妈把关于宋小姐的东西丢掉，卧室里的一切还是按照她走时那样摆设。包括那个西式的水晶大吊灯和中国古风的大床以及那附庸风雅的浴室布置。

    由此可见，那个女人在向天华的心中，是多么的重要！

    洛依依看了看卧室的周围，心中突然涌出一股寒冷：原来，自己一直生活在那个女人的阴影下面！那些和向天华亲密无间的日子，也全部是在那个女人的阴影下发生的！

    洛依依伸手摸了摸床铺，向天华和那个女人许多的甜蜜，也都是在这种床铺上发生的吧。洛依依抬起头，因为刚才从那种掌心传来的舒适感，此刻却显得那么令人厌恶。

    那自己，究竟算什么呢？

    洛依依冷笑一声，她心里很清楚，虽然向天华嘴上不提那个女人的事情，但是她和庄园里所有的人都知道，向天华的心里根本没忘掉那个女人！

    那么，现在的自己打碎了向天华为他的宋小姐买的的东西，他会有什么样的反应呢？

    向天华他，一定会大发雷霆吧。毕竟，自己只是向天华一个召之即来挥之即去的情妇，怎么能和他心爱的宋小姐相比呢？

    “洛小姐，这件事情还是我来给向先生说吧。”杨妈看到洛依依神伤的样子，于是握住她的手，安慰道。

    “还是不用了。”洛依依摇摇头，“谢谢你了杨妈。还是我去亲自告诉向先生吧。”

    洛依依害怕向天华对自己责难，但是她还是想亲眼看到，向天华为了宋小姐的一个旧物，会把自己怎么样！她还是不死心，她想知道，自己又没有资格和那个女人相比。

    杨妈听到洛依依的决定，便摇摇头不再说话了。

    其实，现在的样也不知道如何是好，她照顾了向先生这么多年，只知道他本性是好的，但是向先生爆发的点，她总是捉摸不清。现在洛小姐和向先生的感情刚刚好，却出现这个情况，杨妈也感到不安了。

    时间一分一秒的过去，现在是星期六的下午两点，距离向天华回庄园还有6个小时。

    自从把裂纹釉打碎以后，洛依依就一个人呆在二楼的卧室没有出来，就连午饭都没有吃。

    杨妈担心洛依依会胡思乱想，便端着饭菜来到卧室，劝洛依依要多吃一点。

    可是，洛依依根本没有胃口，她一想到自己生活的地方到处是那个女人的影子，洛依依就胸口发闷，她以后还怎么装作什么都不知道的样子继续生活在这个地方？

    “依依，你昨天不是想去大门外看看吗？不然，我让保镖带着你去大门外转转吧。”杨妈把饭菜放下，对洛依依劝道。

    洛依依低下头，她想了想自己现在所在的地方，其实全部充满着向天华和那个女人的回忆的地方，她就站起身，对杨妈说：“我出去走走也好。”

    就这样，洛依依在杨妈的安排下，在保镖们不远不近的保护下，走出了庄园的大门。

    不知道为什么，当庄园里的保镖按动大门的密码时，站在一边的洛依依刻意用心地记录下来，大概是因为，自己太想逃离这里吧。洛依依的脑海里回旋着那个几个数字，自嘲地笑笑。

    走出庄园的大门，洛依依这才发现大门外面的景色，并不像自己想象的那么美好。

    一条弯弯曲曲的大路从远方蜿蜒而来，又经过的大门然后伸向远方，看不到尽头。

    除了大门周围和庄园周围有备修剪过的花草和树木，不远处剩下的景物，都是茂盛又苍劲的古树和有些衰败的杂草。

    洛依依没有了任何欣赏的兴致，也不再转头张望周围。她只是低着头，看着脚下的路，慢慢地向前走去。

    李靖全和几个同事牵着德国犬跟在洛依依的不远处，保护着她的安全。

    不知过了多久，正在发呆一直向前走的洛依依突然被李靖全拦住了去路，李靖全回头望了望前面的路，转过头对洛依依说：“洛小姐，那里离庄园太远，应该不太安全，您还是只在这附近散步吧。”

    洛依依这才停下脚步，她看了看越来越密集的树木和草丛，想着那里一定更荒凉，便对李靖全点点头，开始往回走。

    李靖全和同事们都很奇怪，前几天还活泼乱跳的洛依依，几天居然像变了一个人一样，这么的安静。

    此刻洛依依的脑海中，还是想着向天华和那个女人的事情，她的心里越发地烦闷不安，不过，心里的另一个声音也渐渐清晰：洛依依，你现在最重要的人是你的哥哥。今天晚上，你还有很重要的事情要求助向天华，所以，你绝对不可以感情用事！

    想到这里，洛依依深吸一口气，决定转移一下注意力，让自己不再去想向天华和那个女人的事情。

    为了转移自己的注意力，洛依依停下脚步，她转过身，歪歪头看了看Hans，问道：“李先生，你和Hans有几年的感情了啊？”

    李靖全没想到洛依依会突然发问，他想了一会儿，回答：“自从向先生搬进这个庄园我就遇见Hans了，想想大概有四年了吧。”

    “四年啊，那么长时间。”洛依依又看了看Hans，发现它并不像刚见到的时候那么凶悍恐怖，反倒有点可爱。

    “我可以摸它吗？”洛依依说着，就要伸出手。

    “不可以！”李靖全立刻拉着Hans退后了一步，他对洛依依解释道，“Hans从小只熟悉了我，向先生还有杨妈的气味。面对其他人的时候，它都会有攻击性。洛小姐你只和Hans接触了两天而已，接近他会有一定有危险，所以，我希望你不要轻易地尝试。”

    洛依依的手僵在了空中，果然，她看到刚才还在伸着舌头摇尾巴的Hans，此刻正站在李靖全的身边，不时地对自己露出可怕的獠牙。

    洛依依失落地收回了自己的手，是啊，就连狗狗都知道要和相处时间长的人亲近，即使这两天洛依依对Hans无比的友好，但是它认得的还是以前的人。

    那个女人和向天华相处了那么长时间，自己却只来了几个月，那她们两个在向天华心目中的比重，也可想而知。

    洛依依不再试图靠近Hans，她勉强对李靖全笑笑，然后转身继续向前走。

    此刻快接近下午了，秋风也越来越大，洛依依看了看周围萧条的景色，喃喃地说：“起风了，我们回庄园吧。”

    保镖们对洛依依点点头，他们警觉地看着周围，跟在洛依依的身边向庄园走去。

    回到庄园的洛依依依旧郁郁寡欢，她站在高高的别墅门前，却不想走进去。她犹豫了一下，便转过身走向别墅后面的菜园。

    初秋的季节，也是收获的时候，不过面对这块硕果累累的景象，洛依依怎么也提不起兴致，她随便地找了一块地方，就坐了下来。

    脚边黑黄色的土壤散发着泥土的气息，黑色的小蚂蚁来来回回地忙碌。洛依依低头看着这几只小蚂蚁，突然觉得自己很羡慕他们。整日地忙碌，生活一定很充实！

    洛依依叹了一口气，她看了看手上的烫伤，发现到现在还没有完全痊愈。

    但是洛依依已经在心里做了决定，她打算在求完向天华帮助哥哥以后，就立刻去上班，并且决心再也不要这个其凄凄惨惨戚戚的洛依依了。

    就这样，洛依依在菜园旁边坐了一下午，太阳渐渐西下，洛依依极目望去，还是看不到庄园的尽头，霞光照满了整个庄园，似乎为它镀上了一层光芒。

    再怎么灿烂，还不是像是一个巨大的鸟笼？所有的人都逃不出。洛依依低低头，觉得大约就要到晚上七点了。
第72章 雪上加霜
    这时，杨妈找了过来，她伸手将坐在地上的洛依依拉了起来，说：“刚才文彬先生说，向先生要提前半个小时回庄园，现在都六点二十分了，依依你也准备一下吧。”

    “噢。”洛依依点点头，便跟着杨妈向别墅走去。

    现在不要想太多，最主要的就是哥哥的病！洛依依看着前方，攥紧了拳头。

    带着夏天尾巴的初秋之夜还是有些燥热，庄园里个种不知名的虫子在欢快的叫着，这使得洛依依的心更加忐忑。

    晚上六点三十分的时候，洛依依和一群佣人站好，跟在杨妈的后面。本来杨妈是想让洛依依第一个迎接向天华的，但是被洛依依拒绝了，她最终选择了和佣人们站在一起。

    尽管和佣人站在一起，但是洛依依还是很紧张，她不停撩头发和咬嘴唇，对即将发火说呢过的一切，感到不安极了。

    很快，载着向天华的豪华轿车准时开进了庄园的大门。

    文彬握着方向盘，一丝不苟的脸上有着隐隐地期待：自从依依的手被烫伤以后，她已经很久没有见到洛依依了。不知道她手上的伤好了没有。

    车子随着文彬的思绪慢慢地前进，它穿过道路两边的假山和喷水池，向着向天华居住的别墅驶去。

    这时，文彬的手机突然响了起来。他看了看熟悉的号码，眉头立刻皱地紧了：这个号码怎么会打来电话！

    虽然心里疑惑，但是文彬还是带上了蓝牙耳机，干净利落地吐出了一个字：“说。”

    电话那头不知道说了一些什么，但是文彬的脸色渐渐地变了，他一边微微答应，一边通过后视镜看着向天华。

    此刻的向天华正靠在后座上，剑眉微微地蹙着。他正在看着手里的公司文件，还丝毫不知道电话里的内容。

    “好的，我知道了。继续监视就好。”文彬说完就拿下耳机，继续不动声色地开车。

    车子继续平稳的开着，车窗外的风景不缓不慢地倒退着，文彬透过车窗看着远远可见的别墅，心里有了微微的纠结：今天，是Simon隔了很久才回庄园见依依的日子。如果现就把刚才个消息告诉Simon，他会有什么样的反应？

    文彬从来没有忘记自己的工作，他一般很是公私分明，作为助理，他不可能对自己的总裁有所隐瞒。只是，作为Simon的朋友，文彬认为自己现在说出刚才听到的那个消息，一定是错误的选择。

    正当文彬犹豫不决的时候，坐在后座的向天华说话了：“怎么了？”

    向天华没有抬头，眼睛依旧盯着手中的资料，语气淡淡的。

    其实从文彬挂掉电话的那一刻起，向天华就立刻感觉到了文彬的异样，十几年的朋友，彼此之间根本不需要过多的语言交流，从彼此的一举一动，就能知道他的内心活动。

    车子还在缓缓地行驶着，文彬看了看离自己越来越近的洛依依还有杨妈那群人，突然停下车。

    向天华这时也停下了看资料，等待着文彬的回答。

    只见文彬犹豫了一下，对向天华说道，“Simon， 我今天想和你还有依依一起吃饭。”

    “就这个？”向天华立刻轻笑一声，他放下手中的资料，看着一脸过于严肃的文彬，觉得有些奇怪。

    “嗯。就这个。”文彬十分认真地点点头。

    “好，我们也好久没有一起吃饭了。”向天华耸耸肩，刚才看到文彬那种严肃的样子，没想到就是为了说这个事情！

    鉴于文彬从来没有隐瞒过自己什么事情，向天华也就不再在意，他将资料放回自己的公文包里，假装不经意的向前看去。

    首先闯入视野的是杨妈，向天华不自觉的移动目光，寻找着洛依依的生硬，终于，他从后排的佣人中看到了洛依依。

    向天华的手指有节奏地敲打着自己的公文包，脸上的表情神秘莫测：现在的洛依依看起来和刚进庄园的时候没什么两样，还是那么瘦弱，她站在人群中，几乎找不到。

    文彬看到向天华不再奇怪，也就稍稍的放了一点心，他继续开着车，但是在他的脑海中，还在回响着刚才打来的电话。

    很快，车子来到了别墅前，文彬看了看人群中的洛依依，他看到了洛依依脸上那期待和不安的表情。

    此时此刻的文彬突然有些担心：如果Simon知道了刚才的那件事情，他的心情会波及到洛依依。

    像洛依依那样勇敢面对生活的人，总是让人喜欢的。文彬不想看到Simon因为自己过去的事情，伤害到喜欢着他的洛依依。

    但是Simon却是宁愿错过，也不愿意重新尝试的人，如果他这次受了刺激，一定会迁怒于无辜的依依。

    希望Simon不要伤她太深吧。文彬暗暗地叹了一口气。

    现在的文彬也不知道如何是好，但是他觉得最起码，也要让依依和向天华好好地相处一个晚上。

    至于刚才的那个消息，就等到明天Simon来公司的时候，自己再告诉他吧！

    文彬走下车，目光和洛依依有了短暂的接触。洛依依向他投去一个“好久不见，十分想念”的微笑，文彬则以微微点头作为回应。

    然后，文彬伸手为向天华打开门。

    这时，一只锃亮的皮鞋最先踏出了车外，紧接着向天华从车里走出来了，还是那深邃的五官，还是那冷峻的气质。洛依依忍不住将目光落在向天华那精致的五官上。

    一个星期没有见到向天华了，但是洛依依觉得像是很长时间没有见到他的一样。洛依依在那一瞬间忘记了今天发生的那些事情，也忘记了那个宋小姐带给自己的痛苦，此刻的她，眼睛里全部是向天华。

    向天华的头发似乎变长了一些，脸色也有些疲惫。向天华他没日没夜地工作了这么多天，他一定很累吧，洛依依心疼地想。

    “向先生好。”洛依依和佣人们一起对向天华打招呼，却被杨妈拉着一起走到了向天华的面前。

    杨妈笑盈盈地接过文彬提过来的公文包，不易察觉的碰了碰洛依依的胳膊。

    洛依依收到杨妈的示意，但是不敢抬起头直视向天华的眼睛，她站在向天华的面前，嗫嚅到：“你回来啦！”

    洛依依的声音轻轻，有些期许，就像树叶缱绻在风中，飘飘落落，最后乖巧地落在了地上。

    “嗯。”向天华点点头，他发现洛依依在自己的注视下脸颊变的绯红，嘴角便一点一点的扬起来了。

    “杨妈，今天William也在庄园吃饭，你吩咐厨房做几道他喜欢吃的菜。”见到了洛依依的向天华拍拍文彬的肩膀，脸上的笑容越发地多了起来。

    “好的。正巧洛小姐种在别墅后面的菜也都结了好多，她本来打算做给向先生尝尝鲜的，现在文先生也有口福了！”

    杨妈笑的也很开心：以前，向先生因为工作忙，常常几个月才回一次庄园，那和文彬先生一起吃饭的情景更是少之又少。

    后来洛小姐来到了庄园，向先生回庄园的次数也多了，他的好朋友文先生也见得次数多了。这种情况，才是正常的情况嘛。

    “哦，是吗？你会做菜？”向天华饶有兴趣地看着洛依依，似乎已经将那天洛依依对着他大吼大叫的事情忘在了脑后。

    “嗯。”洛依依点点头，不再说话了。或许是经过那次大吵之后，洛依依也知道自己的位置，所以也不像以前那么喜欢卖萌耍宝又自夸了。

    “那你就做做看。”向天华看到洛依依还是不看向自己，心里一丝的不快，他倒是喜欢洛依依从前的无所顾忌和青春活力。

    “那你会吃吗？”洛依依这才勇敢地抬起头看着向天华，但是她的眼睛里多了许多的小心翼翼。

    向天华脸上的笑容变少了很多，是自己之前太过冷淡，所以才让洛依依变得和自己这么疏远吗？

    向天华在心里检讨着自己，其实，那天洛依依对着自己大吼大叫好像有点吃醋的样子，向天华向天华不知为何自己的心里总有点愉悦。

    只是那天的两个人像是吵过架一般。洛依依不主动搭理自己，在男女感情方面的情商奇低的向天华也绝不会去和洛依依说话。

    “会。”向天华的点头很及时，这给了洛依依莫大的鼓励，她拉着杨妈的手，对向天华说：“那我和杨妈这就去准备。”

    向天华和文彬一齐目送着杨妈和洛依依离开，直到她们两个走进了别墅里面。

    “Simon，依依是个好女人。”文彬的目光从别墅的门口移开，认真地说，“我不希望你在这段本来能美好的感情里，因为自己的不理智，而再也拥有不了了。”

    向天华皱皱眉：“William，为什么说这个？今天的你，有些奇怪。”向天华警觉的意识到了文彬的不对劲。

    文彬这才微微一滞，他也发现自己自从知道那个消息之后，反应太过激烈了。他摇摇头，笑着说，“没什么，只是有些感慨而已。”
第73章  最终还是知道了
    “依依和杨妈在厨房忙，我们该该做些什么呢？”文彬转移话题道。

    “我手上还有一些文件没有看，你和我一起去三楼的办公室吧。”向天华将自己的疑惑压了下去，瞬间想到了自己堆积如山的文件资料还有合同。

    “喂，都下班了还要剥削我？”文彬拍拍向天华的肩膀，一副长工对地主抱怨的样子。

    “那好，你说干什么？”向天华在脑中思索了一会儿，还是没有什么好主意，在他看来，工作什么的，也不失为一种乐趣。

    “那你有什么爱好？”文彬反问向天华。

    “呃……”

    “别告诉我是工作！”文彬立刻将向天华的话堵在了嘴里。

    “好吧。”向天华耸耸肩，他在脑海中认真思索了一下，说道：“我会的技能很多，击剑，赛车，攀岩，不过这些技能中没有一个是爱好。”

    说道技能，向天华的脑海里出现了洛依依的脸，从洛依依的简历看出，洛依依的技能也有很多，弹钢琴，画画，外语，服装设计，手工。

    不过，洛依依和文彬还有自己的不同之处就是她还有爱好，那就是服装设计，想起洛依依在向氏公司的设计部工作的那些天，向天华发现，洛依依虽然很累，但是她每天都过得很快乐。

    “是不是想到了洛依依？”文彬看着向天华的表情，轻轻问。

    其实，文彬刚才也想到了洛依依，洛依依经历了那么的艰辛，还是没有丧失自己对生活的信心，也没有因为生活的苦难丧失自己的爱好和理想。

    这样的人，真的很好，大多数人在少年的时候都有自己的梦想，只是经历过一些事情之后，都变成了社会上最平凡的一员，他们放弃了自己的梦想，整天为了根本不爱的生活而努力地生活。

    “……”

    面对文彬的询问，向天华没有否认也没有承认，他沉吟了一下，突然眼睛一亮：“别墅旁边有个击剑房，我们去击剑吧。”

    “好！”文彬爽快地答应了，“正好我们可以比一比，谁知的功夫退步了！”

    两个人一拍即合，吹着初秋的微风，文彬和向天华一起来到了别墅旁的击剑房。

    击剑房内……

    文彬和向天华换好了击剑服，当他们看到对方的样子时，立刻回想起了两人一起在常青藤类的学校求学的经历来。

    那时候，文彬还是纨绔子弟，整日流连酒吧和美女的身边，不过他兴趣爱好比较广泛，和向天华一样喜欢赛车，击剑等各种刺激性的运动。

    不过那时候的向天华和现在一样，总是对人对事淡漠如冰，也不喜欢人际交往。不过他的会的技能和文彬一样多，有几项技能甚至比文彬厉害了很多。

    不仅如此，向天华除了在男女感情方面是给白痴意外，他在其他方面都很聪明，他最清楚自己需要什么，而且，一般到最后，他想要的，都得到了。他想做的，也都做了。

    不过要说向天华的缺点，只有一个，就是面对男女之间的感情时，他执着地像个扑火飞蛾，也倔强地像个从来不会弯曲的轻松。

    所以，一向顺风顺水总是运筹帷幄的向天华，在他的生命历程中出现了意外，那个意外就是那个宋小姐，就是那个欺骗向天华的感情又甩在脑后的宋小姐。

    据文彬猜测，其实那个宋小姐是喜欢Simon的，像Simon这样有颜有权有有钱的男人，没有一个女人会不喜欢，而且，她被Simon发现的时候，文彬发现宋小姐的心里也会有悔恨。

    但是，文彬很清楚，这种女人说到底最爱的还是自己。

    Simon将那个女人送到美国并且供应吃穿的时候，很明显地是在给那个女人机会，这也侧面说明Simon没有真正放下她。

    但是那个女人真是太愚蠢了，居然做出了那种事情！

    文彬想到了这里，又想起了刚才打过来的电话，神色不禁有些不自然。

    “怎么样？开始吧？”当向天华的手触到剑柄的时候，他立刻兴奋了，一直以来以工作为重的他，突然发现偶尔做一些其他的事情也是一件很愉悦的事情。

    “好啊！”文彬听到向天华的挑战，立刻攥紧了手中的刀，气势很足。

    比赛正式开始了……

    向天华和文彬练的都是学意大利的rapier剑术。

    rapier可以极快的刺击攻击，往往让对方反应不过来，它比大多数剑更长，能轻松得躲在对方攻击范围之外，并在自己的攻击范围之内进行周旋和威胁。

    Rapier也是一种单手剑，擅长刺击不擅长劈砍，由文艺复兴时期的民间决斗发展而来，（大概15世纪开始）是一种专注于无盔甲单挑的剑法。 

    它的剑柄之前的护手设计往往比较复杂，有三个圆圈加一个十字护手的(cross guard with three rings)，有贝壳状的(shell)，也有杯状的(cup)。它的剑刃为直刃，左右对称。全剑长度往往超过1米，平均在1.3米长左右平均，重1.5kg左右，属于一种比较重的剑。 

    这种剑打起来看上去与今日的击剑运动有几分相似，但其实区别还是很大的。与其他击剑术相比，rapier更长更重并具有一定的劈砍能力和更多的实用招式，并且注重实战。

    由于文彬和向天华关于rapier的理念不同，所以他们击剑是很多细节和规则上的差异就体现出来了。

    比如，文彬比较擅长对重心的控制，而向天华却可以瞬间击中有效技击的部位。

    当然，这也不碍于两个人打的难分难舍。 在刚开始的8s的时候向天华就刺中了文彬，文彬顿时没来得及防御，还击的时候没有击中向天华。 

    10s过后，文彬尝试刺击向天华，却被向天华成功防御并尝试反击。

    这时的文彬使劲地摇了摇头，将刚才的那个电话消息抛开，这才成功防御向天华紧随而来的攻击。

    自己的攻击成功的被文彬格挡回去，向天华心有不甘，他猛地一挥手，尝试劈砍命中文彬。

    说那是迟那时快，文彬立刻对着攻击自己的向天华劈砍反击，竟然命中了向天华！

    处于劣势的向天华微微一笑，眼睛瞬时放出了精光，手腕一用力，瞬间对着文彬刺击，结果，向天华的剑从文彬的脸右侧擦过。

    “你还是那么厉害！”文彬不禁发出赞叹。

    “你也很厉害！”向天华的对文彬点点头，觉得棋逢对手其实是人生中的一大乐事。

    终于，在最后一刻的时候，向天华成功刺中文彬，而文斌的反击多次均被向天华成功的防御 了。

    “我输了。”文彬放下手中的剑，对向天华笑笑。

    向天华这才心满意足地点点头，脸上的汗丝反射着灯光，让他整个人都散发着魅力。

    文彬则是大刺刺地坐到了地上休息，大口大口地喘着粗气。

    向天华和文彬并肩坐下，他将一瓶水递给文彬，语气很是漫不经心：“William，告诉我，刚到别墅的时候，电话里究竟说了什么事请？”

    文彬拧着水瓶盖的手停了下来，自己的一举一动，还是逃不过Simon的眼睛。

    其实，从小和文彬一起玩到的向天华，只需一个看一下文彬的眼神，就知道文彬的状态是什么样子的。

    刚才的向天华就看出来，文彬提出和自己吃饭是在找借口，他以为文彬是在想Caroline，也救没有在意。

    不过，他们俩在击剑的时候，文彬似乎也有一小段时间的失神。

    文彬的两次失神立刻引起了向天华的注意，还没有几件事情能够让文彬这么在意的地步。向天华意识到了事情的严重性，于是便开口问了。

    文彬将水瓶放在了一边，他没有立即回答向天华，而是闭着眼睛沉默了一会儿。

    向天华也不着急，静静的等着文彬说话。

    这时候，文彬睁开了眼睛，问道：“Simon，你对依依什么感觉？”

    听到文彬突然问道这么奇怪的问题，向天华皱了皱眉。

    不过看到文彬那么严肃的样子，向天华还是打算认真回到。他回想起和洛依依相处的点点滴滴，说：“至少我现在，不像刚开始那样讨厌她了。”

    “只是如此吗？”文彬睁开眼睛认真地看着向天华。他作为Simon唯一的好朋友，很清楚Simon遇到洛依依前后的变化，而且，他还记得那天，当向天华知道了楚世修和洛依依相遇时，他的什么表情里全是吃醋。

    Simon，你什么时候才肯承认自己的内心？文彬摇摇头，她失去了Caroline，所以他更希望自己的好朋友能得到幸福。

    可是现在的文彬却突然开始担心，他担心等到Simon真正承认自己内心的时候，依依的心，已经不再等他了。

    “只是如此。”向天华重复着文彬的，其实，他很不愿意文彬一直追问这件事情。

    那天洛依依疯狂地从他那间独立房间跑出去的时候，他就确定了洛依依的心意。他知道洛依依很喜欢也很在意自己，所以向天华知道，无论自己怎么样，洛依依都不会离开自己，也不能离开自己。

    所以，至于自己到底喜欢不喜欢洛依依，在不在意洛依依，大可不必说的这么清楚。

    一年前，他一直对那个女人疼爱有加，他也向所有人都表明了自己对那个女人的喜欢和在意？结果呢？

    向天华自嘲地笑笑，不愿意承认自己对洛依依真实的感觉，事情现在这个样子，他已经很满意了。
第74章 向天华的迁怒
    向天华想到这里，便继续追问文彬：“那通电话到底说了什么？”

    看到Simon直到现在还不愿意承认自己的心，文彬不禁为洛依依的以后感到担忧。但是他也知道那件事情瞒不下去了。

    更何况，那件事情Simon总是要知道的。

    文彬想了会儿，便站起身严肃地看着坐在地上的向天华，认真地说：“Simon，这件事情属于公司事务。但是更多地属于你个人情感的范畴。所以，我作为朋友，在说这件事情的时候，想提前告诉你一句话。”

    “说。”向天华的眉头皱的越发的厉害，到底是什么事情，竟然让文彬变得突然这么严肃。

    “因为自己的过去而拒绝新的开始，是一件十分愚蠢的事情。”文彬看着向天华的眼睛，他希望向天华不要因为那个宋小姐的事情，而拒绝真心对他好的洛依依。

    “我知道了。”向天华将手中的水放下。

    其实，向天华根本没有猜出文彬话里的含义，他只是隐隐约约地有些预感：文彬要说的事情，一定是关于那个女人的事情，她一定做出了更让自己恶心的事情！

    文彬听到向天华的回答，还以为他把自己的话听了进去。

    于是，文彬放心地点点头，他坐到向天华的身边，看着他说：“在美国的宋梦娇小姐……”

    果然是关于那个女人的事情！

    向天华原本以为自己会很淡定，可是在听到宋梦娇三个字的时候，他的心中还是忍不住地震动，虽然以前那种心痛的感觉减少了很多，但是随之而来的愤怒还是很多，他不易察觉地攥紧了手中的饮料：“继续说……”

    文彬顿了顿，说出了那个让自己也很震惊的事情：“宋小姐她，在美国，找了两个新的男朋友。我的意思是，她同时两个男人交往，但是那两个男人不知道彼此。”

    房间里的空气瞬间凝滞了一下，文彬低低头，他也是没有想到宋梦娇会做出这种事情，Simon当初对她宠溺的简直到了极点，即使当Simon知道她的身份是假造的，目的是不可告人又肮脏，Simon还是没有动她一分一毫。而是将她送去了美国不愿意再见她，但是从来都是供给她的花销。

    而且，为了怕她发生什么意外，Simon还派人在美国暗中保护她。

    不知道一切的她还以为向天华真的不要自己了，居然可以那么洒脱地在Simon对她念念不忘的时候，找了新的男朋友，而且还是两个。

    文彬从来都不会对女性做任何的评价，不过这个宋梦娇的所作所为，真的让她厌恶到了极点。

    向天华没有说话，只是那只握着饮料的手紧了又松，松了又紧。

    几秒过后，向天华声音没有波澜地说道：“我知道了。”

    “Simon，我希望你不要将对于这件事的愤怒，发泄到到依依的身上，毕竟她恨无辜。”文彬决定还是为向天华提醒一下，以免他做出让自己后悔的事情。

    “呵呵，无辜？世界上有谁是真的无辜？姓洛的不也是因为钱接近的我？女人本质上都是一样的。”向天华的目光渐渐地变冷了。

    “Simon……”，文彬发现向天华的反应比自己想象中的还要激烈，他摇摇头，有些后悔刚才告诉了他这个消息。

    “William，不要说了！”向天华打断了文彬的话，他站起身，将手中的饮料扔到了地上。

    这时，杨妈走了进来，刚一进门，就看到向天华愤怒的表情。

    杨妈不自觉的退后了一步，看着文彬问道：“向先生这是怎么了？”

    文彬摇摇头，不知道该怎么回答。

    杨妈连忙笑笑，对向天华说：“向先生，文先生，晚饭做好了，一起去吃饭吧？”

    向天华顿了一下，声音冷峻地回到：“等一下。”他说完，就走向更衣室换衣服去了。

    文彬叹了一口气，他发现自己讲话的时机是最差的时候了。

    文彬无奈，只好快速地抢先一步走出了击剑房。

    杨妈和洛依依站在击剑房的门口，庄园里柔和的灯光照在洛依依的身上，文彬看到洛依依的眼睛满是期待和希望。

    看到洛依依的眼睛，文彬突然涌出了几分愧疚，他知道这个晚餐是不能一起愉快的吃了。

    文彬快速的走到洛依依的面前，十分歉意地说：“依依，不好意思，我好像把事情搞砸了。”

    “怎么了这是？”洛依依听到文彬这么没头没脑地说了一句话，非常莫名其妙。

    文彬摇头：“我选了一个很不好的时候，告诉了Simon很糟糕的一件事情。”

    “到底是什么啊？”洛依依有些着急了，她看着文彬的这个样子，不像是在开玩笑。

    “是关于宋小姐的事情。”文彬说完这句话，就不再往下说了，毕竟，刚才那件事情是Simon最引以为耻的事情。他作为Simon的朋友和助理都不能泄露这件事情。

    不光如此，文彬认为，关于Simon感情的事情，最好由他和洛依依一起解决，这样两个人，才可以真正地在一起并且坚定地走下去。

    “宋小姐？”洛依依张张嘴重复着文彬的话，呵呵，宋小姐，宋小姐，又是那个宋小姐！

    此刻的洛依依的心中涌起一股愤怒和嫉妒，为什么每个人的嘴里都提到那个宋小姐！为什么！

    洛依依攥紧了拳头，却不知道向何处发泄自己的愤怒，洛依依第一次感到这么无助和彷徨，也第一次感到自己是那么的自卑，她还没有见到敌人，就被那个敌人打的一败涂地！她是个不折不扣的失败者！

    “依依，其实事情不是你想的那样的。”文彬向前一步，想劝解洛依依。

    这时，已经换好了衣服的向天华走了过来，他看了看文彬，眼睛直接略过了神色难过的洛依依，对杨妈说：“杨妈，我先去洗澡，过会儿把饭菜送到三楼的办公室里。”

    “这……”杨妈当即就愣在了原地，“您不是说要和文先生还有洛小姐一起吃饭吗？”

    “我还有一些文件没有看，让文彬自己吃吧。”向天华连洛依依的名字都没有提。他说完这句话之后，便径直离开了。

    向天华对宋梦娇的愤怒果然还是波及到了洛依依，在听到了那个女人的消息之后，向天华在突然之间不想看到洛依依的脸。

    当初，他将洛依依接进庄园，是因为她和宋梦娇有着同样的脸，这样的话，他就可以把岁宋梦娇的恨，全部发泄到洛依依的身上，但是，事情总是不会想自己想象中的发展。

    渐渐地，他发现自己对洛依依有了一种莫名的情愫，而且，这种情愫在在自己不经意间，已经枝繁叶茂了！

    可是这时的向天华才发现，正式因为洛依依与宋梦娇有着相似的脸，所以她也在时时刻刻地提醒着那自己愚蠢的过去！

    这时的向天华，心中再次恢复成了冰冷的一片，他对洛依依的看法，也回到了从前：洛依依这个女人，和宋梦娇一样。她们接近自己是为了钱，毫无真心可言！

    “向先生，向……”杨妈还想劝解几句，可是向天华那个挺拔的背影丝毫没有停顿，很快的离开了。

    杨妈叹了一口气，转过身看着无比失落的洛依依，却不知道如何安慰才好。

    初秋的夜晚很凉，微微的秋风吹动着洛依依薄薄的真丝外衫，洛依依突然觉得浑身一阵彻骨的寒冷。

    向天华的忽冷忽热让她明白了：最让人心冷的，不是爱，也不是恨，而是不在意。

    有些人爱不成，便是要恨的，而不在意，就是代表，她从来没有在他的世界出现过。

    文彬将洛依依惆怅的表情尽收眼底，他很抱歉将事情弄得复杂了。

    “依依，抱歉……”

    “干嘛要说抱歉，这个根本不关你的事情。”洛依依苦笑着摇摇头，文彬哪里需要抱歉，所有事情的起因都是因为向天华心里的那个女人而已！

    文彬无奈地摇摇头，他也不知道事情会变成这个样子。

    “那这饭菜……”杨妈看看文彬，在看看洛依依，怎么也搞不明白，本来事情好好的，怎么突然就变成了这个样子？

    “杨妈，晚饭我就不在这里吃了，你告诉Simon一声就可以了。”文彬本来他说要和Simon一起吃饭的用意，就是为了隐瞒刚才那件事情。

    现在既然Simon知道了这件事情，文彬就觉得自己也没有呆在这里吃饭的必要了。

    “是。”杨妈的语气也跟着低落了，这究竟是怎么了，刚才还好好的，转眼间就变成了这个样子。

    文彬对杨妈点点头，他转过头看着洛依依，语气十分抱歉：“依依，关于那件事情，也是非常地突然，但是Simon必须知道。我觉得他可能会迁怒于你，所以，我想提前替他对你说一句话，能不能原谅他。”

    洛依依听到文彬的这些话，笑的很自嘲：“我原谅他？我有什么资格去原谅他？”

    洛依依抬低下头，尽量不让文彬看见她那湿润的眼睛，秋风吹了过来，吹透了洛依依身上的薄衫，让她情不自禁地抱住了自己的胳膊。
第75章 激烈的争吵
    文彬看到洛依依这个样子，心里也十分地无奈。不过，文彬依旧坚持自己的观点，Simon和洛依依之间的事情，只能让他们自己解决，特别是在感情上的问题。

    可是这一对，应该是最纠结的一对儿了吧。文彬最终还是摇摇头，对洛依依说了一声再见就离开了。

    这时候，只有杨妈留在了洛依依的身边，她看到洛依依一副失魂落魄的样子，心理有些不忍。

    “依依，回去吧，这里有风。”杨妈走到洛依依的身边，轻轻的劝道。

    “嗯。”洛依依对杨妈点点头，两个人并肩向别墅走去。

    在去往别墅的路上，杨妈欲言又止，毕竟现在棘手的事情还有一件，那就是洛依依白天打碎了裂纹釉这件事情。

    那是向先生一直摆在卧室的东西，杨妈时时刻刻记得自己是庄园里的管家，虽然她也很心疼洛依依，但是她作为庄园的管家，应当据实告诉向先生庄园里发生的一切。

    踌躇了一会儿，杨妈最终还是走到洛依依的身边，问：“洛小姐，关于你打碎裂纹釉的事情，是你亲自解释，还是我去对向先生说？”

    直到听见杨妈说话，洛依依才回神，她微微一愣，这才想到自己的面前还有一个大坎没有迈过去，她因为一个自己见都没见过的女人被向天华嫌弃，现在，还要因为那个女人的东西，去找向天华领罪！

    洛依依自嘲地扬起嘴角：洛依依啊洛依依，你什么时候变得这么可怜了？

    不过，该来的总是要来的，光嘴上自怨自艾有什么用？

    夜晚的风越吹越猛，这让洛依依清醒了许多，她深吸了一口气，觉得自己不能再这个样子下去了。

    如果，喜欢上向天华是个错误的道路，那么就让自己在这条路上摔得狠一点吧。最好把自己摔地头破血流！

    只有这样，洛依依觉得自己在以后面对选择的时候，才会更加小心，才不会，喜欢上了不该喜欢的人！

    “我自己去吧。”洛依依定定神，对杨妈说道。

    “可是，我看向先生今天的情绪有些不佳，不然，我替你……”

    “不用了，杨妈，我自己做错的事情我自己去处理，谢谢你了！”洛依依打断杨妈的话，对她勉强笑了笑，转身走进了别墅。

    杨妈看着洛依依瘦弱的背影，微微地叹气：我真是老了，真是搞不懂年轻人究竟在想什么，明明两人都是，都是相互喜欢的啊！为什么要变成现在这个样子！

    洛依依带着杨妈的担心走进了别墅里面。穿着拖鞋的她一步一步地踏上通向三楼的楼梯，每走一步，她的身体就像被抽走了一部分力气。

    向天华，像一个谜一样让人看不懂。

    然而，最可怕的是，她还没有解开这个谜，就已经离不开他了，以后在庄园的每一分每一秒，她都该如何存在？

    终于，洛依依来到了三楼办公室的门前。她深吸一口，弯起了食指和中指，轻轻地敲了敲门。

    “进来。”向天华冷淡的声音穿过门板，这让洛依依的心情又沉重了一倍。

    洛依依咬住自己的嘴唇，努力让自己平静下来，这才推开门走进了向天华的房间里。

    这时的向天华正坐在宽大的椅子上，当洛依依走进房间里的时候，他连头都没有抬一下。

    洛依依看了看仍然低着头的向天华，发现他面前的桌子上摞着厚厚的文件，房间里柔和的灯光照在他的周身，让洛依依觉得向天华离自己又远又近。

    “什么事？”向天华还是没有抬头，他伸出修长的手指翻动了一页文件，问道。

    向天华不带感情的声音将洛依依拉回了现实，她收回自己的目光，低着头看着自己脚尖，轻轻地说道：“在说这件事情之前，我想先给你道歉。”

    “说。”向天华声音的声音不仅冰冷，而且出现了不耐烦。

    洛依依攥紧了拳头，抬着头看着向天华说道：“对不起，我把你给宋小姐买的裂纹釉打碎了。”

    向天华正在翻动文件的手指顿住了，一股怒气汹涌而来：为什么现在所有的事情都与那个女人有关？

    向天华猛地抬起头，他盯着洛依依，眸子里全是愤怒：我已经快把她忘了，可是为什么今天所有的人都提醒我，我和那个女人有着愚蠢的过去？

    洛依依被向天华的神情吓的退后了一步。

    但是随之而来的，是胸口的一阵闷痛，洛依依的眼睛再次湿润了：这个宋小姐，在向天华心目当中的位置果然是自己无法想象的。自己只是打碎了那个女人的一个东西而已，却惹来向天华这滔天的怒火！

    或许，她洛依依堵上全部，还不如有着宋小姐回忆的裂纹釉，是的，一定是这样的！

    那自己那天的告白和这些天的忐忑和想念算什么？到底算什么？向天华对待自己，连对待宠物都不如！

    更何况，她洛依依不是一个只知道摇摇尾巴撒撒娇的宠物！不是！

    洛依依瞬间变得激动起来，她觉得自己的血液都要沸腾起来了，洛依依的眼睛注视着向天华阴沉的脸色，声音愤懑：“向先生你放心，无论那个裂纹釉多少钱，我会赔给你。我知道宋小姐在你心里的位置没有任何人能够代替，也知道你忘不掉她。把你们的回忆打碎，真的对不起，对不起行了吧！”

    洛依依盯着向天华越来越阴冷的眸子，她的嘴上在说那个女人对向天华有多重要，可是她觉得自己的心在滴血。

    洛依依觉得她亲口认同了向天华和那个女人“矢志不渝”的爱情，。

    “我，咳咳咳……”洛依依话没有说完，突然觉得一股强大的力量扼住了自己的脖子，她瞪着眼睛看着瞬间掐住自己脖子的向天华，竟然忘记了挣扎，她的眼睛里，全部都是向天华愤怒的脸。

    向天华那双带着蓝色幽光的眼睛盯着洛依依，额角的青筋清晰可见，那么俊美的脸庞发起怒来，竟然让人有种遇到梦魇却无法挣脱的感觉。

    向天华手中的力道越来越紧，他看着洛依依的眼睛，一字一顿地说道：“姓洛的，我的事情，不需要你做任何评判。我和那个女人的事情，你也没资格插嘴！”

    向天华说完，盯着洛依依的眼睛三秒钟之后，这才猛地将手一松。

    向天华的心里全是不甘和愤怒。那个女人，他一辈子也不会原谅！他在全心全意地爱着她的时候，她在想着如何利用自己；他在对她有些念念不忘的时候，她已经在美国找到了新的男朋友。自己这几年来的喜欢，想念，痛苦，居然是个笑话！

    紧接着，他将目光转移到脸色上百的洛依依，他的嘴角开始扬起自嘲的笑容，看得人毛骨悚然：而现在，我居然会对姓洛的有异样的感觉，我一定是疯了！女人，都是一样，有着不一样的脸，却都一样有着令人作呕的心！

    向天华将目光从洛依依的身上移开，转身走回了自己的座位上，他继续翻动桌子上的文件，吐出了两个字：“滚开！”

    洛依依的脖子传来灼烧一般的疼痛感，刚才窒息的那几十秒，让现在的她还在头晕眼花，浑身没有了力气的她瘫软地趴在了地上。

    地板上的凉气飘进洛依依的身上，却不及洛依依心中蚀骨的寒冷要猛烈，她的脖子又疼又麻，大脑因为刚才的缺氧还是一片混沌，这时的洛依依才发现：现在的向天华，又回到了自己刚开始遇见的样子，回到了那种让人觉得恐怖的样子。

    自己为什么会喜欢上他！自己为什么会被他折磨成这个样子？为什么？

    洛依依的眼中不知不觉的蓄积了许多的泪水，粉嫩的嘴唇已经被自己咬出了鲜血，她用双手撑着地面，努力的站了起来。

    向天华像是没有看到洛依依一样，手中翻动的文件，不急不缓。

    洛依依眼眶中的眼泪蓄积的太多，猝不及防的滚落了下来，为什么事情会变成这个样子？为什么自己会沦落到这个地步？为什么自己要遇见向天华？洛依依咬住嘴唇，不让自己失声痛哭，她看着向天华，像是不认识他一样。

    “我说，滚出去。”

    终于，向天华合上了手中的文件，他抬起头看向洛依依，将冷冷的话砸向洛依依。

    洛依依的嘴唇被生生的咬出了鲜血，她绝望又痛苦地看着向天华，声音却极度地清晰：“向天华，你和那个女人之间的事情，我是没资格插嘴。但是，你故意让我喜欢上你，现在又这样折磨我，你究竟是什么意思？”

    向天华听到洛依依的话微微一滞，继而邪恶的笑容爬山了他的脸庞，他放下手中的笔，然后双手交叉抵在自己的下巴下面，样子闲散而随意。

    向天华顿了好久，这才隔着宽大的办公桌笑着问洛依依：“呵，你说你喜欢我？”

    洛依依没有回答，嘴唇上的鲜血已经渗进她的口中，是那样的咸腥又苦涩。
第76章 逃出庄园
    “你说错了吧！”向天华悠然的靠在自己的皮椅上，说，“你是喜欢我的钱吧？”

    洛依依在听到“钱”这个字的时候，豆大的眼泪瞬间从眼眶中滑落，“呵呵”，洛依依冷笑了一声：是啊，她现在的身份是一个寄人篱下的情妇，她吃的穿的还有哥哥看病钱的，都是向天华他提供的，现在的自己，有什么资格说对向天华喜欢？

    洛依依绝望的闭上眼睛，觉得自己像个可怜又可悲的小丑。

    “不要要摆出一副坚贞不屈伤心绝望的样子的，”向天华脸上挂着恶魔一样的笑容，他从皮椅上站起来，慢慢地走到洛依依的面前。

    泪眼朦胧的洛依依看到向天华向自己走来，突然不自觉地向后退了一步。

    谁知，她的下颌却被向天华猛地捏住了！

    洛依依被向天华强制着靠近他，一瞬间，向天华身上那种熟悉的味道立刻侵占了她的嗅觉，洛依依动动喉咙，眼睛对上了向天华那双幽蓝的眼睛。

    向天华，你为什么要这样对我？

    “刚才你不说你喜欢我吗？那你拿什么证明？”向天华手指轻轻地摩挲着洛依依的下巴，戏谑的语气让人心寒：“难道……，用你的身体证明吗？”

    “别忘了，你的身体也是卖给我的。你并不能用它来证明！”向天华伸出食指拭去洛依依嘴唇上的血液，脸上全部是嘲笑。

    女人不愧是天生的戏子，演的这么好。当初宋梦娇那个女人，也是用这样惹人怜爱的表情骗了他的！所以，现在的洛依依，无论怎么表演，他都不会第二次上当！

    洛依依看懂了向天华眼里的不屑和嘲讽，向天华对于自己刚才说出的告白，是不相信而且是不屑的。

    可是，无论自己怎么否认和伤心，现在的自己，还是喜欢着向天华，即使他厌恶自己，戏弄自己，即使他现在在践踏自己的自尊，洛依依觉得自己心底里对向天华的喜欢，还是想潮水一样地涌来！

    洛依依动动嘴唇，她抱着最后一丝希望看着向天华的眼睛，嗓音暗哑又哽咽：“向天华，你真的，从始至终都没有喜欢过我吗？哪怕一点点？”

    她看着向天华的眼睛，想寻求，哪怕一点点对她的喜欢，

    向天华看着洛依依那双充满了悲愤的眼睛，心底里却涌出一股莫名的情愫，迫使他，将自己的目光从洛依依的眼睛上离开。

    可是，向天华又在下一刻愤怒了起来：这个女人，真是让人恼火！居然这么会演戏，刚才自己差点被她骗了！

    “喜欢啊，喜欢你卖给我的身体！”向天华邪魅地一笑，他在下一秒猛地攫住了洛依依的嘴唇！

    洛依依的眼泪和血液顺势流进了向天华的口中，那种咸腥，让他心头的怒火烧地更旺了：女人，我不会被你骗了的！绝对不会！你不就是有着一具活着的躯体么？你有什么资格让我的心情阴晴不定？有什么资格？！

    向天华那双粗糙的大手开始粗鲁地在洛依依的身上游走，洛依依身上的睡袍也被向天华用力的拽扯着。

    洛依依她呜咽着想推开向天华，可是向天华的力气是那么地大，像是一座无法移开的大山，压得自己喘不过气起来。

    此刻的洛依依，从来都没有感到过这么地屈辱，：自己在向天华的眼里，真的只是在卖身！

    洛依依越来越发现向天华不再是自己想象中的人，他的五官开始慢慢扭曲，变形，最后变成了恶魔的模样！这个恶魔冷血地骇人，他的眼睛里流着血，嘴巴里也吐出像利剑一般的话，洛依依觉得自己的心就要被这个恶魔伤害地碎成了齑粉！

    不，她怎么会喜欢他！怎么会！洛依依的眼泪混合着嘴角的鲜血，成股地流下，滴在地上仿佛开始了妖艳的花。

    在某一刻，洛依依猛地照着向天华的肩膀咬了下去！

    向天华吃痛，进而放松了对洛依依的钳制，洛依依趁机猛地推开了向天华，她满脸泪痕，愤怒地喊道：“向天华，你混蛋！”

    洛依依愤怒地吼完，头也不回地跑下了楼。

    向天华快速向前走了几步，突然又停了下来，他眼看着洛依依跑下楼，跑出了别墅，却没有追上去。

    “嘭”，向天华一拳打在了墙上，冒着青筋的拳头立刻渗出了血液，染红了那白色的墙。

    洛依依不顾一切地跑下楼，冲出了别墅，一直地向着庄园的大门方向跑去。

    守在一楼的杨妈只听到二楼的卧室传来洛依依和向天华吵架的声音，却不知道他们两个到底发生了什么，直到洛依依一阵风似得跑出别墅外面，杨妈才回过神来。

    “依依，依依，你这是去哪里啊？”杨妈一般和洛依依私下聊天的时候才叫依依，当着向天华的面都叫洛小姐。

    这下杨妈看到洛依依疯了一样的跑出去，也不顾什么称呼了，连忙一边喊着洛依依的名字，一边跟着她跑了出去。

    可是，杨妈没有想到，身体瘦弱的洛依依，也不知道哪里来的力气，一瞬间就消失在自己的视野里了，她四处张望了好一会儿，还是没有看到洛依依的身影。

    庄园的面积这么大，现在天又黑了，洛依依要是存心躲着他们，就没有在短时间找到她的可能了。

    杨妈心里着急，连忙拿出对讲机，一边对庄园所有的保镖说明现在的情况，一边赶到庄园的监控室，去调查洛依依的具体位置。

    而此时，洛依依已经跑到了庄园的门口，身上只穿着睡衣的她在夜风的吹拂下像极了夜晚来临的鬼魅。她的鞋子在跑的过程已经全部丢了，脚上不知道被什么东西割破了，似乎还在流着血。

    但是洛依依根本没有注意到这些，她的心里只有一个想法：她再也不想呆在这里了，她要离开！她再也不想见到向天华了！再也不想！

    可是，事实却不想她想象的这么简单，两扇由高精尖材料制成的大门，足有洛依依两个个头那么高，洛依依根本翻越不过去。

    不仅如此，门前还站着十几个穿着黑色西服的保镖，而且，他们每个人的手里都牵着三条牵着德国犬。

    保镖们看到一个满脸泪痕，头发散乱的女人跑过来，差点松开手中的德国犬。幸好保镖李靖全认出了洛依依，于是立刻报告给了庄园另一头的杨妈。

    “让开！”洛依依对着那群保镖大吼，引得那十几只德国犬大声嚎叫。此刻，如果其中一个保镖手上松了劲，洛依依一定会被那只德国军犬撕得粉碎。

    保镖们没有说话，他们现在正等待着杨妈的回复，不敢让洛依依走出庄园。

    “轰隆！”“轰隆！”漆黑的天空出现了挤到闪电，骇人的雷声在洛依依的头顶上响起。

    保镖们抬起头看了看天空，眼看着就要下雨了。

    一阵大风刮过，风扬起洛依依又长又黑的头发，她的眼睛瞪得通红，保镖们从来没有见过这样状态的洛依依，都不自觉地退后了一步。

    “轰隆”“轰隆”！

    又是两声巨大的雷声，保安们和洛依依同时抬头看了看天，这个时候，又是一道闪电突然出现，照亮了整个漆黑的夜空！

    这时，杨妈呼叫了李靖全：现在向先生没有明确说要不要留住洛小姐，不过你现在要做的就是稳住洛小姐的情绪，一切要等到我来了之后再说。

    “是。”李靖全意识到了问题的严重性，但是让他唯一觉得奇怪的是，平时大家都看的出，向先生对洛小姐很是照顾，怎么这一次洛小姐受了刺激，他怎么没有说话？

    不过，奇怪归奇怪，李靖全还是看着洛依依，严肃地说：“洛小姐，现在马上就要下雨了，你还是会别墅吧。”

    “滚开！滚开啊！”洛依依站在夜幕下，听到李靖全的拒绝，她的声音更加凄厉了。

    这个模样的洛依依让所有的保镖都很吃惊，平时笑起来如暖阳的洛小姐究竟是怎么了，怎么会变成这个样子？

    此时，天空中又出现了一道闪电，光亮照在洛依依的脸上，让她疯狂的表情更加狰狞了！

    保镖们相互望了望，还是没有让开。洛小姐这个样子，把她放出去自己才会吃不了兜着走。

    “呜呜呜……”猎犬们虽然听从自己的主人并没有扑向洛依依，但是他们从腹腔发出了低吼声，嘴角也流出了成股的涎水。

    洛依依看到了对自己虎视眈眈的猎犬们，但是此刻的她已经顾不了那么多了！

    洛依依没有听到巨响的雷声，也没有在意天空中划过的闪电，现在，她的心中只有一个想法：那就是离开庄园，离开向天华，她痛恨现在的自己，她要找回原来的自己！

    “轰隆！”雷声再一次响起，猎犬们由于雷声的刺激开始狂吠，就连保安的命令也不听了。

    洛依依攥紧了拳头，她的浑身发着抖，眼睛一直盯着那个能回到外界世界的大门，心中只有一个信念：我要出去，我要出去，我要出去！

    就在保安们极力地拽着几乎要扑上去的猎犬的时候，和他们对峙的洛依依突然向着大门冲了过去！

    保镖们立刻大惊，要是洛小姐被德国犬撕成了碎片！照着向先生对她的重视，自己也一定死无葬身之地。

    保镖们拉着手中的德国犬迅速地退开了好几步，为洛依依让开了道路。

    就在刚才那一瞬间，离洛依依最近的那个德国猎犬差一点就能咬到了洛依依，它的嘴里含着洛依依的睡袍衣角，不甘地对着洛依依狂吠。

    因为保镖们的退后，洛依依正好冲出了保镖们的阻挡，她跑到庄园的大门前，按动了大门的密码。

    大门徐徐地打开了，洛依依看着庄园门前空旷的土地，又抬头看了看漆黑的天空，突然觉得一阵地自由。她再也没有犹豫，猛地迈开腿跑了出去！

    “洛小姐！”保镖们大吃一惊，连忙向杨妈报告大门这里的突发状况。
第77章 心如死灰
    “啪嗒”,“啪嗒”，豆大的雨点开始落下来，狠狠地砸在了洛依依的身上。

    向天华的庄园坐落在远离市中区的郊区，出了庄园以后，就是一条蜿蜒不断的公路还有各种起伏连绵的山丘。

    空旷的公路上一个人也没有，洛依依赤着脚机械地走在公路上，脚底已经不石子等一些尖锐的东西割破了，还在流着鲜血，鲜血混着着泥土和雨水，一起浸到了洛依依的伤口里。

    但是，脚底传来的疼痛似乎并没没有唤醒洛依依，她依旧呆呆向前走着。

    洛依依也不知道自己要去哪里，接下来要干什么，她只是漫无目的的走着。

    前方的路看不清楚，全是漆黑一片。但是有什么关系呢？洛依依觉得自己的人生也是漆黑一片，找不到出路。

    风夹杂着雨水不时地穿过远处的树林，又来到洛依依的身边，她的身上已经被雨水浸湿，冻得她一阵一阵地发抖。

    雨越下越大，周围的景物也越来月荒凉，到处都是参天大树和到人腰一般高的枯草，它们在雨水的打击下，变得越发地水白了。

    洛依依不知道自己现在在哪里，也不知道自己要去哪里，她只是不停地走啊走，突然，洛依依不知道踩到了什么东西，立刻一个不稳，猛地跌坐在了地上。

    脚踝处都传来剧烈的疼痛，洛依依的脸颊也被碎石子和一些不明的坚硬物体割破了，雨水疯狂地打在洛依依脸上的伤口处，引得洛依依一阵疼痛。

    洛依依用擦破了的双手支撑地，想要爬起来。但是她实在是没有力气了，无论多么努力，她还是没有站起来。

    “轰隆！”雷声伴随着闪电频繁而来，照亮了洛依依那张面如死灰的脸，洛依依的眼泪混合着雨水成股地流下，她觉得自己像是回到了四年前，那种面对现实时的无力感和沉重感，让她没有任何力气再支撑起自己了，洛依依的头也越来越沉，她好想就这样睡过去，不再醒来。

    此刻的洛依依觉得在自己的梦魇中来回地奔跑，哭泣。但是，无论她怎么哭喊，也摆脱不了它。

    躺在雨水里的洛依依感觉自己的身体越来越冷，越来越冷……

    ******

    在洛依依跑出庄园的那一刻，庄园里的人全部因为洛依依已经乱作了一团。

    守在庄园大门口的李靖全向杨妈报告了洛依依跑出去的情况，杨妈听到洛依依跑出庄园的时候，立刻通过对讲机向天华请示。

    因为杨妈要派人出庄园，必须得到向天华的同意。

    焦急的杨妈原本以为洛依依和向天华两个人只是吵吵架而已，没想到向天华听到洛依依在雷雨天跑出去的时候，竟然没做声！

    “杨妈，现在应该怎么办？”开车载着杨妈的司机，向杨妈问道。

    杨妈摇摇头，无奈地说道：“向先生现在还没有给我指示，我也没有权利调遣庄园里的保安还有那些保镖。”

    她焦急地攥着拳头，难道向先生是要让洛小姐自生自灭？脑海中回想起洛依依带着微笑的脸庞，又想到因为洛依依的出现，向先生脸上的笑容也多了起来，杨妈突然握紧了手中的手机。

    杨妈转过头，恢复到雷厉风行的一面，她思考了一会儿，冷静得对司机说道，“把我送回别墅之后，你先不要休息。召集好其他司机和保镖准备着，向先生一定会让你们去找洛小姐的！”

    “是，杨妈。”司机认真地点点头。其实，他也想把洛小姐找回来，人与人的相处除了相互利用，也有以心换心，洛小姐在庄园里的这段时候，她良好的表现大家都是有目共睹的。

    他们也不想庄园里再换了一个女人，是个难伺候的主。

    杨妈很快就到了别墅里，她先是吩咐了厨房的厨师用洛依依在别墅后面种的蔬菜做几样小吃，然后将饭菜端到了三楼。

    这时的向天华依旧坐在三楼的书房一动不动，手上的伤口还在流血，但是肩膀上的疼痛更甚，他转过头，看着洛依依刚才咬过的肩膀，头痛欲裂。

    杨妈刚走进书房，就看到向天华正在揉着太阳穴。

    “向先生，你的手……”杨妈眼尖地看见了向天华的手正在留着血。

    “没什么事。”向天华摇摇头，他情不自禁地看向房间门口的地方，现在的他，脑中似乎还回放着洛依依跑开时的情景。

    杨妈笑笑，她将饭菜端到桌子上，不动声色地说道：“向先生，你的晚饭来了，趁热吃吧。”

    “嗯。”向天华的声音淡淡的，冷静地连杨妈夜看不出有什么异样。

    “向先生，这个菜特别不一样，是洛小姐特地再别墅后面种的蔬菜。上次洛小姐亲自用它做了一桌子菜，向先生你没有赶来，现在可以好好尝尝了！”杨妈一边说，一边在摆着仮筷，语气自然，像是在拉家常的长辈。

    可是向天华听到这里，拿着筷子的手不动了。

    洛依依……

    向天华默念着洛依依的名字，如果她真的自生自灭了，自己会不会后悔？盘子里的菜悠悠的散发着香气。

    向天华没有了食欲，他站起身，回到了自己的座位上。

    “向先生您怎么不吃了？”杨妈明知故问。

    向天华没有回答杨妈的问题，他靠在皮椅上，闭上的了眼睛。

    在向天华闭上眼睛的那一刻，他突然回想到洛依依的笑脸。自从她来到庄园之后，自己似乎很轻松，也不再想起姓宋的那个女人了。

    那么现在，自己，真的打算不再过问洛依依了吗？

    杨妈看到向天华的神情，又说道：“向先生，你说这庄园是在郊区，到处没有个人什么的，洛小姐一个人能到哪里去呢？更何况，现在又下着雨，万一有一个什么闪失，那我就……”

    “就怎么了？”向天华睁开眼睛，转头看向了杨妈。

    “唉，我一辈子就见不到洛小姐了！”杨妈难过的叹了一口气！

    洛依依……

    向天华攥紧了拳头，手上的青筋瞬间暴起，肩上的疼痛还在时时刻刻地刺激着向天华，宋梦娇在美国交了男朋友的消息和洛依依那张失望痛苦的脸，在他的脑海中不停地交织，缠绕，盘旋。

    “嘭！”向天华一拳头砸在了桌子上，之后，他便站起身，快速地向楼下跑去。

    “派庄园里所有的保安和保镖去把姓洛的找回来！”向天华的声音传来。

    “是，向先生！”杨妈跟在向天华的身后，终于松了一口气。她也弄不清楚洛小姐和向先生之间发生了什么，但是向先生不会不管洛小姐就好。

    向天华独自开着车，顺着郊区一条蜿蜒的水泥公路开去，现在已经是夜晚，瓢泼大雨一直在下着，

    向天华已经开车从庄园的大路沿着找了半个小时，雨还在不停地下着，夜幕像是浸透了墨水一样化不开，车前的雨刷不停地清扫掉雨水，但是向天华还是看不清楚前面的路。

    刚才杨妈已经传来消息，：“向先生，现在下着大雨，庄园里的猎犬嗅不到洛小姐的气味，庄园附近也找了，就是找不到洛小姐，现在这到底该怎么办啊？”

    “继续找！”向天华握着方向的手越攥越紧，他看着空旷的公路心中的不安越来越多：洛依依，你是我的人，一辈子都是！我不让你消失，你就不能消失！

    夜风冷冷地吹着，发出“呜呜”的响声，月亮不见了踪影，向天华把车开的很慢，他怕自己一眨眼就错过了洛依依。

    可是，倾盆而下的雨幕挡住了向天华的视线。

    “嘭”的一声，向天华用那只受伤的手，打向了汽车的方向盘。

    向天华停下车，低下了头。

    “哗哗哗……”雨水打在向天华的车子上，外面除了雨声之外诡异地下人，向天华将自己的手指插进自己的头发里，疼痛从他的胸腔里一点一点地蔓延开来。

    “洛依依……”向天华喃喃地叫着洛依依的名字，此刻的他，从来没有感到这么后悔过：为什么我不承认自己的内心还要拼了命地去伤害她，为什么？

    “为什么……”向天华紧紧闭着双眼，他不敢想象洛依依如果从此消失在自己的生活会是什么样子！

    不，绝对不可以，洛依依，你绝对不可以离开的生活，不可以！

    向天华猛地抬起了头，他突然打开车门跑进了雨中，倾盆而下的雨水瞬间打湿了向天华的那白色的衬衫，他那张扬向上的头发也被雨水冲刷地无比柔顺。

    “洛依依！”向天华站在雨中，对着空旷的黑夜大声地喊着洛依依的名字，头顶上的雷声不绝于耳，一直发光的闪电也在不停地照亮着向天华前方的路。

    “洛依依！”向天华一边向前走，一边用尽了全身的力气喊着洛依依的名字，“你在哪里？洛依依！你出来！”

    向天华就这样一边走，一边喊着洛依依的名字，很快，他的声音开始变得嘶哑，但是回应向天华的，只有那震耳的雷声。
第78章 大梦初醒
    “洛依依……”

    向天华的声音变得越来越小，越来越小，他很想回到刚才，狠狠地对那个伤害洛依依的自己打上几拳，他明明，是对洛依依有感觉的，为什么还要死撑着地伤害她！为什么？！

    一定在这条路上的，一定是的，我一定会找到洛依依的，一定会的！站在原地的向天华突然睁开眼睛，开始向前奔跑。

    向天华不知道自己跑了多久，突然，一个闪电在天空中蔓延开来，光亮穿过厚厚的雨幕，照亮了向天华前方的路，也照在了一个倒在地上的身影上。

    “洛依依！”向天华扯着自己已经变得暗哑的嗓子，他几乎是扑到了洛依依的身上。

    这时的洛依依已经浑被雨水浇的身冰冷，她闭着眼睛，嘴唇发青，平时柔亮又漆黑的的发丝混合着雨水和泥土变成了一团，稀稀拉拉地粘在她的脸上。

    向天华将洛依依抱在自己的怀里，用自己体温尽量地温暖着洛依依。

    昏迷中的洛依依感受到一阵结实的温暖，而且，她在朦胧间听见有人在叫自己的名字，那个声音，好像是向天华。

    我……，真是没出息，昏迷时出现的幻觉，竟然是只认识了几个月，而且让我难过不已的向天华。

    洛依依自嘲地扬扬嘴角，她用尽了全身的力气，想抬抬自己的眼皮，看一眼向天华是不是真的在自己的身边，可是她太累了，她没有了力气。

    最后，洛依依还是放弃了，她认命地闭上了眼睛，在闭上眼睛的瞬间，洛依依觉得天地在疯狂地旋转，自己也似乎就要消失在这天地之间。

    在洛依依彻底昏迷的那一刻，向天华在疯狂地大喊：“对不起，洛依依，对不起，我喜欢你，我喜欢你啊！”

    向天华用力地抱着洛依依，他感觉自己怀里的她，那么瘦弱，像是纸片人一样，一碰就会碎。

    向天华吻了吻洛依依的额头，然后抱起洛依依，疯了一样向自己的车子跑去。

    雨下的更大了，向天华抱着洛依依在雨中奔跑，脚步踩在小小的水洼里，溅起一阵一阵的水花。

    雨一直在下，似乎要冲刷掉一切的不美好，但是雷声渐渐地小了，闪电不再那么明亮……

    ******

    眼前是一片绿绿的草地，洛依依觉的自己仿佛回到了小时候，那时候的她，还是一个快乐的小公主，那是的她最喜欢做的一件事情，就是和父母还有哥哥躺在郊外的草地上，懒懒地晒着太阳。

    在梦里，洛依依能感觉到微风拂过，她的鼻尖，还环绕着青草的香气，妈妈温暖的怀抱，爸爸慈爱的笑容，还有哥哥宠溺的调侃都出现了。

    那些回忆，像是一张温暖的床，每当洛依依受到打击或者遇到困难，她都可以躲在里面，静静地舔舐着自己的伤口，直到她有勇气继续面对生活。

    可是，这次的梦境却变了。她的父母和哥哥在某个时间段突然消失了，整个绿色的草地变成了黑色的天空！

    洛依依猛地站起身来，她看着周围黑暗的一切，恐惧感再一次袭来。她不敢向前走一步，害怕前面就是无底的深渊。

    洛依依只能将自己缩成一团，一动不动。

    这时候，洛依依突然听到脚步声。

    接着，向天华出现了，他穿着在庄园里经常穿的真丝睡衣，向自己走来。洛依依看到他脸上的表情和他身上的灰色的睡衣一样淡漠，但是她还是很安心，至少，她不再是孤孤单单的一个人了。

    “向……，向天华。”缩成一团的洛依依看着向天华，声音里是感激，感激他能在她觉得暗无天日的时候出现。

    “怎么还不回去睡觉？躲在这里干什么？”向天华皱皱他那好看的剑眉，蹲下身，带着蓝色幽光的眸子盯着洛依依。

    洛依依不敢和向天华对视，她不安地低下头，喃喃地说道：“向天华，我有点分不清楚现实和梦境。我现在是在做梦吗？”

    向天华的嘴角扬起了一丝的弧度，他看着洛依依认真地说道：“你不是在做梦。”

    “真的？”洛依依的眼睛迎着向天华的目光，眼中的泪水又开始蓄积，她咬咬嘴唇，说道，“我做了一个梦，梦到我把宋小姐的东西打坏了，你对我发了好大的火，还把我赶出了庄园，我……”

    “嘘……”向天华将修长的食指放在略带质感的唇边，轻声的说道，“依依，不要再说了，我们回庄园吧。一切的不好的事情都是梦，你一直是幸福的。”

    “嗯。”洛依依使劲地点点头，眼泪从她的眼眶中滚落了下来，还好，那一切都是梦，向天华没有讨厌她，从来都没有。

    “走，我们回家。”向天华站起身，他向洛依依伸出一只手，声音是洛依依从来没有听到过的温柔。

    洛依依怯生生地点点头，将自己的手伸向向天华的手。

    可是，在洛依依的手将要碰到向天华的那一瞬间，她突然听到一声咆哮：“不要碰我！”

    洛依依仔细一看，猛然发现向天华突然变得离自己好远！他站在远处，一身黑色的西服衬得他高大挺拔。洛依依呆呆地移动目光，发现他脸上的表情是冰冷又厌恶。

    “向天华！”洛依依连忙奔向向天华。

    可是向天华猛地转过身，冷笑了一声：“贱女人，离我远一点。”

    洛依依立刻停下脚步，她看着离自己只有几步远的向天华，却觉得自己像是与向天华隔了好远好远：“你怎么了？向天华，我们回家好吗？”

    “呵呵，家？”向天华转过身，他的表情开始变得让洛依依觉得陌生，“哪里是你的家？你只是我的一个情妇而已，你有资格把庄园看成自己的家？”

    向天华的话像一颗颗巨石砸向洛依依，她的心也瞬间变得血肉模糊，她疯狂地摇着头：“不，不是这样的，向天华，你为什么要这样对我，为什么？”

    洛依依觉得整个世界都在旋转，自己看着面容狰狞的向天华不停的后退，突然，她脚下一空，跌进了一个深渊……

    “不！”洛依依尖叫着睁开了眼睛。

    这时，守在病床前的杨妈立刻站了起来，她惊喜地看着刚刚睁开眼睛的洛依依，说道：“洛小姐，你醒了！”

    洛依依看看杨妈，又转头看了看自己的周围。

    原来刚才的一切都在做梦！不过，现实的世界也不必梦境好到哪里去。

    洛依依伸手擦了擦自己额头上的冷汗，她发现自己躺在一张宽大柔软的床上，四周的摆设很简单，阳光透过窗户照进来，显得整个房间很明亮，床边倒挂着的药瓶不急不缓地冒着气泡，将药液输进洛依依的手臂里。

    此刻的洛依依感觉到浑身没有力气，她只记得自己在云中昏倒了，可是，现在的自己又是在哪里？杨妈怎么会出现在自己的身边？还有，那个人呢？

    洛依依不愿意提起向天华的名字，因为每每想到她的脸，自己的胸口就一阵疼痛。她疼怕了，所以也不敢再提了。

    “这里是庄园的医院。”杨妈主动为洛依依解释，“主治你的大夫是向先生的私人医生。”

    “嗯。”洛依依微微点头，她动动胳膊，想坐起身来，却发现自己浑身无力。

    “洛小姐，我来扶你。”杨妈看到洛依依的手势，连忙上前，她将两个柔软的枕头垫在洛依依的身后，然后将虚弱的洛依依扶靠在上面。

    洛依依对杨妈笑笑，苍白的嘴唇无力地扬扬，说道：“谢谢你，杨妈。”

    “你发高烧昏迷了一个星期，又引起了轻度的肺炎，要好好养着身体才是。”杨妈不放心地又为洛依依整了整背后的靠垫，想让洛依依靠的再舒服一点。

    听到杨妈说了自己的病情，洛依依并没有太多的反应，只是轻轻地点头“嗯”了一声。

    “医生说你没有什么大碍，而且他晚上会来为你检查一遍的。”杨妈起身倒了一杯温水，将它递给了洛依依。

    “嗯，谢谢。”洛依依接过水，抿了一口，温温的水流流过洛依依干燥的喉咙，让她舒服了许多。

    “你感觉怎么样了？饿不饿？”杨妈接过洛依依的水杯，她看着洛依依苍白的面孔，有些担心地问道。

    “我感觉很好，也不饿，谢谢杨妈。”洛依依的气息又缓又慢，声音听上去还是很虚弱。

    “洛小姐，以后可不要这么想不开了。”杨妈轻轻地坐在了床边的椅子上，叹了一口气，“其实，向先生不是你想象的那个样子的，向先生从小就受了很多的苦，他……”

    “杨妈，你不要说了。”洛依依转过头，将自己的视线从杨妈的脸上离开，也正是因为这样，杨妈也看不到洛依依脸上哀伤又自暴自弃的表情，“我只是向天华签过契约的情妇而已，没有资格听他的过往。而且，我也不想听了。”

    “洛小姐，请不要这样说自己。”杨妈伸出胖乎乎的手，握住了洛依依冰凉的手，说道，“向先生绝对不是把你放在那种位置的，请相信我。”

    “杨妈，我真的不想再听了。”洛依依转过头，杨妈看见她的眼圈又红了，只是没有流下眼泪。或许，是因为眼泪已经流干了吧。
第79章 一别不两宽
    两个人沉默了一会儿，洛依依看着杨妈，说道：“杨妈，我累了，我想静静。”

    “静静是谁？”杨妈瞪了瞪带着鱼尾纹的眼睛，认真地问道。

    洛依依听到杨妈这样说，忍不住轻笑一声：“杨妈，你还知道网络上的笑话呢！”

    杨妈拍拍洛依依的手，有些得意：“杨妈我才不是落伍的中国大妈呢！”

    “是是是，杨妈永远年轻有活力。”洛依依的脸上有了笑容，她附和着杨妈，也在心底里感谢她，感谢她能在自己最脆弱的时候照顾自己。她太久没有感受过这种温暖了。

    “对了，洛小姐，关于为洛轩先生寻找合适脏源的事情，我告诉了向先生，他也已经在安排了，估计过一段时间，洛先生就可以进行换脏手术了。”杨妈看到洛依依笑了，便又说出了让洛依依更高兴的话题。

    “谢谢，谢谢你，杨妈。”洛依依松了一口气，她紧紧地攥住杨妈那只胖乎乎的手，满是感激。

    幸好自己的哥哥没有因为自己的任性耽误了病情，这是洛依依最庆幸的事情。

    杨妈摇摇头，解释道：“洛小姐你不应该谢我，这一切事情，都是向先生安排的。在你昏迷的这段期间，向先生将公司的事物全部搬在了庄园里，虽然不能时时刻刻陪着你，但是也会常常从三楼下来看看你。听医生说你今天应该能醒来，他这才回到公司去。洛轩先生治病的事情也是他第一时间安排的，那裂纹釉的事情，他似乎早已经忘记了。”

    向天华在她昏迷的时候真的做了这些事情吗？

    为了她，他真的回到庄园里办公吗？洛依依轻轻地低下了头：向天华，你究竟是怎样的一个人？忽远忽近，若即若离，我从来都看不懂你，猜不透你。

    洛依依动动苍白的嘴角，却没有说话。算了，自己总是自作多情，自作自受，还是不要想这些了。

    “依依啊，不要想太多。只要，你知道一件事情就好：向先生的心里是有你的。他之所以这样，只是因为他不知道怎么去再喜欢上一个人。”杨妈用另一只手轻轻地拍了拍洛依依的手面，认真地说道。

    “杨妈，不要这样说，我知道自己的位置。”洛依依轻轻地摇头，对于向天华的心，她再也不敢奢求了。

    “你们年轻人啊，”杨妈叹了一口气，劝慰道,“依依，你不要再多想了，现在你要养好身体，一个星期以后你要陪着洛先生做手术呢！”

    “嗯，我会的！”洛依依听到杨妈提到哥哥，心里又有了力量，她用力地点点头。是啊，她的世界不能只有自己和向天华，她还有哥哥！

    在洛依依醒来的第二天，文彬来看望了洛依依，他还是那样神情一丝不苟，不过在面对洛依依的时候，却有了几分玩世不恭的样子。

    “感觉怎么样了？”文彬将带来的鲜花插到瓶子里不停地摆弄，嘴上和洛依依闲聊。

    “还好。”洛依依低低头，她看了看盖在自己身上的被子，突然问道，“文彬，上次和你见面太匆忙，没来及问，你手上的伤好了吗？”

    正在摆弄鲜花的文彬顿了一下，继而继续摆弄鲜花，他微微一笑：“只是一点小伤而已，早就好了。”

    “嗯，那就好。”洛依依点点头，却不知道如何和文彬继续聊天。

    文彬是向天华的好朋友，自己呆在向天华的庄园里就会想到向天华，就会难过，更何况是见到与他形影不离的好朋友呢？

    “怎么样， 我的插花技术还可以吧？”文彬终于摆弄好了鲜花，他将花瓶拿起来，走到洛依依的面前，说，“以你一个设计师的眼光，评价几句！”

    洛依依微微一笑，然后认真的看着鲜花，沉吟道：“嗯……，可圈可点，不过还有上升的空间！”

    洛依依说完，伸手拿掉了一朵黄色的小花，对文彬说道：“呐，这样是不是就显得特别错落有致啦？”

    文彬听到洛依依着说，便仔细的看了一会儿，然后点点头：“嗯，果然是这个样子！”文彬赞赏地说道，“依依你果然有点才能，怪不得Simon他打算把公司的……”

    文彬说道这里，突然一笑：“和你一起太放松，居然差点泄露了秘密！”

    “什么秘密？”洛依依皱皱眉，有点好奇，向天华，公司？到底是什么？

    “到时候你就知道了！”文彬神秘地一笑，继而又问，“哎，依依，你现在对Simon什么感觉？”

    “没什么感觉。”洛依依立刻脱口而出，没有丝毫的犹豫，经历了这么多的事，她还能有什么感觉？

    “如果他向你道歉呢？”文彬仔细的看着洛依依的表情，认真地问。

    “他能向我道歉？”洛依依反问文彬，然后自问自答起来，“他不会向我道歉的。”

    “唉……”文彬捏捏自己发痛的太阳穴，心里非常的郁闷：Simon，你这是自作孽不可活，依依明明那么喜欢你，你还伤害她，现在可好，不知道你还有没有机会能得到依依的原谅了。

    洛依依也不再说话，她转头看向窗外的风景，庄园里的菊花开了，红的黄的，洛依依甚至还看到了一小片的绿菊和墨菊，拥拥挤挤喜气洋洋的一大片，但是这种热闹，和自己有什么关系呢？

    洛依依又悲观地收回自己的目光，连看花的心情都没有了，自己的日子什么时候才能恢复正常呢？洛依依觉得遥遥无期。

    “对了，洛轩先生的手术安排在一个月以后。”文彬将花摆在了桌子上，转过看着洛依依。

    “日期确定下来了？”洛依依立刻有了精神，她松了一口气似的拍拍自己的胸口，觉得此刻无比地安慰。再过一个月，她的哥哥洛轩，就要过上正常人的生活了！

    “嗯，确定下来了。”文彬回想起Simon亲自和洛轩主治医生见面的样子。他实在为Simon感到着急，明明Simon在乎洛依依的每一件事情，为什么他就是不承认呢？

    文彬摇摇头，又问了一句：“要不要我和你一起去，我记得你以前还不是拜托我要配合你演戏吗？”

    “嗯……”洛依依沉吟了一会儿，还是摇摇头，“不用啦，我撒的谎天衣无缝，哥哥很信任我，你还是回公司忙其他的事务去吧。”

    我总不能一而再再而三地麻烦向天华，洛依依转过头，尽量不让文彬看见自己难过的表情：自己本来在向天华的面前就是一个可怜又可悲的寄生虫，自己现在的一切也都是他提供的，她不应该有非分之想，不应该喜欢上向天华，这一切都是她自作自受！

    所以，现在的自己，绝对不能像以前一样自不量力了。洛依依，从现在开始，你要学会自己一个面对困难，解决难题！

    “那好吧，按照你的意思来！”文彬耸耸肩，他看到洛依依倔强的的表情，也不知道应该说什么才好。

    ******

    “梦天酒吧”内，一盏巨大的水晶吊灯悬挂在天花板上，在各色灯光的照耀下，反射出极其暧昧的光芒，舞池中央的男男女女们跟着震耳欲聋的音乐尽情的摇摆着身躯，浑然忘了自己身在何处。

    自从向天华把洛依依送进庄园以后，他就再也没有来到了这间酒吧了。不过今天，他的胸口发闷，手头上的工作也无心处理。

    向天华的一个原则就是，不会在心情烦闷的时候做任何决策，所以他叫来了文彬帮自己处理公司的事务。他自己则是来到了“梦天酒吧”喝酒。

    朋友就是当你想聊天时陪你彻夜聊天，当你想独自一人的时候帮你挡住外界事物的人物。

    文彬本来完成了公司的本职工作，马上就要下班回家了，没想到半路被向天华叫了回来，还要替向天华料理公司的事务。

    “Simon根本就是资本主义的吸血鬼！”文彬啐了一声向天华，然后认命的回到公司继续工作。

    文彬一边工作，还一边后悔，他觉的当年向天华为了救自己挨的那一枪，真是值了，他这些年为向天华的向氏公司不知道赚了多少钱！

    抱怨归抱怨，文彬还是一个人呆在向天华的办公室里，继续处理一些向天华交给他的事务。

    而此刻的向天华，正在走进“梦天酒吧”。

    距离向天华上次来这这间“梦天酒吧”，已经过去了一个季度。这里还是那个模样，还是那类颓废的人，还是那种压抑就疯狂的气氛。

    向天华和洛依依，就是在这间酒吧里相遇的。意识到自己又想到了洛依依，向天华立刻甩甩头，

    他走向角落里，倒了一杯酒，猛地灌进了喉咙里。辛辣的液体让向天华清醒了一分，却在一下秒因为酒精的关系，变得更加迷醉。

    心情烦躁的向天华坐在吧台的最边角，他穿着一身手工定制的藏蓝色的双排扣西装，内搭是最简单不过的圆领白Tee，如此简约的着装，却丝毫不减他的帅气与潇洒。

    渐渐的，向天华有些醉了，连拿着的酒水都向外洒了一些。
第80章 复杂的内心
    在酒吧玩乐的女人们很快就注意到了向天华，她们的打扮各异，有的穿着清纯，一副怯生生的样子，有的穿着暴露，脸上画着大浓妆。虽然她们的面孔有所不同，但是在来回闪耀的灯光下，这些女人都像是看着猎物的狐狸。

    不过这些女人不知是，向天华这块猎物，不是谁都能得到的。

    “向总，怎么一个人在这里喝闷酒啊，难道是心情不好~”一个穿着大红色紧身裙子的女人首先出马了，她抚了抚及腰的栗色大波浪，自然地坐在向天华的左边，娇滴滴地问。

    其他的女人一看到有人出手了，立刻对着向天华右边的座位挤了过去。

    这群女人虽然在表面上很和谐，但是在暗地里，她们不知道互挠了多少下，都想挤到向天华的身边坐下。

    终于，一个学生妹打扮的女人坐到了向天华的右边。

    其他的女人看到向天华的两边的位置都被霸占了，很不甘心地围在向天华的周围，不愿意离开。

    “你就是传说中的向先生吗？我好崇拜你哦！”学生妹打扮一样的女人留着黑色的直发，一身白色的裙子显得水嫩很多，她扑闪着大眼睛，声音嗲嗲的，“向先生，人家是第一次来到这种酒吧，所以什么都不懂，很害怕，你可以教教我吗？”

    其他的女人听到学生妹的这一番话，顿时不约而同地翻起了白眼：你以为你是白莲花？还出淤泥而不染呢！

    接着，坐在向天华左边的女人也不甘示弱，她歪歪身子，立刻露出了又白又长的大腿，然后声音很是魅惑：“向总，我们出去玩玩吧！”

    红衣女人说完，将手放在了向天华的肩膀上。

    自从酒吧里的女人听说，向总把一个对他死缠烂打的女人带走之后，女人就以为她们终于懂得了向天华的审美情趣。原来向总喜欢那种死缠烂打、霸王硬上弓的女人啊！

    所以，今天的女人们在看到向天华的时候，立刻贴了上去，不论向天华喜不喜欢。

    可是这些女人不知道是，向天华之所以会对洛依依另眼相待，那是因为洛依依的脸。世人看事都看表面，便自以为懂得了其中的奥妙，殊不知，这种人总是怎么死的都不知道。

    而现在粘着向天华的这两个女人，就处在这种情况之中。

    虽然向天华对有姿色的女人来者不拒，但是今天的向天华心情实在不好，他始终没看任何女人一眼，反而嫌弃这群女人太过聒噪。

    周围的女人还在叽叽喳喳地和向天华搭讪，却没看到向天华越来越阴沉的脸。

    终于，向天华变得不耐烦了，他被这群女人身上浓烈的香水味道刺得心烦。

    “嘭”的一声，向天华将酒杯摔在地上，酒杯瞬间被摔的粉碎，酒水也撒了一地，向天华冷声警告了一句：“滚！”

    周围的女人吓得立刻噤声。不过在一下秒的时候，女人都反应过来了：来了来了，向总发脾气了！上一次的时候，向总就是这样发完脾气以后，把那个女人带走了！

    女人面对发脾气的向天华，不仅没有害怕，反而更加兴奋了，穿着红色长裙的女人试探地推了推向天华的胳膊，娇嗔一声：“向总你好凶哦！”

    “我说，你们都滚……”向天华深吸了一口气，他只是想喝一口闷酒而已，却无奈任何地方都有飞来飞去的苍蝇！

    “不嘛！”坐在向天华左的学生妹立刻揽住了向天华的胳膊，用脸，在他的肩膀上使劲地蹭了蹭。

    坐在右边的红衣女，也不甘示弱，立刻向天华扑了过去。

    向天华几近愤怒的边缘，他猛地一个起身，结果，两个女人抱在了一起。

    “喂，干嘛抱我，你的硅胶咯到我了！”

    “哈哈哈，还我的硅胶，你的鼻子都整外了你都没发现！这个整容怪！”

    两个女人一言不合，立刻开始撕胯，言辞激烈，声音尖细。

    在一边的向天华摇摇头，这就是他厌恶女人的原因。

    靠近他的女人要么明着投怀送抱，要么暗地里故意接近，还装作一副巧合的样子。自己以前唯一一个喜欢的人，还是为了骗自己，现在终于发现自己爱上了洛依依，却对她做出了那么多愚蠢的事情。

    向天华耳边的音乐声，女人的吵闹声，人们疯狂的叫嚣声，让他烦闷不堪，刚才灌进口中的酒精也渐渐地发挥了作用，向天华的脑海中又出现了洛依依，出现了她那张伤心欲绝的神情。

    “够了！”头痛欲裂的向天华吼出了这句话。

    听到向天华的吼声，全酒吧的立刻静了下来，就连音乐也停了下来。

    酒吧里所有的人都纷纷看向向天华，灯光还在不停地闪烁，照在轮流地照在每一个神色诡异的脸上。

    酒吧里静静的，连一根针掉在地上的声音都能听到。

    原本正在争吵的女人也不敢说话了，只是瑟缩地看着向天华，因为酒吧里的人都清楚地记得，向天华上次对着一群人摔杯子的时候，第二天，那群人就彻底地消失了。

    向天华不理会周围看他的眼光，他拿起吧台上的酒，向自己的嘴里灌去。

    “向总，向总，您慢一点喝！”这时，酒吧里的那个翘着兰花指的李经理跑过来了，他走到向天华的面前，连忙赔不是，“向总，您醉了，要不要我送您回家。”

    “回家！回什么家？”向天华将酒扔到了地上，他身形没有晃荡，语气没有颤抖，话语也特别有条理，丝毫没有醉了的样子。

    但是在酒吧服侍了向天华多年的李经理知道，向天华已经醉了。

    向天华之所没有醉态，那是因为他有着常人无法企及的意志力，他能在醉里的情况下与别人谈笑风生，也能在踏进车门的那一刻吐的一塌糊涂。

    “那您说，你想去哪儿？我派人送您回去？”李经理还是保持着弯腰的姿势，心里也开始发毛，向天华虽然在S市的地位没有敢撼动，但是不怕一万就怕万一，万一有个什么人物对向天华有什么不轨之心，那时候在发现，可就晚了！

    “不用了，我自己回去。”向天华继续迈着稳健的步伐，神色也是如常，看上去像是没有醉的样子。

    “别别别，向总，这可不行！”李经理连忙大着胆子拦在了向天华的面前：“您喝了一点酒，不能自己开车，我给文助理打了电话，他马上就来。”

    这时，向天华脑中的醉意更深了，他摇摇头：“不用，我自己可以。”

    向天华说完，立刻推开李经理，向酒吧的门口走去。

    “向总！向总！”李经理不放心，连忙跟了过去，走到酒吧门口的时候才发现，文彬已经来到了酒吧的门口。

    “小李，做的不错。”文彬看了看已经躺在汽车后座不省人事的向天华，很是赞赏地拍了拍李经理的肩膀。

    “这是哪里的话，当年要不是文助理你顺手帮了一把做小本生意的我，我还能活到今天？”李经理转头看了看文彬放在自己肩膀上的手，心跳顿时加速了很多，他的脸色很红，不过在夜幕的笼罩下，并没有露陷。

    “那也是小事情。”文彬收回自己的手，对李经理打了个招呼，“我先回去了，好好工作，你一定会有更大的好处！”

    李经理立刻上前一步，他张张嘴，想告诉文彬他并不在乎这些，但是他犹豫了一秒钟，还是露出了那种世俗的笑：“谢谢文助理，我一定努力工作！”

    文彬满意的对李经理点点头，然后开着车子带向天华离开了。

    文彬车子在道路上飞驰，他转头看了看车外的风景，现在的时间正是星期六的晚上，有的人和朋友一起快乐的聚餐，有的人和家人一起吃着热腾腾的饭菜。

    可是现在的自己呢？文彬顿时觉得自己被全世界都抛弃了，他不光要为向天华的公司加班，现在还得当向天华的私人保姆。

    “Simon，回哪儿？”文彬看了看靠在后座半醉半醒的向天华，态度很不友好地问道。

    “去你家……”向天华只有在文彬的面前，才露出喝醉的神态，他的脑袋很晕，胃里很难受，但是最让他最难受的，还是脑海中洛依依那受伤的模样。

    那天，向天华将洛依依救回庄园，就无时无刻的陪在洛依依的身边，他甚至将自己办公的地方搬到了洛依依的病房，偶尔工作累的时候，就抬头看一眼还在昏迷中的洛依依。

    但是，当向天华从医生的口中知道洛依依快要醒过来的时候，他就立刻离开了。因为，他不知道自己该怎么去面对洛依依。

    回到公司的向天华也想了很多。他想用繁重的工作来解脱自己，可是，无论怎么样，他还是忘不掉昏迷时苍白的脸庞。

    他清楚地记得自己在看到洛依依昏迷的时候，自己的心里是多么地慌张。也就是在那一刻，向天华心中的城墙在那一瞬间土崩瓦解。

    向天华自从12岁以后就再也没有害怕过什么，可是当他看到昏迷的洛依依时，他突然开始担心，担心洛依依就那样再也醒不过来了，自己再也见不到洛依依了。

    在那个雨夜，他抱起洛依依，这才发现她这么轻，这么瘦弱，好像一碰就会碎一样。

    还好，他将洛依依救了回来，她的身体除了一些轻微的外伤没有什么大碍。但是，他以后应该怎么面对醒来后的洛依依？向天华不知如何是好，只能选择用酒去麻痹自己。

    “为什么去我家！”文彬立刻就不乐意了，这些痛苦的事儿明明都是你自己惹出来的，现在还不知道面对，居然要躲在我的家里，文彬愤愤地拒绝了，“不能去我家，我送你回庄园。”
第81章 月是从前明
    “不……，我不回庄园……”向天华虽然拒绝，但是他的脑袋越来越沉，越来越沉，最后在酒精的作用下，睡了过去。

    向天华彻底地睡过去了，这下文彬就连嫌弃的对象都没有了，他低下头看了看自己手上的戒指，在心里说：Caroline，也只有你能真正的陪我了。

    半个小时之后，文彬顺利地将车子停在了庄园别墅的门前。

    这个时候，意志力几乎成神的向天华又准时的醒了过来。这一点，就连文彬都不得不佩服的五体投地，Simon只在自己的面前醉过，甚至连那个宋梦娇，都没有见过他喝醉时的样子。

    文彬下车为向天华打开车门，顺便对身边的杨妈说：“快给Simon煮一碗醒酒汤去。”

    杨妈连忙点点头，吩咐一个人去做了。

    洛依依站在佣人的后面，规规矩矩的看着地面，不看向任何人。她的身体还是没有彻底好，所以偶尔忍不住咳嗽几声。

    向天华的目光被洛依依轻轻的咳嗽声吸引了过去，借着庄园里的灯光，向天华看到洛依依极力忍住咳嗽的样子，还看到她因此憋的通红的小脸。

    站在车旁边的向天华忘记了走进别墅里，他感到的胸口又抽动了两下，刚刚抑制住的醉意又涌了上来。

    虽然洛依依离向天华很远，但是她也感受到了向天华的目光，但是洛依依不敢抬头，万一自己不小心的一个目光又的得他的厌恶了呢？洛依依难过地想，还是不去靠近了吧。

    向天华不易察觉的叹了一口气，他转过头对杨妈说：“杨妈，今晚我不回卧室了，要在客房里睡，把醒酒汤送到那里。”

    庄园里的佣人和杨妈听到向天华这么说，都不约而同地看向洛依依。

    而洛依依依旧低着头看着地面，没有人知道她在想什么

    其实，此刻的洛依依，心里五味杂陈，在她得知向天华要会庄园的消息的时候，她也不知道自己在期待什么。就像刚刚她听到向天华不想在卧室休息的时候，她也不知道自己在失望什么一样。

    洛依依咬咬嘴唇：她明明答应过自己，不再去想向天华的。

    向天华安排完事情就是，没有过多的逗留，就去了客房里。庄园里的佣人也都散了，杨妈赶去为向天华去煮醒酒汤，洛依依也怅然若失地走进别墅里。

    “依依。”文彬叫住要走进别墅的洛依依，像是有话要说。

    “什么事请？”洛依依停住脚步，转过身。秋风中的她伶仃一个人，像是一片瘦瘦的树叶。

    文彬张张嘴，他很想告诉洛依依Simon有多在乎她，有多么地想和她道歉，可是这些都是Simon想，却是从来不做的。如果Simon不做，自己所说的一切都是徒劳的！

    想到这里，文彬最后还是放弃了，最后，他说了一句：“不然，你去给Simon送醒酒汤吧。”

    “还是不了。”洛依依轻轻地摇头，但是语气很坚决，向天华他，应该不想看见自己，我也就不去招惹他了。

    “去吧，Simon为了给你哥哥找个合适的脏源，打了一夜的电话，找了半个世界的医院！就算因为这个，你去给他送碗醒酒汤吧，”文彬也不知用什么理由能让两个人好好的说一次话，想来想去，只好这么说了。

    洛依依听到文彬的话，慢慢地低下了头。是啊，就算她和向天华之间只是契约关系，但是向天华毕竟救了哥哥，那自己理应感谢一下向天华。

    洛依依咬咬嘴唇，最终点了点头。

    文彬看到洛依依点头了，就放心得离开了。

    洛依依走到厨房时，向天华的醒酒汤刚刚熬好，她便对杨妈说：“我去给向先生送去吧。”

    “好好好！”杨妈连忙答应，洛小姐能想的开，就是她最大的欣慰了。向先生从来不会主动，还得辛苦一下依依了！

    洛依依端着醒酒汤，轻轻地叩响了客房的门。

    “进来。”向天华仰躺在床上，整个房间弥漫着难闻的酒气，他已经在客房的洗手间吐了两次了，胃里总算舒服了一点。

    洛依依得到了向天华的允许，便轻轻地走了进来，她将门关好，站在门口的地方没有向前一步，说了一句：“是我，给你送醒酒汤。”

    洛依依不敢让自己靠向天华太近，只好站在门口。洛依依心里想的是，如果向天华让自己走开的话，她可以立刻打开门消失在他的视线里。

    向天华对于洛依依的到来显然吃了一惊，他顿了好一会儿，这才点点头：“放在这里吧。”

    向天华总是没有吧自己赶走，洛依依在心里松了一口气，她将醒酒汤放在桌子上，声音轻轻：“快趁热喝了吧。”

    “嗯。”向天华嘴上答应了，但是没有动作，眼睛也只是看着房间的某一处。

    洛依依也瞬间觉得尴尬起来，由于生病还没有好，她忍不住咳嗽了一声，然后才说：“那个，谢谢你帮我哥哥找到了合适的心脏。”

    “嗯。”向天华还是没有过多的表示，只是轻轻地点点头，他的胃还在翻涌，头也在阵痛，向天华的嗓子干痒的难受，也忍不住咳嗽了几声，。

    听到向天华的咳嗽声，洛依依转身倒了一杯水，她拿着水走到向天华的面前：“喝口水吧。”

    向天华一滞，他的目光从水杯的地方，一直移到洛依依的脸上。

    似乎又很长时间没有见到她了，向天华想。

    他没有接过洛依依递来的水，只是贪婪的看着洛依依的脸。

    洛依依被向天华的眼神弄的很尴尬，她闪躲着向天华的目光，将水杯放在了桌子上：“我把水放在这里了，醒酒汤趁热喝，我先下去了。”

    向天华没有回答。

    洛依依等了三秒钟，就自己向门口走去。

    突然，正走向门口的洛依依觉得自己被一股巨大的力量甩到了床上！

    洛依依还没有反应过来，向天华立刻压在了她的身上。

    向天华钳制住洛依依的双手，微厚又有质感的嘴唇肆无忌惮的侵略者洛依依的嘴唇，他的那么霸道又发狠，咬得洛依依嘴唇吃痛。

    洛依依本能地开始挣扎，她用力地甩着自己的胳膊，想逃离向天华的桎梏。

    但是此刻的向天华像是失去了控制一样，他浑身酒气，洛依依越是反抗，他越是用力地吻着洛依依。

    终于，在某一个时刻，洛依依的脑海里响起了一个声音：洛依依，你是向天华的情妇，你有什么资格挣扎。

    洛依依的身体在那一刻僵住了，她在心里嘲笑自己：呵呵，我是向天华的情妇，这些都是我应该做的事情，我为什么要挣扎！

    洛依依扯扯自己的嘴角，露出了一个难看的笑容，她轻轻地闭上了眼睛，一刻泪珠滑落了下来。

    此时的向天华正在疯狂的蹂躏着洛依依的脖颈，突然，他感受到了洛依依的变化。

    向天华停止了动作，他看了看闭着眼睛的洛依依，她脸上那种冰冷又认命的神情，像是打了他几个响亮的耳光！

    向天华攥紧了自己的拳头，猛地坐起了身子。

    “你走吧。”向天华捏着自己的额角，声音里没有温度。此刻的突然无比地懊悔，他不明白自己刚才在干什么！

    “我……”洛依依不知道自己又做错了什么，她看着向天华宽大的背影，发现他那白色的衬衫被揉的皱皱巴巴，洛依依伸伸手，想整理一下他的衣服，却觉得她这个举动实在太怪异，便只好坐在床上，轻轻地问，“对不起，是不是我做错什么了吗？”

    对不起！对不起！洛依依你为什么要道歉，明明该说对不起的是我啊！向天华痛苦的摇摇头，洛依依这么做，更让他不知如何是好了，如果可以的话，他倒宁愿洛依依对自己大吼大叫！

    洛依依见向天华不回答，便张张嘴：“向……”

    “走啊！”向天华突然怒吼一声，打断了洛依依接下来想说的话，宽大的客房回荡着向天华的怒吼声，显得更加寂静了。

    洛依依被向天华突如其来的怒吼声吓得退后了一步，她咬咬嘴唇，将衣领向上提了提，捂住了脖子上那向天华留下的红色印记，最终离开了。

    “咔嚓”是洛依依关上门的声音。向天华看着空无一人的房间，“嘭”的一声，他一拳头打在了墙上，前些天刚刚结痂的伤口，此刻又变地鲜血直流。

    为什么事情会变成这个样子？向天华看着自己流血的拳头，慢慢得低下了头。

    夜里，两个人同在二楼，却在不同的房间。前几天下过了雨，天气又变得冷了许多，洛依依披上柔软又保暖的睡衣，慢慢地走到了窗前。

    伸手拉开浅紫色的窗帘，洛依依抬头望着天空，天上的月亮又大又圆，散发着皎洁的光芒，为庄园里洒下了一层薄纱，秋风吹得远处的小树林沙沙作响，秋虫叫的也很欢乐，洛依依就那样看着天上的月亮，发呆。

    但是，洛依依不知道的，此刻的向天华也正在抬头看着天上的月亮……
第82章 不当蛀虫
    第二天洛依依起床的时候，向天华已经去公司了，洛依依从杨妈口中知道这个消息的时候，神色如常。因为她知道了不期待，就不会失望。

    “依依吃饭吧。”杨妈为洛依依把早餐摆好，对她笑笑。

    “谢谢杨妈。”洛依依也对杨妈笑笑，开始静静地吃早餐。

    太阳渐渐升起，温暖的阳光慢慢地射进别墅的一楼，洛依依放下手中的牛奶，看着屋外的阳光，突然转过头对杨妈说：“杨妈，我想回公司上班。”

    杨妈似乎被洛依依的话感到莫名其妙：“在别墅休养着不是很好吗？怎么想去工作了？”

    “我觉得自己呆在庄园里什么都不做，就像一只蛀虫一样，那种感觉空落落的。”洛依依低下头，语气越来越轻，一个人整天就知道吃喝，就像坐吃等死一样。她才20多岁，心态却老了很多。

    “工作是可以，不过，你的身体还没有恢复好，医生说你不能劳累的。”杨妈为难地劝道，“不然，你再去庄园里看看你种的菜？”

    “菜都长高了，过几天就能全部收起来了。”洛依依笑笑，“我还是想回公司去上班。”

    “这个……”杨妈沉吟了一会儿，说，“我觉得还是问一下向先生比较好。”

    “嗯，那你打电话问他吧。”洛依依抿抿嘴唇，心中不确定向天华会不会答应。

    “洛小姐以前都是你自己打电话给向先生啊，这次你也自己打吧。”杨妈连忙为两个人的联系找机会，劝道。

    “还是杨妈你替我问吧。”洛依依尴尬的笑笑，自嘲道，“上次摔碎裂纹釉的事情你说要帮我说，可是我自己不量力地说要自己解决，结果弄成了这个样子，我可不敢啦。”

    洛依依用调侃的语气重复着那天几乎是歇斯底里的自己，嘴角却难掩苦涩。

    “那好吧。”杨妈叹了一口气，她也不知道如何劝洛依依。看来这次向先生和洛小姐，真的是不可能一时半会就和好的了。

    洛依依吃过早饭以后，杨妈就给向天华打了电话。

    “杨妈，什么事？”向天华知道，除非有什么重要的事情，否则杨妈不会亲自打电话过来。

    “是关于洛小姐的事情。”杨妈在电话那头回答道。

    听到这里，向天华心中一紧，难道是洛依依发生什么事情了？还没等杨妈继续说话，向天华立刻问道，“是不是洛依依发生什么事情了？”

    “不是不是！”杨妈听到向天华紧张的语气，立刻解释道，“洛小姐的身体很好，只是，她告诉我说，她想出去工作。”

    杨妈说道这里，看了一眼洛依依，洛依依对杨妈笑笑，大病没有痊愈的她，脸上还是有些苍白。

    向天华一听杨妈这么说，立刻脱口而出：“她的身体还没好，怎么能……”

    突然，向天华意识到自己的语气太过紧张了，他顿了一下，又问道：“洛依依真的想来公司工作？”

    “是的。”杨妈点点头，“洛小姐给我商量了很长时间，最终才给您打的电话。”

    “你让洛依依接电话。”向天华刚刚说完，但转念一想，又说，“算了，就让她按照自己的意思来吧。”

    “是，向先生。”杨妈说完，就等待着向天华挂断电话。

    电话这头的向天华看着自己的手机屏幕，沉默了好一会儿，洛依依身体一点都没有好，怎么能过来工作！

    想到这里，向天华挂断了电话，拿起了办公室里的电话，说道：“把文彬叫过来一下。”

    电话这头的杨妈看到了向天华挂断了电话，这才松了一口气，她转过头，对脸色苍白的洛依依，说：“向先生同意了。”

    “嗯，谢谢你，杨妈。”洛依依对杨妈点点头，想极力挤出一丝笑容来，但是，无论她怎么努力，都笑不出来。

    “洛小姐，要不要再吃点东西？”杨妈把电话收好，小心翼翼地问。

    “不用了，我没胃口，想睡一会儿。”洛依依摇摇头，说完就脱掉了鞋子躺在了被子里。不再说话。

    “洛小姐……”杨妈看着洛依依，却不知道说什么才好。

    洛依依则直接轻轻地翻过身子，不再去看杨妈，她的意思很明显，她想静一下。

    杨妈摇摇头，最后还是离开了。

    而此时，背对着杨妈的洛依依已经泪流满面。床铺上还残留着向天华的气息，它们像是巨大又无形的网，让洛依依无处可逃。

    第二天，洛依依便来到了向氏集团的办公室上班。

    洛依依还没有走进办公室，就被组长叫了进了组长室。

    “组长好。”走进组长办公室的洛依依低低头，对自己的组长问好。关于自己的组长，洛依依知道的是少之又少，他总是穿着一身黑色的西装，头上的毛发稀少，除此之外，洛依依只是知道他姓赵，是个还算正直的组长，剩下的就什么都不知道了。

    “你身体好了一些没有啊，怎么现在就回来上班了？”赵组长想到昨天文助理特意给自己打过了招呼，要让洛依依少做一点工作，心里就有些奇怪。

    赵组长在洛依依低头的瞬间将洛依依来回看了好几遍：嗯，除了脸漂亮了一点，其他都还好，穿着简单朴素，身上的衣服加起来不超过五百块，平时也是比较礼貌平和，看上去就是平常的一个大学毕业初进职场的小职员一样。

    可是，她怎么会和文助理扯上关系，而且，居然能让文助理亲自发话要照顾她！赵组长知道，文助理一向公私分明，能让他破例的人真是少之又少。

    那这个洛依依到底是什么来头呢？赵组长极尽想象力，也只能把洛依依和文助理扯上关系，因为他怎么也不会想到，让他多多照顾洛依依，实际是向总的意思！

    “我身体好了，就来上班了，谢谢组长关心。”洛依依的脸颊苍白，整个人看上去憔悴不堪，她对组长微微一笑，回答道。

    “嗯，”洛依依组长对洛依依点点头，说，“咱们公司都是比较人性化的，鉴于你大病初愈就来上班，那你就少做一点工作吧。我已经为设计组的人都安排好了任务，你完成自己的任务就行了。”

    赵组长说道这里，仔细的看着洛依依的表情，想从她的表情里看出一丝端倪，毕竟他不能明着说是文助理对特地他打了招呼了的。

    “不用了，我自己可以按时完成我的任务的，组长你把正常的任务量交给我就好了。”洛依依还以为赵组长的体谅下属，连忙感激的对他点点头。

    听到洛依依这么说，赵组长有些糊涂了，他看着洛依依的样子，不像是在说虚伪的客套话。难道是洛依依还不知道文助理在关照她？赵组长想来想去也没有想出一个头绪来。

    “那好吧，我看情况给你安排任务。”赵组长想了一下，对洛依依说道。

    “那麻烦你了组长。”洛依依对组长谦恭地点点头。

    赵组长看着洛依依真诚的样子，确定了洛依依真的不知道实情，不过他更好奇了洛依依和文助理的关系，不过好奇归好奇，赵组长也不会傻到去问洛依依。

    和洛依依寒暄了一会儿，赵组长就让洛依依回办公室去了。当然，洛依依工作的任务量，赵组长还是按照文彬的意思来安排，只给了洛依依点点的工作。

    洛依依从组长的办公室里出来，就走进了自己的办公室。

    “依依，你来了！”高宇看到洛依依突然出现在自己的面前，感到很惊讶，因为他听说洛依依请了两个月的假，这才过了两个星期，洛依依就来上班了。

    高宇站起身来，他走到洛依依的面前，发现洛依依的脸色格外的苍白，高宇有点担心地问她：“依依，你的脸色不太好，你还好吗？”

    “还好。”洛依依扶了扶耳边垂下的发丝，对高宇笑笑，“上次手被烫伤，接着有生了一场大病，所以才请了这么长时间的假。”

    “原来是这样啊。”高宇点点头，她仔细看了一眼洛依依，发现她越来越瘦了，“现在感觉怎么样了？”

    “现在感觉很好啊！”洛依依努力的挤出了一个笑容，“谢谢你啦，高宇。”

    “这有什么！”高宇摆摆手，对洛依依说，“快坐下吧。”

    “嗯。”洛依依对高宇点点头。

    看到高宇给洛依依打了一声招呼，办公室里的其他职员都不冷不热对洛依依笑了笑。

    坐在远处的同事甲和同事乙还好，就是坐在洛依依和高宇对面的理解和张萌，显得尤其冷淡。

    但是洛依依像是没有看见似的，她淡定地走到了自己的座位上，却发现自己的桌子上摆了好多的资料，连自己放胳膊的地方都没有。

    洛依依疑惑地看了看资料，又看了看周围。

    但是，此刻的大家都在各自忙自己的，没有人说话。高宇看到这里，便一个人走到洛依依的桌子前，说：“这些都是公司的资料，我帮你放到一边去。”

    结果，洛依依还没有回答，坐在洛依依对面的张萌就说话了：“我说高宇，你打算把这个资料放到哪里去啊。我们这个组，明明是6个人的工作量，却用5个人来做，在空位上放个资料怎么了？”

    张萌说完，不自觉的瞥了一眼洛依依，给我买个咖啡就能把自己烫伤，这点自理能力都没有你还是别处来工作了，正好留着位置让我放资料！
第83章 肉疼的聚会
    高宇看到洛依依慢慢地低下了头，他继续搬起资料，笑地憨厚：“依依这不是来了嘛，她一来，我们的工作量不就变少了吗？所以我赶紧找位置让她帮大家。”

    “啊呀~，我觉得用不着！”李姐拿起桌子上的水悠悠地开口了，“反正有和没有一样，刚刚在公司转正就请那么长时间的假，谁有这个福分呦，我请一个星期的假比登天还难呢！。”

    洛依依没有说话，她没有力气在和别人争吵了，哥哥的事，向天华的事已经压得她喘不过起来，现在的她，连嘴巴动一下都不想动。

    可是高宇的脸色变冷了，他觉得张萌和李姐越来越过分了。不过，愤怒归愤怒。高宇最终还是没有说话，他抱起洛依依桌子上成堆的资料，将它们放在了一个大纸箱子内，又将那个盛着资料的大纸箱放在了办公室的墙角。

    “放在依依桌子上的资料全部在这个纸箱子里了，是谁的赶紧拿回去，弄丢了概不负责！”高宇的声音不卑不亢，眼睛扫过了张萌。

    其实放在洛依依桌子上的资料全部是张萌放的，高宇还曾经阻止过，不过张萌说洛依依还不知道自己什么时候回来，这个设计组属她时间紧任务重，放一下怎么了！

    高宇当时没有过多的坚持就妥协了，不得不说，虽然张萌很是目中无人，但是她张萌确实是这个设计组最有能力的，高宇不想得罪这么一个有能力的同事加前辈。

    听到高宇这么说，张萌立刻翻了一个白眼，她摔摔打打，最后还是把自己的资料拿了回来。

    洛依依低着头，坐在了自己的位置上。

    这时，高宇传过来一张纸条：他们本来就那个样子，你不要放在心上。高宇写完那句话，还在话的旁边画了一个小人狂扁另一个小人的画面。

    洛依依忍俊不禁，在纸条的下面写了一句“谢谢你。”

    “没关系的。”高宇对洛依依摇摇头，忍耐如他，却也看不惯这群人对洛依依刁难。

    由于洛依依请了三个月的假，公司把本来应该分给洛依依的任务平均分到了设计组的每一个人的手上。

    不仅如此，洛依依今天手里的工作量也少的惊人，她的心里很是过意不去，于是问了一下同事，有没有自己可以帮到的。

    但是除了高宇，其他的同事们态度很一致，他们都是对洛依依笑笑，并没有答应。

    洛依依这下更尴尬了，她也不知道事情为什么会变成这个样子。但是洛依依知道一件事情，要是自己再这样下去，会被除了高宇以外的全部同时孤立掉！

    洛依依想到这里。只好对全办公室的人说：“你看，我这些天没有来工作，真是辛苦大家了。不然我们晚上去聚餐吧，我请客！”

    听到洛依依这么说，坐在远处的同事甲和同事乙慢慢地抬起头，但是没有立刻回答。

    “是啊，我们都进这个设计组几个月了，还没聚过会呢，依依，算我一个！”高宇首先响应洛依依。

    办公室另外的两个同事本来都是隔岸观火，但是他们都倾向于张萌和李姐他们，面对洛依依的邀请，他们还是看向了李姐和张萌。

    “聚餐有什么好聚的！”张萌撇撇嘴，她就是明目张胆地表达自己看不惯洛依依，一个丫头片子，也不是什么高学历，平时没什么本事，居然跑到向氏集团和自己平起平坐了！

    “哎呀，都是一个办公室的，热闹热闹也没什么错嘛！”坐在张萌旁边的李姐推推张萌的胳膊，低声说，“反正是她请客，不去白不去，干嘛和吃喝玩乐过不去啊。”

    张萌这才咂咂嘴，语气傲慢：“好吧，让我去，我去就是了。”

    洛依依当时很想回过去“你想去我还不让你去呢！”但是洛依依知道自己不能这么说，她只好笑笑，看向另外的两个同事：“你们有什么建议吗？”

    另外两个同事看到张萌和李姐都松口了，这才点点头，说：“我记得S市的市中心开了一家新的餐厅，我挺不错的，不然我们去哪里聚餐吧。”

    “好啊！”洛依依点头答应着，

    等到下了班，洛依依就被一群同事簇拥着来到了S市市中心那家中高档的餐厅。

    当洛依依看到酒店招牌那几个金光闪闪的大字的时候，心里立刻抽痛了几下，她苦着脸想到：看来这几个月的工资，就要全部跑进同事的肚子里去了。

    洛依依为同事们点了一个较好的包间，几个人落座以后，洛依依便招呼着大家点菜，喜欢吃什么就点什么。

    张萌也不客气，她拿起菜单对服务员说：“来一份澳洲龙虾……”

    哗啦！洛依依听到了自己心碎的声音。

    “再来一份三文鱼。”

    哗啦！洛依依听到了自己的碎成块的心，变成了粉末的声音。啊，她辛辛苦苦挣来的毛爷爷啊！洛依依在心里嘶吼着。

    “要一瓶红酒吧，就要82年的……”

    “张萌！”洛依依立刻截住张萌的话，她害怕张萌再这么叫下去，会把自己吃的负债累累，连忙跳出来连忙阻止了。

    “怎么了？”张萌明知故问，不是充大头轻咳吃饭吗？那就让你

    “我……”洛依依欲言又止，她伸手摸了摸自己包包里的工资卡，肉疼的都快要哭了。

    “张萌你怎么都要海鲜啊，吃多了对肠胃不好，我来点几个吧。”高宇顺势接过张萌的话，为洛依依解了围，顺便点了几个中等价位的菜色。

    “这些都够了吗？”高宇点完菜，并不把菜单给其他人，虽然他知道在社交礼仪中这是不对的，但是为了让洛依依的工资还能剩下一点，他便接着装傻了。

    “够了够了！”其他两个同事都连忙点点头，虽然他们对洛依依和张萌之间的过节保持中立态度，甚至还有些偏向张萌，但他们也是明眼人，知道工资的来之不易，张萌今天做的确实有些过分了。

    “好了好了！”李姐也出来打圆场，对张萌笑呵呵的说，“今天我们是聚餐，就要热闹热闹，高宇刚才点了那么多的菜，也够我们吃了。张萌，咱们不喝红酒，喝点别的酒吧。”

    李姐说完，就要了几瓶啤酒，她对张萌使使眼色，又看了看洛依依。

    张萌收到李姐的眼神，这才笑了笑。

    高宇把这两个女人的互动看在眼里，脸色变得严肃起来，他将目光落在李姐的身上。高宇发现，李姐看似和气好说话，但是他觉得整个办公室最不简单的就是李姐了。

    张萌对洛依依的不喜欢是明目张胆的，也表明了她讨厌洛依依的原因。但是李姐就不一样了，她看似很公平，但是往往说上某一句话，做了某个动作，就能立刻引导张萌把矛头又准又狠地转向了洛依依。

    果然，在吃饭的时候，洛依依被李姐和张萌不断地劝酒，虽然高宇替洛依依挡下了很多，但是洛依依她喝的已经到了极限了。

    当然，张萌和李姐和劝酒的时候，也顺便问了洛依依的很多事情，比如她的家庭情况和住址之类的。

    不过让高宇惊讶的是，看上去毫无心机也没防备心理的洛依依，在醉醺醺的情况下，除了说自己有一个哥哥之外，剩下的信息一句话都没有透露！

    最后，一顿饭下来，洛依依花光了自己所有的工资。吃过饭以后，李姐和张萌对洛依依客气了几声，便离开了。

    另外两个同事和高宇一起将半醉的洛依依扶出了酒店。

    “哎，高宇，你和依依是不是情侣关系？”同事甲看着高宇和洛依依，八卦地问道。

    “当然不是了。”高宇连忙否认，他承认自己对洛依依有好感，但是洛依依对自己什么感觉，他就不得而知了。

    “哎呀，我们都看出来了，”同事乙推推高宇，一副“你懂的，我懂得，大家都懂的”表情，他挑挑眉说，“依依就让你自己一个人送回家吧，我们先走，够意思吧？”

    同事甲和同事乙都是成家立业的男人了，虽然他们喜欢看看漂亮的小姑娘，但是他们也知道家里的老婆更重要。

    他们这么做，也算为高宇做了顺水人情。

    “真的不是，我们真的不是那种关系。”高宇无奈的摇摇头，尽力的给同事甲和同事乙解释。

    “不是情侣关系，就努力变成情侣关系啊，”同时甲拍拍高宇的肩膀，“小高啊，加油！我们先走了啊！”

    高宇也不再做过多的解释，反正时间会证明一切。他扶着洛依依，无奈地看着同事甲和同事乙一起离开了。

    S市的大路上车水马龙，街灯散发着明亮的光芒，洛依依半醉半醒地靠在高宇的肩膀上，嘴里嘟囔着模糊不清的话。

    “依依，你怎么样了？要不要我送你回家？”高宇伸手扶住东倒西歪的洛依依，有些担心地问。

    “没……，没事，我很好，我自己回家！”洛依依伸手搓搓自己通红的脸颊，声音朦胧不清。

    高宇看到洛依依醉成这个样子，根本不放心，只好说：“ 我给你打个车吧。”

    “没事，没事，我真的可以的！”洛依依一边说着，一边就要从马路的对过走去。
第84章 醉成鬼
    这时，一辆汽车迎面疾驰而来，高宇惊叫着，眼疾手快地拉住了洛依依。

    刚才的汽车从高宇耳边呼啸而过，远处传来司机骂骂咧咧的声音。

    洛依依神志不清地靠在高宇的怀里，张牙舞爪地喊：“我可以回家，我可以回家的！”

    高宇叹了一口气，他抓住洛依依的手腕，防止她乱走，一边对路边来往的出租车挥手，一边对醉了的洛依依说：“你站在这里不要动，我给你打车。”

    很快，一辆出租车停在了洛依依和高宇的面前，高宇将洛依依扶进车里，问她：“依依，快告诉司机你家的地址，我好让司机送你回去。”

    “杨妈说了，不能随便泄露庄园的地址的。”醉醺醺的洛依依咂咂嘴，晕晕乎乎地回答道。

    “庄园？杨妈是谁？”高宇奇怪的看着洛依依，现在的他，觉得洛依依变得越来越神秘了。

    “不说，我不说！”闭着眼睛的洛依依立刻捂住自己的嘴巴，一副打死也不说的样子。

    高宇无奈，只好问：“那你有什么家人吗，我给他们打电话让他们来接你吧。”

    “有啊，我怎么没亲人，我最喜欢我的哥哥了。”洛依依靠在后座上缩缩肩膀，回答道。

    高宇扶着自己的额头，他觉的现在是从依依的嘴里问不出什么有用的信息了。

    高宇犹豫了一下，就拿起洛依依包包里的手机。

    洛依依的手机没有锁屏，高宇发现洛依依的通讯录里只有一个洛轩和一个陌生的号码。

    依依的社交还真是少的可怜。高宇看着那两条少的可怜的电话号码，感叹道。

    “要给洛轩打电话吗？”高宇拿着洛依依的手机，问她。

    “不！不要！”半醉的洛依依立刻睁开了眼睛，她连忙抓住高宇的胳膊，阻止道，“嘘……，千万不要给我哥哥打电话！”

    “那，我给另一个陌生的号码打电话可以吗？”高宇试探试探地问。

    “什么陌生号码，我怎么不知道！”洛依依撅撅嘴，靠在出租车的后座上，又慢慢地闭上了眼睛，嘟囔着，“我只有哥哥一个人啊！”

    高宇叹了一口气，他犹豫了一下，还是拨通了那个陌生的号码。

    “你好，您拨的号码暂时无人接听，请稍后再拨，sorry……”电话那头传来无人接听的声音，高宇一脸的无奈。

    “我说先生，您到底要不要走啊！”司机师傅等的有些不耐烦了。

    “马上！”高宇握着洛依依的手机，又看了一眼脸颊绯红的洛依依，心里开始着急，紧接着，高宇的目光又落在了洛依依那精致的锁骨上，突然开始燥热起来。

    “依依，你不让我打给你哥哥，那个陌生号码有没有接电话，所以，我送你去我家休息一下，可以吗？”高宇看着醉醺醺的洛依依，试探地问。

    现在的高宇，他突然觉得这是自己靠近依依的一个好机会，他有能力让自己不会趁人之危，但是他也清楚，这次机会，是自己和洛依依关系更近一步的最好契机。

    “……”洛依依快要睡着了，她嘟囔了一句，高宇听得不太清楚，但是他在心里已经替洛依依做好了决定。

    高宇下决心似得点点头，和洛依依并排坐上了出租车的后座。

    “司机师傅，去……”

    这时，洛依依的手机铃声响了起来，高宇看了看手机屏幕，突然想按下拒接键。

    但是，高宇犹豫了一会儿，他最终还是摇摇洛依依的肩膀，问道：“依依，你醒一醒，那个陌生号码给你打电话了，要接吗？”

    “讨厌！”洛依依被高宇晃的睁开了眼睛，她撅撅嘴，说，“哪个奇怪的号码，我不知道，我要睡觉！”

    高宇无奈，依依这是该有多信任自己啊，居然可以睡得这么安心。

    带着洛依依的信任，高宇伸手按下了接听键。

    “喂？”高宇问。

    拿着手机的向天华突然一滞，洛依依的手机里，怎么传来一个男人的声音？

    向天华心头突然生出一股怒火来：洛依依这个女人现在在干什么？！

    “你是谁？”向天华的声音冰冷又坚硬，“洛依依那个女人呢？”

    高宇被向天华的声音惊了一身冷汗，要说他也是见过很多人，经历过许多事的人，为什么电话那头的人还未曾谋面，就可以轻松地压倒了自己的气势？

    “我，我是依依的朋友，她喝醉了。”高宇不知不觉的让自己照实回答。

    “你们在哪儿？！”向天华的声音多了一份怒气，洛依依这个女人，竟然敢跑出去胡乱喝酒！真是活得不耐烦了！看来庄园里的杨妈也该回美国去了！

    “我们在XX路的梦天中餐厅的门口。”高宇还是照实地回答。

    “在那里不要动，我马上过去。”向天华说完，就挂断了电话，正在加班的他立刻穿上西服走出了办公室。

    高宇看着已经灭掉了的手机屏幕，眉头紧皱，解脱了电话那头强大气场的控制，高宇突然懊恼自己为什么要听那个人的话。

    可是，既然已经有人要来接洛依依了，他就失去了几天能和洛依依单独相处的机会了。

    “司机师傅，不好意思，又有人来接我们了。”高宇抱歉的从自己的公文包里拿出一根高档的香烟，递给司机师傅。

    那个司机师傅本来就不耐烦，现在耽误了他那么长时间心中的火就更加大了。

    不过高宇很识相地递过来一支烟，司机师傅也不再好意思发火，反而开始语重心长的教育高宇说：“年轻人，你要是喜欢这个小姑娘，就不该给别人打电话！”

    “是，是我想得不周到，真是麻烦你了！”高宇摸摸自己的头发，无奈地笑笑，他走出出租车，又把快要睡着的洛依依扶了出来。

    司机师傅看了高宇一眼，对他说：“年轻人不要太实诚之后便离开了。”

    高宇不认同地笑笑，年轻人太实诚才会被人信任。

    身边的洛依依似乎困的越来越厉害，她不停地靠向高宇，身上的体香混着淡淡的酒精的味道，让高宇再一次心神荡漾。

    高宇使劲地摇了摇头，用双手扶好洛依依的肩膀，对她说：“依依，你过一会儿再睡，马上就有人来接你了。”

    “嗯嗯嗯……”洛依依砸吧砸吧嘴，含糊不清的答应着。

    夜晚的秋风越来越冷，各种汽车呼啸而过，路灯发出耀眼的光芒，打在洛依依脸上，显得她的脸颊细腻又有光泽。

    高宇犹豫了一下，就把自己的外套脱了下来，披在了洛依依的身上。

    洛依依靠在高宇的肩膀上睡的很熟，粉嫩的嘴唇发出均匀的呼吸，大概是喝了酒的缘故，洛依依那因为生病而变得苍白的脸颊此刻像是一颗红透了的苹果。

    高宇就那样静静的看着洛依依，嘴角扬起了微笑。他从大学的时候才走出了山里，成为S市的外来一族，他努力的打工学习，交际，尽量的挣钱撑起那个远在大山里的家。

    但是每当夜深人静的时候，高宇的心中总会涌起一股空虚感。偶尔，他也会想到洛依依，有时候，他看着洛依依的脸，突然会觉得：这个洛依依，就是那个资助过自己上学的小女孩。

    但是，高宇宁愿自己的推测是错误的，那样生活在云端的工作，怎么会穿着平价的衣服，在向氏公司里做一名平凡的职员呢？

    高宇摇摇头，迫使自己不再想下去，现在自己的任务就是养活自己和家人，其他的，以后再说！

    这时，一辆张扬的兰博基尼就停在了高宇和洛依依的面前。

    高宇看到从车上走下来一个男人，他穿着浅灰色的暗纹休闲西装，没有打领带，胸口的白色衬衫松开了一两个扣子，他冷若冰霜向自己和洛依依走来。

    由于高宇只是向氏集团基层的一个小职员，似乎从来没有讲过向天华，所以不知道自己面前的这个人，就是公司的总裁向天华。

    高宇看着这个冷若冰霜的人来到自己的面前，只见他一把抱起了洛依依，转身塞进了汽车的后座，动作一气呵成，高宇连反应的时间都没有。

    “这位先生！”

    反应过来的高宇连忙来到车子的旁边，问道：“请问你是那个刚才给我打电话的人吗？”

    “是。”向天华没有看向高宇，他伸手将洛依依身上的外套扯了下来，丢给了高宇。

    高宇接过自己的外套，看着向天华走向车子的驾驶座，发动了车子。

    “请再等着一下！”高宇用力的攥住了车子的窗户，他的声音也很严肃，“为了保证依依的安全，请说明你的身份。”

    “呵，”向天华冷哼一声，转头看了高宇一眼，就是这一眼，高宇立刻将自己的手拿了回去放好。

    “我是洛依依离不开的人。”向天华丢下这句话就启动了车子，立刻消失在高宇的视野中了。

    高宇站在冰冷的夜风当中，因为那辆张扬的兰博基尼和向天华不屑的表情，他的心情变得沉重了起来。

    高宇以前很清楚自己的位置，也知道自己缺少什么和需要什么，这个年龄的他也知道了要踏实肯干不要嫉妒他人，可是有时候，有些人，无论你怎么努力，总是追赶不上的。

    高宇机械的转过身，沿着XX路一点一点地向前走去，走向他那个还是租来的家。
第85章 醒来的早晨
    “水……，我要喝水！”洛依依靠在汽车的后座，开始哼哼唧唧。

    “姓洛的，你最好给我老实一点，不然把你丢到马路上去！”向天华一边开车，一边警告洛依依。

    “你给我一边去！给我演什么霸道总裁啊，我就要喝水！”洛依依猛地扑倒了前面，作势要从后座趴到车子的副驾驶座上。

    “姓洛的，你疯了！”向天华猛地一刹车，晃的洛依依立刻飞到了汽车的后座上。

    “嘭。”洛依依的后脑勺撞到了后座上，虽然不疼。但是醉了的洛依依不愿意了，她捂着自己的后脑勺，“哇”的一声喊了出来，“我的头，我的头，好疼，我要死了，我要死了！”

    向天华转头看了看洛依依撒酒疯的样子，一脸黑线，转过头不理她，继续开车。

    就这样，在向天华开车去庄园的一路上，就只听到洛依依在鬼哭狼嚎了，向天华努力的辨别着洛依依在说些什么，可是洛依依语速很快，逻辑好不清晰，所以他根本没听清楚洛依依在说什么。

    就这样，在洛依依不厌其烦的聒噪下，向天华的车开进了庄园。

    匆匆忙忙准备迎接向天华的杨妈站在别墅前，她觉得向先生最近的活动越来越不规律了。

    直到向天华把喝醉的洛依依从汽车后座抱出来，杨妈这才知道向先生活动不规律的原因。

    “杨妈，给这个女人准备一碗醒酒汤！”向天华抱着洛依依，一边嘱咐杨妈，一边走向了二路的卧室。

    “好的！”杨妈连忙答应着，就吩咐其他人，给洛依依准备了毛巾睡衣等一些洗刷的用具送了过去。

    “水，我好渴，我要喝水！”洛依依被向天华横抱着也不老实，张牙舞爪地乱说话。

    “喝水？你还有脸喝水！”向天华生气地冷哼了一声，猛地将洛依依扔在了床上。

    “呜……”被扔在了床上的洛依依翻了一个身，嘟嘟囔囔地喊道，“谁，是谁在给我说话，是花仙子吗？”

    “噗嗤……”给洛依依送衣物的佣人听到了这句话，都忍不住笑了起来，他们实在想象不到，这么高大帅气又深沉的向先生穿上花仙子的衣服是什么样子的，那画面太美他们都不敢看。

    “把东西放在这里下去就好了！”向天华一脸黑线地看着那群佣人，说，“快点催一催杨妈的醒酒汤。”

    “是。”佣人们低着头走了出去。

    “咦，花仙子，花仙子，你怎么不说话了？”洛依依盖着被子睡了一会儿，然后立刻用脚蹬开了。

    “姓洛的，你最好乖乖地在这里睡觉！”向天华阴沉着脸，他真的是那这个女人没有了办法。

    “花仙子，你不要走！”洛依依听到向天华的话，连忙跑下床，结果她的脚下不稳，“扑通”一声摔在了地上。

    “啊！疼死我了！”洛依依捂住自己的鼻子，突然大哭起来，“我好倒霉啊，刚才把自己撞到了后脑勺，现在又磕到了自己的鼻子，为什么啊！呜呜呜~”

    洛依依躺在木质的地板上来回打滚，眼泪和鼻涕一起横飞。

    “姓洛的，你这是在干什么！”向天华捏捏抽痛的额角，他犹豫了一会儿，还是蹲下身吧洛依依扶了起来。

    “啊！”洛依依又惊叫一声，顺势抱住了扶着自己的向天华，惊奇的喊道，“花仙子你的身上怎么有向天华的味道！”

    向天华极力忍住翻白眼的冲动，再一次将洛依依甩在了床上。

    可是这次的洛依依像是鼻涕虫一样，紧紧的抱着向天华，结果连着向天华也一起倒在了床上。

    “花仙子，我又梦到你了，你真好！”洛依依心满意足地靠近向天华的怀里，喃喃地说，“记得小时候，我妈妈告诉我，只要不高兴的话，可以起去睡觉，睡觉的时候就可以梦到你，把自己不高兴的事情给你说，可是你知道吗？自从四年前就没有来过我的梦里了，现在你来了，真好！”洛依依抱紧了向天华的胳膊，然后又加了一句，“四年不见，你长壮实了好多呀。”

    向天华攥紧了拳头，他实在是受不了这么幼稚的洛依依，想起身离开，却被洛依依接下来的话硬生生的阻止了。

    “花仙子你知道吗？我遇见了一个人，我好喜欢他，可是我不能喜欢他， 我真的好难过。”

    向天华脸上嫌弃的表情慢慢地消散了过去，他重新躺好，准备听洛依依继续说着自己的心事。

    “其实，那个人一点也不好，又凶又冷漠，最关键的是他不喜欢我，还动不动就向我发脾气。哪一点也比不上阿修，阿修对我那么温柔，就算是我做错了事，还是耐心的给我解释，哪像那个人，那么吓人！”洛依依撇撇嘴，表示她对向天华很不满意。

    向天华听到这里，猛坐起了身，他用力地将洛依依甩到了一边，往她的怀里塞了一个枕头。

    向天华的脸上的表情阴晴不定：阿修？呵呵，我比不上你的阿修！

    那我走好了！向天华最后看了洛依依一眼，大步地转身离开了。

    但是离开了的向天华没有听到洛依依的下一句话，洛依依枕头当做花仙子，她抱着它，继续说：“可是，我还是喜欢那个向天华，喜欢的要死要活的。”

    下了楼的向天华来到了一楼，心中还因为洛依依的那句话不高兴。

    这时，杨妈端着醒酒汤从厨房里走出来了，她看到向天华没有陪着洛依依，试探的问：“向先生，怎么这么快就下来了，都这么晚了，在庄园休息吧。”

    “不用了。”向天华直接拒绝了杨妈，“你给那个女人喂完醒酒汤。先让她洗个澡再去睡觉，浑身脏死了。”

    “好的，向先生。”杨妈点点头，又问了一句，“向先生你真的不陪陪洛小姐了？”

    “要我陪干什么！她有自己的阿修！”向先生一边走出别墅，一边不自觉地说出了这句话，可是当自己刚刚脱口而出，向天华就懊恼了起来，自己居然因为洛依依的几句醉话而不爽，真的是疯了！

    “阿修，什么阿修？”杨妈使劲的回想以前，从来没有听说洛依依提起过那个人叫阿修啊！

    “不要再提这件事情了！”向天华停下脚步，他命令道，“杨妈，以后不要再让姓洛的随便喝酒，知道吗？”

    “知道了。”杨妈连忙低头道歉，“不好意思向先生，我是没照顾好洛小姐。”

    “嗯。”向天华点点头，也没有再说什么，丢下一句，“我回公司了”就离开了。

    第二天，阳光大好，一阵急促的闹钟铃声将洛依依叫了起来。

    “啊，头疼！”洛依依捂着脑袋坐了起来，现在的她头疼欲裂，嗓子十分地干痒，胸口也闷得厉害。

    洛依依不由地咳嗽了一声，转头看了看卧室，奇怪地想到：“哎，我昨天不是和高宇他们聚会吗？怎么来到庄园了？”

    “啊，那我是怎么来的？会不会在喝醉的时候透露了庄园的秘密吧？！”洛依依心里一惊，她伸手拍拍自己的嘴巴，也顾不得自己的头晕和胸口疼，慌忙地跑下楼。

    “杨妈！”洛依依又忍不住咳嗽了一声，对正在准备早餐的杨妈使使眼色。

    “依依早饭马上就好了，你先去洗涑！”杨妈看着洛依依眼睛浮肿，披头散发，脸颊更加苍白，她叹了一口气，说，“你快去拾掇一下，脸都肿成什么样子了！”

    “我想问一件事再去洗刷。”洛依依拉住杨妈，小声地问道，“昨天送我回来的是谁啊？”

    “向先生啊。”杨妈回想起向天华昨晚的样子，突然问道，“听送衣物的阿姨说，你昨天说向先生是花仙子了？”

    “啊？我怎么不知道？”洛依依瞪大了眼睛，她居然叫向天华花仙子！

    “然后呢？然后发生了什么？”洛依依一激动，又忍不住咳嗽了一声，她的头很疼，完全不记得昨天发生了什么。

    “我哪里知道，向先生一看你在说醉话，就让其他人出去了。可是不到一会儿他就出来了，脸色还不太好看。”杨妈回想了一下，又说道，“向先生好像还说了什么阿修……”

    “阿修？”洛依依也奇怪了，难道是楚世修！

    洛依依拍拍自己发痛的脑袋，努力回想昨天晚上到底发生了什么，但是她外号是“一杯倒”就是喝一杯酒直接不省人事的那种啊！

    “那昨天晚上向先生从卧室出来的时候，心情是什么样的？”洛依依咬咬嘴唇，她不知道自己昨天晚上说了什么胡话，只好靠杨妈的回忆来揣度向天华的心意了。

    “反正看上去不是很高兴。”杨妈摇摇头，照实地回答。

    “啊呀，我总是那么笨！”洛依依一屁股坐在了椅子上，她使劲的揉了揉本来就糟乱的头发，懊恼地说。

    “没关系的。”杨妈拍拍洛依依的肩膀安慰道，“至少向先生是关心你的，你看他还亲自把你送过来。”

    “那他是怎么知道我在哪里的？”洛依依心中一惊，难道，向天华昨天晚上见到她的同事们了？那他们说了什么？

    啊，昨天到底发生了什么？洛依依捂住发闷的胸口，差点喘不过起来！

    “依依，不要再多想了，向先生昨天没有说什么就说明没有发生什么不好的事情，你就放心吧。”杨妈替洛依依捋好头发，劝道。
第86章 带病上班
    但是洛依依并没有因为杨妈的劝慰感到释然，她吹吹落在自己嘴边的头发，在心里想着：只有回公司上班的时候问高宇了！希望她没有闯什么大祸，不然又麻烦了。

    “对了依依，你的身体健康状况还没有好一半，以后不要乱喝酒了。向先生昨天特地告诉我，如果你再喝酒的话，我也要跟着担责任。”杨妈苦着脸，说道。

    “好吧，我以后再也不敢喝了！”洛依依也没想过要喝酒，只是昨天晚上张萌和李姐一直在劝酒，自己又不好意思拒绝，只好喝了一点。她已经尽量少喝了，结果还是闯祸了！

    “嗯，那就好，赶快去洗漱吃早饭吧。”杨妈摆好早餐，对洛依依说。

    洛依依点点头，无精打采的走上楼梯。

    突然，洛依依一个脚下不稳，差点摔下了楼梯！

    “依依！”杨妈连忙跑了过来，她扶住洛依依，担心地问道，“依依，你是不是身体不舒服，我去叫医生！”

    “不用了！”洛依依连忙摆摆手，她甩甩头，说，“可能是没吃早饭的缘故，杨妈你不用担心。”

    洛依依说完，就自己慢慢地走上楼去了。

    早餐过后，洛依依发现自己的头越来越沉，她摸了摸自己的额头，有点烫，不过她也没有在意，拿起包包就要出门上班去。

    “哎，依依，我怎么看你的脸色不好，要不要请一天的假！”杨妈仔细的看了一眼洛依依那红的诡异的脸颊，问道。

    “没事的，我感觉很好！”洛依依咧嘴笑笑，她实在不想呆在庄园里无所事事胡思乱想，所以坚持要去上班。

    杨妈拗不过洛依依，只好嘱咐她，如果不舒服，立刻请假会庄园。

    洛依依满口答应了，杨妈这才放洛依依去上班。

    来到办公室的洛依依，明显的发现气氛变了许多，同事甲和同事乙还有李姐，都是很热情的跟洛依依打招呼，张萌虽然态度不好，但是白眼明显少了很多。果然花钱是可以解决很多问题的！

    不过，洛依依觉得今天的高宇很奇怪，总是一副欲言又止的样子。

    洛依依正好也想问高宇昨天到底发生了什么，看到便高宇起身去办公室的外面接咖啡，洛依依立刻站起身来，也跟着走了出去。

    “高宇！”洛依依拿着杯子来到了高宇的身边，和他并排走着。

    “依依啊，有事吗？”高宇看看洛依依，发现她的脸颊红的很不自然，担心地问道，“我看你的脸色不太好，是不是生病了？”

    “啊，是吗？”洛依依拍拍自己越来越昏沉的脑袋，说，“没有没有，我感觉还可以。”

    “嗯。”高宇点点头，就再也没有说话。其实，他对昨天晚上那个接走洛依依的男人很是好奇，只是，他不知道该如何问起。

    这时，两个人走到了咖啡机的地方，洛依依一边接咖啡，一边装作不经意的问道：“那个……，高宇，我昨天喝醉了，没做出什么失态的事情吧？”

    “没有。”高宇摇摇头，脑海里出现了那个神色清冷的男人，还有他开的那辆兰博基尼。

    “那，是谁把我接走的？他给你说了些什么吗？”洛依依接好了咖啡，又试探的问。

    千万不能让高宇知道自己和向天华之间的关系啊，这样的话就是违反和向天华的合约了！洛依依在心里祈祷。

    “昨天晚上你喝得有点醉，我想送你回家，可是不知道你的家庭住址，当时你的手机里只你哥哥和另外一个没有备注的电话号码，我在你的同意下，给那个没有备注的号码打了电话，他就把你接走了。”

    高远没有说出向天华告诉他的那句话：我是她离不开的人。

    “噢，原来是这样啊。”洛依依放心了似得叹了一口气，还好没出什么大事。

    不过，当洛依依知道自己喝的烂醉，还麻烦向天华把自己接回庄园的时候，洛依依觉得，现在的向天华一定更加讨厌自己了。

    想到这里，刚才心情还好的洛依依，立刻变得有不开心了。

    终于，犹豫的高宇还是问出了自己的疑问：“依依，那个男人和你什么关系？是你的男朋友吗？”

    高宇从那个男人的语气和他对洛依依的态度，就可以看出来，他和依依的关系绝对不简单。

    可是，依依看起来和那个男人根本不是同一个世界的人！

    “啊？那个是……，是我的一个朋友！”洛依依摸摸自己的后脑勺，开始迫不得已的编谎话，她总不能告诉高宇，昨天晚上他见到的那个男，人就是咱们公司的大BOSS向天华吧。

    “嗯。”高宇点点头，很识相地也不再多问。

    虽然他知道洛依依一定在说谎话，但是既然依依不想说，他也不会在勉强。

    “我们回办公室吧。”高宇也接好了咖啡，就和洛依依一起并肩走向办公室。

    “嗯。”洛依依很感谢高宇不再追问下去，她顿了一下，对高于说，“高宇，我有些事情不方便让其他人知道，所以，昨天晚上的事情，请你不要让其他人知道好吗？”

    高宇笑了一声：“我刚才不追问你，就代表我会帮你保守秘密了，依依，你也不是特别聪明啊？”

    “啊？”洛依依这才反应过来，是啊，一个人对于一件十分奇怪的事情不再追问，就代表他已经知道了这件事情的重要性，而且这个人如果你信得过的话，你不用明说，他也会为你保守秘密的！

    “是啊，我本来就很笨，我还有好多东西要向你学习呢！”洛依依嘿嘿一笑，虽然她的脑袋还是晕晕的，但是她为能遇到高宇这么一个好朋友，感到十分的幸运。

    洛依依和高宇有说有笑的来到了办公室，可是洛依依刚走到办公室的门口，李姐就迎了上去，她着急的说：“依依啊，你可来了，刚才组长让你把资料送到五楼的总裁办呢！”

    “噢，好，我这就去！”洛依依连忙放下手中的咖啡，问，“要送那个资料？”

    “资料在一楼呢，组长让你去前台取一下，到时候你问一下前台就好了。”李姐热心地提醒道。

    “嗯，谢谢你李姐！”洛依依对李姐点点头，转身跑向了楼下。

    李姐看着洛依依离开了，脸上的笑意更加深了。

    高宇坐在位置上喝了一口咖啡，突然觉得有些不对劲。听说这总裁办是最难应付的，怎么让依依这个新手去？

    高宇想到这里，立刻转头看向同事甲和同事乙，果然，那两个人对高宇使使眼色。

    高宇立刻明白了，一定是组长让李姐去给总裁办的人送资料，李姐不想去，才让洛依依去的。

    因为送资料不是什么重要的事情，谁去都可以，只是，送资料是个累活，而且总裁办的人总是很刁难人。

    果然，洛依依站在前台那里，看到都快堆成山的资料，目瞪口呆：“这*……，这些都让让我送到总裁办吗？”

    洛依依看着资料，感觉自己的头又晕了好多。

    “是的。”前台的小姐笑容可掬，解释道，“我们公司定期会整理一些旧客户的资料，让总裁办的人再筛选一边，发现还有没有潜在的客户。”

    “噢，好吧。”洛依依点点头，问道，“有没有小推车之类的？”

    “没有。”前台小姐还在笑容可掬。

    “好吧。”洛依依苦着脸，伸手抱起了面前的一大堆资料，幸好她以前干过粗活累活，所以还勉强搬得动，不过她最近发烧刚刚好，昨天又喝了酒头很疼，现在的她感觉自己的脚轻飘飘的了。

    “走好。”前台小姐在洛依依转脸的瞬间表情垮了下来，扬了扬脖子，整天笑啊笑的真是累死了。

    洛依依抱着堆到挡住自己视野的资料，一步一步的走向电梯。

    现在这个时候，正时公司最忙的时间，抱着资料的洛依依刚一踏进电梯里，电梯就发出了刺耳的警告声。

    洛依依无奈，只好退了出来。

    电梯的门慢慢的关上了，洛依依哭着脸站在电梯的门口，继续等待下一个电梯。

    这时，旁边的一个人突然撞了一下洛依依的肩膀，抱着资料的洛依依本来就头晕，现在又被人撞了一下，结果“哗啦”一声，那堆成小山的资料全部掉了下来！

    撞到洛依依的人杏色匆匆，他对洛依依说了一句话“不好意思”就不离开了！

    “我去！”洛依依忍不住吐槽了一句，“这到底是怎么回事！”

    洛依依一边碎碎念，一边蹲下身开始捡掉在地上的资料。

    “洛洛！”这时，一个熟悉的身影站在了洛依依的面前。

    洛依依听到有人砸叫自己的名字，她一抬头，脱口而出“阿修！”

    意识到自己的称呼太过亲昵了，洛依依立刻站起身，将对楚世修的称呼改了过来：“楚先生是你啊。”

    楚世修听到“楚先生”这个三个字的时候，神情不自觉的暗了一下，继而他又笑了笑，“嗯，洛依依，你在做什么？”

    “我要给总裁办送资料。”洛依依蹲下身开始捡资料，她在心里懊恼：为什么自己总在最狼狈的时候遇到阿修！

    “嗯。我来帮你吧。”楚世修也蹲下身，开始帮洛依依见资料，跟在楚世修身后的人看到这里，连忙都跟着蹲下身帮着洛依依见资料。
第87章 在楚世修的面前晕倒
    人多就是力量大，洛依依那堆散落在地的资料很快就全部捡起来了。

    楚世修将资料整理好，转身放在了他身边的两个人手上：“你们帮这位小姐去送资料吧。”

    “不用不用！”洛依依连忙摆手，说，“我自己可以的，你快去忙自己的事情吧。”

    洛依依觉得自己的头越来越晕，额头上的虚汗越来越多，她使劲的摇摇头，这才看清楚了楚世修的脸。

    洛依依看着穿着精致又成熟的楚世修，知道他又是过来和文彬他们谈合作的事情，自己这点小事，绝对不能耽误他们。

    楚世修看了看洛依依坚决的表情，抬手己的手表，对身边的秘书说，“距离会议还有半个小时，这位小姐是我以前的朋友，所以我先去帮这位小姐送资料。”

    “这……”楚世修身边的人看了看洛依依，又看了看楚世修，只好点点头。

    “我……”

    “依依我们走吧。”楚世修结果其中一个秘书手中的资料，打断了洛依依想要拒绝的话。

    洛依依咬咬嘴唇，还是接过了另一个人手中的资料。

    虽然这些资料相比以前轻了很多，但是洛依依很是感觉很沉，现在的她感觉自己的头越来越晕，她是极力忍住了颤抖的双手，好不容易接过了手中的资料。

    楚世修对洛依依笑笑，就和她并肩站着，一起等着电梯。

    很快，电梯的门开了，但是在周围等电梯的人都没有进去，只是定定地看着眼前发生的一切。

    楚世修首先走进了电梯，可是洛依依还是站在电梯门前，不肯进去。

    “洛洛，快点进来啊。”楚世修抱着资料对洛依依打招呼。

    洛依依看了看周围的人，又看了看怀里的资料，最后还是犹豫着踏进了电梯里面。

    电梯的门关上了，电梯门外的人开始窃窃私语，他们交头接耳，都在揣度着洛依依的身份。而刚才跟着楚世修来的一位秘书，也开始拿出手机，走向了角落里，拨通了一个号码。

    刚才赶来打算要帮助洛依依的高宇，也把刚才发生的而一切，看在了眼里。

    依依她，究竟是什么人？高宇的心中五味杂陈。因为楚世修与向氏公司合作的是服装设计方便的工作，所以高宇是认识楚世修这个楚氏集团的大公子的。

    可是，依依和他是什么关系呢？楚世修的热络，神秘的家庭住址，昨天晚上那个把依依带走的神秘的男人，这一切的一切都让高宇对洛依依的身份疑惑不解，但是毫无头绪。

    不过，高宇知道了，洛依依会离他越来越远，直到他无法企及的地步。

    电梯里……

    只有楚世修和洛依依两个人，此时，抱着资料的洛依依感觉自己的头越来越昏沉，脚步也越来越轻，洛依依忍不住向后面退了一步，用手扶住了电梯。

    “洛洛，你没事吧？”楚世修担心的看着洛依依，现在洛洛的脸颊红的不太正常，楚世修处于担心，伸出手碰了碰洛依依的额头。

    可是，当楚世修刚刚碰到洛依依额头的时候，洛依依变神经反射的一边向旁边退了一步，她摇摇头，尽量不让自己的声音发颤：“我没事。”

    “可是，我看你的脸色不太好，是不是发烧了？”楚世修被洛依依强烈的反应刺激了一下，他便退后一步，继续关切的问道。

    “应该没有，我感觉还可以。”洛依依死鸭子嘴硬，天知道现在的她可能在下一秒就会晕过去。

    “洛洛，不舒服的话，要告诉我，我送你去医院。”楚世修看着洛依依的脸色，不放心的嘱咐道。

    “嗯，谢谢。”洛依依含糊的答应，现在她的耳朵开始出现了噪音，眼前楚世修的脸也开始模糊不清。洛依依深吸了一口气，努力让自己撑下去。

    楚世修被洛依依口中的那两个“谢谢”说的目光黯淡了一下，继而，他又另起话题：“洛洛，你上次手上的烫伤好没有？”

    “好多了。”洛依依觉得自己耳中的噪音越来越大，甚至连楚世修的声音都听得不太真切了。

    叮~

    电梯的门终于开了，楚世修抱着资料转头看着洛依依，说：“总裁办到了，我们走吧。”

    这个时候的洛依依已经靠在了墙上，她的双腿像灌了铅似得挪不动脚步，洛依依努力的瞪大了眼睛，越发现眼前的景象越来越模糊，越来越模糊……

    在洛依依闭上眼睛的那一刻，洛依依似乎看到了满天飞散的文件资料。

    他妈的，又得重新捡这些资料了。这是洛依依昏倒前心里的最后一句话。

    ******

    向天华的办公室里……

    文彬招呼也不打地就走了进来。

    “有事？”向天华翻看着文件，头也不抬的问。

    文彬无奈的耸耸肩，坐到了沙发上对向天华说：“Simon，咱们公司有个职员工作累的昏倒了。”

    “是吗？”向天华继续翻动文件，他点点头，赞赏地说道，“能让你亲自来给我说这件事情，说明这个职员是个有用之才，等他生病回来给他升职加薪吧。”

    “切！”文彬都快无奈死了，他站起身，看着向天华问道：“你就不想问一下，到底是谁晕倒的。”

    听到这里，向天华放下了手中的文件，他抬起头，问：“是谁？”

    “洛依依。”文彬干脆利落的吐出了三个字。

    “什么？！”向天华立刻站了起来，意识到自己的反应太过强烈，他又慢慢的坐下来，继续问，“送到医院去了吗？”

    我就默默地看着你装，你就继续装吧！文彬在心里吐槽向天华，继续不换不满的说：“嗯，送到医院去了，就是在市中区，还是楚氏集团的大少爷楚世修送过去的呢。”

    文彬说道这里还不够，又添了一把火：“楚世修为了送依依去医院，把和向氏公司谈合作的事情都丢在了一边。像楚世修这么帅气有多金，还做出抛弃金钱合作为红颜的事情，是个女人都得倾心相待吧。更何况，洛依依和楚世修还是青梅竹马。”

    向天华听到这里额角的青筋挑了挑：“楚世修，他来向氏集团干什么？”

    “楚世修是来我们公司谈关于ST合作项目的事情你忘了？这个项目还是你为依依做的，你忘了？”文彬拍拍自己的脑袋，“oh my god ”的叫着。

    “我并没有特地为洛依依做的，我只是认为ST品牌的发展还有很大的空间，像是公司与它合作，只会获得更大的利益而已。”向天华看着文彬反驳道。

    “行行行，你说的都对！”文彬都快被向天华气疯了，他根本搞不明白为什么智商超高的Simon为什么情商青涩地向一个十八岁的少年，还那么幼稚倔强！

    看到向天华不做声，文彬又问：“你不去看看依依？”

    “去，当然去，她是我们公司的职员，我作为老板理所应当的要关心一下。”向天华站起身，摆弄了一下领带。

    文彬做生无可恋状地挥挥手：“Simon，此刻的我一点都不想说话。”

    “嗯，不想说话就帮我处理一下办公桌上的文件吧。”向天华整理好了自己的领结，然后大步的跨出了门外。

    “Simon，你这个资本主义的吸血鬼！”在向天华跨出办公室的那一刻，背后传来文彬的吐槽声。

    医院里……

    退了烧的洛依依睡着了，她躺在床上，输液瓶里的药液不急不缓地流进她的血管里，现在的洛依依，脸色不再像晕倒之前那么红的怪异，取而代之的，是几近白纸一样的苍白。

    楚世修坐在洛依依的床边，伸手抚了抚洛依依的发丝，眼中的爱怜一览无余。

    对不起，洛洛。

    楚世修伸手攥住了洛依依的另一只，然后贴在了自己的脸上。洛依依的手柔软无骨，一如当年他们第一次牵手时的感觉。

    楚世修有很多的问题要问洛依依，比如，为什么四年过去了她为什么一直不和自己联系，比如，她和向氏集团的向总是什么关系，比如，他的洛洛为什么要躲着他！

    可是想到最后，楚世修却觉得无从问起。

    最后，楚世修叹了一口气，在心里决定到：过去的就让他过去吧，现在的自己，心中依然只有洛洛，那么，在以后的日子里。就让他来好好照顾洛洛吧。

    等洛洛醒来，他就要和她告白，他会像四年前一样保护她。楚世修握着洛依依的手，坚定的想。

    这时，病房的门被打开了，楚世修转过身，发现向天华走了进来。

    在向天华走进病房的一瞬间，他的目光就落在了楚世修那握着洛依依的手。

    楚世修察觉到了向天华的目光，然后更加坚定的握住了洛依依的手。

    两个男人不说话，目光就这样激烈的交汇着。

    向天华因为楚世修的不识象感到愤怒，手中的青筋也根根曝出。

    可是向天华的目光越是愤怒，楚世修便握的越紧，无论面前的这个人是谁，楚世修都不会放开洛洛的手。

    “楚先生，姓洛的这个女人的手，不是谁都可以握的。”向天华眼中蓝色的幽光变得明亮了，仔细看的话，那是一种面对敌人时自信又狠戾的光芒。
第88章 两个男人的对峙
    楚世修笑了一下，对，洛洛的手，不是谁都可以握的，可是，他是楚世修，是世界上最有资格握住洛依依的手的人！

    “是，不是谁都可以握，但是我可以。”楚世修和向天华对视着，毫不退让。

    “哦？那你的身份是……？”向天华盯着楚世修的眼睛：年轻人，做人还是不要太自信！

    “我是洛洛的……”楚世修说道这里，突然发现自己竟然没有一个可以说出的身份，四年前，他是她的男朋友，可是现在呢？

    楚世修犹豫了一下，不快地说：“我是洛洛的朋友。”

    “呵。”向天华冷哼一声，“那我替姓洛的，谢谢你这个‘朋友’了。”向天华说道这里顿了一下，继续说，“现在，你可以把手拿开了。”

    楚世修被向天华理所当然的语气激怒了，他没有松开洛依依的手，反而更加握紧了洛依依的手：“我是洛洛的朋友，而你，又是什么身份！”

    “我……”向天华犹豫了一秒钟，便说道，“我是什么人，你不必知道，只是，对于姓洛的而言，我比你重要多了！”

    向天华很清楚，洛依依根本不想让楚世修知道她是自己的情人，但是，他也不想说自己与洛依依无关这句话。

    他向天华怎么可能与洛依依无关！

    姓洛的，永远也不能离开自己！

    向天华的眼中的幽光又亮了一层，胸有成竹的表情更是显而易见。

    “是因为你是洛洛的上司吗？”楚世修说话了，“是因为你是洛洛的上司，所以你才露出这种嚣张的表现吗？”

    楚世修当然清楚，他的洛依依和面前的这个向总不仅仅只是上司和下属的关系，可是，向天华没有说他们是男女朋友的关系，那除了这种关系，他们之间还是什么关系？

    “这算是其中的一种关系。”此刻的向天华很想把楚世修那只手个剁了，他忍了很长的时间，这才忍住没有动手。

    “我会照顾洛洛的，我会让她从你的公司辞职。所以，现在的你和洛洛没关系了，那么，请你出去。”楚世修松开了洛依依的手，他站起身，眼睛看着无论在年龄阅历还是气场上都比自己高了很多的向天华，语气坚定的说，“我会照顾好洛洛，我不会再让她受一点点的伤害。”

    伤害！

    向天华听到楚世修口中的这两个字的时候，心神停滞了一下，他的目光闪了闪，越过楚世修的肩膀看到了躺在病床上的洛依依：似乎，姓洛的自从搬进庄园，她所受的伤害，都是自己给的！

    当向天华自己意识到的这个事实的时候，心中抽痛了一下。

    现在的向天华才开始顿悟，以前的自己是多么的愚蠢，他把对周梦娇的恨，全部发泄到洛依依的身上，洛依依从始至终都是无辜的，自己那样对待她，她居然还说喜欢自己。而自己还不承认自己的本心，反而变本加厉地伤害洛依依。

    向天华懊恼地攥紧了自己的拳头，他现在突然没有了勇气和楚世修对峙。这是他从来没有出现过的情况，一直骄傲如他，在别人面前低下头，他是从来没有过的。

    “零……”

    楚世修的手机响了起来，打破了两个男人之间的对峙。

    楚世修看了一眼手机屏幕，直接拒接，然后看着向天华继续说道：“洛洛需要休息，请你离开。”

    向天华顿了一下，竟然没有了继续走向洛依依的力气。他最后看了一眼躺在病床上的洛依依，转身走向了病房的门口。

    向天华走向门口的每一步，都觉得自己像是在做着无比艰难的决定，他真的，要失去洛依依了吗？

    不，不可以！

    向天华猛地停住了自己的脚步，洛依依还没有亲口告诉自己她要离开自己，他怎么在这个时候就退出？他从来没有输过，所以，面对楚世修，他也不会输！

    向天华转过身，自信的笑容重新地回到了他的脸上：“楚先生，洛依依还没有说，她要你去照顾她，所以你不可以这么自作主张。”

    这下轮到楚世修愣住了，是的，这些想法都是自己的一厢情愿，就洛依依以前对自己的态度来看，她也不会轻易地答应自己的。

    即使洛洛答应了自己，可是妈妈……

    楚世修想到了这里，不自觉的看了一眼手里的手机，刚才的电话，就是自己的妈妈打来的。她一定是听说了自己放弃了与楚氏公司的合作，把洛洛送到医院的事情了！

    向天华立刻注意到了楚世修目光中的游移不定，再想到楚世修的身后还有一个像狐狸精明又强势的妈妈沈玉兰，向天华心中的把握更加大了：“是沈女士打来的么？告诉她，向氏公司不会因为你错过了谈合作的时间而加以责难，这也算是我替洛依依对你的谢谢。”

    楚世修咬咬牙，向天华居然用这件事情来压制自己！

    “快去给你母亲 回个电话吧，不然，她又该担心了。”向天华的语气闲散，他觉得，就从楚世修一直听从她母亲沈玉兰的话，楚世修就已经输掉了一半。

    楚世修又低头看了看手，最终还是没有拨通母亲的电话。今天，他要好好照顾洛洛，一切的事情，都等到洛洛醒来再说吧！

    楚世修将自己的手放在病房的桌子上，便坐在了洛依依病床的旁边，拿起了洛依依的手。

    向天华刚才的心情还很好，但是现在的他立刻被楚世修的这个动作刺痛了，他看了看楚世修，不甘地坐在了洛依依病床的另一边，因为洛依依的另一只手在插着针，他边将手放在了洛依依的额头上，试了试温度。

    “洛洛的高烧已经退下来了，不需要你再试了。”楚世修嫌弃地看着向天华笨拙的动作，“一看就是不会照顾人的人。”

    向天华差点被楚世修说的脸红。他确实没有照顾过人，不过久经商场的他，还是面不改色心不跳地开始找楚世修的茬：“也不需要你把洛依依的手握的那么紧，这样会阻碍她的血液流通。”

    楚世修立刻轻笑一声：“我握的不再那么紧就可以了，不过你不要再乱碰洛洛了。”

    洛依依的哪里我没碰过！向天华在心中怒吼一声，不过他也不想让醒来的洛依依在面对楚世修的时候有所顾忌，所以只好硬生生地把这句话咽了下去。

    向天华立刻找到了另一个可以打击楚世修的地方：“我说楚先生，你真的不需要和你的母亲打一个电话吗？毕竟像你这么大了，还要母亲打电话催来催去的现象，还是很少见的。”

    楚世修被向天华说的哑口无言，自己确实是大多数的时候，都是听从自己的母亲的决定的！

    不过楚世修也不甘心就这么败下阵来，他挑挑眉，继续说：“我母亲的事情，我可以过一会儿再打电话。不过向先生你的工作这么忙，真的不用回公司吗？毕竟洛洛是在你们公司，为你们公司工作才晕倒的。”

    向天华眼睛一眯，楚世修这不是讽刺自己自认钱不认人，不配照顾洛依依吗？他冷哼一声，说道：“这个你不用担心，我能让向氏公司在	S市在四年间的时间拔地而起，自然也会处理好公司的事情。至于洛依依，等她的身体好了以后，我会给他升职加薪的。”

    “呵呵，洛洛身体好了以后，倒不见得愿意继续在你的向氏公司上班。”楚世修立刻接住了向天华的话。

    “哦？楚先生为什么能这么胸有成竹？”向天华一看到楚世修那种“他是洛依依这个世界上最熟的人”的表情，她就想立刻对着楚世修的脸挥出一拳头。

    “向先生你用脚趾头想一下也能知道答案，何必问我！”楚世修毕竟比向天华小了几岁，伶牙俐齿说些流行词语，倒是向天华比不过的。

    “你……”向天华张张嘴想反驳，没想到病房的门突然打开了。

    这时，护士拿着药水瓶走了进来，她严肃的看着两位像小孩子一样吵架的两个各帅哥，轻声的说道：“这两位先生你们小声一点，病人需要休息，你们这样说话，她还怎么休息？”

    向天华和楚世修听到护士的话，同时闭上了嘴巴，毕竟洛依依健康还是最重要的。

    就这样，一夜过去了……

    清晨，阳光洒进了病房里，休息了一夜的洛依依脸色变得红润了一些，她挣开眼睛，想伸手扶着自己坐起来，却没想到自己的两只手被固定住了！

    洛依依连忙转头一看，立刻被吓到了！

    自己的两只手被两个趴在她病床旁边的两个人抓住了！

    洛依依惊吓地大叫了一声！这两个人是什么鬼！

    正在睡梦中的向天华和楚世修被洛依依声音吵醒了，他们同是抬起头一看，原来是洛依依醒了！

    向天华和楚世修的表情都很惊喜，只是两个人人的表现确实截然不同。

    向天华默默的松开了洛依依的手，站起身向后退了一步，毕竟他和洛依依发生了那么多，而洛依依并没有明确表示过要原谅自己。

    楚世修则握紧了洛依依的手：“洛洛，你感觉怎么样了？”
第89章 两个人的隔阂
    洛依依先是转头看了一眼离自己远的向天华，目光黯然了一下，这才转过身看着楚世修，她一边用力的抽回自己的手，一边说：“谢谢你，我好多了。”

    其实，洛依依他只记得自己在送资料的时候遇到了楚世修，然后她的脑袋越来越晕，之后的事情她就不记得了。

    所以洛依依很惊奇向天华也来了，他不是很讨厌自己和排斥自己吗？洛依依在心中问自己。

    楚世修被洛依依如此疏离的表现变得很失落，他的语气也不再那么激动：“嗯，你没事就好，洛洛。”

    向天华满意的看着洛依依拒绝楚世修，心中开心的已经快要飞起，但是脸上还是一副风轻云淡的样子。

    “洛洛，你饿了吗？我去给你买早餐。”楚世修勉强笑笑，对洛依依说，“还是像以前一样，小米粥？”

    楚世修说道这里，特地看了一眼向天华，他的那句“像以前一样”，是在暗示向天华他和洛依依有着他不知道的过去和回忆。

    向天华虽然知道楚世修的用意，但他还在心里不爽了一下。

    “不用了，谢谢，我不饿。”洛依依对楚世修笑笑，难为阿修一直记得自己喜欢喝小米粥。只是，洛依依觉得，她不能像以前一样心安理得的，去接受他对自己的好了。

    “好，如果你不饿的话，我想和你说一件事情。”楚世修说完，看了一眼向天华，

    向天华眯眯眼睛知道楚世修接下来想要说什么，但是，他更关心的是洛依依的回答。

    “嗯，你说。”洛依依的头还是有点昏昏沉沉的，她努力的点点头，不让自己显得那么虚弱。

    “洛洛，让我来照顾你吧。不要在向氏集团工作了，如果你想工作的话，可以来楚氏集团上班。”楚世修期待的看着洛依依，只要洛洛答应他，母亲的阻止还有向天华的阻挠，都是不是问题，他有信心会处理好一切！

    “我……”洛依依低下了头，她没有说话，她知道自己不会答应阿修的，可是，向天华为什么在一边不说话呢？他是不是希望自己离开？

    洛依依想到这里，是转头看了看向天华，洛依依不知道现在的自己究竟还在期待什么？期待向天华也挽留自己吗？他会吗？

    “这次你自己选择，你所有的决定，我都会尊重。”向天华看到洛依依看着自己，在犹豫了三秒钟之后说出了这句话。

    其实，向天华在说出这句话之前，想了很多。他已经做了很多伤害洛依依的好事情了，这次的话，他尊重洛依依的选择，只要她愿意，他会为她安排好这一切。

    而且，向天华有把握让洛依依重新回到自己的身边。

    但是洛依依并不是这么想的，向天华，真的要放弃自己了吗？那么干脆利落地放弃自己，没有用那些合约和哥哥病来作为威胁自己的条件！

    洛依依苦笑了一下，她咬咬嘴唇，在心里嘲笑自己：洛依依，你不是什么都知道了吗？为什么，还要给向天华机会，让他一次又一次让自己难过和失望！

    “洛洛……”楚世修看到洛依依这么犹豫，心中的不安感更加强烈了：洛洛，这个向天华都没有说什么了，那你在犹豫什么呢？

    洛依依听到楚世修的声音，这才，轻轻的转过头，她张了张嘴吧，却不知道如何回答楚世修。

    “洛洛，你到底在犹豫着什么？”楚世修变得着急了，为什么洛洛宁愿带着那个令人讨厌的向天华的身边，也不愿意回到自己的身边？

    洛依依不敢再去看楚世修那双着急的眼睛，她低下头看着自己的手指，最终还是轻轻地说出了口：“不用了，阿修。我现在生活的很好，谢谢你。”

    洛依依的话很轻，但是却击碎了楚世修的最后一点期待。

    其实，从洛洛犹豫的那一刻起，楚世修就知道自己输了，可是，他还是不想相信，直到洛依依亲口说出那句话！

    楚世修僵在原地，遥远又清晰的儿时回忆再一次涌进他的脑海中：他真的，与他的洛洛越来越远了。

    向天华站在洛依依的背后，嘴角的笑意渐渐蔓延开来，他的下巴微扬，张扬的头发像现在他的心情一样得意。他还没出手，楚世修已经惨败了。

    这时，楚世修的手机铃声再一次响起，打破了病房里的沉默。

    楚世修拿起手机看了看，还是母亲打来的电话。

    母亲！母亲！又是母亲！楚世修恼怒的攥着自己的手机！

    “阿修，如果你有事的话，就去忙吧，我会好好照顾自己的。”洛依依看着楚世修受伤又恼怒的心情，心里很惭愧，她知道楚世修做这些都是为了自己好。

    可是，现在的自己已经离不开向天华了，她的哥哥，她喜欢的工作，还有，自己那颗不听话的心。

    楚世修没有回答洛依依的问题，他再一次抬起头，看着洛依依，最后问了一次：“洛洛，你真的要这样拒绝我吗？你宁愿带着一个陌生人的公司里，也不愿意回到我的身边吗？”

    “我……”洛依依张张嘴，却不知道如何回答。

    洛依依在心里感谢楚世修的帮助，但是，四年已经过去了，一切都是物是人非，所有的一切都不可能回到从前，他们不再是同一个世界的人，怎么还能在一起？

    “阿修，我们不可能像以前一样了，真的。”洛依依最后那两个字“真的”像是一声悠长的叹息，重重的落在楚世修的而肩膀上，压得他喘不过气来！

    楚世修终于不再讲话，他慢慢地转过身，向病房的门口走去。

    洛依依坐在病床上，想起身去送楚世修，谁知，向天华的手却落在了洛依依的肩膀上，洛依依惊奇的抬起头，对上向天华深沉又幽蓝的眼睛。

    “你先休息，我去送他。”向天华对洛依依点点头，然后迈着大长腿向病房的门口走去。

    洛依依呆呆地看着向天华那挺拔的背影，突然胸口狂跳。自己总是这么没出息，向天华一个随意的眼神和动作，都会让自己失了心神！

    洛依依伸手捂住自己的胸口，告诉自己要淡定下来。

    “楚先生！”走出病房门口的向天华叫住了身形颓废的楚世修。

    楚世修停住了脚步，但是没有转身，他的嘴角扬起一丝苦笑：“向先生现在是来向我展示你的胜利来了吗？”

    向天华耸耸肩：“有这么几分的意思！”

    “呵！”楚世修冷笑一声，然后继续向前走。

    “我说，楚先生。”向天华又说话了，“其实刚才当着洛依依的面，我没有说出来一个事实。”

    “什么事实？”楚世修扬起下巴，骨子里的倔强让他不再低着头，他转过身，认真地看着向天华：面前的这个男人，自己确实比不过他，他的阅历，他的沉稳打理，他的自信，都让楚世修自惭形愧。不过，那又怎么样，他会努力，直到与他比肩，甚至更高！

    “我想说的是，即使洛依依答应你回到你的身边，你能保证让她过的很好吗？你的妈妈，沈玉兰，她不答应，你做什么都是白费力气。”

    向天华很是欣赏刚才楚世修眸子里发出的那种倔强的光亮，不过，他在心里实在是为楚世修惋惜，惋惜她有一个叫沈玉兰的妈妈。

    “我的母亲会尊重我做的一切的决定。”楚世修深吸了一口气，回答的并不是那么掷地有声。

    其实，楚世修也发现了一个事实，他的母亲表面上一直都说尊重自己的决定，但是每一件事情都最后，都是按照她的心意来的。

    “那就走着瞧吧！”向天华轻笑一声，他丢下一句“好自为之”便转身回到了病房里。

    而楚世修，则是愣在原地，站了好久好久。

    向天华回到病房的时候，洛依依还是坐在床上，捂着自己那颗狂跳的心。

    “怎么，是胸口不舒服？”向天华看了看洛依依又开始变红的脸颊，还有洛依依那捂住胸口的动作，皱起了眉头。

    “没事没事！”洛依依连忙摆手，转过身不敢再去看向天华。

    “真的没事？”向天华看到洛依依回避自己的态度，还是忍不住问了一句。

    “真的没事。”洛依依自己盖好被子，背着身子 不去看向天华，只有里向天华远一点，自己的心才不会陷的那么深！

    送走了楚世修，洛依依的脑袋突然开始运转：她刚才醒来的时候看到阿修和向天华都睡在自己的病床前，难道是向天华守了一夜？

    洛依依想到这些，喜忧参半。

    向天华还愿意理会自己，那是她高兴的。可是，向天华究竟对自己的什么样的心意，洛依依是一点也不清楚，就在刚才，向天华还让自己离开去找楚世修！

    洛依依想到这里，整个人就变得无精打采了。或许没有期望，就没有失望。所以，她要尽量离向天华远一点！

    洛依依背对着向天华睡下了，向天华也没有在向前走一步：看来，洛依依依然没有原谅自己。

    向天华无声地叹了一口气，说：“我先走了，文彬会在晚上接你回庄园，庄园里会有更好的医生为你诊治。”

    “嗯。”洛依依仍然没有转过身，她闭上眼睛，但是眼泪还是从眼角离滑落了出来，她伸出手指揩掉那颗泪珠，点点头。

    向天华的脚步声越来越远，直到洛依依的背后响起关门的声音。

    洛依依将自己蒙在被子里，小声地啜泣起来。

    向天华一个人走出病房，秋日的杨妈洒在他那手工定制的西装上，他抬头看了看不甚清明的天空，发觉天上的太阳，还是像小时记忆中的一样。
第90章 楚世修的母亲
    夜幕降临，一颗圆月挂在天空，却被四处分散的枝桠割裂成了几块，然后勉强地粘和在一起。

    楚世修将车停在自己家别墅大门的不远处，却不愿意走下车。他将车窗全部关上，把自己关在了一个封闭的空间，似乎连清辉的月光也渗不进来。

    楚世修将头靠在座位上，闭上了眼睛。

    时间像是有了声音一样“沙沙沙”地从楚世修的耳边流过，可是仔细一听，原来那个声音原来是风吹树叶的声音。

    楚世修的脑海中不由地出现了洛依依的面孔，他睁开眼睛，想看一看时间，却发现手机已经关了机，那是为了逃避母亲一直打来的电话才关的机。

    自从楚世修从医院出来以后，他便一个人开着车在S市的公路上转了一圈又一圈。希望能从S市中，找回一点童年的影子。

    由于被母亲保护又照顾的很好，楚世修几乎没有什么不良嗜好，不喜欢抽烟，不喜欢喝酒，不喜欢泡吧，更不喜欢和不三不四的女人来往，从来都是洁身自好。

    可是更是由于没有什么爱好，在心情不好的时候，楚世修突然发现自己没有什么途径来发泄自己的心情来。

    楚世修没有什么地方可去，唯一的一个私密空间就是自己的这辆车了，这是他从留学回来母亲送给他的礼物。

    这时，车窗突然传来“笃笃笃”的声音！

    楚世修一转头，看见了别墅里保姆阿姨的脸。

    楚世修厌恶的闭上眼睛，装作没有看到保姆阿姨一样。

    可是，那个保姆阿姨依旧不屈不挠的敲着车窗，让楚世修的心更加乱了，终于，楚世修攥紧的拳头松开了，像是屈服了一样打开了车窗。

    “楚先生，沈女士说是要你见你，请你赶快上去。”保姆阿姨尽职尽责的说道。

    “知道了。”楚世修摆摆手，他的太阳穴开始痛了起来，不知道从什么时候开始，楚世修突然害怕见到自己的母亲了。

    可是，保姆阿姨得到了楚世修的回答，仍然没有转身离开，就那样定定的看着楚世修。

    “我说，我知道了，你先上去吧！”楚世修用良好的修养克制着自己的脾气，尽量用温和的声音和保姆阿姨对话，但是他知道，那已经是自己的极限了。

    “楚先生，你还是现在就上去吧，沈女士在楼上一直在等着你呢。”保姆阿姨无奈的劝道，其实她也是身不由已，自己没把楚世修领上去自己就先回去了，那么报酬丰厚的工作她就没有了！

    “我让你走开啊！”楚世修心中的怒气猛地冲了上来，他那突然的大声，吓得保姆阿姨立刻退后了一步。

    保姆阿姨吃惊的看着楚世修，她还从来没有讲过一相温和的楚先生发过这么大的火！

    “我……，我这就走。”保姆阿姨被吓到了，她识相地点点头，心惊胆战的看了楚世修一眼，转身跑开了。

    楚世修重重地叹了一口气，他动了动干涩的喉咙，这才将车开进了别墅内。这间别墅不是特别大，因为沈玉兰觉得空荡荡的房子不舒服，便选了这栋别墅，楚世修跟着母亲一住，就是十几年。

    自从楚世修的父亲去世，楚世修就和母亲就搬过来了。那时候他还不太懂事，只知道他和母亲在搬进这栋别墅的后，他的母亲告诉他：“阿修，这个世界上我最亲的人，就只有你了，你千万不要让妈妈失望！”

    那时候楚世修只是懵懵懂懂的点点头，懂事以后的他才知道，那时候的母亲承受了太多太多。

    刚刚走进别墅，楚世修就看到了一身简朴的母亲，沈玉兰。

    沈玉兰戴着黑框眼镜，流失了胶原蛋白的脸上五官看起来依旧那么精致，她的头发一丝不苟地挽起，丹凤眼睛依然能发出敏锐的光芒。她穿着一身米色的绸缎睡衣，坐在沙发上，手里拿着厚厚的资料夹正在认真的看着。

    楚世修转头看了看这个从小就生活的地方，再看了看坐在沙发上工作的母亲，突然像是回到了以前。

    从父亲去世的那年起，从幼儿园放学回来的楚世修看到的情景就是这样的，然后从小学放学回来，初中放学回家，高中放学回家，直到现在工作回家，看到的场景都是这样的。

    只是，母亲真的变老了，她的气场越来越大强大，只是，她眼角的皱纹也越来越多了。

    想到这里，楚世修叹了一口气，他转过身接了一杯水，递到了沈玉兰的面前，轻轻的说：“妈，怎么这么晚了还在工作。”

    “啊，儿子回来了啊！”沈玉兰连忙接过楚世修递过来的水，她抿了一口放在了桌子上，笑的特别开心。

    “妈，对不起，我把和向氏集团合作的事情弄糟了。”楚世修在看到母亲的那一刻，他就知道自己要道歉了，此刻的他，心里很是内疚。

    “没关系的，儿子！”沈玉兰拍拍楚世修的肩膀，她将自己的黑框眼镜摘了下来，温和的说，“今天下午的时候，向氏公司的文助理已经打电话过来了，他还说谢谢你救了他们公司的员工，并且定好了下次谈合作的时间。”

    沈玉兰说着，将手里的资料夹递给楚世修：“呐，你看一下这些资料，是向氏公司今天下午发过来，都是关于这项合作项目的一些新的想法。”

    楚世修接过资料，并没有低头去看，而是转过头看着沈玉兰，再一次问道：“妈，你真的不怪我吗？”

    “这有什么好责怪的，年轻人吗，总有做错事情的时候，这样才能成长！”沈玉兰笑笑，“我就是对你不接我的电话反而关机的事情，有些难过，什么时候我的儿子连电话都不愿意接了！”

    “妈，你不要这样说。”楚世修听到沈玉兰这么说，心里更加愧疚，他伸手握住沈玉兰的手，说，“对不起，妈，那时候我的心情实在是太烦躁了，我下次不会这样了。”

    “嗯，妈妈知道了！”沈玉兰反握住楚世修的手，露出一副欣慰的样子。

    “妈，我还有一件事情要告诉你。”

    “嗯，你说。”沈玉兰点点头，很认真的样子。

    “其实今天，我救得向氏集团的员工，是洛洛。”

    “什么？洛洛！”沈玉兰一副惊讶的样子，她连忙问道，“真的是洛洛？”

    “嗯。”楚世修点点头，解释道，“其实我第一次是向氏公司谈项目的时候就遇到她了，只是，我觉得我和她还有一些误会，就没有告诉你关于她的事情。这次她因为生病在向氏公司晕倒了，我才和她第二次见面。”

    “哎呀，你们年轻人的事情，也不用告诉我这个老太婆了。”沈玉兰摸摸自己的脸颊，笑了笑“按照你们两个人的心意就行。”

    沈云兰说道这里，突然奇怪的问：“咦，那你怎么不请洛洛到我们家里来坐坐啊，我都有四年没见过她了，一定变得更漂亮了吧。”

    “妈妈，你不生洛洛的气吗？毕竟四年前她还因为我的原因，对你无理取闹过。”楚世修想到当年妈妈在电话里伤心的告诉自己，洛洛是如何不懂事的，楚世修对母亲的愧疚就更多了。

    “依依那时候还小，年轻气盛还情有可原的。”沈玉兰拍拍楚世修的手，“过去的就让她过去了。”

    “妈，谢谢你。”楚世修的眼角有些湿润，他为有这么一个通情达理又商量的妈妈感到十分的幸运。

    “这孩子，还跟妈妈说谢谢。”沈玉兰佯装不高兴的样子打了打楚世修的手，说，“要是洛洛有空的话，一定让她来我们家里玩啊。”

    楚世修听到母亲的话，心情又开始低落起来：“可是洛洛好像变了，她甚至拒绝和我见面。”

    沈玉兰听到这里，眼中的精光终于收不住了，她在心里冷笑一声：呵呵，算这个丫头识相。当年把她赶到绝境的时候，她都能在S市继续生存下来，怪不得能进向氏集团工作。

    其实，楚世修第一见到洛依依的时候，沈玉兰就知道这件事情了。楚世修身边的秘书属下全部都是沈玉兰的眼线，楚世修说了什么，做了什么她都知道！

    知道一切的沈玉兰之所以不动声色，暗示因为她很清楚自己儿子的脾气性格，虽然楚世修表面上看起来温和善良，但是他骨子里十分的倔强，如果他知道自己当年和今天自己所做的一切，他不会不顾一切地来反抗自己，所以聪明的沈云兰学会了用“愧疚”来让自己的儿子按照自己的心意来做事。

    本来一切都很顺利，只是洛依依的出现不再她的计划范围内，不过鉴于洛依依对楚世修回避的态度，沈玉兰也没有打算对洛依依有下一步的动作。

    沈玉兰按下心中的得意，惋惜地说：“看来洛洛这孩子的脾气还是一点没改啊。她那样对我，我不介意，只是，四年都过去，他还不肯原谅你，确实有点不懂事了。”

    “或许是因为洛洛在这四年承受了太多了吧。”楚世修觉得洛洛之所以会那样拒绝自己，也是有自己的一部分原因，毕竟他在洛洛最需要他的时候离开了。

    “唉，你们年轻人的世界，我都不懂，阿修，还是别想这些了，”沈玉兰故作大度地说，“今天保姆阿姨做了你最爱吃的菜，快去洗洗手尝一下吧！”

    “嗯，我这就去。”楚世修对沈玉兰笑笑，起身走向了洗手间。

    在楚世修转身的那一刻，沈玉兰的表情冷了下来：洛依依，你最好乖乖的！否则的话，你会比当年更惨！
第91章 洛依依失踪
    文彬将洛依依接回庄园以后，向天华就没有再回到庄园。

    这几天，向天华一直使自己处在高速运转的工作状态当中。今天晚上，按捺不住的文彬强制性地抽掉了向天华手中的资料。

    当然，整个向氏集团也就文彬敢这么做了。

    “William，你要是再耽误我工作，工资科妹的要了！”向天华不耐烦地质问文彬。

    文轻笑一声，“我还缺你那一点工资？”文彬随手将向天华的文件扔到了一边，认真的说：“Simon，你做了这么多过分的事情，洛依依要是离开了，你会后悔一辈子的，I promise（我保证）！”

    向天华起身拿回文彬扔掉的文件，虽然心中那种隐隐的不安感开始变得强烈，但是他的表情还是那么淡定：“她的哥哥洛轩还在医院里，她不敢。”

    文彬看到向天华执迷不悟的表情，一瞬间竟然不知道说些什么才好，他耸耸肩，使出了杀手锏：“好，Simon，既然这样的话，我愿意免费为洛轩治病，为他寻找合适的脏源，为洛依依提供工作。然后，让她永远地离开庄园。”

    “William！”向天华这才抬起头郑重的看着文彬，声音里的情绪不言而喻。

    “既然你不在乎洛依依，那你有什么可生气的！”文彬继续耸肩，在美国的玩世不恭的影子渐渐地回到了他的身上，“既然你不喜欢洛依依，我喜欢。记得你说过，如果我亲口告诉你我喜欢她的话，你会把她送给我。”

    “我没说过。”向天华低头继续看资料，一本正经地回答道。

    “Simon，耍赖可是小孩子玩的把戏。”文彬忍住笑意，看来向天华是把自己的话听了进去。

    “William，激将法可是中国人用的把戏。”向天华将资料放在桌子上，一想到洛依依是怎么坚决的拒绝了楚世修的，他的心情忽然就放松了下来……

    “好好，我一个外国人什么都不懂，明天上午回庄园给洛依依道歉吧？”文彬立刻回到了重点上。

    向天华看向别处，并没有回答文彬的话。

    这时候，向天华的手机突然响了起来。是杨妈的电话。

    向天华接通了电话还没有说什么，杨妈的声音就传了过来：“向先生，洛小姐失踪！”

    “什么？”向天华立刻从办公椅上站了起来，“洛依依失踪了！”

    “是啊，今天洛小姐说是想要自己散散心，我也就随她去了。可是到了午饭时间，却怎么找也找不到她了！”杨妈懊恼地自我检讨，“对不起向先生，是我粗心大意了，等找到了洛小姐，我这就会美国去！”

    “你继续找，我马上回去！”向天华说完，立刻飞奔而去。

    “Simon，Simon，这是要去哪里？”文彬跟着向天华跑了出去，直到向天华跑出办公室的门口，文彬这才停了下来，他站在原地，脸上露出了得意的笑容。

    向天华开着车一路疾驰，很快就来到了庄园里。

    杨妈立刻带着一大堆人应了上去，她焦急的说：“对不起向先生，是我没把洛小姐照顾好！”

    “洛依依出了庄园了吗？向天华没有理会杨妈的道歉，他一边走，一边问杨妈。

    “没有，我看过了大门处的监控，洛小姐没有出庄园，估计是在庄园里。”杨妈一边跟着向天华一边解释道，“庄园里的监控我都看过了，没看到洛小姐的影子，庄园也四处搜过了。”

    杨妈说道这里，指了指远处的一片鹅掌楸的树林，对向天华说：“我们就还剩这片树林没有检查过了。”

    “我去看看！”向天华说完，快速跑进了鹅掌楸的树林里去了。

    杨妈带着一大堆人看着向天华跑进树林的背影，放心地舒了一口气。

    “文先生的主意还真是好啊！”杨妈一边说，一边拨通了文彬的电话。

    “怎么样了？”文彬在电话的那头问杨妈。

    “一切都是按照您预料中进行的。”杨妈转头看了看鹅掌楸的树林，在心里揣度着，现在向先生应该已经找到了洛小姐了吧。

    “嗯，那就好！”文彬放心地挂断了电话，他将手机扔在一边，躺在自己的床上看着自己的戒指，笑着说，“Caroline，你说我是不是帅哥的脸庞红娘的命！”

    *****

    深秋真的来了，庄园里大多数的树叶都开始变黄，只有松柏之类的树木还是那样地葱翠。庄园里的鹅卵石小路铺满了落叶，各色的花也不再那样鲜艳漂亮。树林里的鸟声也消失了，只有喷泉池里哗哗的水流声显得格外响亮。

    别墅后面菜园里的菜也都成熟了，洛依依再也没有兴趣过问，杨妈便吩咐别人将菜园里成熟的菜全部采摘了回来。

    除了吃饭，洛依依大多数时间都呆在别墅二楼的卧室里，可是杨妈说长时间呆在房间里不利于身体的康复，便好说歹说地劝着洛依依走出了别墅。

    在杨妈的建议下，洛依依来到了这片鹅掌楸的树林里，微风吹动着洛依依黑色的发丝，秋日的阳光不再像夏天那样强烈，但却让洛依依觉得有些清冷。她叹了一口气，随机地坐在了一个鹅掌楸树下，树叶跟着秋风一片一片地打着旋儿落下来，洛依依的眼睛也就随着那一片一片的叶子一上一下。

    人的许多烦恼都是闲暇时间里生出来的，要是整日为了生存奔波忙碌，谁还有时间思考这些事情呢？

    洛依依闭上眼睛，将头靠在树干上，轻轻地叹气。

    跑进树林的向天华远远地看见了洛依依，穿着白色长裙的她闭着眼睛靠在树上，树叶打着璇儿落在她的周围，让她看起来是那么的安静美丽。

    向天华不自觉的慢下了脚步，他看着洛依依，一步一步地向她走去。

    不知道过了多久，洛依依觉得自己累了，就慢慢地睁开眼睛，想回到别墅里去。

    “向，向天华！”睁开眼睛的洛依依顿时僵坐在原地，她仰着脖子看着居高临下的向天华，大脑一时间失去了思考。

    向天华怎么会在这里？

    他一身银灰色的浅纹西装，脚上发亮的皮鞋近在咫尺，他那黑色的头发张扬地向上，不过，由于洛依依是坐着的，仰着头的她因为阳光的原因，看不清楚向天华的表情。

    他怎么会突然出现在自己的面前？他是什么时候来到这里的？是有什么事情要告诉我吗？还是，要把我赶出庄园？

    洛依依想到最后一条，脸色顿时苍白了起来。她，还不想离开这里。

    但是，就是洛依依这样一个细微的表情，也被向天华注意到了，是自己的到来让她厌恶了吗？

    向天华这样想着，但是没有退缩，他将自己的手伸向洛依依，用不符合他气质的轻柔声音岁洛依依：“回别墅里吧。”

    洛依依瞪着眼睛，觉得自己在做梦。这是这段时间以来，向天华对自己说的第一句话，面前的这个人，真的是向天华吗？他，是怎么了？

    向天华没有再说话，只是依旧伸着手掌。

    洛依依试探性地伸伸手，最后将自己的手放在了向天华的手上。

    向天华立刻攥住洛依依的手，将她轻轻地从地上拉了起来。

    洛依依还是觉得自己在做梦，不过从他右手掌心传来的感觉是那么地真实。向天华的手掌很厚，掌心温暖而干燥。

    向天华就这样牵着洛依依向前走去，他走的很慢，似乎在刻意地迁就洛依依走路的速度。他们牵着手，走过鹅卵石的小路，走过微黄的草地，路过喷水池旁。

    由于洛依依的身体刚好，她还没有走几步，就感到十分的劳累，向天华听到洛依依的喘气声，这才想到，洛依依的身体还是没有好。

    “我没关系的，我……”洛依依摆摆手，但是她的话随着向天华的动作戛然而止。

    向天华没有说话，他只是看了看洛依依的脚，便伸出手，利落地将洛依依横抱起来。向天华的的动作是洛依依从未感受过的小心和温柔，像是在呵护一件很珍贵的宝贝。

    洛依依呆呆地看着向天华，她离他是那么地近。她的双手此刻正揽在他的脖子上，她可以闻到他身上特有的气息，可以近距离的看到他的面容。

    他还是那样精致的面容，只是眉宇间有些疲惫，是什么让他累了？洛依依想到这里有些心疼，她好想伸出手抚平他那微微皱起的眉峰。

    可是，洛依依在下一刻将自己的手停在了空中，她再一次想到自己听过的无数次的话：你只是一个情妇，你只是一个情妇！

    他高兴了可以抱抱你，哄哄你，不高兴，也可以把你扔到一边不闻不问。洛依依，你受的伤还不够吗？为什么还要自作多情？

    想到这里，洛依依放下了自己的手。

    向天华看到洛依依黯然的神情，动动嘴唇，最终还是没有说话，只是那双抱着洛依依的手，加强了力道，好像生怕她会飞走了一样。

    洛依依就在全庄园人的注视下，被向天华抱进了别墅了二楼。直到向天华将她放在床上，她还是有些呆滞：到底发生了什么？向天华怎么会变成这个样子？
第92章 意外的道歉
    “你好些了吗？”向天华将洛依依放在床上，就站起身退后了几步，轻轻地问道。

    “嗯。”洛依依不知道怎么回事，只好据实回答。她的心脏扑通扑通地跳着，床单都让她抓破了。

    “要休息吗？”向天华的声音依旧温柔。

    “嗯，呃，不，我……”

    “对不起……”向天华低下头，他知道这句话对洛依依来说太迟了，但是，他愿意等到，直到洛依依原谅他。刚才杨妈打电话的时候，他再一次知道了失去是什么滋味，所以，他不会再犯第二次错误了，他喜欢洛依依，他要让洛依依永远的留在自己的身边！

    向天华的声音清清楚楚地传到洛依依的耳朵里，可是洛依依却像没有听到一样，只是僵在了原地。

    这究竟是怎么了？眼前发生的一切让洛依依有些胸闷气短，向天华居然在向自己说对不起！

    向天华说的，是这“对不起”三个字啊！

    “我知道你还没有原谅我，不过我会等你的。现在，你休息吧，我先出去了。”向天华说完，就轻轻地走了出去。

    这时，门口传来向天华轻轻关门的声音，洛依依望着关上的门沉默了三秒钟，猛地从床上弹起，扑向那扇门。

    洛依依急切地拧开门把手，你不用说对不起，我根本没有生气你的气，向天华，向天华，真的是你吗？

    突然，洛依依的手僵在了门把手上，她将手慢慢的抽回，放在的自己的额头上试了试，嗯，很烫，这说明她又发烧了，刚才的那一切，都是幻觉！因为就算天上出现超人，向天华也不会说‘对不起”这三个字，他可是向天华啊！

    是的，一定是幻觉。洛依依想到这里，怅然地垂下头。她猛地趴在了床上：如果再这样下去，她一定会疯的

    现在，好好睡一觉吧，或者休息够了就好了。

    不知过了多久，门外传来敲门的声音。

    洛依依翻了一个身，迷迷糊糊地听到杨妈在说：“洛小姐，起来吃晚饭了。”

    “好的！”洛依依高声回答了一声，就慢慢地从床上坐了起来，转头向四周，卧室里空荡荡的，果然睡觉之前发生的事情全是洛依依的幻觉。

    坐在床上看着墙发呆了几十秒之后，洛依依抓抓头发，漫不经心的地走向一楼。

    站在楼梯上，洛依依大大地舒了一个懒腰，她一边走向餐桌，一边打着哈欠问道：“杨妈，今天做了什么好吃……的！”

    当洛依依来到餐桌面前的时候，舌头顿时打了十个节，话都说的不利索了！

    因为，她看到了，向！天！华！

    而此时的向天华身上穿着酒红色的睡袍，悠闲地坐在沙发上低头浏览着财经报纸。

    那美好的侧面，那挺拔的身姿，都是洛依依看了好久都没有看够的！

    难道中午发生的事情不是我的幻觉？洛依依的大脑开始飞速地运转，难道向天华真的牵了她的手？难道向天华真的把她从花园里抱到了二楼？难道向天华真的向她说了对不起？

    Oh my god！

    洛依依伸手摸摸自己滚烫的额头和脸颊，觉得自己脑袋晕晕的，难道现在她还在做梦？

    “洛小姐，赶紧坐到位置上去，晚饭马上就开始了。”杨妈看到洛依依站在原地发呆，连忙走到她身边，小声地提醒道。

    杨妈趁着洛依依睡着的时候，给向天华道歉，说自己是如何的失职，没有照顾好洛依依还以为她失踪了之类的。

    但是向天华对杨妈挥挥手，表示自己不介意，他反而要谢谢杨妈能帮他认识到了自己的错误。

    当杨妈看到向天华的表情时，她就知道洛小姐和向先生和好了！

    现在洛依依醒了，杨妈觉得自己要继续发挥神助攻的本能，她碰碰洛依依的胳膊，说：‘快去，坐到那里去！”

    杨妈说完指了指向天华旁边的位置。

    “杨妈，你打我一下。”洛依依迅速地看了一眼正在低头看报纸的向天华，转头对杨妈说道。

    “洛小姐，你怎么了？”杨妈看着洛依依急切的眼神，不明所以地问道。

    “总之，杨妈，你快打我一下！”洛依依突然抓住杨妈的胳膊，像是抓住救命稻草一样，完了完了，洛依依在心里哭喊道，我怎么一整天都出现幻觉，我一定是得了什么不治之症了！

    “洛小姐，你冷静一下，到底怎么了？是不是不舒服？”杨妈很诧异，连忙关心地问道。

    这时，正在看报的向天华听到杨妈的询问，也抬起头来，他看着洛依依，眼中也有关切的目光。

    洛依依接收到向天华关切的目光，更是崩溃了，出现幻觉就出现幻觉吧，还感觉这么真实！

    洛依依不敢再看“幻觉中的向天华”，转头带着哭腔对杨妈说：“杨妈，怎么办？我的病更加严重了，我的眼前总是出现向天华，就在刚才，就在刚才他还转头看了我一下！”

    洛依依说完，还指了一下向天华坐的位置，然后晃着杨妈的胳膊，惊慌地不得了。

    杨妈听到洛依依的话，先是一愣，继而看向向天华，后者则是一脸黑线地看着洛依依。

    “哈哈哈，洛小姐，你真是够了！”杨妈又说了一句网络流行语，她拍拍洛依依的手，笑着说道，“你没有出现幻觉，向先生本来就坐在那里！他中午的时候就回来了，还把你抱进了卧室里，你都忘了？”

    洛依依的身体再一次僵住了，她惊讶地张着嘴，半天没有说出话来：这么说，今天中午发生的一切都是真的咯？向天华真的抱过自己，也真的和自己说过对不起？

    “怎么，洛小姐，你连杨妈都不信了？”杨妈伸手拍拍洛依依的头，这个傻闺女！

    “可是……”洛依依张张嘴，再一次转过头看向向天华。

    向天华此刻也站起身来，他一步一步地走到洛依依面前。洛依依咽着口水，不敢动弹。

    这时，向天华慢悠悠得伸出了他的左手，捏住了洛依依的左脸颊，又伸出了他的右手，捏住了洛依依的右脸颊。

    然后，向天华的两只手同时向外一扯。

    “呀！”洛依依顿时觉得自己的脸颊火辣辣的，不是很疼，但足以让她清醒。

    “疼吗？”向天华将自己的手收回来，问道。

    洛依依看着向天华精致的脸，呆呆地点了点头。

    “那就说明你不是在做梦对不对？”向天华又耐心地问道。

    洛依依看着向天华精致的脸，又呆呆地点了点头。

    “好了，吃饭吧！”向天华一耸肩，坐到了餐桌前的红木椅子上。

    洛依依依旧出于呆滞状态，她木然地走向餐桌的另一头，那是她常坐的位置，离向天华的位置最远。

    “坐到我的旁边来。”向天华看着洛依依，虽然语气不像以前那么冰冷，但是在常人听来还是有些心惊。

    接着，向天华看着洛依依，又加了一句话：“可以吗？”

    洛依依转过身，看着向天华，脸上呆滞的表情还是没有改变过来。但是脚步已经向着向天华的位置挪动了。

    看到洛依依没有拒绝自己，向天华的眼睛亮了许多，他看着坐在自己身边一直低着头的洛依依，真想伸手去摸摸她那有些乱的头发。

    但是，洛依依还没表示她原谅了自己，向天华就暂时忍住了。

    而洛依依则是低着头默默地吃着饭，以前可口的饭菜现在对她来说也是味同嚼蜡。一切变地太快，洛依依根本没有适应过来。

    这时，一块大大的鸡腿放在了洛依依的碗里，她抬起头，又看见了向天华，他居然在给自己夹菜！

    如果不是向天华因为公司的业务劳累过度神志不清，那他一定是疯了！

    洛依依的脑袋闪过这个想法以后，又胆战心惊地拿起鸡腿，啃了起来。

    好不容易吃完饭，洛依依将碗筷轻轻地放好，像是怕惊动了谁似得，悄悄地走上了二楼。然而，让她后背发麻的是：向天华居然跟着她走上了楼！

    他又要干什么？自己面对他反常的举动已经一天了，她洛依依再也承受不住了！难道是暴风雨前的风平浪静？

    洛依依忐忑不安地坐在卧室的床上，看着卧室的门被轻轻地打开，然后向天华走了进来。

    “洛依依。”向天华站在门口，并没有向前走一步，只是轻轻地叫她的名字。

    “嗯。”洛依依心里没底地答应了一声。

    “晚安。”向天华的声音有些别扭，似乎是犹豫了很久才说出了这句话。

    “哦。”洛依依呆呆地点点头，她觉的自己的脑袋从中午开始就是空白的，所有对向天华的语言，动作全部是无意识的机械性反应。

    “那我想下去了。”向天华深深地呼出了一口气，就关上了门。

    向天华就这样走了！就这样走了！他没有发脾气，也没有对自己冷言冷语，只是说了一声“晚安”就走了！

    洛依依呆呆地看着那扇关上的门，然后转身躺在了床上。她的眼睛盯着屋顶的巨大的水晶吊灯，它发着幽幽的光芒，像洛依依的脑袋那样混沌不清。

    洛依依也不知道自己什么时候睡着的，不过在第二天早上，她早早地就醒了。
第93章 洛轩的手术
    回想起昨天发生的事情，洛依依还是有些云里雾里的。

    洛依依拍拍自己的脑袋，走下了床，她轻轻地踱到了窗台。东方已经出现了白色的亮光，那层白光的下面还有一层微微的橘黄色，照在庄园的远处。

    洛依依就这样呆呆地看着那层光亮，慢慢地变得越来越强烈，越来越强烈，直到太阳完全升起，将光芒洒向整个整个庄园。

    这时，杨妈在门外准时敲门：“洛小姐，起来吃早饭了！”

    “知道了！杨妈。”洛依依转过身，走向盥洗室。

    在走下楼的时候，洛依依又犹豫了，现在的她根本不知道向天华在想什么，他的忽冷忽热，只会让自己更害怕，更不知道让自己如何去面对他。

    但是，她不能躲在楼上不出来，纠结了一会儿，洛依依还是慢慢地走下了楼梯。

    可是，楼下除了来回忙碌的佣人，并不见向天华的影子。他的专属位置是空的，今天早上刚出的财经报纸也整整齐齐地放在原来的位置，像是没有动过一样。

    难道是向天华没有起床？洛依依随即及否定了自己的想法，向天华这个工作狂从来不会晚起。

    就在洛依依再一次开始怀疑自己出现了幻觉的时候，杨妈来到了洛依依的身边。

    杨妈一边为洛依依拉开椅子，一边对洛依依解释道：“向先生因为公司的事情昨天晚上就回公司去了。”

    “向天华一般不都是周六晚上回来，周天早上才离开吗？”洛依依拿起一块面包，看了一眼又放了回去，实在是没食欲。

    杨妈抿抿嘴唇，关于向先生公司里的事情她是从来不过问的，可是昨天晚上送向先生出门的时候，听到了他和文先生的谈话，也就知道了一些。

    犹豫了一会儿，想到这件事情也不会涉及到隐私，杨妈就对洛依依解释道：“好像因为和楚氏公司的合作出现了一点问题。”

    “楚氏公司……，”洛依依嘴里默念着这四个字，转头看向杨妈，问道，“能具体说说是什么原因吗？”

    “具体情况我也不清楚，好像是关于ST合作项目出现了一些问题，楚氏公司突然单方面提出，要求向氏公司将拨给楚氏公司的合作费用提高10%。”杨妈想了一下向先生和文先生的对话内容，对洛依依说道。

    “噢。”洛依依点点头，想想第一次遇见阿修的时候，向天华就已经开始和楚氏公司的合作项目了，现在过了这么多天了，居然还没有谈妥，这绝对不是向天华雷厉风行的特点。

    而且，洛依依推测到，提高合作费用这件事一定是沈阿姨的主意，阿修虽然相比以前成熟了许多，一定不会做出出尔反尔的事情。

    倒是沈阿姨，爸爸在世的时候，就听爸爸常说：沈玉兰太精明了，这是她的优点，也是她的缺点。

    可是，最让洛依依奇怪的是，向天华这种速战速决的人，应该最讨厌沈阿姨这种小女人拖拖拉拉的把戏了。而且，以向氏集团的实力，完全可以不和楚氏公司合作照样把各项业务发展地很好。

    到底是什么原因让向天华这样做呢？洛依依挠挠头，有些不解。

    “洛小姐不要想其他事情了，赶紧吃饭吧！”杨妈推一推眼前的食物，对洛依依提醒道。

    向先生特意嘱咐我要看着你好好吃饭，我可不能玩忽职守！杨妈忠诚的想到。

    “知道了。”洛依依摇摇脑袋，尽量地将心里的不解赶出去。是啊，这些事根本不归她管，想这么多干什么！

    可是，洛依依看着满桌子的营养早餐，还是没什么食欲，而且嘴角耷拉地更厉害了。

    “洛小姐，还有一件事情。”杨妈看到洛依依淡淡的表情，把杀手锏拿了出来，“向先生让我告诉你，洛轩先生的手术安排在两天之后，一切都安排妥当了，请你放心。”

    “真的吗？”洛依依一听到这个消息，顿时站了起来，她抓着杨妈的手，连眼睛都放出了光亮。

    她的哥哥，终于有救了！

    同时，兴奋的洛依依还有一丝的愧疚，这些天，她的脑海里盘旋的全部都是她和向天华之间的事情，都快要把哥哥忘在脑后了。

    “当然是真的，所以啊，洛小姐，不要再多想了，你要赶快吃饭，赶快养好身体。这才能在两天之后陪着洛轩先生啊！”杨妈将乘着三明治的盘子推到了洛依依的面前，劝道。

    “嗯，谢谢你杨妈！我这就吃！”洛依依说完，就拿起三明治咬了起来。

    嗯，还挺香的！哈哈！

    可是，是不是我哥哥病好之后，她就要离开庄园了呢？对着三明治大嚼特嚼的洛依依在想到这个的时候突然僵住了，她咬咬嘴唇，心里瞬间像灌满了苦胆汁一样。

    “洛小姐，你又怎么了？”仔细观察着洛依依的杨妈无奈地叹了一口气，她以长辈的口气说道，“依依啊，你以前那个疯疯傻傻的劲儿哪里去了？你要是再不好好吃饭，你杨妈我更年期都快要提前了！”

    “噗……”洛依依差点将嘴里的面包屑喷出来，她连忙拜拜手，“杨妈，不要啊！这么大的罪过我可担待不起，我马上就吃！”

    洛依依说完，拿起一颗剥好的鸡蛋就往嘴里塞，脸上带着“好好吃饭，努力得到小红花的”的表情。

    “嗯。”杨妈满意地点点头，不禁想到：可怜我这把老骨头了 ，让依依吃饭还得倚老卖老！

    “嘿嘿！”洛依依对杨妈笑笑，努力地吃着早饭，她也在自欺欺人地想：要是等哥哥好了，向天华把自己赶出庄园，其实也挺好的！这样的话，我和哥哥可以开始新的生活！

    但是，无论洛依依怎么安慰自己，她心里的某一块，还是在隐约地灼痛。

    两天很快就过去了，今天是洛轩进行换脏手术的日子。

    杨妈本来想陪着洛依依去医院的，可是一来庄园里的事情很多，杨妈脱不开身；二来，洛依依也不好向洛轩解释杨妈的身份，便告诉杨妈要自己一个人去。

    至于前几天遇到的舒娜姐，洛依依想了一想，还是没有告诉她。等哥哥身体好了，让他自己处理吧，现在最主要的事情就是要手术成功。

    洛依依一个人坐在迈巴赫的车里，路上的风景不断地倒退着，随着车子的前行，洛依依也越来越紧张。此刻，她很自私地希望，日理万机的向天华能陪在自己的身边。

    可是，这又是一个不可能的事情。

    洛依依攥紧了拳头，将心里的这个想法努力的压下去：洛依依，你若不坚强，懦弱给谁看啊！

    很快，洛依依来到了洛轩所在的医院。

    看到手术前的哥哥精神状态很好，洛依依悬着的心稍稍稳了一点。

    洛轩握住洛依依的手，轻轻地说：“依依，你放心，我不会有事的，我会永远陪在你身边。”

    洛依依看着洛轩有些苍白的面庞，对他会心地一笑，是啊，他们兄妹两个什么困难的事情都经历过，一个小小的手术算什么。

    洛依依回握着洛轩骨节分明的手，说道：“我相信你，哥。”

    就这样，洛依依被麻醉的洛轩推进了手术室。

    洛轩在进手术室之前，意识已经变得有些模糊了，他对洛依依用力地笑一笑，轻轻地说道：“依依，别紧张。”

    可是洛依依一想到手术有15%的危险，她那颗心怎么也安静不下来。哥哥是她在世界上唯一的亲人了，她再也经不起失去的痛苦了。

    努力地深吸了一口气，洛依依对洛轩露出大大的笑脸，她用颤抖的手握住洛轩的手，轻轻地说道：“哥哥我相信你，你要加油加油。”

    洛轩对洛依依点点头，便被推进了手术室。

    看着门在自己的眼前关上，洛依依顿时变得茫然失措，她僵在原地，呆站了一会儿，然后慢慢地坐到了医院走廊的椅子上。

    电子显示屏上来回滚动着“正在手术中”，这几个大字在洛依依看来是那么的触目惊心。

    此刻的洛依依，和刚才判若两人，她的脸上再也挤不出笑容来了，取而代之的是恐慌和焦急。

    洛依依缩缩自己的肩膀，多么希望此刻能有一个人陪在她的身边，然后告诉她：放心吧，一切都会变好的。

    可是，寂静的走廊没有一丝声音，消毒水的味道弥漫在洛依依的周围，医院的各个角落里都散发着阴冷的气息。

    静坐了一会儿，洛依依再也忍不住了，她站起身，有些颤抖地走了几步，停在了对面的拱形窗户前。

    从窗户看出去，碧蓝的天空被初秋的冷风吹得有些歪斜了。花坛里，几朵耀眼的菊花坠在枝头。这些花朵吸足了空气中萧瑟的秋色，却越发地生气勃勃。

    “洛轩的家属在哪里？”

    突然，一个护士焦急的声音在洛依依的背后响起。

    原本就不忐忑不安的洛依依心里一惊，她立刻转过身来，说：“我是！”

    洛依依跑到护士的面前，担心的问：“发生什么事情了？”
第94章 横生枝节
    “洛小姐，洛轩先生的病情比我们想象的还要复杂。”护士的额头也冒出了冷汗，“当我们的主治医生打开洛轩的病灶时，发现他那靠近心脏的血管严重狭窄，而且他血小板浓度迅速降低，现在手术风险到达了40%，所以现在我们需要亲属签字！来决定继续做手术还是原封不动地缝合起来，继续保守治疗。”

    “我……”洛依依的脸色瞬间变的苍白，她看着护士手里的那份文件，突然觉得自己就要落入深渊。

    “洛小姐，请你尽快做决定。如果缝合起来继续做保守治疗的话，那颗好不容易和洛轩先生配型的心脏就白费了。但是如果现在做手术的话，手术风险就达到了40%。”护士也变得焦急起来，“时间不等你，请你尽快做决定！”

    洛依依再次转过身看着手术室的门，却在下一秒用双手捂住了自己的脸庞。

    泪水从洛依依的眼睛里不断地流出，她不知道自己该怎么做，她应该怎么做？哥哥，哥哥，我要怎么做！

    洛依依死死的咬住嘴唇，尽量不让自己哭出声音来，大病初愈的洛她顿时觉得天旋地转。

    这时，一双手抱住了洛依依的肩膀，洛依依转过脸，看到向天华那张精致的脸庞和带着蓝色微光的眼睛。

    此刻的向天华，紧抿着嘴唇，剑眉微微的蹙着，一脸严肃地看着此刻的她：“洛轩的手术怎么样了。”

    洛依依再也忍不住了，她突然扑倒向天华的怀里，声音哽咽的说：“哥哥他，有危险，我……”

    “不要怕，有我在。”向天华轻轻的拍着洛依依的肩膀。

    洛依依缩在向天华的怀里，还是不停的哭泣。

    终于，向天华在和洛轩的主治医生进行了简短的谈话之后，得知医生建议洛轩现在继续进行手术是最好的选择。

    向天华在关键的时候选择相信专业人员的建议，但是洛依依就不一样了，她害怕自己的二哥哥有任何的闪失，所以，那40%的危险率对她来说，太过沉重了。

    “洛依依，你要相信医生，相信你的哥哥，他会好起来的。”向天华握住洛依依的手，轻声却有力的告诉她。

    洛依依看着向天华的眼睛，又看了看手术的门，最终在手术文件那里签上了字。

    时间一分一秒的过去了，洛依依双手合十地来回走动，她闭上眼睛，祈祷在天上的爸爸妈妈能好好的保护着哥哥。

    向天华就站在一边，无声的陪着洛依依，他很欣慰自己能在洛依依最需要他的时候出现。

    终于，“手术中”那几个红色的大字灭掉了！

    哥哥的手术做完了！洛依依立刻跑了跑了过去！

    “等一下，洛依依。”向天华按住洛依依的手，看着她的眼睛说，“你在这里等着，我去问。”

    洛依依看着向天华坚毅的面容，很感激他的举动，其实，洛依依也害怕自己听到什么让自己伤心欲绝的结果。

    “嗯。”洛依依对向天华点点头，看着他走向了洛轩的主治医生。

    洛依依站在远处，她看着向天华和周主任说话，渐渐的，洛依依看到向天华露出了笑容。

    洛依依看到向天华的样子，也慢慢地放下心来。

    和医生交涉完了的向天华走到洛依依的面前，给她一个安心的微笑：“洛轩现在很稳定。我们可以在特殊病房外面看看他。”

    “谢谢你。”洛依依感激地看着向天华。

    “不要说谢谢。”向天华微微一笑，“只要你开心就好了。”

    洛依依的心中一动，和向天华一起来到了重症监护室的外面。穿着无菌服的她看着还在昏迷中的哥哥，他的脸色是那样的苍白，全身插满了各种各样的管子。

    看到这里，洛依依眼中的泪水又忍不住滑落了下来：真好，哥哥没有什么意外。

    看完了哥哥的洛依依情绪稳定了很多，向天华看着洛她从重症监护室出来，连忙迎了上去：“你在医院已经守了一整天了，要不要吃点东西。”

    “我不饿，谢谢你了。”洛依依无力地摇摇头，她的眼睛哭得很肿，鼻子也很红。

    “那先休息一下吧，我陪你。”向天华对洛依依笑笑，自然又随和。

    洛依依对上向天华的眼睛，又猛地移开，她看向别处，说：“不用了，你先回公司把。”

    洛依依知道向天华的一分一秒都很宝贵，向天华能够陪着她做完哥哥的手术，洛依依已经很感激了。自己的工作，哥哥的健康，这一切，都是向天华给的，她不应该奢求太多了。

    “洛依依。”向天华看到洛依依又对自己变得疏离了，他定了定神，打算把自己的心里的话全部说出来，向天华将自己的双手搭在洛依依的肩膀上，迫使洛依依看着自己，“其实，我想对你说一些话。”

    “向天华！”洛依依猛地截住向天华的话，她望着向天华的眼睛，表情很激动。

    洛依依不由自主地摇摇头，她害怕自己哥哥好了以后她就会搬出庄园，她害怕向天华连一丝希望都不给自己，她害怕向天华对说出让自己难过的话。她勇敢了那么多次，可每次向天华都是冷硬地对待自己。

    既然你不喜欢我的喜欢，好，我收敛自己的本心，我会记住自己的身份，我不会再吃自己根本没资格吃的醋。

    洛依依没给向天华说话的机会，她咬咬自己的嘴唇，说道：“向天华，从今天开始，我会记住自己的身份，不会过多地打扰你。如果你愿意的话，我希望我们除了契约的关系，还可以做朋友。如果你讨厌我的话，我也尽量地少出现在你的面前。”

    只是，你可不可以不要赶我走。

    洛依依低下头，眼眶里涌出的眼泪在打转，但是洛依依没让它流出来。她不想让向天华看到让他厌恶的感情。

    朋友……

    当向天华听到这两个人自己的时候，胸口猛地一阵疼痛：她终于不再喜欢自己了。呵呵，这一切都是自己自作自受。

    向天华握紧了自己的拳头，他看着低头的洛依依，第一次发现她是这样地瘦弱。她为了自己的哥哥在底层挣扎，自己却趁人之危地与她签合约。还企图将她看做宋梦娇的替代物。

    她将自己的贞操给了自己，除了提出为哥哥治疗的事情，她从来没像其他的女人向自己要过东西。她在庄园衣食无忧的时候希望出去工作找到自己的价值。

    她将那么悲惨的过去完全的放下，那么努力地去生活。而自己，却因为宋梦娇那个女人耿耿于怀的那么长时间，还将对她怨恨发泄到洛依依的身上。

    向天华第一次感到了心疼的滋味。他很想在这一刻将洛依依抱紧怀里，但是，他已经错过太多太多了。

    两个人就这样彼此沉默着，洛依依低着头，等待着向天华的回答，难道他，连朋友都不愿意做了吗？

    终于，向天华将自己的手从洛依依的肩膀上收了回来，他对洛依依轻轻的点点头，说：“好，我们从朋友开始做起。”向天华的声音很轻，带着从未有过的温柔。

    洛依依终于放心地笑了：做朋友，做情人都好，只要，我能经常见到你就好了。

    ******

    洛轩在手术的第三天后醒来了，洛依依每天都会穿着无菌服来到重症监护室看着洛轩，和他聊天谈心。

    一个星期后，洛轩从重症监护室转到了普通的私人病房，而且，他的健康状况越来越好了。

    这天，洛依依刚照顾自己的哥哥睡着，突然看到病房的门口闪过一个身影，洛依依皱皱眉，知道那是舒娜姐。

    看来，舒娜姐还是放心不下自己的哥哥。

    洛依依叹了一口气，轻轻地走出了病房。

    这时，走到了门口的洛依依，看到了舒娜跑开的身影。

    “舒娜姐！”洛依依小声的叫住了舒娜。

    舒娜听到洛依依的喊声立刻停住了脚步，她慢慢地转过身，低着头，像是做错了事的孩子一样：“依依，对不起，我实在是太想念洛轩了。”

    洛依依叹了一口气，她上前拉住了舒娜的手，说：“舒娜姐，你不要跟我道歉，我知道你是想念哥哥。”

    “我以后不这样了。”舒娜还是低着头。

    “那你以后不这样了，难道是想让别人当我的嫂子？”洛依依对舒娜笑笑，反问道。

    舒娜听到洛依依这么说，一时没有反应过来，她惊奇的看着洛依依，问道：“你这是什么意思？”

    “你说是什么意思？”洛依依笑意盈盈的看着舒娜，其实，洛依依在心里也想开了，哥哥和舒娜姐的事情，还是让他们自己解决就好。况且，现在自己的哥哥病情已经稳定住了，哥哥还爱着舒娜姐，如果舒娜姐能经常来看哥哥的话，他的身体一定恢复地很快。

    舒娜愣了好一会儿才反应过来，她立刻抱住了洛依依，开心的说：“谢谢你依依！”

    “嘘……”洛依依连忙把食指放在了嘴边，示意舒娜要小声一点，“我哥哥刚睡着，你不要把他吵醒了。”

    洛依依转头看了一眼哥哥的病房，对舒娜说：“走，我们出去说话，等哥哥睡醒了，你再去看他。”

    “好！”舒娜握住洛依依的手，蹦蹦跳跳的拉着她往花园里跑去。
第95章 向天华的改变
    花园里的树叶全部都落光了，但是舒娜心情却无比的开心，她拉着洛依依的手，说：“依依，我告诉你，上次你把我赶走，我特别伤心。”

    “好啦，对不起，我也是一时没有想清楚才那样对你说的。”洛依依对舒娜笑笑，表示自己的歉意。

    “我没有责怪你的意思。”舒娜连忙摆摆手，“其实，你说的那些话，都是真心为洛轩考虑的，我没有什么好生气的。那次我回去之后，也想了很多。”

    “那你都想到了什么？”洛依依好奇的问。

    “嗯……。”舒娜摸摸下巴，若有所思的说道，“我觉得，我要是想继续和洛轩在一起，就必须改掉自己现在的性格。”

    “嗯。”洛依依赞同的点了点头。

    “所以我现在正在努力的改啦，我可不想嫁给那些所谓的门当户对的相亲对象！”舒娜对洛依依认真的说道。

    “啊，舒娜姐你都开始相亲了！”洛依依惊奇的问道，“叔叔阿姨也太着急了吧，现在就想把你嫁出去啊。”

    “谁说不是呢！”舒娜也一副对自己父母嫌弃的样子，逗得洛依依哈哈一笑。

    不过，提到相亲，舒娜突然想起一件事情来，她拉拉洛依依的手，问道：“依依，你最近还和楚世修有什么联系吗？”

    “啊？”洛依依被舒娜突如其来的问题弄的莫名其妙，说，“我和阿修见过一两次，怎么了？”

    “那，你还喜欢楚世修吗？”舒娜试探的问洛依依。

    洛依依轻轻的一笑，认真地回答说：“那都是过去的事情了，现在和和阿修只是普通朋友的关系。”

    “嗯，那就好。”舒娜放心的点点头，一副舒了一口气的样子。

    “干嘛这个表情，发生什么事请了？”洛依依好奇的问道。

    “这个……”舒娜犹豫了一下，便说，“我听我妈妈说，沈阿姨好像为楚世修安排了一场相亲，相亲对象是H市地产大佬的女儿。”

    “噢。”洛依依点点头，心中并没有多大的起伏，现在的她和阿修真的只是朋友的关系，如果阿修能找到自己的真爱，她真心祝福她。

    这时，守在洛轩病房里的护士跑出来，她来到洛依依的身边说：“洛小姐，洛轩先生醒了。”

    “嗯，我知道了，你告诉哥哥我马上就来！”洛依依看着护士离开，对舒娜说，“舒娜姐，你进去看一下我哥哥把。”

    “真的可以吗？”舒娜惊奇的看着洛依依，她真的可以去见洛轩吗？

    “当然可以啦！”洛依依推着舒娜的背，将她推倒了医院的门口。

    “那我进去了？”舒娜站在病房的门口，再一次看了一眼洛依依。

    “进去吧。”洛依依做了一个加油的手势。

    舒娜灿然一笑，她捋捋自己的头发，唉洛依依目送下，推开病房的门走了进去。

    洛轩正在低头看书，还不知道进来的人是舒娜，只是语气平常的说：“依依，你干嘛去了。”

    可是对方没有回答，洛轩这才奇怪的抬起头，看到了舒娜。

    “洛轩！”舒娜叫着洛轩的名字，立刻飞身上前抱住了洛轩。

    洛轩保持着原来的姿势，手中还握着书。

    舒娜的突然出现，让洛轩不知如何是好，他只是喃喃的叫着舒娜的名字：“娜娜，你怎么来了。”

    舒娜没有说话，她捧起洛轩的脸，轻轻的说：“洛轩，我好想你。”

    “我……”

    舒娜没有给洛轩说话的机会，她便吻了上去。

    洛轩呆住了，他手中的书渐渐的滑落，最终掉在地上。他伸出书，轻轻的抱住了舒娜的腰，温柔地回应着她。

    窗外的阳光透过窗户射了进来，洒在地板上，洒在两个人的身上，美好的像是一幅无价的画。

    ****

    一个星期以后，洛轩的病情有了更大的好转，在洛轩和舒娜的劝解下，洛依依回到了庄园。

    当洛依依回到庄园的时候，已经是晚上了。因为她太过劳累，洛依依没有吃完饭就睡着了。

    第二天，太阳刚刚照进卧室里，洛依依刚刚睁开眼睛，卧室的门就被打开了。

    洛依依揉揉眼睛，只见穿着睡袍的向天华端着早餐走了进来。

    “……”洛依依倒吸一口凉气，看着平时高冷无比的向天华居然端着饭菜走到了自己的面前，洛依依呆在原地不敢动弹。

    事情来得太突然，容我缓一缓。

    “吃饭。”向天华神色自然地将饭菜放在床边的桌子上上，对洛依依说道。

    “哦。”洛依依拿起筷子，然后往嘴里把饭。

    而向天华就这样看着她，脸上的表情神秘莫测。

    “你不吃吗？”洛依依咽下口中的饭菜，怯生生地问道。

    “我吃过了。”向天华转身躺在了洛依依的身边。

    “那你，不上班吗？”洛依依讲手里的碗放下，还不习惯向天华这个样子。

    “今天是星期天，可以多陪你一会儿。”向天华看着洛依依。

    “噢。”洛依依点点头，有些心神不定。她被看的心神不定，胃里顿时被紧张填满了，当即就觉得不饿了。

    “怎么不吃了？”向天华伸手碰了碰洛依依柔顺的发梢，问道。

    你说我为什么不吃了？你靠我这么近你让我怎么吃的下去？洛依依干笑几声，没说话。

    看到洛依依不说话，向天华以为洛依依吃饱了，便坐到了洛依依的身边，叫着她的名字：“洛依依。”

    “嗯？”

    “现在你哥哥的病好了，你耳该考虑一下以后的事情了吧？”向天华说到这里，便将手中的发丝，顺手放在了洛依依的而后。

    听到向天华这么说，洛依依胸口顿时一阵硬生生地疼痛。该来的总是要来的，向天华这是要打算赶我走吗？

    是啊，哥哥的病好了，我也没有理由留在这里了

    想到这里，洛依依低下头看着向天华，慢慢地抬起了手，她想伸手碰一碰向天华的脸庞，但是，那只手在空中犹豫了很久，最终放了下来。

    “怎么不说话了？”向天华最近声音温柔了许多，以前的话都是祈使句和陈述句，不过，他现在特别喜欢对着洛依依使用疑问句。

    “你怎么了？”“行不行？”“好不好？”洛依依现在回想起来是那么得珍贵，苦涩得嘴角却上扬起来。

    “只是不知道说什么，说实话，我也不知道以后的生活是什么样子。”以后，没有你的生活是什么样子。洛依依在心里补充道。

    “有没有打算再回到向氏集团的总部继续上班？”向天华轻轻得将洛依依搂到自己的怀里，认真得看了洛依依一眼，然后嘀咕道，“怎么脸色突然变得这么差？”

    然而洛依依却没有听到向天华的第二句话，她伸手抓住向天华的手，惊喜地问道：“你不是要赶我走？”

    “为什么要赶你走！”向天华一脸严肃，“还是，你自己想走？”

    “没有没有！”洛依依连忙摆手，她看着向天华有些疑惑的脸庞，喃喃地说道，“我只是突然觉得，这个世界很美好。”

    “还想去设计部吗？”向天华揉揉洛依依的头发，问道。

    “好啊！”洛依依使劲得点点头，只要还能在你身边，去哪里都好！

    “向天华，你不是说我们是朋友关系吗？那我们……，好吧，我们还有契约关系，你这样做也可以。”洛依依看到向天华对自己这么举止亲昵，又忍不住胡思乱想起来。

    当她说道这里，洛依依明显的感觉到卧室里的气氛顿时下降了许多。

    “洛依依，你是猪吗？”向天华捏着洛依依的下巴，却不用力，只是让洛依依证视这自己的眼睛。

    “对，我是笨，我本来就不知道忽冷忽热的你到底是怎么想的。”洛依依越说头越低。

    “你真是笨的可以。”向天华伸手揉揉洛依依的头发，动作轻的让她惊讶无比，“我不说，你就不知道自己去想。”

    “你不说，我哪里知道？”洛依依撇撇嘴，赌气似的转过身去。

    向天华无奈的笑笑，我现在还有一件事情没有处理好，到了晚饭过后，我就会告你我是怎么想的。

    “好吧。”洛依依不知道即将发生的是什么，一整天都是失魂落魄的。

    好不容易的挨到晚饭过后，向天华居然没有去三楼办公，而是直接走进了二楼的卧室。

    杨妈看到这里，立刻把洛依依也推上了二楼。

    洛依依想起了向天华早上告诉自己的话，于是别扭地走进卧室。

    可是，走进了卧室里的洛依依看到，向天华只是随意的倚在床上拿着平板看资料，一看就是在办公。

    洛依依一猜就是向天华把他早上说过的话给忘在脑后了。不过，她也不想去追问洛依依，自己感觉无话可说，洛依依就拿起睡衣走进了浴室，自己还是赶紧洗洗睡吧！

    洗完澡后，洛依依擦着头发走了出来。

    这时，靠在床上的向天华把他的眼睛从屏幕上移开，看到了洛依依正在擦拭头发他放下手中的平板，对洛依依说道：“我来帮你吹头发吧。”

    “帮我，吹头发？”洛依依顿时僵在了原地，向天华最近越来越不正常了！

    看到洛依依没回答，向天华就牵起洛依依的手，然后让她乖乖的坐在床上，然后自己去另一个房间拿来了吹风机。

    向天华坐在床上，将一条毛巾放在自己的腿上，然后指了指自己的腿，对洛依依：“你睡到这里来。”
第96章  关于那个女人的回忆
    “真的吗？”洛依依还是有些不敢相信。

    “真的。”向天华点点头，语气没有不耐烦。

    洛依依战战兢兢地将头枕在了向天华的腿上，姿势僵硬极了。

    向天华轻笑一声，就温柔地拿起洛依依的头发，开始为她吹干。

    向天华的动作很温柔，洛依依像是感觉不到一样，而且，看他的手法很娴熟，像是做多了这样的事情一样。

    “知道我为什么会吹头发吗？”向天华轻轻问。

    洛依依苦笑了一下，她怎么可能不知道，向天华会包扎伤口，会吹头发，还不是因为他的那位宋小姐。那个宋小姐，像是一个梦魇，洛依依怎么也摆脱不了。

    “不过，从今天开始，我只为你一个人吹头发。”向天华声音丹丹地说。

    洛依依猛地爱起头，用那以置信的目光看着向天华：你这句话是什么意思？

    “乖乖躺好。”向天华似乎还不适应自己这么温柔地说话，所以表情有些不自然，换句话说，是害羞。

    “洛依依，我想告诉你关于她的事情，你愿意听吗？”向天华问道。

    洛依依咬咬嘴唇，其实她一丁点都不想听关于那个女人的事情，因为他们的每一分甜蜜的回忆，都是刺伤洛依依的一把利剑。她会嫉妒地发疯。

    但是，既然向天华会开口告诉自己他们之间的事情，是不是说明向天华已经放下了。想到这里，洛依依轻轻地点了点头。

    向天华轻轻得摸摸头，开始讲述他和宋梦娇的而故事。那个夜晚，洛依依知道了向天华的很多事情，包括，那个宋小姐。

    *****

    一间高档的咖啡馆里，一位带着脸上巨大墨镜的女人坐在真皮质的沙发上，从不停看表的动作来看，她似乎等急了。

    她就是楚氏集团的董事长，沈玉兰。沈玉兰已经50多了，由于保养的很好，看上去才30出头。她是一个女强人，自从楚世修的爸爸去世之后，她一个人将楚世修抚养长大并且撑起了楚氏集团。

    不仅如此，她还将楚氏公司越做越大，如果不是向天华的向氏集团在S市一夜之间几乎是平地而起，沈玉兰的楚氏集团早已经是S市的老大。

    面对如此的强敌，沈玉兰很会迂回战术，也就选中了宋梦娇。

    阳光透过透明的落地窗洒在沈玉兰的身上，仿佛为她那一身价值不菲的职业套装镀上了一层更加奢侈的光，但她本人似乎并没有如此好的心情来想这些。

    沈玉兰对身边的黑衣人不耐烦地挥挥手，黑衣人立刻会意。走到落地窗前，将那半卷的竹质窗帘放了下来。

    终于，沈玉兰等的人出现了。

    那是一位看上去20多岁的女孩，她穿着乳白色的小风衣，里面搭配纯黑色的真丝小短裙刚到膝盖以上，一双米色的真皮小靴子更显得她小腿修长，皮肤白皙。

    “宋梦娇小姐时间观念是越来越差了！”沈玉兰将脸上的墨镜摘下，“啪”的一声放在了她面前的咖啡桌子上。声音不轻不重，但是站在那女人身边的两个黑衣人知道，他们的老板生气了。

    宋梦娇也知道沈玉兰生气了，但是她的脸上却没有一丝波澜，自信而优雅扬起柔软而粉嫩的薄唇，宋梦娇慢悠悠地对那女人说道：“沈姐消消气，还不是天华他今天休息，所以我得多陪他一会儿！”

    沈玉兰听到这里，深深地吐了一口气，继而又露出笑容，对宋梦娇说道：“呵呵，我知道，你也是有事在身，来，坐吧！”

    “谢谢沈姐！”宋梦娇这才款款落座，她放下手中的包，抿了一口咖啡之后，直接开门见山的问道，“沈姐这次找我有什么事情？”

    “这次啊，沈姐又重要的事情要拜托你。”沈玉兰对宋梦娇笑的甚是和蔼，连眼角的皱纹都散发着和气，说话间，她从手提包里拿出一份文件递给宋梦娇。

    宋梦娇狐疑的看了沈玉兰一眼，将沈玉兰手中的资料接了过来。一般沈玉兰笑的越厉害，事情就会变得越糟。

    宋梦娇一边翻着资料，沈玉兰一边寒暄道：“宋小姐，上次你从向天华那里得到的资料对我们很有利，现在，我又有一件事情要拜托你拉！”

    宋梦娇没有回答，而是认真的看着手中的资料，突然，她神情一滞，失声问道：“你怎么能让我去盗取他们公司未来五年的发展计划呢？”

    “宋小姐，不要那么激动！”沈玉兰叹了一口，这个宋梦娇聪明是聪明，只做事也太不沉稳，她抿了一口咖啡，“以宋小姐在向先生心目中的位置，做这件事情应该不难吧？”

    “我平时都呆在庄园里，怎么可能去他的公司？”宋梦娇将资料放到桌子上，一脸的严肃和无奈，“对不起沈姐，这件事情我做不到。”

    面对宋梦娇的拒绝，沈玉兰不气也不恼，她看了看自己新做的指甲，慢悠悠地说道：“不是吧，你不是让人在向天华的办公室造了一个秘密卧室吗？供你们两个专门享受二人世界的。”

    宋梦娇听到这里，立刻一惊，沈玉兰这个老女人怎么会知道这件事情？

    看到宋梦娇惊异的表情，沈玉兰满意地点点头：“宋小姐，不要以为你攀上了向天华这个搞枝，我就不能拿你怎么样了。要知道，你在向氏集团的一举一动，我都知道！”

    一定是沈玉兰这个老狐狸安排了人监视我了！宋梦娇在心里咒骂了一声，抬脸笑着对沈玉兰说道：“沈姐，您让办的事情真的是太难了，我真的做不到。上次我拿资料给您，他的公司就损失不小，你看……”

    “那点损失，真的不算什么。”沈玉兰打断宋梦娇的话，声音冷了起来，“宋小姐，你要清楚自己的位置，我可以让你住进向天华的庄园，也能让你重新回到那个穷山沟！”

    宋梦娇听到沈玉兰如此直接的威胁，顿时气得牙根痒痒，此刻的她真想拿起桌子的咖啡泼到沈玉兰的脸上，但是她立刻忍住了。眼珠轻轻得转动了几圈，宋梦娇对沈玉兰微微一笑：“沈姐，你先别生气。我真的没骗你，你给我的这个任务真的是有些难啊！”

    看到宋梦娇不再那么强硬，沈玉兰的语气也缓了缓：“宋小姐，我是相信你的能力的。前几次的任务，你都能这么出色的完成，我觉得这次你也是不在话下的。”

    “沈姐，您能再多给我一些时间吗？”宋梦娇犹豫了一会儿，还是应允了。

    “当然了！我也不是那种咄咄逼人的人。”沈玉兰一看宋梦娇服了软，立刻笑了起来。

    “那，谢谢沈姐你了。”宋梦娇将手中的资料放进自己的包里，脸上的为难一览无余。

    可是沈玉兰并没有看到这些，她只看到了自己公司那不断上升的业务！这让她很是开心，连着眼角的皱纹也舒展了很多。

    沈玉兰抿了一口咖啡，又看看自己的腕表，对宋梦娇说道：“宋小姐，我公司还有事情，先走一步了。这里的点心挺可口，我特地为你叫了一份。”

    宋梦娇点点头，连忙起身要送送沈玉兰。

    沈玉兰戴上墨镜，巨大的墨镜片上映出了宋梦娇僵硬得笑容。沈玉兰在心里冷笑一下，对宋梦娇抬抬手，示意她不要送了。

    宋梦娇连忙点点头，目送着沈玉兰在一群黑衣人的簇拥下离开了。

    宋梦娇站在原地，看着沈玉兰的坐在一辆名贵的跑车里，然后扬长而求。

    这时，宋梦娇脸上的笑容消失了，她咬咬牙，伸出手猛地将桌子上的咖啡拂在了地上。碎裂的被子和迸溅了一地的咖啡以及宋梦娇狰狞而愤怒的脸，引得咖啡厅里其他的客人纷纷侧目。

    与此同时，坐在办公室里的向天华看到了咖啡厅里传来的实时视频。视频里沈玉兰和宋梦娇的对话，向天华听得一清二楚。

    而在向天华的手里，还攥着关于宋梦娇真实身份的资料。也就是从那一天，向天华才真正认识了宋梦娇。

    三年前，宋梦娇刚从山村里以优异的成绩考进S市的大学。以前极其匮乏的物质生活，让宋梦娇在面对S市的繁华与奢靡时感到有些不知所措，也让她意识到外面的世界是如此的广阔。

    在那时，宋梦娇彻底迷失了自我。虽然她的身高不到一米六，个子不是很高挑，但是她的脸蛋很漂亮。巴掌大的小脸有着弧形很好看的小下巴，嘴唇看上去软嫩光滑，鼻子也是精雕玉琢一般的精致，还有那一双勾人心魄的丹凤眼，让人过目不忘。

    于是，有着漂亮脸蛋的宋梦娇很快被人注意到了，有很多男人开始追求她。宋梦娇在眼花缭乱中选择了和一个小有财气的同校男生谈恋爱。

    那个男人带着她走进了中层阶级的生活，更让她接触了一些更富有的人。宋梦娇很快将那个同校的男朋友甩了，继而投向一个更有钱的同学怀里。

    然而，好景不长，物质和精神完全依赖别人的宋梦娇在被那个男生玩腻了以后，就被迫流产然后被那个男生甩了。

    但是，这时的宋梦娇已经过够了苦日子，她发誓再也不要为了买一件漂亮的衣服而省下一个星期的晚饭。于是，被那个男生甩掉之后，她很快又被一个中年男人包养做了小三。

    正当她拿着那个中年那人给的信用卡在高档商场肆意挥霍的时候，那个男人的原配出现了。
第97章 心疼向天华
    原配带着她的“姐妹帮”将宋梦娇推翻在地，先是撕烂了她的衣服，而后又拳脚相加，有的女甚至用她那尖尖的高跟鞋鞋跟去踩她的脸。

    很难想象那些看起来举止优雅的女人会变得如此疯狂，就如同那些女人难以想象与自己恩爱有加的男人会如此对不起她们一样。

    周围全部是看热闹的人，他们的眼睛里带着鄙夷和幸灾乐祸，并没有没有上前阻止，直到商场的保镖来到，原配和她的姐妹们这才停止了对宋梦娇的殴打。

    后来宋梦娇被送进了医院，而就在医院里，宋梦娇正式认识了沈玉兰。

    其实，宋梦娇那次在商场被打，沈玉兰就是旁观者之一。那时，她的集团受到了向天华集团的打压，心烦意乱的她才百年难得一次地跑去中等档次的商场去购物。也就是从那时起，沈玉兰开始有了一个计划。

    于是，沈玉兰先是帮宋梦娇垫付了医药费，又将她脸上的伤治好，后来又让人带她去了医院，恢复了宋梦娇的完璧之身。

    等宋梦娇恢复了光鲜亮丽的模样之后，沈玉兰正式提出了她的要求：爬上向天华的床，如果做不成他别墅的女主人，也要做他长久的情人。

    宋梦娇问沈玉兰：“为什么是我？”

    沈玉兰笑了笑，直到现在她对宋梦娇也是那种笑，那种带着轻蔑和不屑的笑，让宋梦娇每每想起时都想撕烂她的脸！

    沈玉兰看着宋梦娇的眼睛，毫不隐晦的告诉她：“因为你长得漂亮，懂得男人的心，也会伺候男人。最重要的一点是……”说道这里的时候，沈玉兰脸上那种意味的笑更深了：“最重要的是，你害怕贫穷。你会因为贫穷奋不顾身的完成我交给你的任务。”

    确实，宋梦娇也那样做了。

    沈玉兰为宋梦娇做了一个假履历：富足却不引人注目的家世，有气质的父母，这些沈玉兰为宋梦娇制造的假履历，再加上她能言善辩长得漂亮，足以让她引人注目。

    宋梦娇先是被沈玉兰安排进入向氏集团最基层的公司进行工作，由于人长得漂亮又善于耍手腕，宋梦娇很快进入了向氏集团的总公司做了一名高级白领。

    虽然能经常见到向天华，可是他很忙，似乎跟没有注意到她。

    宋梦娇觉得自己不能再等下去了。向天华的身边不乏身材相貌家世比宋梦娇好的女人，但是宋梦娇相比对那些十指不沾阳春水的女人也有自己的优势，她开始为向天华煲汤，做一些美味的便当，然后匿名地放到文彬的桌子上，然后附上纸条让他转交给向天华。

    文彬觉得这个做法挺有趣，也鉴于向天华一天24个小时都在忙工作，有了生理需求也随便找个女人这种生活方式不好，于是也乐于帮助这个匿名的人。

    向天华对女人的这些小把戏无感，但是文彬会送过来，他有时会将便当吃掉，有时就会将收到的便当扔进垃圾桶里。

    就这样，宋梦娇便当送了几个星期，向天华依然没有反应，急的她不知如何是好。

    然而突然有一天，宋梦娇被向天华请进了办公室。

    那是宋梦娇第一次走进向天华的办公室，那件办公室远比宋梦娇想象中的更加豪华和宽阔，一眼看去整个办公室明亮大气，气质凝重而简约，后面的书架上放着一看就很名贵的字画，向天华各种办公用度看上去也很高大上，他远远地坐在办公室那宽大的办公桌后，眼神不明地看着宋梦娇。

    宋梦娇连忙收起自己惊讶又艳羡的目光，低下头像受惊的小鹿一样局促不安。

    向天华首先说话了：“你的履历上说，你是从小就生活在S市的对吗？”

    “是。”

    “这便当盒子上的如意结是你编的吗？”

    “是。”

    “谁教你的？”

    “我妈妈。”

    记得宋梦娇回答完之后，是很长一段时间的沉默。

    也就是那段对话之后，向天华开始频繁接触宋梦娇，然后，宋梦娇如愿以偿地爬上了向天华的床……

    当向天华知道宋梦娇骗了自己之后，他几乎以为那是自己的幻觉。

    他从来都不会让别人左右自己的情绪，可是，现在的他却因为宋梦娇要发疯。天知道他那天用了多大的忍耐力，迅速将沈玉兰在他集团安插的人拔出，然后和宋梦娇在电话里摊牌，因为向天华不知道自己在面对宋梦娇的时候会忍不住原谅她，还是忍不住杀了她。

    那时的向天华还在爱着宋梦娇，即使她骗了自己，嗜血为常的他还是舍不得动一下宋梦娇。

    但是，一想到宋梦娇骗了自己，他又怒火中烧。于是权衡之下，向天华只好将她送去了美国，不仅如此，向天华为宋梦娇提供她留学所需的一切费用，他需要冷静一下，以免做出让自己后悔的决定。

    后来，向天华一直在对向天华不停的想念和痛恨中度过了一年，直到他在酒吧遇到了洛依依。

    洛依依听完了向天华和宋梦娇的故事，沉默了很久很久。然后她缩进向天华的怀里，一句话没有说，只是很用力得抱住他。

    向天华也不说话，用力地抱着洛依依。

    “你为什么突然间就喜欢上了宋梦娇了呢？”洛依依的眼底有些湿润，她现在还是好嫉妒那个叫宋梦娇的女人。

    “这件事和很久很久之前的一件事有关，我改天再告诉你好吗？”向天华将手指插进洛依依的发间，然后轻轻地摩挲着：“洛依依，你只要知道，我发现我喜欢上你了。可是，我还没有完全变好，你愿意等我吗？”

    向天华的声音轻轻，却字字击中洛依依的内心。

    有他这几句话就够了，真的够了，洛依依看着向天华的眼睛：“向天华，我会继续喜欢你的。不，我会比以前更加喜欢你的。”

    向天华听到洛依依的话，像是放心了一般地笑了起来，他用自己厚实的的手握住了洛依依的手，认真地看着她。

    “这么动情的时刻不能光握手吧！”洛依依红着脸看着向天华。

    “你想怎样？”向天华的眼睛闪着宝石一样的光亮。

    “那，我们就来玩亲亲吧！”洛依依没羞没臊地说完这句话，照着向天华的嘴唇就吻了下去。

    向天华先是一愣，继而按住洛依依的后脑勺，用力地吻了下去……

    清晨七点，太阳按时地照进卧室里。洛依依躺在被窝里睡得香甜。她揉揉眼睛，慢慢地睁开了眼睛。

    这时，一张英俊帅气的脸放在了自己的眼前。

    洛依依痴痴地笑，然后不好意思地转到了被子里。

    向天华微笑着将被子掀开，也赚了进去。

    在黑暗中，洛依依看到向天华的那带着蓝色幽光的眼睛，小声地说道：“快点起来，上班要迟到了。”

    “你要是配合一点，或许你迟到的不会那么厉害。”向天华将洛依依圈在自己的怀里，却不让自己身上的力量压倒她。

    “不行，昨天晚上，刚刚那个……”

    洛依依没说完话，洛依依的脖子就被向天华啄了一下。

    洛依依闪躲着推推向天华厚实的胸膛，满脸通红地说：“真的不行，我昨天晚上累死了。”

    向天华听到洛依依这么说，犹豫了一下，还是掀开了被子。他亲亲洛依依的脸颊，说道：“那我给你几个小时休息，我去洗个冷水澡。”

    “嗯。”洛依依不好意思地点点头。

    *****

    两个星期过去了，满血复活的洛依依早上一大清早就起床了。最令他惊喜的是，向天华居然也在这里。

    “快点吃早饭，吃过早饭以后和我一起去上班。”向天华修长的双腿随意交叠，嘴角带着不易察觉的微笑。

    “好的！”洛依依傻傻得笑了笑，觉得今天早上得早餐格外好吃。

    吃过饭以后，洛依依被向天华亲自开车离开了庄园。

    可是快到公司总部的时候，洛依依突然要求向天华将车子停下来。

    “为什么？”向天华通过后视镜看着洛依依的眼睛问道。

    “这可是快到向氏集团的总部了啊！”洛依依急急地强调，这么多双眼睛看着你呢，我怎么能从你的车子走下来呢？

    洛依依不希望以情妇的身份被人们知道。她在想，她要努力变得更好，变得优秀，然后正大光明，自信满满得站在向天华的身边！

    “我知道。”向天华并没有停下车子，而是继续向前开。

    “向天华，我求你了，把车子停下吧，我在这里下车。”洛依依连忙抓着向天华的袖子，有些着急得说道。

    向天华低头看了看洛依依的手，最后将车停了下来，他的脸色有些阴沉，看着洛依依说道：“姓洛的，我都不在意，为什么你这么在意。”

    “向天华……”洛依依咬咬嘴唇，突然眨着眼睛说道，“像你这样玉树临风，英俊潇洒，美貌与智慧并重，IQ与EQ奇高的奇男子，难道不知道让别人看见我从你车子下来之后的后果吗？”

    向天华看着洛依依不停扑闪的眼睛，额角瞬时抽搐了无数次，算了，原本只是打算想向人们宣布洛依依是他的，并给那些对洛依依图谋不轨的人一个警告。

    不过，照现在看来，洛依依这么坚持，他也会尊重她。

    接着，向天华的脸突然慢慢靠近洛依依，右手慢慢地越过洛依依的肩膀，像是要将她整个人环在怀里，那张俊美的脸也慢慢靠近洛依依。
第98章 洛依依满血复活
    洛依依矜持得慢慢地向后靠，同时内心害羞无比：哎呀，不要这个样子啦，这可是在外面，讨厌啦，我要不要贴上去，还是往后靠一靠？

    这时，突然一声轻微的响声，洛依依转头一看，是向天华伸手将车门打开了。

    “下去吧。”向天华靠近洛依依的脸，温热的气息喷洒在洛依依的面颊上面，引得洛依依一阵战栗。

    看着向天华放大的脸庞，洛依依几乎是落荒而逃得跑出了车门外。

    而向天华坐在车里，看着洛依依狼狈又害羞的神情，嘴角噙着大大的笑容。

    走了大约十分钟的路，洛依依终于走到了公司总部的的面前。

    高耸入云的摩天大楼，富丽堂皇的大厅，行色匆匆的同事们，这熟悉的一切，让洛依依热血沸腾。

    一切都变得更好了，重点是自己和向天华又和好了！

    洛依依迈着坚定的步伐，雄赳赳气昂昂得迈进了自己的办公室。

    还是那简约风格的办公室，还是那熟悉的工作，此刻的洛依依甚至想趴在那白色的墙壁上使劲的亲一亲，毕竟，事情发展超乎她的想象，这一切都太美好了！

    “哈喽，我回来啦！”洛依依猛地出现在办公司的门口，对着忙碌的同事们打呼一声。

    “嗯，依依你回来了啊。”

    “呵呵。”

    稀稀拉拉的附和声音，让洛依依有些尴尬。

    不过，还好有高宇捧场，看到洛依依突然出现在自己的面前，高宇猛地站起身，他快步走到洛依依的面前，似乎想伸出双手拥抱一下洛依依。

    不过下一秒几忍住了，他的脸上带着真挚的笑容，问道：“依依，你终于回来了！上次带病工作，这次可不能是这样了！”

    “好了好了！”洛依依笑嘻嘻点点头。哈哈，人间自有真情在，人间自有好基友啊！

    “哎呀，想想咱们真是命苦啊！发着烧还得没日没夜得加班，”李姐打了一个哈欠，对张萌说道，“哪像有些人啊，本来就请了好长时间的假，发了一个烧，又休息了一个月！”

    张萌看也不看有些尴尬的洛依依和高宇，附和着说道：“可不是嘛，也不看看自己是什么身份，就这么娇贵，还没讲过刚入职的小职员三天两头的请长假的！”

    洛依依和高宇对视了一下，她那声能燃烧整个沙漠的热情，瞬间被理解和张萌浇得一点火星都没有了。

    “依依，快回到你的座位上去吧，李姐和张萌那里有好多任务呢，今天咱们有能学到好多东西了！”高宇对着洛依依递去一个“加油”的表情，笑着说道。

    “嗯！”洛依依使劲得点点头，她重新扬起笑脸，跑到张萌和李姐那里，问道，“美丽的李姐，可爱的张萌，有没有能让我学习的任务啊！”

    看到洛依依态度这么好，李姐和张萌也不再说什么，只是面无表情得递给了洛依依小山一般高的资料，让她整理一下。

    洛依依看着手里的资料，回到了自己的座位上，对自己打气到：美好的一天又开始了！加油，洛依依。

    由于洛依依的全身心的投入，一上午的时间很快就过去了。

    可是，临到中午的时候，洛依依的手上的任务还没有完成。

    “依依，该去吃饭了。”倒数第二个完成任务的高宇活动了一下脖子，对正在奋斗的洛依依说道。

    “你先去吧，我做完这份资料就去。”洛依依没抬头，手指继续飞快得敲着键盘。

    “你还有多少没完成啊？”高宇一边说，一边走到洛依依的身边，发现她还有一叠资料没有整理。

    “没有多少了，先去吃饭吧。”洛依依抬头对高宇笑了笑，马上低下头开始工作。

    高宇没有离开，他伸手拿起洛依依还没有完成的那份资料，一边翻阅，一边皱着眉头说道：“李姐和张萌怎么会给你布置这么多的任务！这是我上午工作的一倍呢！”

    “哎，谁叫咱们是新人呢！”洛依依认命地附和了一句，人在屋檐下，不得不低头，有骨气但是没有权势的人都会被饿死的！

    什么都不会，再不吃苦耐劳，简直就是没活路！洛依依觉得自己此刻就像参透世间万事一样，看什么都清楚。

    高宇看着洛依依认真的脸庞，实在有些不忍，他拿起那份资料，一边走向自己的座位，一边说道：“我帮你吧。”

    “不用了！”洛依依连忙站起身，拽住高宇手中的资料，笑着说，“你的心意我领啦，不过我还是想考自己完成，如果我觉得自己完不成了，再请你帮忙好不好？”

    洛依依说的真诚，高宇也就慢慢地松开了手中的资料，不过，他不想让自己就这样走掉，于是对洛依依说道：“估计完成工作的时候，公司的食堂也没有饭菜了，不如这样吧，你先忙着，我去楼下买饭，然后我们一起吃。”

    “不用了。”洛依依又摆摆手，不过高宇的话也提醒了她，难道真的是要挨饿的节奏吗？

    “你就不要再说了，快点工作吧，我去楼下点餐。土豆牛腩怎么样？”高宇对洛依依提议道。

    “土豆牛腩啊！”洛依依一听到吃的，刚才非常坚决的态度，顿时犹豫了，而且眼睛里还散发这对土豆牛腩的渴望。

    “好啦，就这个了！”高宇接收到洛依依脸上自然流露的表情，高兴地说道，“做这份菜正好需要一些时间，希望我把饭菜提上来的时候，你刚好完成任务。”高宇说完，几走出了办公室。

    “哎哎哎，”洛依依在后面哎了老半天，最后妥协了。

    高宇还真是好人，回头发了工资要好好地请他吃饭！

    洛依依下定决心，立刻重新投入到自己的工作当中去了。

    一个小时过后，洛依依终于伸了一个懒腰，对着空荡荡得办公司，喊道：“耶！本姑娘完成任务啦！”

    “土豆牛腩也刚刚好哦？”这时，高宇站在办公室的门口，对着洛依依晃了晃手中的饭菜。

    咕咚，洛依依阉了一口口水，脚就不自觉的向高宇跑了过去。

    “真香啊！”洛依依看着高宇手中的饭盒，发自肺腑得说道。饿的时候看什么食物都是人间美味天！

    “你喜欢就好！”高玉看着洛依依欢喜的表情，心情也好的很，说道，“我们去就餐区吃去吧。”

    “好啊！”洛依依点点头，又咽了一口口水。

    很快，高宇和洛依依就来到了就餐区。这时，大多数人已经吃完了午饭。就餐区里，只有稀稀拉拉的几个人。几个保洁的阿姨在忙着打扫卫生。

    洛依依和高宇随便找了一个位置，就坐下来开始吃饭。

    浓浓的酱汁洒在散发着热气的土豆上，牛肉虽然很少，但是看上去也很美味，一整盒满满的米饭白嫩嫩的。

    洛依依对高宇笑了笑，就拿起了筷子。

    看到洛依依对饭菜很满意，高宇脸上露出了笑容。

    两人没有多说话，肚子空空如也的他们开始吃饭。

    正当洛依依吃的开心的时候，一个声音传来：“洛洛。”

    兴高采烈的洛依依顿时停下了手里的筷子，她咬咬嘴唇，不知道该不该回头。

    高宇坐在洛依依的对面，他看见洛依依身后的而不远处站着一个男人，那个男人穿着一身黑色西装，身形挺拔又高大，他一直看着洛依依，却不再向前一步。高宇认出来了，那是楚氏公司的少爷，楚世修，也是他上次把洛依依送到医院的。

    “依依？”高宇看着面色僵硬的洛依依，犹豫着问：“要不要我帮你挡一下？”

    “不用了！”洛依依深吸了一口气，她站起身，对高宇笑笑：“不能和你一起吃饭啦，我先走了！”

    “没关系！”高远又看了一眼远处的楚世修，对洛依依笑笑。

    洛依依转过身，她看到楚世修站在餐厅的门口，他的身形还是有些消瘦，不过发型却利落了很多，阳光从门口的地方射进来，让洛依依看不清楚楚世修的面容。

    “洛洛！”楚世修立刻迎了过来，他的脚步有些急促。自从楚世修送到医院，他就再业没有见过洛依依了。

    那次楚世修隔了一两天再去看洛依依，却被医院告知，洛依依一僵转院了，至于转到哪里，医院也不得而知。

    而楚世修每天都很忙，所以不能每天都来洛依依的办公室等她。不过，当他今天打算来向氏集团碰碰运气，就遇到了和高宇一起吃饭的洛依依。

    “楚先生，我们可以去外面谈事情吗？”洛依依截住楚世修想接下来说出的话，她来到楚世修的面前，不敢看他。

    “好。”楚世修点点头，和洛依依并肩离开了公司的餐厅。

    现在是中午午休的时间，咖啡馆内人很少，悠扬的音乐慢慢地传来，让人的脚步也慢了下来。

    洛依依和楚世修不约而同地都选择了角落里的地方。

    一杯咖啡渐渐地变凉，楚世修先开口了：“洛洛，你的身体，好些了吗？”楚世修努力地很久，却不知道自己说些什么。虽然上次洛依依很明确的拒绝了自己，但是，他却做不到和洛依依变成陌生人。

    “好多了。”洛依依脸上明显地不自然，她对楚世修笑笑，伸手拿起了已经变凉的咖啡。
第99章  向天华宣示主权
    又是一阵不自然的沉默。

    楚世修低下头，温暖又成熟的脸上划过一丝不易察觉的失望，是什么时候，他和洛洛变得这么疏远了呢？他们以前，就算是彼此呆在一起一整天，也不会感到任何的尴尬。

    晾凉的咖啡变得很苦，洛依依咽下那一口很苦的咖啡，将被子放在了桌子上。她看了看楚世修，却发现楚世修也在看着自己。

    慌忙地低下头，洛依依闭上眼睛，努力地让自己的心脏不再那么剧烈地跳动。

    “依依，我还想再问你一遍。你过得好吗？”楚世修忧郁的眼神一直看着洛依依，多希望她能像以前一样和自己聊天。

    洛依依听到楚世修这么问，嘴角扬起了一丝苦笑。什么叫过的好？过得好，过不好，都得继续过，这就是生活。

    洛依依吐了一口气，她不想让自己再继续这么逃避下去了。她不敢正视楚世修，就是不能彻彻底底的地对过去说再见，那么今天，就让她完全地忘记过去吧。

    “阿修，我现在过的很好。”洛依依强迫自己看着楚世修那双忧郁的眼睛。

    “洛洛！”当楚世修听到洛依依叫自己阿修的时候，他终于欣慰地笑了，他的洛洛，还是像以前一样，“洛洛，当年我们……”

    “阿修，那些事情都过去了！”洛依依连忙打断了楚世修的话，她不想再说以前的事情了。过去的事情就让它过去吧，即使说了，又有什么不同呢？她还是向天华的情妇，他还是楚氏集团的大少爷，不能回去的，永远都不会回去。

    “可是，洛洛……”楚世修张张嘴，却不知道从何说起。要问她当年为什么那么任性不和自己联系吗？她一定有自己的原因吧。要问她洛氏公司怎么会破产吗？他不希望洛洛再次回忆那么痛苦的事情了。

    最后，楚世修也笑了，他也意识到他和洛洛回不去了。

    “洛洛，我还想再问一遍，你在向氏公司工作的真的高兴吗？你真的不考虑去我的公司上班？”楚世修最终决定要关注洛依依现在的生活，既然我错了你四年的时间，那么以后的时候，都让我来守护你。

    “不用了，我在向氏公司工作的很好。”洛依依对楚世修点点头，很庆幸他并没有问起她在四年间都经历了什么，现在，就是两个人相处的最好状态吧。

    “可是，那个向氏集团的总裁，向天华和你是……”楚世修最终还是问出了这个让他困惑了已久的答案。

    “我们……，我们是……”洛依依低下头，不知道该如何回答。

    “如果你不想说的话，就不用告诉我。”楚世修连忙对洛依依笑笑，他从小到大都没有勉强过洛洛。

    洛依依松了一口气，对楚世修说了一句谢谢。

    抬头看了看墙上的表，洛依依对楚世修说：“不好意思，阿修，我要会公司上班了。”

    “好吧，我送你回去。”楚世修站起身，想和洛依依并肩走去。

    其实，他这么做也是有自己的用心，上上次楚世修看到洛依依上次在公司跑腿为别人买咖啡，上次又看到她带着病被人使唤去搬资料。

    从这些事情看烂，楚世修就知道，洛洛在公司工作的并不顺遂。那个向氏公司集团的总裁向天华，既然和洛洛有着不一般的关系，为什么还要让她受累？

    既然向天华不作为，那么他至少要用自己楚氏集团副总裁的身份，让洛依依在向氏集团的工作生涯中，过得快乐一点。

    但是，让楚世修没想到的是，洛依依立刻回绝了自己。

    “不用了！”洛依依摆摆手，她对楚世修笑笑，“我自己回去就可以了，你也要好好工作，听说你们公司在和我们公司合作是吧，要加油啊！”

    楚世修停住了脚步，他再一次看了看洛依依笑的灿烂的脸庞，轻轻地点头：“那好吧。”

    “再见！”洛依依对楚世修摆摆手，转过身去。

    “洛洛，我们……”楚世修顿了一下，继续说，“我们还可以做朋友吗？”

    洛依依转过身，对楚世修说：“当然可以，我们可以永远都是好朋友！要迟到啦！再见！”

    “再见。”楚世修的眉心动了动，对渐渐跑远的洛依依挥挥手，刚才，他分明是想问：我们，还回得去吗？

    可是，楚世修似乎知道自己的心中已经有了答案，也不敢再去问洛洛。就让我以朋友的身份，拼尽全力地守护你吧。

    秋天来了，S市却没有萧条的迹象，今天的天气好的很，湛蓝的天空中飘着几朵白云，道路旁边的梧桐树树叶变黄了，秋风一吹，便飘飘洒洒地落了下来。

    楚世修看着洛依依的身影跑进向氏公司的大厦内，自己转身也离开了。

    第二天洛依依办公司的人刚刚走光，文彬就走进了洛依依的帮公司，对她说：“向总要和你一起吃饭。”

    “干嘛要和我一起吃饭？”洛依依奇怪地问道，“再说了，现在这个时间不是过了返点了吗？”

    “向总一直在等着你。”文彬看着洛依依，告诉她，向总从午餐时间就开始等着洛依依。

    “好吧，我这就去。”洛依依无奈地点点头，还是跟在文彬的后面离开了。

    洛依依来到向天华办公室的门口，文彬就离开了。她一个人站在一个纯白色、半圆柱形的门前，呆住了。

    “这要怎么进去？”洛依依嘀咕了一声，转头看了看里这里比较远的秘书们的办公室，在心里思考着：要不要大声喊一下让向天华开门。

    开门呐，开门呐，别躲在里面不出声，我知道你在那，开门呐，开门呐，你有本事叫我来，就没本事来开门，开门呐，开门呐……

    “哈哈哈！”洛依依脑补了一下自己模仿搞笑视频拍门的样子，顿时笑出了眼泪，而这时，紧闭的大门突然打开了。

    正在大笑的洛依依马上收住，她清了清嗓子，又揩掉眼角笑出来的泪丝，一本正经地走了进去。

    向天华的办公室远比洛依依想象中的更大些，明亮大气，气质凝重而简约，向天华远远地坐在办公室那宽大的办公桌后，正低头看着文件。

    工作中的向天华，特别有一种上位者的严峻，光线从一旁的落地窗透过来，烘托般照在他挺拔的身躯上，洛依依不由自主地被震慑住了。

    时间就那样一秒一秒地过去了，办公室里静悄悄的，只有向天华翻阅文件时发出的轻微声音。

    向天华没有开口，洛依依也没敢说话，她看着低头的向天华，在心里默念：敌不动，我不动。

    终于，在看完了手里的那份文件之后，向天华慢慢地抬起了头。

    和向天华的目光对视以后，洛依依对向天华谄媚地一笑，“嘿嘿~”。

    向天华看到洛依依狗腿的表情，微微地点了点头，表示他还算满意，于是动动嘴唇，问道：“第一个问题，怎么没有按时吃饭？”

    “因为加班了。”洛依依如实回答。

    “嗯。”向天华轻轻点头，新人在刚刚走进职场的时候，加班是很正常的。洛依依愿意来工作就必须吃一些她应该吃的苦头。

    可是，向天华对于洛依依的上司还是有些不悦。

    很快意识到自己将感情和工作混在一起之后，向天华就把打算扣除洛依依那办公司职员奖金的想法，给压制住了。

    “第二个问题，你昨天中午和谁一起吃的饭？”向天华明明听到文彬告诉他，洛依依是和一个叫高宇的男同事吃的饭，虽然向天华知道全世界的男人都比不过他的一个脚趾头，但是，他还是忍不住问了出来。

    “同事啊，叫高宇。”洛依依一脸的莫名其妙，总裁大人你问这个干什么。

    不会……，不会是吃醋了吧~

    洛依依想到这里，眉梢微微地挑了起来，眼中带着得意的光，在向天华的脸上扫来扫去。

    向天华的表情，被洛依依来来去去的目光扫的慢慢的有了一丝地尴尬。

    “那个……”向天华轻咳一声，伸手指了指会客区的桌子，“吃饭。”

    洛依依一眼望去，眼睛顿时放光，天哪，是两个木质的三层盒饭还有一个保温桶！向天华办公室里的饭盒，一定会比食堂和外面卖的好吃多得多！

    洛依依转过头，用手指指着自己的鼻子说：“给我吃的？”

    “是给我们吃的。”向天华看到洛依依馋馋的表情就额角抽搐，吃货的世界他真的很不懂。

    “好啊，那我就不客气了！”洛依依说完，就打开了保温桶，“哇，玉米排骨汤！”洛依依惊喜地喊了一声，就连忙用小勺子盛了两碗。

    洛依依乘好了汤，就打开了另外两个饭盒，哇，好多好吃的，有香草牛肉，素什锦炒饭，酱烤鳕鱼，奶香虾球……

    洛依依转头看了看向天华：“向天华，可以开饭了吗？”

    向天华看到洛依依流着哈喇子的样子，无奈地点点头。

    洛依依得到向天华的允许，立刻坐了下来，她端起一碗排骨汤，先喝了一口。

    啧啧啧，汤汁澄净鲜亮，上面飘着的绿色香菜显得很养眼，玉米的素淡的香味将排骨的油腻中和地正好，洛依依没忍住，又喝了一口。
第100章 吃货洛依依
    把玉米排骨汤全部喝光了洛依依，这才发现，向天华还坐在椅子上看着自己。

    洛依依这才想到，自己过来吃饭，还这么主动，有点反客为主了！

    于是，洛依依不还意思的将碗放下，看着向天华很好意思地说道：“嘿嘿，都不是外人，我们这么熟，看到好吃的我也就没客气，你不会介意吧？”

    向天华原本就没有介意，看到洛依依吃的这么香，他的心里反而很欣慰。现在又听到了洛依依说他们之间很熟悉，心里的高兴又上升了一层次。

    向天华摇摇头，说道：“不介意，你先吃吧，我先看完这份资料。”

    “这……，不好吧？”洛依依矜持地说道。

    “快点吃吧，午休时间快过完了。”向天华看看手表，对洛依依说道，其实看着洛依依吃饭，他心里很享受。

    “那我就不客气了！”洛依依想想也是，接着就拿起筷子吃了起来。

    结果，洛依依没有收住，她一没留神，把饭菜吃的只剩下一点点了。

    当洛依依反应过来的时候，大部分的饭菜已经全部跑进了自己的肚子里，洛依依抬头看看向天华，有些不好意思。

    看到洛依依尴尬的表情，向天华忍住笑意说道：“我过一会儿让文彬再给我送一份菜，你先下去工作吧。”

    “好，好的。”洛依依抓抓自己的头发，真是丢脸死了。不过实在是因为这饭菜真是太好吃了，自己一没留神就吃光了！她别扭地对向天华点点头，然后向门口走去。

    向天华则低头翻着资料，面无表情。

    洛依依走出门口，突然又探过头，看着向天华说道：“不好意思哈，我把你的饭菜吃光了，等到星期六会庄园的时候，我做饭给你吃好不好？”

    向天华听到这里，抬起了头，他背着光，脸上的表情是洛依依从未见过的柔和，“好。”

    “嗯，说定啦！！”洛依依打了一个响指，转身跑开了。

    “那个……”向天华张张嘴唇，洛依依却跑开了，他摇摇头，嘴角浮现了一丝笑意。

    “干嘛？”这时，洛依依的脸又出现在了门口，原本他是跑走了来着，可是听到了向天华模糊的声音，于是又跑了过来，毕竟把人家的午饭吃光，态度要好点嘛。

    看到洛依依突然出现的脸，向天华嘴角的笑意来不及掩盖，于是带着他对洛依依说道：“以后每个中午都和我一起吃饭？”

    “啊？”洛依依歪歪头，担心地说道，“可是我这样进进出出你的办公室，集团里的人会不会说些什么？”

    “我不在乎。”向天华继续看着资料，就是让全集团的人都知道你是我的人，看看那些乱让你加班的人还有那些企图要和你一起吃饭的男人，还敢不敢做什么。

    可是洛依依却是这样想的：也对啊，毕竟向天华是向氏集团的霸道总裁，自己是一个基层的小职员，即使别人被看见了，别人也只会以为是工作上的事情，因为两个人的差距实在是太大了！

    想到这里，洛依依心安理得地点点头，声音很愉快地答应了：“好的！”哈哈，以后不仅有免费的午餐，还能经常看见向天华！

    两人分开以后，各自的心情都很好。

    洛依依哼着歌一直到了下班，看的对面的张萌一会儿撇嘴，一会儿翻白眼，但是洛依依向是没看到似得，依旧心情好的很。

    事实上，她确实没有看到。

    终于到了下班的时候，洛依依走出集团的大楼，抬头看看向天华办公司所在的楼层：向天华你每天都这么工作，不要累着自己哦。

    在心里说完这句告白，洛依依乐滋滋地跑到公交站牌那里等着公交车。估计这时候庄园的司机，也在公交车的终点站等着自己了。

    “依依！”高宇一边拿着公文包，一边向洛依依走来。

    “高宇是你啊！”洛依依对高宇笑笑，算是打过了招呼。	

    “依依，你看我们刚刚开始工作的人就是辛苦，没车没房，每天都要挤公交。”高宇整理了一下公文包里的文件，又加了一句，“每天回家还得加班！”

    “哈哈，没想到每天任劳任怨的你还会抱怨呢！我还以为你最喜欢工作了！”洛依依歪歪头，想到了高宇天天抢着干活的样子。

    “这都是没有办法，新人在职场必须这个样子。依依你说对吗？”高宇像是无奈一般地叹了一口气，说道.

    “说的也是，能在向氏集团工作，多吃一点苦也没关系，毕竟对以后的发展有很大的好处。”洛依依认同地点点头，人生不如意十有八九，不可能任何事情都顺心随意。

    不过，我哥哥的身体在渐渐地变好，我在做着自己喜欢的工作，还能每天都看到向天华！这一切都很幸福了，我洛依依不贪心，日子这样一天一天地过下去就好了！

    想到这里，洛依依的嘴角扬了起来：知足常乐，天天开心。

    “依依，你的家住在哪里，每天下班回家都方便吗？”高宇看着洛依依美好的侧脸，突然问道。

    不知道为什么，高宇总感觉公司的高层都和依依很熟悉的样子。可是，一个是高高在上的总裁助理，一个是刚刚入职的职员，能有什么关系？

    不过，依依的行踪总是很神秘，自己不知道她家的地方，也不知道她的手机号码是多少。

    “啊？”洛依依顿时有些慌张，虽然高宇和自己是朋友，但是自己住在向天华庄园里的事情，绝对不可以然任何人知道，想到这里，洛依依摆摆手，说道，“我住的地方还好，坐上公交车，过了几站，下车，在走上个几十米，就到家了！”

    洛依依说的一点都不具体，高宇还是不知道洛依依住在哪里，不过看她的样子也不想告诉自己，高宇也知趣地笑笑，谈到其他话题上去了。

    既然依依不想告诉自己，高宇也不会勉强。这个女孩美好地让人诺不开眼，自己不想吓走她。

    而在大厦的总裁办公室里，向天华站在落地窗前，大楼下面那两个身影刺到了他的眼睛。

    洛依依这个女人，看样子和那个男的聊得很开心！

    向天华眨眨眼睛，脸上的表情晦暗不明。

    第二天中午，洛依依故意借着自己要加班的工作，留在了办公室。等到办公室里的同事都走光了以后，洛依依偷偷摸摸地走进了电梯。

    这时候，在总裁办公室外面的助理办公室里的人，也都走光了，洛依依瞬间就自然了许多。原本她以为，自己还要接受那些助理目光的洗礼，不过现在好了！

    洛依依自然地走到办公室门前的时候，大门正好打开了。洛依依激动立刻跑了进去。

    还是巨大的落地窗，还是柔和的光线，还是俊美的向天华。洛依依如此如醉地看着向天华，为什么向天华在举手投足之间都有着一股致命的魅力，让人沉醉其中，无法自拔。

    洛依依站在原地呆了好一会儿，直到向天华合上手中的文件，将目光投向她的时候，洛依依才回过神来。

    “呵呵，今天有什么好吃的？”洛依依干笑一声，毕竟偷看别人的时候，被抓个正着还是比较尴尬的。

    “自己去看吧。”向天华继续翻动自己手中的文件，态度明显比昨天冷淡了许多。洛依依撇撇嘴，不过向天华一向这样，她也就见怪不怪。

    “哇，居然有红烧肉！“洛依依惊喜地说道。

    “那是我的。”向天华一边看资料，一边冷冷的说道。

    “哦。”洛依依抿抿嘴，才第二天，就要开始分着吃了。接着，她又看到了自己喜欢吃的才，说道，“有地三鲜呢，这个也可以！”

    “那是我的。”向天华又插了一句。

    “有水晶虾饺哎！”

    “那是我的。”

    “有Almas鱼子酱陪煎蛋啊，那么贵的东西都吃。’

    “正好，那也是我的。”

    “那我吃什么？”洛依依瘪瘪嘴，有点委屈。

    “那个！”向天华说完，伸手指了指三个饭盒旁边的一个饭盒。

    “什么呀？”洛依依以为是向天华特意为自己准备的，满怀期待地打开了饭盒的盖子，然后，她呆住了。

    “白……，白饭？”是啊！白花花的一碗白饭，剩下什么都没有！

    “嗯，那是你的午餐。”向天华淡定地对洛依依点点头。

    小白菜~，地里黄呀~，没有菜吃~，光有白饭啊~，洛依依欲哭无泪，说好的美味呢？说好的大餐呢？向天华你故意整我对不对？

    洛依依用幽怨的眼神看着向天华：我做错了什么，你要这么对我？为什么？

    “好了，吃饭吧。”向天华说完，就坐在了洛依依的对面，拿起筷子优雅地开吃。

    洛依依端着那碗白饭，拿起了筷子，往自己的嘴里扒拉了一口白饭。

    菜的香味不断地诱惑着洛依依，引得她的哈拉子又流了出来。终于，她忍不住将筷子伸向了红烧肉。

    这时，向天华立刻一个眼神抛过去，洛依依马上将筷子收了回来，她呵呵一笑，：你吃你吃。”

    向天华理也不理，伸出筷子，将洛依依意图偷吃的那块红烧肉，优雅地放进了自己的嘴里。

    向天华的表情又享受又优雅，看的洛依依欲哭无泪，世界上最惨的是有好吃的不能吃，世界上最惨的是，眼睁睁地看着别人把自己本该吃的吃光了！

    洛依依就这样在眼残的，度过了自己的午餐时光。
第101章  向天华的醋意
    怀着悲愤的心情，洛依依失落地回到了办公室。向天华为什么总是阴晴不定得，可怜了我的Almas顶级鱼子酱配煎蛋，可怜了我那美味的红烧肉。

    “哎，我说依依，怎么一到吃饭的点就不见你的人影啊？”张萌看到洛依依失魂落魄的样子，挑挑眉毛问道。不会是因为没钱，所以虚荣心作祟，不好意思在餐厅吃饭吧。

    “呵呵，可是我去吃饭了啊，张萌姐可能是你没看见我把。”洛依依干笑了一声，附和着。

    张萌撇了一下嘴巴，伸手递给洛依依一分资料：“呐，把这个送到一楼的前台那里。”

    洛依依伸手敲打着键盘，瞄了一眼自己得加班才能完成的工作，淡淡地说：“张萌姐，实在不好意思，我还有很多事情要做，要不，你自己去送吧。”

    “怎么，依依你连这点小忙都不帮啊？”张萌没有收回自己的手，看着洛依依声音冷了很多。

    早就看你不顺眼了，能进向氏集团的人哪个不是这个行业的顶尖精英，就你一个普通本科学位的人，居然想和我们平起平坐？

    办公室的气氛也渐渐凝固起来，所有的人都不说话。虽然张萌有些咄咄逼人，但是他们都懂得明哲保身，所以办公室里的人都默不作声，等待着事情的下一步发展。

    “张萌姐。”洛依依停下手中的工作，抬起头郑重地看着张萌说道，“不是我不帮你，是因为我手里的工作确实很多。如果你愿意，我可以再下班的时候帮你送到前台那里。”

    “呵，要是等到下班得多长时间啊，要是这样，还不如我自己去送。”张萌双手抱胸，目光定定地看着洛依依。

    听到张萌还是这么不依不饶，洛依依轻笑了一声：“既然这样的话，那张萌姐你就自己去送吧。”

    洛依依说完，就低头继续工作。你当老娘是软柿子啊，想怎么捏就怎么捏。洛依依在心里翻翻白眼，无视张萌那张越来越红的脸。

    “张萌姐，正好我要下楼去复印一件东西，我帮你捎着吧。”这时，高宇又站出来打圆场。

    他看着低头工作的洛依依，忍不住叹气。他以前也在一个公司这么硬气地拒绝了一个前辈得支使，最后，他被全办公室的人排挤，被迫辞职。

    “不用了。”张萌将手里的资料“啪”地一声摔在了办公桌上，坐下来继续工作。洛依依，你进入职场才几天啊，就摆姿势给我看，以后有你好受的。

    高宇看到张萌动了真气，不由地有些为洛依依担心。在职场上被人孤立的感觉，甚至比小时候被小朋友孤立还要难受一百倍。

    可是洛依依像是没事人似得，依旧做自己的工作：有什么大不了的，我来这里是工作的，又不是给你们当老妈子的。

    整个下午，办公室里的气氛充满了尴尬。洛依依就在这中尴尬的气氛当中，面不改色心不跳地做完了整个工作。

    下午准时下班，洛依依背着自己的那只大黑包来到了公交的站牌旁边。整个向氏集团，连公司的清洁工都有自己的车，只有高宇和洛依依坐公交。

    高宇是为了供养远在乡村的父母，还有正在上学的弟弟妹妹，所以才没有买车。而洛依依是因为没钱。

    这时候，高宇向洛依依走了过来。

    “高宇，你好啊。”洛依依笑的开心。

    “依依，其实今天下午，你不必和张萌姐计较的。”一般情况下，高宇对待任何事情都是事不关己，高高挂起。可是面对有棱有角的洛依依，他还是不忍心让她在刚进入职场的时候，就举步维艰。

    “有什么大不了的，大不了不和她说话不就行了！面对一些不讲理的人，强硬地回绝她才是最好的办法。”洛依依仍然认为自己这样做事对的，以前无论自己在做服务员，还是蛋糕师的时候，总是这样的脾气。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，管你是谁。人骨气还是有的，不然活着还有什么意思！

    高宇叹了一口气，继续劝道：“但是，依依你要知道，当你可以强硬地回绝她的时候，是你可以站在与她同等的位置的时候。”

    “好啦，谢谢你啦高宇，我知道你是为我好，只不过我不认同你的做法。即使我的做法错了，等到我意识到我错了的时候，我再改。”洛依依开心地一笑，世上还是好人多啊。

    这就当洛依依和高宇聊得开心的时候，一辆黑色的劳斯莱斯停在了洛依依和高宇的面前，在他们还没有反应过来的时候，车窗打开了，露出了一张俊美额脸。

    “向……？”洛依依看到向天华时先是惊呼了一声，随后又想到了高宇在场，于是立刻改口，“你好！”

    高宇一愣，他仔细的看了看车里的人，发现他就是那天晚上接洛依依离开的人！

    面对洛依依的装傻，向天华连眼皮都没有动一下，他只是看着洛依依说道：“姓洛的，回家。”

    “额呵呵，是啊，我回家。您也回家是吧，祝您一路顺风。”洛依依睁着眼睛说些话，一副“我和你不熟的”表情。

    “姓洛的，你上不上车？”向天华眯眯眼睛，怎么，你还要和这个男的继续聊天。

    洛依依都快要疯了，向天华，我和你签订的合约上都明确规定了，不准想外人泄露我们之间的关系！你现在这样说我还怎么圆过去？我可没有违约！

    “啊呀，您人真好，居然想让我搭顺风车，不过不用了。您整天日理万机，我还不是不浪费您宝贵的时间了。”洛依依对向天华一鞠躬，诚恳地说道。

    “那你就在这里等着吧。”向天华盯着洛依依盯着洛依依几秒钟，然后立刻关上了车窗。

    车子猛地飞了出去，留下站在原地，十分心虚的洛依依。

    “依依，你……”高宇摇摇头，觉得有些不可思议，还和依依很熟络的样子！

    洛依依，究竟是什么人？

    想到这里，高宇又重新打量了一下洛依依，虽然她的相貌很好，但是看她的穿戴，根本不是和开着劳斯莱斯的人，一路人的样子啊！

    面对高宇怪异的目光，洛依依恨不得有个地缝能钻进去，完了，这下在办公室的日子才真的算是“丰富多彩”了。

    幸好，这时候公交车来了，洛依依连招呼都没和高宇打，直接跳上了公交车。

    高宇还是站在原地，有些回不神来。

    坐在公交车上的洛依依苦着脸：刚才好像还得罪了向天华，回到庄园不知道又什么等着自己呢！

    带着忐忑的心情，洛依依走进了庄园的别墅里。

    然而，令她没有想到的是，庄园里一切如常，向天华自然地坐在沙发上喝着咖啡看着财经报纸，杨妈也喜滋滋地忙碌着，没有什么暗示性得表情。

    “我回来了！”洛依依松了一口气，对向天华打招呼。

    “嗯。”向天华的眼睛不离报纸，微微点头。

    “没什么事情的话，我先上楼换衣服去了！”洛依依试探地看着向天华，看来他完全没把自己刚才拒绝他得事情放在心上，这样我就放心了！

    “去吧。”向天华端起咖啡，喝了一口。

    洛依依一听，如同大赦一般，彻底地放下了心，于是蹦蹦跳跳地向楼上跑去，一边跑还一边想：向天华最还真是转性了，不会乱发脾气，不会只顾自己的意愿。有进步，哈哈，有进步！

    但是，洛依依不知道的是，她前脚走上二楼，向天华后脚就跟了上去。

    “啦啦啦……”洛依依依次脱下外套，内衣，拿起睡衣，换上，然后转身……

    “啊！”洛依依捂住胸口尖叫一声，“向天华，你怎么在这里！”

    向天华悠然地倚着门框，淡淡地说道：“这是我的房间，我为什么不能在这里？”

    “可是，可是，我刚才在换衣服啊！”洛依依瞪着眼睛，你怎么说的这么理所当然！

    “我知道你在换衣服，而且我该看的都看了。”向天华顿了一下一耸肩。小小shei,洒洒水~

    洛依依脸上红的出血，但是难以接受，有你这样明目张胆地看女生换衣服得吗？

    洛依依坐到床上，看着门口的向天华，佯装生气地说：“呵呵，你看我换衣服还有理了，那我还是不是应该谢谢你。也不知道是谁中午让我敢啃白米饭来着？”

    想到眼睁睁地看到自己喜欢吃的东西进到了别人的肚子里，洛依依的心里立刻涌出一股愤慨。

    “怪你自己。”向天华向洛依依走去，脸上一副“你活该”的样子。

    “怪我自己？”洛依依立马就怒了，“我什么都没做怎么能怪我自己？我……，唔……”

    洛依依瞪大了眼睛看着把自己压在身下的向天华，他的眼睛尽在咫尺，他的嘴唇激烈而又质感，洛依依一个慌神的时间，他就撬开了洛依依的贝齿，用舌尖肆意地挑逗着洛依依的香舌。

    洛依依浑身瘫软，她的全身像水一样融化在向天华坚实有力的臂弯里。她闭上眼睛，双手抱住向天华，尽情地回应着他。

    向天华霸道地吻着洛依依，手指在不停地四处游走。洛依依香软的身躯，让他整个人变得有些疯狂了。他好久，都没有如此地靠近洛依依了，她身上特有得香气，让他沉醉其中。
第102章 被人设计
    这时，门外传来杨妈的声音：“洛小姐，向先生，可以用餐了。”

    意识混乱的洛依依猛地清醒过来，这时的她才发现自己身上的衣物都有了。

    但是向天华像是没有听到杨妈的声音似得，继续将洛依依搂在怀里，他的舌尖清啄了洛依依的脖颈，这让有些清醒的洛依依立刻陷入迷乱当中。

    向天华很满意地看着洛依依表现，就在这时，向天华听到一声“咕噜”的巨响声。

    顿时，两个人都愣住了。

    意乱情迷的洛依依此刻比被浇了一桶冷水还要清醒，她讪讪地坐起身，脸红的要滴血。

    向天华看了看洛依依的脸，突然开怀大笑了起来。他扶住自己的额头，既是无奈又是宠溺地看着洛依依，笑声越来越大。

    “笑什么笑，还是不是因为你中午的时候光给我吃白饭，让我没吃饱的原因么。”洛依依低着头，小声地嘀咕道。

    向天华笑够了，伸手拿起睡衣，递给洛依依，说道：“好了，我们下去吃饭。

    “噢，”洛依依闷声闷气地接过向天华递来的睡衣，穿好 了。

    看到洛依依如此地情绪低落，向天华突然靠近洛依依的耳边，轻轻地说道：“吃过饭，我们继续。”

    洛依依的脸瞬间又红了好几度，她低头，嗫嚅道：“我不是那个意思，你不要误会。”

    “那你是哪个意思？”向天华亲吻了洛依依的耳垂，问道。

    洛依依不想解释了，反正越解释越黑，只好任由着向天华了。

    第二天，洛依依带着好心情走进了办公室。可是，除了高宇理会了洛依依的招呼，其他人都一声不吭。

    洛依依也没怎么在意，她坐到自己的位置上，开始认真的工作。

    这时，赵组长拿着一份资料走了进来，他径直走到洛依依的办公桌面前，火气十足：“洛依依，大家都将自己的报表交了上来，怎么就没有你的？”

    “报表？什么报表？”洛依依一头雾水。

    “我明明让张萌给每个人都发了邮件，他们都接到了，怎么，就你没有接到？”赵组长一看洛依依毫不知情的额样子，更是气不打一处来，洛依依你耽误了整个组的进度你知道吗？

    “可是我没真的有收到啊。”洛依依连忙打开自己的邮箱，然后让了开几步，对赵组长说：“组长你看，我真的没有收到啊。”

    赵组长弯腰看了看，发现收件箱果真没有邮件，他转过身看着已经站起身的张萌，问道：“张萌，这是怎么回事？”

    “组长，我也不知道怎么回事，我真的发了啊！”张萌一边说，一边打开了邮箱。

    赵组长狐疑地看了看洛依依和张萌，走到张萌的笔记本面前，发现已发送那里，果然有洛依依的名字！

    “这到底是怎么回事？”赵组长将手里的资料猛地摔在了洛依依的桌子上，吼道。

    “组长，你消消气。”李姐连忙打圆场，她麻利地把组长那散落的资料收拾好，递给赵组长，“张萌那里是已发送是没什么说的了，可是，要是收到了信息，结果没有完成，为了不让自己挨批评把那个邮件删了，那……”

    李姐这么一说，全组的人立刻看向洛依依，就连赵组长对洛依依的疑虑也增加了很多！

    洛依依再一次看了看自己的电脑屏幕，顿时觉得不可思议，难道这个邮件会自动删除？

    还是……，突然，洛依依心里一惊：这难道是张萌和李姐给自己使绊子吗？就因为自己没听张萌的使唤？

    这时，一直在旁边沉默的高宇站了起来，他走到洛依依的电脑面前，低头看了看洛依依的收件箱，突然说了一句莫名其妙的话：“依依，你邮箱的密码，是不是咱办公室的人都知道？”

    洛依依皱着眉头看了看高宇，他这话是什么意思？

    突然，洛依依恍然大悟，连忙喊道：“我的邮箱，咱们办公室的人都用过，会不会是有人故意把邮件给我删了？”

    洛依依说完，连忙走到张萌的电脑面前，她看了一下邮件的发送时间，顿时心里明白了七八分：“邮件发送的时间，是中午十二点半！那时候大家都在吃饭，办公室一个人都没有。如果有人趁着办公室没人的话，删了我的邮件，也未可知！”

    洛依依想到这里，转头看着张萌：这个女人做事可真让人恶心！

    而张萌则是一副无辜的样子，问道：“我说依依，你说这句话是什么意思？”

    “我这不是也没说什么意思吗？难道，是张萌姐做了什么，所以才觉得我的话里面有意思？”洛依依直视着张萌，眼神也冷了起来。

    “好了！”这时，赵组长吼了一声，对洛依依说道，“洛依依，你没有按时完成任务，这个月的奖金就没有了！还有，赶紧再让张萌把资料发过来一份，快点做！”

    “可是组长……”洛依依还想分辨，可是被组长打断了，“行了，你就不要在说什么了，赶紧完成任务。顺便，把你的工作邮箱密码改了！”

    组长说完，转头重重地看了张萌一眼。

    张萌这才有些尴尬，连忙坐下来开始看资料。

    “知道了。”洛依依失落地点点头，只好认命。月奖金倒是无所谓，只是那个张萌欺人太甚，居然用这样的方法来找茬！

    不过，看组长的样子，他也是知道一些什么，一定是因为张萌在设计领域可是比自己的资历高很多，组长不可能为了她一个新职员，去吼特别有自理的张萌的。

    想到这里，洛依依更加泄气了。

    “依依，快点工作，尽快把报表交给组长啊。”高宇转头提示了一下洛依依。

    洛依依看到高宇，要不是刚才他提醒，自己一定蒙在鼓里。她对高宇感激地一笑，抬头对组长说道：“组长，请您消消气，我一定尽快完成报表，我对我工作的失误给您道歉。”

    洛依依说完，就对组长低低头。

    组长看到洛依依这么诚恳地道歉，也不好说什么了。况且，在职场工作多年的他也知道，这件事情一定有张萌的原因。他对洛依依点点头，声音提高了许多：“嗯，赶快工作吧，下次要注意。还有！”

    组长说完这句话，眼睛看着张萌，对着洛依依又说了一句：“以后密码什么的不要告诉别人。”

    洛依依看着张萌尴尬的表情，对组长重重的点点头。

    一上午，洛依依都在不停地打字做报表，可是眼见临到中午，自己的报表还差三分之一。

    办公室里的人看到洛依依着急得样子，也没有说什么。到是高宇帮了洛依依很多，不过，要把一个星期要做的工作，在一上午完成那是不可能的。

    到了中午十二点，办公室的人都在收拾资料准备吃饭了。

    这时，文彬走进了洛依依的办公室，他看着奋笔疾书的洛依依，声音特官方的说：“洛小姐，又到了和向总一起吃饭的时间了。”

    洛依依正在忙着报表的时间，想都没想就回答：“文彬，你让向天华等一下行不行，我这个报表急着用。”

    文彬扫视了办公室里全部石化的人们，眉梢微微地翘了翘，回到说：“好的，我这就回去告诉向总。”

    然后，文彬在全办公室人的注目下走出了办公室。

    文彬走后，办公室里静悄悄的，只有洛依依急速地敲打着键盘的声音。

    没过十几秒，洛依依也反应了过来，她眼睛一瞪，转头看向门口的地方：刚才是文彬过来了吗？还叫我吃饭？我还喊着向天华的名字让他等一下？

    我的圣母玛利亚啊，我刚才都说了写什么？洛依依顿时觉得自己的后背发麻，不用说，办公室的同事都目睹了刚才的过程。

    他们现在一定在直勾勾的看着自己！

    洛依依慢慢得转过头，低头继续工作。

    办公室里的同事又静默了几秒，李姐首先说话了：“依依，报表是不是有问题，我来看看。”李姐一边说，一边走到洛依依的电脑前，看了看她做的报表，拿起洛依依的鼠标三下五除二地做完了两张。

    这时候，全办公室的人都反应过来了，他们午饭也不吃了，全部围到洛依依的身边，对她要做的报表献计献策。

    但是，只有两个人没有跟过去。一个人是张萌，此刻她的脸变成了猪肝色，同时也充满了懊恼。

    另一个人就是高宇。这下，高宇终于知道了洛依依的身份了，也终于知道为什么洛依依的身边总是围着那些身份高贵的人。高宇觉得，他和洛依依的关系不会再像以前了！

    高宇看了一眼被人群簇拥的洛依依，转身走向了公司的食堂。

    生活还要继续，他要好好奋斗，或许他永远赶不上向天华，但是他会努力，至少他会让自己的孩子在面对自己喜欢的人，不会像自己一样觉得自卑又渺小。
第103章 态度大转变
    洛依依干笑着应付着众人，有了他们的帮助，报表居然在半个小时之内就完成了！洛依依当时就感叹，人的脸居然比造物主神奇啊，想变成什么样子就变成什么样子，速度如此之快，让她措手不及啊！

    洛依依交给组长报表之后，在众人各种异样的目光下走进了电梯，通向了向天华办公室的方向。

    走进向天华的办公室，洛依依看了看一脸得意的向天华，立刻就知道了，是向天华故意让文彬当着众人的面，挑明他们之间的关系的！

    “工作进行的还顺利吗？”向天华站起身，高大的身影带着一股邪魅。

    “还……，还好。”洛依依缩缩脑袋，犹豫了一会儿，还是对向天华说，“向天华，你是故意让大家知道我们之间的关系的吗？”

    “是啊。”向天华回答地干脆利落，他踱步走到放着盒饭的桌子旁边，“来看看今天的饭菜。”

    “可是……”洛依依向前一步，想义正言辞地和向天华谈判，但还是忍不住看了一眼桌子上的饭菜：我的天，今天是地方小吃系列啊，口味虾，麻婆豆腐，口水鸡……

    向天华看到洛依依馋嘴的样子笑的开心，他在桌子面前坐下来，说：“快点过来吃吧。”

    “好的！”洛依依立刻喜滋滋地答应了一声，但是马上反应了过来，“不对，在吃饭之前，我有件事情想和你商量一下。”

    向天华叹了一口气，这个丫头真是倔脾气，该说的就是要说，连用美食来诱惑她都没有成功：“说吧。”

    洛依依犹豫了一下，还是鼓起勇气地看着向天华：“向天华，我们现在是恋爱关系嘛？”

    “当然。”向天华嘴角微扬，回答的干净利落。

    洛依依被向天华表情的变化，惊艳了几秒钟，然后立刻恢复了理智，继续说道：“既然是恋爱关系，你能听一下我的建议吗？”

    “好，你说。”向天华点点头，他坐直了身体，表示对洛依依的尊重。

    “向天华，我觉得你很优秀……你先别急着说‘当然’，让我说下去！”洛依依一伸手，堵住了向天华嘴里的话。

    向天华耸耸肩，表示你继续。

    “你很优秀，相比之下，我就很自卑。我没有平地而起的集团，没有万人羡慕的地位，也没有翻云覆雨的能力。但是，我想变得更好。我可以再多学一点知识，多看一些书，在自己喜欢而且拿手的领域，做出一些令人瞩目的成绩。做过这些事情可以让我变的自信。等到我认为自己，可以光明正大地站在你的身边的时候，我们再公开恋爱关系好吗？”洛依依望着向天华的眼睛，说的很诚恳。

    “洛依依，我就是喜欢你，你优不优秀我都喜欢你。别人怎么看我更不在乎。”向天华站起身，他走到洛依依的面前，将双手搭在她的肩上，轻轻地回答。

    “可是，我作为女生我也有自尊心啊，我不希望我和你一起的时候，被别人说是麻雀飞上了枝头变凤凰。我希望别人看到我们就说‘两个人好般配’！”洛依依拉着向天华的袖口，语气既撒娇又委屈。

    看到洛依依这么坚定，向天华就不再坚持了：“好吧，都听你的。”

    “向天华你真好！”洛依依听到向天华的回答，顿时乐开了花，立刻像树袋熊一样黏在了向天华的身上不肯下来。

    “喂，洛依依，你不吃饭了？”

    “你让我再抱你一会儿嘛……”

    “你再不吃饭午饭时间就要过了，等下饿着肚子工作别来找我。”

    “哎呀，你不知道你是帅气可餐吗？啊呜啊呜~”

    “洛依依，真没见过想你这么卖萌的！”

    “所以向天华你捡到宝喽~，哈哈哈~”

    *****

    自从文彬在洛依依的办公室当着众人的面，和洛依依说过话之后，整个办公室的状态就发生了翻天覆地的变化。

    虽然洛依依解释了她和向天华之间没有什么关系，文彬也遵照向天华的意思暗示了两个人并没有什么特殊关系。

    但是无论怎样，洛依依确实是认识向总的。就这一点事实，就足以让整个设计部改变各种人事关系。

    首先，张萌在一个星期之后向公司递了辞呈就离开了。

    她心里清楚能和向总沾上边的女人，一定是她惹不起的。洛依依这个女人，真是人不可貌相，平时闷着不吭声，果然是会咬人的狗不叫唤。

    当然，这些话，张萌只能在心里说说。现实中的她可是怂得很，就连递辞呈的那一天，她都不敢和洛依依对视。

    其次，办公室里的人对洛依依的态度有了180度的大转弯，平时爱答不理的，现在聊天时总能找到话题把洛依依拉进来。平时帮忙复印资料，端杯咖啡什么的坐起来也是润物细无声。

    最后，组长对洛依依还是那么严格要求，但是态度和语气有了明显的变化。不仅如此，也会有其他部门的人来偷偷地对洛依依瞄上几眼，顺带说一句“她就是那个让向总等着吃饭的女人啊”。

    但是，让洛依依感到最诧异的是，高宇竟然离自己越来越远了。

    他不会在闲暇的时候找自己聊天，也不会主动帮自己拿资料了，就是等公交，也是等到洛依依先上车，他才出现。洛依依有好几次看见高宇都是看到自己上了公交车之后，他才从公司的大厅里走了出来。

    洛依依感到很失落，毕竟她把高宇当做是自己进公司以来唯一的好朋友。不过，他那样刻意地躲着自己，也一定有着自己原因吧。洛依依不想问他原因，也不会刻意地靠近他，只是，她会在见到他的时候，给他一个灿烂又友好的笑容。

    高宇也同样纠结着。他是对洛依依有好感的，不过，像洛依依这样一个长得漂亮又能言善辩，而且三观很正充满正能量的女生谁不喜欢呢？

    甚至有时候他会想，他面前的这个洛依依，是不是就会是那个捐助自己鼓励自己的洛依依呢？有好几次他都忍不住要去问洛依依了，但最后还是忍住了。问了又能怎么样？

    他本来是想慢慢地靠近她。可是，他知道，她和向氏集团的向总一定有着不为人知的关系。于是，他很知趣地退出了，他也很懂得控制自己的情感，也就慢慢地远离了洛依依。

    日子就这样不紧不慢地过着，这天，洛依依刚刚下班回家，杨妈就神神秘秘地将她拽到了一边。

    “怎么了杨妈？”洛依依看到杨妈小心翼翼的样子，有些诧异。干练的杨妈也有畏手畏脚的时候啊。

    “依依我给你说一件很重要的事情。”杨妈说完这句话，又向四周望了望。

    “你说，杨妈。”洛依依郑重地点点头，难道是杨妈是一个大隐隐于市的世外高人，她看自己骨骼精奇天赋异禀，所以要将毕生绝学交给自己吗？想到这里，洛依依握住杨妈的双手，郑重其事又热泪盈眶地回答，“杨妈，你说吧，我做好心理准备了。”

    杨妈转头看了看周围，确定没有人的时候，于是犹犹豫豫地说出来：“依依，其实，一个星期以后，是向先生的生日。”

    “什么？！”洛依依顿时一惊，向天华居然还有生日！

    对哦！向天华不仅一个精雕细琢的艺术品，也不仅一个雷厉风行的大boss，他还是个活生生的人啊！是人就要有生日啊，不过，向天华的父亲和母亲呢？

    杨妈似乎看出了洛依依心里在想什么，立刻又嘱咐道：“依依，向先生从来不过生日。可是我还是打算告诉你，最重要的是，你不要提他父母的事情。”

    “为什么？他过生日他父母不来吗？”洛依依皱皱眉，这才想到，认识向天华这么长时间，似乎都没听他提到过自己的父母。

    “洛依依，杨妈，你们在干什么？”这时，向天华也下班了，他看到洛依依和杨妈一副在密谋什么事情的样子，立刻狐疑地问道。

    “没……，没什么？”洛依依还是第一次看到杨妈如此慌张的样子，她摆摆手，对向天华干笑了一声，然后对洛依依低声说道，“洛小姐，这件事情很复杂，而且我认为关于向先生父母的事情，他主动告诉你是最好。所以，在此之前，洛小姐你就装作什么都不知道就好了。”

    洛依依不明所以，可是看到杨妈严肃的样子，只好认真地点点头。

    杨妈看到洛依依作了保证，这才放心地笑笑，走到一边忙活去了。

    “洛依依，你在干什么？”向天华来到洛依依的面前，高大的身影瞬间挡住了洛依依的去路。

    “没，没干什么啊。”洛依依笑笑，转移话题道，“你怎么这么早就下班了？”

    “公司的事情忙完了就回来了。”向天华瞟了一眼洛依依，径直向二楼的卧室走了 过去。

    洛依依连忙跟了上去，她抢先一步，面对着向天华，一边背对着走楼梯，一边笑嘻嘻地问：

    “可是，你平常不是星期六晚上七点回来，星期天晚上就走吗？难道以前公司的事务都那么忙？还是，现在公司事务和以前一样忙，只是再忙，你都要回庄园，因为庄园里有我对吗？”

    向天华顿时停住了脚步，脸上虽然很严肃，但是眼角的笑意已经溢了出来：“洛依依，你的脸皮呢？”

    “在这里呢，水嫩光滑又弹性呢！”洛依依拿起向天华的手，放在自己的脸颊上搓了搓，闭着眼睛问道，“你说是不是？”

    向天华的的指尖触碰着洛依依年轻水润的肌肤，那双带着幽蓝目光的眸子顿时炙热了起来：洛依依这个妖精，一举一动就能勾人心魄。他抽回自己的手，立刻横抱起洛依依，大步向二楼的卧室走去。

    “你干嘛，放我下来。”洛依依被向天华的反应吓了一跳，这才玩火上身了。

    “我干嘛，你说你刚才干什么了？”向天华将洛依依摔在柔软的床上，松松自己的领结，嗓音沙哑了许多。

    “我就是调戏一下你啊，谁知道你反应那么大。”洛依依在床上坐起身，一脸的无辜。

    “哦，那是你自己惹的祸，要自己解决。”向天华将洛依依圈在自己的怀里，示意她向自己正在抗议的腹部看去。

    洛依依顺着向天华的目光看了过去。向天华本以为洛依依会立刻羞红了脸，没想到洛依依面不改色心不跳地从向天华的怀里逃了出来，她看着向天华一本正经地说：“好啊，我解决！”

    向天华背靠着柔软的枕头，双手抱胸：“好，你来。”

    洛依依对向天华郑重点点头，突然，她双手合十，指着向天华的脑门嘴里念叨：“嘛咪嘛咪哄！大罗神仙快显灵，向总今天好心情，啾啾啾啾~，向天华你自己玩吧，我逃了~”

    洛依依在向天华目瞪口呆加莫名其妙的空当立刻从床上跳下来，向门口跑去。

    向天华华眼睛一眯，伸手将洛依依压在身下，吻着她的耳垂轻声地说：“洛依依，你永远也逃不掉的。”

    洛依依微微一笑：她才不愿意逃呢！
第104章  精心准备礼物
    晚饭过后，洛依依躺在向天华的腿上看书，而向天华则拿着平板电脑看着公司的文件业务。灯光明亮，房间里流动着温馨的气息。

    虽然两个人在各自做着各自的事情，但是彼此都很安心，偶尔也会抬起眼帘，看一下心中最重要的人，然后继续看书。

    不知过了多久，洛依依放下书，起身下楼端了一杯咖啡过来。

    向天华放下手中的文件，伸手接过咖啡。

    洛依依又懒洋洋地躺倒向天华的腿上，问：“向天华，你到底还有多久才能看完文件？”

    向天华放下咖啡，伸手将洛依依搂在自己的怀里，摸着她的发丝问：“文件是永远看不完的。怎么了，你说。”

    洛依依转过脸，看着向天华的眸子，认真地问：“向天华，你有什么愿望吗？比如，小时候过生日时候的愿望？”

    向天华的目光黯然了一下，认真想了一会儿：“我小时候有过愿望，有的实现了，有的没实现。那些实现了的愿望没有遗憾，那些没有实现的，永远不可能实现。”

    洛依依心疼地抱住向天华，她的脸颊贴在向天华的胸口，轻轻地问：“那你现在有什么愿望？”

    向天华也用力地抱紧了洛依依，认真想了一会儿：“没有，我觉得现在的生活还可以。”

    “说的也是。”洛依依耸耸肩，“你有钱有权还缺什么，那我该送给你什么礼物好啊？”

    “为什么要送给我礼物？”向天华双手搭在洛依依的肩上，看着她粉嫩的笑脸。

    “呃，这个嘛，我没有说送你礼物啊！”洛依依连忙摊摊手，装糊涂回答道。

    向天华摇摇头，没有再追问，只是问：“我还有很多资料要看，你要是困了，可以去睡觉。”

    洛依依点点头，“是有些困了。”她拿起床上的眼罩呆上，趴在向天华的身边，“我先睡觉啦。”

    向天华摸摸洛依依的头发，转头继续看资料。

    闭着眼睛的洛依依闻着向天华的味道很安心，她扬着嘴角，心里还在想着向天华的生日礼物，很快就进入了梦乡。

    第二天，阳光明媚，洛依依被庄园里的司机送到公交站牌的地方，开始安心地等车。

    “天呐，天呐，又要迟到了，早知道今天就不等你了！”一个清脆的声音，从洛依依的左边传来，洛依依转头一看，是一个大概16岁的少女，她扎着高高的马尾，圆圆的眼睛圆圆的脸，表情里全是懊恼。

    “没关系啦，大不了被罚站呗。”这时，洛依依将目光移到了女生身边的男生身上，他大概和女生同龄，高高的个子，利落的短发，嘴角带着痞痞又宠溺的笑。

    “哼，你学习那么好，老师当然舍不得罚你了！”女生说完，又是羡慕又是嫉妒地看了男生一眼，“我就不一样了，费了那么大的劲，才保持在班级里的前十名！最近老班盯我越来越紧了，这次可让她抓到把柄了！”

    “你已经很棒啦！”男生伸手揉揉女生的头发，笑笑说。

    “不要摸我的头发啦！”女生嫌弃地拿走男生的手，“刚扎好的马尾又让你弄乱了！”

    “好吧，那早餐只要我一个人就好了！”男生耸耸肩，从书包里拿出了一包草莓味的牛奶，对女生说。

    “哎哎哎，等一下嘛！”女生连忙拉住男生的手，问：“你不是喜欢苹果味的牛奶嘛，怎么拿了我最喜欢的草莓味的牛奶？”

    “你管我。”男生衣服拽拽的样子。

    “哼，不管就不管！明明是某人自己迟到，还不让我抱怨！”女生转过脸不去看男生，明显地不高兴了。

    “还不是为了给某人买她最喜欢的草莓味的牛奶！”男生握住女生的肩膀，将她扳了过来，“给你！”

    “这还差不多！”女生虽然嘴上还在生气，但是脸上已经乐开了花，她瞪了一眼男生，这才美美地接过牛奶喝了起来。

    洛依依一大早就被小朋友秀了一脸恩爱，顿时觉得世界真美好，因为她也有喜欢的人嘛，至于其他的单身狗，她就不能计算他们的心里阴影面积了。

    “哎，你穿校服真好看！”男生又忍不住摸了摸女生的头，笑着说。

    “说的你好像不穿校服似的！”女生被夸的很高兴，就是不愿意承认。

    “那这么说来，我们穿的还是情侣服呢！”男生有些得意地说。

    “呵，哪有这么丑的情侣服！”女生立刻连草莓牛奶都不喝了，反驳道，“再说了，全校的女生都穿着校服，难道你和她都是情侣啊！”

    “不，我只和你是情侣！”男生向前夸了一步，离女生更近了。

    “你干嘛！”女生连忙后退了一步，她转头看了看周围，小声地说，“嘘，小声点啦，我们还是学生，不能这个样子。不是说考上大学再说吗！”

    “好好好，都听你的！”男生立刻双手举起，作投降状。

    “快快快，来车了！”这时，一辆公交车停在了女生和男生的面前，女生拉起男生的手就跑进了公交车。

    而洛依依等的公交车还是没有来，只好微笑地目送着那对小情侣。

    突然，洛依依想到了刚才那对小情侣说过的话，“情侣服”！对了，她可以为自己和向天华两个人设计一套情侣服啊！

    这是用钱买也买不来的，向天华这么大气的人，应该从来没闯过小清新类的情侣服吧？

    想到这里，洛依依顿时觉得自己真是个天才，就这么决定了！

    自从冒出想法的那天起，洛依依就让杨妈给自己找了一间独立的房间，并让杨妈保密，向天华虽然回庄园回的勤了一些，但他还是一个星期，有四天不在庄园里，这样一来，向天华根本不知道洛依依在忙什么，洛依依也有自己足够的时间去做情侣服了。

    向天华的生日是在这个星期五，洛依依终于在星期四的晚上完工了。

    这天晚上，洛依依满意地看看自己的着两幅作品，质地良好的绵柔材质，触感很舒适，白色的卫衣从衣服的底部的左下角，有一股浅蓝色在慢慢地晕染开来，像是一滴蓝色的墨水滴进水里那样，总有一股山水画的意蕴。

    两件衣服是同样的，只不过向天华比洛依依的衣服大了一些。洛依依又沾上黑色的颜料，在向天华衣服的袖口处写了一个大写的L，又在自己的衣服袖口处写了一个大写的X，这是他们两个人名字的首字母。

    洛依依将这两件衣服摆在床上，左看看，与看看，欢喜的不得了。虽然创意一般，但是洛依依就是想要这种平凡人的幸福啊。

    “洛依依！”这时，向天华下班回来了，他来到别墅前没有发现洛依依的身影，便向二楼的卧室走去。

    洛依依连忙将衣服塞到被子底下。

    这时，向天华推门走了进来：“你在干什么？洛依依。”

    “我在想你啊！”洛依依露齿一笑。

    向天华摇摇头，这女人总是这么喜欢厚脸皮：“发现你最近有些神神秘秘的，是不是在忙什么？”

    向天华皱皱眉，问道。

    洛依依听到这里，连忙一屁股坐在被子上，抬起脸笑嘻嘻地问他：“你这么日理万机的，都顾得上关心我，我好感动哦~”

    “那这么说，你真的有事在瞒着我咯？”向天华和洛依依并排坐下，转头认真的看着洛依依，问她：“是不是我最近太忙，所以你才这么说？”

    洛依依听到向天华能够想到这些，心里已经很满足了，不过，她突然眼睛一转，计上心来，顺势趴在向天华的怀里，说：“对啊，你最近很忙很忙，都没有时间陪我。”

    “依依，我已经尽力了。”向天华微微地叹了一口气，他伸手抚了抚洛依依耳边的发丝，“只要我一回到庄园就陪你，而且我每天都开车把你送到公交站等公交，不仅如此，我还每天中午和你一起吃午饭，这是我能做的全部了。”

    洛依依闻着向天华身上熟悉的味道，很想告诉他，自己已经很满足了，向天华能为自己这么多，洛依依已经觉得自己很幸运了。

    但是为了明天能给向天华过一个好好的生日，也让向天华能够好好地休息一下，她就决定变得不懂事起来：“可是你觉得尽力的事情，我就觉得微不足道啊，除非……”

    “除非什么？”向天华吻了吻洛依依的唇，问她。

    “除非你明天能好好地陪我一天！”洛依依从向天华的怀里坐了起来，认真地看着他。

    “这……”向天华迅速在脑海中想了一下明天的行程，有些为难。

    “啊，生意重要还是为重要！”洛依依说出那个女朋友专用句式。

    向天华无奈的笑笑，最后对洛依依点了点头：“好好好，你重要，我明天就陪你一天！”

    “耶！太好了！”洛依依立刻搂住向天华的脖子，送上香吻一枚，“那明天一天你都要听我的！”

    “好！”向天华耸耸肩，“都听你的！”

    “哇，幸福来得太突然了，我要好好地冷静一下！”洛依依跑下床，一连跳了好几下！

    “那你先冷静一下吧，我现在去三楼工作了！”向天华摸摸洛依依的头，然后站起了身。

    “这么快就要忙工作啊。”洛依依顿时有些失落。

    “那怎么办，因为明天要陪你一天，所以要把明天的工作提前做完，并且还要告诉文彬推迟会议和协调各种已经安排好的工作。”向天华对洛依依摇摇头，你以为管理那么大的一个集团，整天摆摆pose耍耍酷就行了吗？

    “好吧。”洛依依虽然很舍不得，但最后还是懂事地点了点头。

    向天华离开后，洛依依连忙将被子底下的情侣服拿了出来，她端详了情侣服好一会儿，这才收拾起来。
第105章 平凡人的生活
    第二天一大早，洛依依就早早地醒了过来，可是向天华还没有醒来。大概是昨天工作到深夜，所以才这么累吧。

    洛依依心疼地摸摸向天华的脸颊，亲了一下他的额头。

    洛依依走下床，拿起了昨天准备好的情侣服，换上了。

    上身是白色带蓝的卫衣，下身穿着浅蓝色的牛仔裤，脚上穿的是白色的帆布鞋，简直太朴实无华了！洛依依满意地给自己扎了一个简单的马尾，转身走到了床边，等着向天华醒来。

    半个小时候，向天华慢慢地睁开了眼睛。

    “嗯……”向天华看着洛依依放大的脸，说道，“不要大早上就离我这么近，不然这样一看，你就丑多了！”

    “啊？我丑？我哪里丑了？”洛依依一听向天华这么说自己，顿时就不高兴了，她脱掉鞋子坐在了被子上，转过头衣服气哼哼的样子。

    向天华无奈地笑了笑，他打了一个哈欠：“好好好，你不丑，你最漂亮！”

    “这还差不多！”洛依依想到今天是向天华的生日，便不打算那么小心眼儿了，她走下床把准备好的情侣服拿给了向天华，“呐，穿上这个！”

    向天华不经意地揉揉眼睛，当看清楚眼前的衣服，顿时有些呆滞：“洛依依，你让我穿这个？”

    由于整日忙着公司的事务，向天华很久都没有穿过西装类以外的衣服了。

    “你昨天可是说过全部都听我的！”洛依依依旧保持着递衣服的姿势，不打算妥协。

    “那，换一件，我穿一件休闲类的西服可以吗？”向天华倒是想到了一个折中的办法。

    “不行，我说这件就这件，这可是我设计的情侣服呢！我们都没穿过情侣服！”洛依依不依不饶，怎么也不答应。

    “好吧。”向天华最后妥协了，反正今天一天都听洛依依的。

    向天华换好衣服后，走了出来。看的洛依依顿时眼前一亮！

    嗯，洛依依觉得自己的搭配简直好极了。向天华上身穿着洛依依设计好的情侣衣，显得他整个人又年轻了柔和了许多，下身穿着Yves Saint Lauren 破洞牛仔裤，vans X 的休闲鞋，虽然都是一些大众的品牌，但是硬生生地让向天华穿了大牌的感觉。简直是潮男和绅士的结合体啊！

    洛依依和向天华一起走下楼，接着，一楼里所有的佣人包括杨妈都张大了嘴巴，向先生居然和洛小姐一起穿了情侣服！

    天啊，佣人们像是看到了海市蜃楼一样地惊讶，向先生西装的种类很多，双排扣的，单排扣的，银灰色，黑色的，蓝色的，白色的，英伦风的等等都有，但是除了西装别的类型的衣服都没有穿过！

    “恩咳咳……”杨妈首先反应了过来，她咳嗽了一声，让佣人们收起惊讶的目光。佣人们立刻会意，各自忙各自的去了。

    向天华扶了扶额角，佣人们惊讶的表情他尽收眼底，这个洛依依，为什么要那么幼稚和自己穿情侣服啊！

    “不要害羞了，来一起吃饭吧！”洛依依拉拉向天华的手，趴到他的耳边轻轻地说。

    “洛依依，不如，我们上楼换一件衣服吧。”向天华拉住想要下楼的洛依依，提议道。

    “不要，就要穿着一件，而且你要穿今天一天！”洛依依说的斩钉截铁，毫不退让。

    向天华看着洛依依，无奈之意溢于言表！想一想谈下几千万的合同，也没有洛依依这么难搞！

    “走啦！”洛依依又牵起向天华的手，终于走到了楼下。

    杨妈的脸上有着掩饰不住的喜色，她对洛依依使使眼色：给向先生过生日的计划进行的很多顺利嘛！

    洛依依也得意地对杨妈使使眼色：我洛依依出马，一个顶俩嘛。

    杨妈差点没忍住笑出声音来，她对向天华和洛依依说：“早餐马上就来。”

    “好的好的，我都快饿死了！”洛依依连忙应着，在心里盘算着，吃过早饭以后要和向天华一起干什么。

    向天华深吸一口气，他已经很后悔答应洛依依今天一天要听她的了，穿这件情侣服已经到达了他的极限，可是他看洛依依的样子好像才刚刚开始！

    洛依依等着向天华吃过早饭，就擦擦嘴，站起身，对向天华说：“走吧！”

    “去哪儿？”向天华一脸的莫名其妙。

    “呃，出去玩儿啊！”洛依依对向天华甜甜地一笑。

    “庄园那么大，还不够你玩的？”向天华皱皱眉，直觉告诉他绝对不能出去，不然的话，后面的路会更难走！

    “庄园有什么好玩的！”洛依依也不想和向天华理论，她拉起向天华的手，“走啦走啦！”

    “到底去哪儿里？”向天华最终还是妥协了，他站起身，无奈的看着洛依依。

    “你一个总裁总是高高在上，不然，我带你去看一看人间烟火怎么样？”洛依依提议道。

    “那有什么好看的！”向天华摇摇头，表示自己一点也不感兴趣。

    “来嘛，说不定有什么意外收获呢！”洛依依说着，就拉着向天华走出了别墅，

    刚刚走出别墅，杨妈安排好的庄园司机就停在了洛依依和向天华的面前。

    “李叔，你来的可真及时！”洛依依弯下腰对驾驶座上的李叔打了打招呼。

    “他叫李叔？”向天华看了看车里，问洛依依，“你怎么知道？”

    “我还问你怎么不知道呢？”洛依依像看外星人一样的看着向天华，人家好歹也在你的庄园工作了两三年了，你居然不知道他的称呼！

    “这有什么好奇怪的！”向天华不以为然，他坐到了车里，“不认识就是不认识！”

    “你小声一点啦！”洛依依拉拉向天华的袖口，李叔在你面前呢，这样当着人家的面说这些不好。

    李叔也笑笑根本不在意：向先生是他遇到过最好的一位雇主，在庄园里的工作清闲又舒适，工作还很高，向先生这样日理万机的大人物不记得自己很正常。不过，李叔也为洛依依的额平易近人很感动。

    汽车驶出了庄园，向S市的市中区出发了。

    “李叔，S市哪里最热闹？”洛依依首先和李叔搭话。

    向天华则坐在车子的后座看着窗外，他还在心里后悔，为什么要答应洛依依做这些无聊的事情。

    “当然是S市市中区最著名的小吃街了！那里有各个地方的小吃，我和老伴一有空就去小吃街里吃一顿！”李叔一边开车，一边笑着回到。

    “那向天华，我们第一站就去小吃街吃个东西好不好？”洛依依转过头看着向天华，却发现向天华一副“上了贼船”的样子。

    “不去，那里的东西不卫生。”向天华依然望着窗外，挑刺道。

    “不干不净，吃了没病！你放心好了！洛依依拍拍向天华的肩膀，安慰道。

    “不去。”向天华依然傲娇地不松口。

    “李叔，去S市的小吃街！”洛依依一看向天华不答应，直接自己下了决定。

    “洛依依，你……”

    “哎，向天华，可是答应我，今天一天都听我的！”洛依依最后使出了杀手锏。

    “可是……”

    “你一个大总裁怎么说话不算话！”洛依依一皱眉，“不是吧！你这么不诚信，谁还给你做生意啊！”

    “洛依依，以后你休想让我再再轻易答应你一件事情！”向天华最后松了口，他皱皱眉，又低头看了看自己身上幼稚的情侣服，扶着自己的额角不再说话。

    洛依依则喜滋滋地晃晃脑袋：以后再说以后咯，反正今天你得听我的！哈哈！

    李叔把向天华和洛依依送到S市著名的小吃街之后，就离开了。

    洛依依和向天华站在小吃街的借口，看着人头攒动的小吃街，不免有些惊愕，真是不是吃货不聚头啊，这人挤人的，发生碰撞邂逅的几率也太大了吧！

    “走吧！”洛依依拉起向天华的手，说着就要向小吃街进发。

    “这里人太多了，我们去咖啡厅坐一坐吧。”向天华不迈开脚步，做最后一步的挣扎。

    “等逛完小吃街我们再去！”洛依依跑到向天华的身后，用手使劲地推推向天华的后背，“走啦走啦！”

    就这样，穿着情侣服的洛依依和向天华向小吃街进发了，然而，情景却不想洛依依想象的那样，因为根本没有两个人相互喂食那么甜蜜的场景！

    无论洛依依想吃什么，向天华都表示洛依依不可以吃。

    “哇，这个烤鱿鱼看起来很好吃的样子，看起来又脆又弹牙！”洛依依指着一个烤鱿鱼的小摊子说道。

    “用福尔马林泡过的。”向天华皱了皱眉，看着洛依依，问：“知道福尔马林是用来泡什么的吗？”

    “用来泡什么的？”洛依依依然流着口水看向鱿鱼摊，心早已经飞向了那里。

    “用来泡尸体的。”向天华面不改色地说出了答案。

    “呕~”洛依依顿时没有了食欲，她伸出食指指了指向天华，“你，你为什么要告诉我这个？”

    “当然是为了你晚上不拉肚子！”向天华耸耸肩，心中有着小小的得意，最好让洛依依什么都不吃就离开。

    洛依依恨恨地看着向天华：“哼，不吃鱿鱼，我就去吃别的！”

    洛依依说完，略过鱿鱼摊，继续向前走去。

    然而，向天华并没有放过洛依依。

    “哎，这个臭豆腐看上去好好吃的样子呢！”

    “用粪水泡的！”

    “哇，这个馒头片炸一炸一定很好吃！”

    “用吊白块染的！”

    “这个咸鸭蛋……”

    “用苏丹红染的！”

    “向天华！”洛依依终于爆发了，“你是不是不让我吃东西了，是不是？”

    “是！”向天华对洛依依点点头，回答的很肯定。

    “你……”洛依依咬咬嘴唇，恨恨地转过身，向前走去。

    向天华则像打了胜仗一样，跟在洛依依的身后和她一齐向前走去。
第106章 联手虐贱人
    走到一个烤串的摊子，洛依依停住了。她看了看摊子上琳琅满目的肉肉和各种蔬菜，忍不住伸出了手。

    “洛依依！”向天华攥住洛依依的手，他叹了一口气，吃这些东西真的不好，“如果你想吃烧烤的时候，我可以让杨妈在庄园里给你弄个barbecue。不要在这里吃了。”

    洛依依抿抿嘴，吃烧烤吃的就是热闹，在庄园里就自己一个人在那里考，有什么意思。

    这时，烤串摊的摊主大姐说话了：“我说这位小伙子，你女朋友想吃就让她吃嘛，爱她就要陪她吃烤串！”

    “哈哈哈！”洛依依立刻给摊主大姐竖了一个大拇指，这把哈根达斯的广告词改的，让洛依依还以为是原创呢！

    向天华看着烤串摊的大街，额头顿时冒出了三根黑线，真是什么人都有！

    “好啦好啦，就让我尝一尝嘛！”洛依依像是软声软语地求了一下向天华，“四年前我和哥哥一起住地下室的时候，我最开心的就是和哥哥省了钱去吃烤串了！”洛依依看着向天华，认真地说。

    洛依依真的很想吃一下烤串，无论人的境遇怎么变化，不改初心，才是最珍贵的吧。

    向天华松开了抓着洛依依的手，无奈地没有说话。

    一想到洛依依以前受着常人无法忍受的苦难，向天华心中的某一块地方就变得柔软起来，吃一点就吃一点吧。

    洛依依看到向天华默认了，立刻点了好多东西。就这样，洛依依手里拿着好多烤串，向天华的手里也拿着很多，洛依依一边吃一边逛，别提心里有多高兴了。

    洛依依吃的满嘴油光，她看了看皱着眉头的向天华，将羊肉串递到了向天华的嘴边：“来，尝一口！”

    “不要。”向天华摇摇头。

    “就吃一口！”洛依依还是举着羊肉串。

    向天华这次没有摇头，他看了看洛依依一直在蠕动的小嘴，近在嘴边的羊肉串散发着香味，向天华动了动嘴春，咬了下去。

    洛依依看着向天华的眉头开始慢慢舒展，他一边从容又优雅地咀嚼着羊肉，一边又看向羊肉串，似乎很想再咬一口。

    “呐，你咬了就要吃光哦！”洛依依看到向天华这么喜欢吃，连忙递给了他。

    向天华只好表面上很为难，内心里很高兴地接过了羊肉串。

    从这以后，向天华又跟了洛依依吃了各种街边的小吃。

    终于，在吃饱了以后，洛依依提议到咖啡馆歇一歇。

    两个人手拉手来到了咖啡馆。洛依依和向天华选了一个靠近角落里的位置，点过饮料，两个人就开始聊天。

    “向天华，你吃饱了没？”洛依依双手托腮，看着向天华帅气的脸问道。

    向天华想到自己刚才和洛依依大开吃戒的样子，只好轻轻地点了点头。

    “今天高兴吗？”洛依依又问。

    “嗯。”向天华看着对面的洛依依，这个女人，有时候像个孩子一样，有时候又坚强地像有了铠甲一样，到底，那个才是真正的她？

    “我要和摩卡咖啡。你呢？宋懿？”这时，一个熟悉的声音传到了洛依依的耳边。她循声看去，发现张一婷和宋懿竟然也来到了这间咖啡厅。

    洛依依赶紧低低头，不打算让她们看见自己。

    “我要一杯雪梨汁吧，最近嗓子不太舒服！”宋懿回答着张一婷，转头看了看咖啡馆内，开始找位置。

    洛依依看到这里，连忙把头低的更低了，极力地不让她们两个发现自己。洛依依不是害怕她们，而是她实在不想在向天华生日这天，发生任何让向天华不高兴的事情。

    并且，洛依依打算好了不再追究以前她们两个对她做的事情了，只要她们两个能好自为之，与自己相安无事。

    向天华注意到洛依依看向某个方向的时候，突然把头低下了。

    他心里奇怪，便转过头看向周围，这时，他发现有两个女人正向自己和洛依依的方向走过来，向天华不自觉地皱起眉头，看到那两个女人的打扮和气场，他就没由来的厌恶。

    向天华转过头看了看洛依依，没想到洛依依竟然把头放地更低低。那两个女人难道和洛依依有干系？她干嘛要把自己的头低的那么低！

    “怎么了。”向天华的声音不高不低，他最不喜欢看洛依依低头丧气的样子了，这个女人，有时候没出息地让自己生气。

    “没什么！”洛依依连忙摇摇头，她不想让宋懿和张一婷发现自己，只好一直低着头，只希望点完咖啡的她们静静地喝咖啡，不要发现自己。

    “没事的话，就把头抬起来！”向天华狐疑的看着洛依依，这个女人一定有事瞒着自己！

    “没事啊。呵呵……”洛依依还是低着头，她抿了一口咖啡，不敢看向天华。

    “洛依依！”向天华的声音中带着一些愠怒，这个女人，为什么有事不告诉自己，总是要像鸵鸟一样把头埋在沙子里一样地逃避呢？

    难道，自己还不足以强大到让洛依依无所顾忌地做自己想做的事，说自己想说的？那他这个男朋友做的也太失败了！

    洛依依听到向天华喊自己的名字，连忙抬起头，要是自己不听话导致向天华在叫自己的名字一遍，张一婷和宋懿一定能发现自己了！

    可是，洛依依抬起头时，发现已经晚了。

    因为张一婷和宋懿已经发现了自己。她们此刻正在向洛依依和向天华坐的位置张望，洛依依连忙又低下了头。

    这时，张一婷和宋懿从位置上站了起来，她们对视了一眼，确定那个低着头的人就是洛依依！

    自从在那个蛋糕店吃瘪又没有报复到洛依依以后，张一婷和宋怡一直怀恨在心，现在好不容易再一次遇见了洛依依，她们一定不会放过这次机会。

    这时的张一婷和宋懿明显没有预料到，现在的洛依依会和以前有着翻天覆地的变化。

    “呦，这不是洛依依嘛~”张一婷还没走到洛依依的身边，就首先开始挑衅，她踏着高跟鞋，“嗒嗒嗒”地走到了洛依依的面前。

    “怎么？那群男人呢？”宋懿看看低着头的洛依依，她只知道那群男人失踪了，但是至于那群男人又没有侮辱到洛依依，她还不确定，于是所以试探地问道。

    听到宋懿这么说，洛依依猛地抬起了头，她盯着宋懿，冷笑了一声：“宋懿，那件事情是我放过你，希望你好自为之。”

    “哈哈哈，让我好自为之！”宋懿像是听到了天大的笑话一样，“你凭什么啊？你个穷酸的臭女人！”

    “你是……”坐在洛依依对面的向天华说话了，他抬起头看了一眼张一婷和宋懿，变得面无表情：这两个女人，是活得不耐烦了么？

    张一婷和宋懿刚才光顾着奚落洛依依，还没有发现向天华。

    知道向天华开口，她们才发现原来还有一个惊为天人的帅哥坐在洛依依的面前！

    张一婷和宋怡的眼睛同时一亮：这个男人，真是帅的让人移不开眼睛！

    “喂，你们干什么啊！”洛依依看到张一婷和宋懿贪婪的眼神，瞬间就不爽了，我的男朋友，你干嘛看的那么热切！

    “这位帅哥是……”张一婷也顾不得奚落洛依依了，连忙看着向天华，问道。

    “我是洛依依男朋友。”向天华抿了一口咖啡，看也不看张一婷。

    “呦，洛依依你这样的女人还有男朋友啊！”宋懿吃不着葡萄说葡萄酸地开口了。

    “那可不是么，你以为人人都像你呢。人丑心坏没人要。”洛依依瞪瞪眼睛，有向天华在，她突然觉得自己硬气了很多！

    “洛依依，你！”宋懿立刻上前一步，但是想到洛依依的力气比自己大了很多，她的身边还有一个男人，宋懿就没有再动手。

    宋懿翻了翻白眼，上下瞄了一眼洛依依和向天华的打扮：嗯，两个都是穿的没牌的衣服，看来最近的洛依依，日子依然不好过啊。

    宋懿用嘲笑的眼神看了一眼洛依依，不过，当她 的眼睛移到向天华的身上时，还是有点惋惜：这个男人这么帅，只可惜没有钱，如果他有钱的话，自己还可以和他深度交往一下。

    不过现在的他没钱也行，宋懿觉得自己愿意和他玩玩，谁让他长得那么帅呢！

    这时，和宋懿有着同样心思的张一婷首先发话了，她对向天华暧昧的一笑，丝毫不把洛依依这个女朋友放在眼里：“那我们能坐在和这里吗？”

    “好啊！”向天华打了一个响指，气的洛依依干瞪眼，

    向天华对洛依依挑挑眉：好戏，才刚刚开始呢！

    洛依依不知道向天华搞什么鬼，只好气鼓鼓地喝着咖啡。

    张一婷和宋懿听到向天华满口答应，立刻挤在了向天华的身边坐下了，“这位帅哥，不请我们喝一杯吗？”宋懿对向天华眨眨眼睛。

    “不好意思，我的钱一般都是依依管。”向天华摇摇头，对洛依依露出了宠溺的笑。

    向天华的话一说出口，吓得洛依依顿时一阵鸡皮疙瘩，向氏集团那么多的钱让我管，我还不得累死，你还真是睁着眼睛说瞎话。

    这时，张一婷和宋懿对洛依依投向了嫉妒的目光。

    洛依依自然的接受那两个女人目光的洗礼，她可没有大度到要请张一婷和宋懿和饮料的地步，她耸耸肩，干净利落的吐出几个字，说：“没钱，要喝自己买！”
第107章 好自为之
    反正她没钱是事实，就算洛依依她有钱，也不想请你喝，就是不请你喝！

    张一婷和宋懿一听，顿时脸上就挂不住了，张一婷推推向天华的胳膊，撒娇似得说：“你看啦，依依这么小气，你怎么有依依这样的女朋友啊！”

    向天华面无表情地看了宋懿一眼，吓得宋懿连忙缩回了自己的手。

    向天华不动声色地拿起桌子上的湿巾，擦了擦袖子上被宋懿碰过的地方。

    仔细的擦过了以后，向天华这才看着脸色极度难看的张一婷和宋懿，淡淡地说：“我听依依的，她说没钱就没钱。”

    洛依依当时都要笑疯了，但还是忍住了，她低下头又抿了一口咖啡，不说话。向天华真够厉害的，那么虐张一婷和宋懿的，真是太爽啦！

    宋懿不说话了，她的脸色再次变得阴沉起来：凭什么全世界的人都爱洛依依，从前的同学，朋友，楚世修，现在又是这个让人移不开眼睛的男人！

    张一婷一看宋懿在向天华的面前吃了亏，觉得该自己出场了。她伸手抚了抚自己的头发，自己认为风情万种地问：“还忘了问，先生，你叫什么名字啊？”

    “我又和你不熟，无可奉告。”向天华悠然了喝了一口咖啡，回答道。

    “噗嗤！”洛依依终于忍不住

    了，她把刚喝到嘴里的咖啡差点吐了出来！没想到向天华毒舍的功力这么深！啊哈哈哈！洛依依刚才还埋怨向天华允许张一婷和宋懿坐过来，这下她算是彻底明白了，这才是向天华真正的用意啊！

    “洛依依，你这是什么意思？”宋懿立刻站了起来，她用食指指着洛依依，怒气冲冲的吼道，“你笑什么笑！”

    洛依依就莫名其妙了，明明是向天华戏弄她们好吧，她顶多算是一个围观者，你们不说向天华，反而来找我的茬，你们婊的也太明显了！

    “把你的手拿开！”向天华冷冷地看着宋懿，他的声音冷的沁入骨髓，吓得宋懿不自觉的头皮发麻，她转头看了看向天华，机械般地收回了自己的手。

    向天华看着宋懿：这个女人，手还是不要了！

    洛依依则坐在一边不说话，现在向天华在自己的身边，她像有了铠甲一样，他愿意护着自己，拿自己就不用挺着脊梁嘴硬了！有人保护的感觉真好！

    “喂，我说这位帅哥，宋懿可是女孩子，你不能这么吼她！”张一婷连忙找台阶下，语重心长地教育到。

    “你也闭嘴！”向天华转头看了看张一婷，那你的嘴巴也最好别要了，不然总是出来聒噪。

    洛依依看到向天华生气了，连忙站起身，她不想让轻松了一天的向天华不高兴，于是对他说：“咖啡喝完了，我们走吧。”

    “好！”向天华站起身，旁若无人的向洛依依伸出了手。

    洛依依的脸一红，将自己的手放在了向天华的手。

    两个人像是没有看到张一婷和宋懿似得，径直向门口走去。

    这时，宋懿突然像疯了一眼，她站起身，对着向天华和洛依依的背影喊道：“喂，你知道吗？洛依依以前在学校就是个婊子！”

    向天华的脚步顿住了。他微微皱眉，任何人都看的出，他在生气。

    向天华冷笑一声，他转过身。

    这时，向天华的手被洛依依拉住了。

    向天华看向洛依依，眼神里面有一些恨铁不成钢：洛依依，你现在不要没出息地劝我不要计较！

    洛依依摇摇头，对向天华说：“让我来！”

    听到洛依依这么说，向天华满意地点点头。嗯，做他女人这么长时间了，总算有些样子了。

    洛依依一步一步地向宋懿走去，她来到宋懿的面前，问她：“你再说一遍。”

    宋懿不屑的看了洛依依一眼：“我说……”

    “啪！”一声响亮的耳光在咖啡厅里响起。服务员看着洛依依和宋懿，想上前去劝一下，没想到向天华一个眼神，他们就不敢动了。

    “洛依依！”宋懿不敢相信自己的眼睛一样捂住了自己的左脸颊，洛依依这个贱女人竟然敢打她，竟然敢打她！

    “啪！”又是一声响亮的耳光声，洛依依将自己的手掌打在了宋懿的右脸颊。

    洛依依盯着宋懿的眼睛，定定地说，“第一巴掌，是为你刚才的话打的，第二巴掌，是为你以前对我做的那些事情打的。”

    “洛依依！我给你拼了！”宋懿像疯了一样扑向洛依依，没想到洛依依一个闪身，宋懿直接趴在了地上。

    在一旁的张一婷简直被眼前的情景给惊呆了，洛依依居然打了宋懿两巴掌，她怎么敢啊！

    “洛依依，你太过分了！”张一婷顿时就憋不住了，她想向洛依依扑去。可是当她看到洛依依的眼睛时，又想起了在咖啡厅里被洛依依攥着手腕不能动弹的情景，顿时就蔫住了，她只好跑过去，扶起了宋懿。

    这时，洛依依大大得吸了一口气，她转过身，对向天华粲然一笑：“走吧！”

    向天华满意地点点头，牵起洛依依的手，径直略过宋懿和张一婷离开了。

    咖啡厅里的人面面相觑，他们相互看了看，又看了看被打了两巴掌的宋懿和外强中干的张一婷，不知道如何是好。

    宋懿捂着被打的脸，她的阴鹜的目光把身边的张一婷都吓到了，张一婷推推宋懿的肩膀：“宋懿，你没事吧？”

    “杀了她……”宋懿看着咖啡厅的门口，喃喃地说。

    “你说什么？”张一婷没听清楚宋懿说什么，很是奇怪地又问了一遍。

    “杀了她！！！”宋懿突然嘶吼出来，她像疯了一样嚎叫，宋懿的眼睛一直盯着门口：我绝对不会再放过洛依依了！绝对不会！

    以前在家里的两个同父异母的姐姐叫自己“杂种”？她就让那两个姐姐变得那么惨。所以，没有人可以得罪她！

    洛依依，我一定让她求生不得，求死不能！宋懿猛地张开了双手，一下子把一个桌子掀翻了，上面的餐具纷纷掉落，摔成了碎片。

    咖啡馆里的人面面相觑，一动不动的看着发了疯的宋懿。张一婷也躲在了一边，她从来没有讲过宋懿这么疯狂过。

    ******

    洛依依和向天华牵着手走出咖啡馆，心情实在是好极了。

    “谢谢你向天华。”洛依依转头看着自己并肩的向天华，向一条僻静的小路走去。

    这条小路好像是一个小胡同，胡同两边种着银杏树，秋天到了，树叶像是一个一个的小扇子，欢乐地摆动。没有了车来车往和匆匆的行人，洛依依都觉得自己能听到了自己的心跳声。

    “谢我什么！”向天华挑挑眉，洛依依的小手肉嘟嘟的，很软很滑，他情不自禁地捏了捏。

    洛依依羞涩地一笑，解释道：“如果不是遇见你，我大概不会那么有底气地那么对待宋懿。经过上次被绑架的事情，我都决定好了要向一切的恶势力低头。”

    “什么？”向天华突然停住了脚步，他皱眉想了一会儿，“上次绑架你的是那两个女人？”

    “对啊！”洛依依点点头。

    向天华眉间的怒气又升了上来。原本绑架洛依依的是那两个女人！

    在刚开始遇见洛依依的时候，向天华对洛依依根本没什么感情，更不会忙里偷闲地去过问洛依依是被谁绑架了，他之所以让文彬救下洛依依，也是因为他要找的人，不许别人耽误！

    当那两个讨人厌的女人走过来打招呼时，他也以为那两个女人只是洛依依讨厌的人，没想到，她们竟然对洛依依做过那样的事情！

    这样说来，向天华要考虑让那两个女人消失了。

    “向天华，你不是在想着怎么报复她们两个吧？”洛依依看着向天华的神情，试探地问。

    洛依依不想让向天华在自己的生日这天，还要下令去去除别人。洛依依从来不迷信，但总她觉得这样不好。况且，她今天打了宋懿两个巴掌，已经算抵掉了宋懿对自己做的那些事情了。

    “是。”向天华毫不犹豫地就点了点头，他将自己的双手放到洛依依的肩上，看着她的眼睛认真的问，“洛依依，在我遇见你之前，你到底受了多少的苦。”

    洛依依听到向天华这么问，毫不在乎地摆摆手：“反正现在我很幸福了，干嘛还要计算自己受了多少的苦！苦尽甘来就是好结局啊！”

    洛依依还没说完，向天华就把洛依依拥进了怀里，那么瘦小又柔软的洛依依，让向天华很心疼。他发誓，他要拼尽全力去保护好洛依依，绝对不会再让她吃一点的苦头。

    “安啦安啦~”洛依依反倒像是在安慰向天华，她拍拍向天华的后背，“我现在不是过的很好嘛！”洛依依的心里涌起一股甜蜜，向天华，我上辈子究竟做了多少好事，才遇到这么好的你！

    向天华平静了一会儿，终于松开了洛依依，他很不自然地从自己的破通话牛仔裤里拿出了自己的手机。

    “向天华，你要干什么？”洛依依连忙阻止向天华，夺过了他的手机。

    “洛依依，把手机还我，我要给文彬打电话。”向天华伸出手。

    “给文彬打电话干嘛？”洛依依还是没有把手机还给向天华，而是继续问。

    “当然是收拾那两个女人！”向天华一想到张一婷和宋懿那令人厌恶的脸，顿时皱起了眉头。

    “这件事情都过去了，我都不追究了，你就不要再追究了！”洛依依把手机藏在背后，晃晃脑袋劝道。
第108章 李安妮的出现
    “怎么，洛依依，你还没出息地学会以德报怨了？”向天华还是冷着脸，他不会轻易放过那两个女人。

    “哪有？以德报怨，何以报德啊！”洛依依连忙否认，“我就是觉得今天是你的生日，所以想让你尽量不要杀生……”

    洛依依突然捂住了自己的嘴巴：糟糕，我怎么把向天华今天过生日的事情给说出来了？杨妈可是让我保密，让他开开心心地过完今天就好，这下完了！

    然而，向天华则是一副全然不知的样子，他仔细想了想，反问道：“今天是我的生日？”

    洛依依叹了一口气，向天华到底是有多忙啊，竟然连自己的生日都忘记了！

    反正事情已经“败露”，洛依依干脆全部说出来：“对啊，今天就是你的生日，你身上穿的衣服，就是我熬了好多天给你做的生日礼物呢！”

    “是吗？”向天华又反问了一句，似乎还在努力地思索。

    “对啊，今天真的是你的生日，杨妈告诉我的！”洛依依肯定地回答了向天华。

    “哦，我忘记了。”向天华很淡然地点点头，“你说是就是了。”

    “不是吧，今天可是你的生日啊！”洛依依很奇怪，“你不高兴吗？”

    “没有什么可高兴的。”向天华耸耸肩，转身向前走去。

    洛依依低下头，向天华一定有什么事情是自己不知道，不过她不会询问向天华，如果他想说，她很愿意去听，但是向天华不想说，她绝对不会逼他。

    洛依依深吸了一口气，她追上向天华，和他面对面，倒着向后走路：“向天华，杨妈特别心疼你，想给你过生日呢！可是她觉得你会不高兴，所以就没准备。”

    向天华脸色平淡了很多，他看着树旁金黄色的银杏树叶，说：“我无所谓啊。”

    “那你的意思是，杨妈给你过生日，你也不反对啊！”洛依依惊喜地看着向天华，“杨妈真的恨关心你呢！”

    “不反对。”向天华伸出手，说，“把手机还我。”

    “那你答应我不和张一婷和宋懿计较了好不好，我不想你再弄不动就发脾气收拾别人了，那样不好！”洛依依像是求向天华似的说道。

    向天华无奈，他叹了一口气，只好答应洛依依：“我只给她们最后一次机会。”

    “嗯嗯，经过这次的事情，我猜她们也不敢对我怎么样了！”洛依依连忙点点头，她将手伸向向天华：“那我们玩累了，会庄园吧！”

    向天华笑了笑，将手递了过去，拉起洛依依走远了。

    晚上七点的时候，洛依依和向天华被司机送到别墅的门口，却发现杨妈和佣人们没有出来迎接。

    向天华还是第一次遇到没有人出来迎接自己的场景，他皱皱眉，觉得很奇怪。

    洛依依看到向天华的表情是，就劝到：“可能杨妈是不知道我们这么早就回来了吧。”

    “谁知道呢。”向天华摇摇头，反正他今天心情还算不错，所以也没在意杨妈的“玩忽职守”。

    但是，当洛依依和向天华打开别墅的门之后，他们就呆住了。嗯，准确的来说，是向天华自己一个带着了，因为洛依依本来就知道怎么回事。

    别墅里一片漆黑，这次，悠扬的因为想起，杨妈推着三层的大蛋糕走了过来，蛋糕上的蜡烛像是一个一个的小星星，看到洛依依的心都快要融化了。

    “happy  birthday  to you！happy  birthday  to you！”佣人们和杨妈一边推着蛋糕车，一边为向天华唱生日快乐歌。

    这时，别墅里的灯亮了，照在向天华的身上。

    向天华站在原地，脸上不喜不悲，杨妈大气不敢喘，她也不知道自己第一次为向先生过得生日，是不是做错了。

    洛依依觉得气氛不对，只好暗地里拉了拉向天华的袖口。

    向天华转头看了洛依依一眼，这才走到杨妈的面前。他握住了她的手，语气非常官方的说：“杨妈，这些年，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦！”杨妈连忙摇头，只要向先生没有生气就好。佣人们看到这里，也松了一口气，幸好向先生没有生气。

    “来，我们吹蜡烛吧！”洛依依拉着向天华走到了蛋糕的面前。

    向天华依旧保持着“官方脸”，他看了一眼洛依依，将蛋糕上的蜡烛一口气全部吹熄了。

    可是，向天华刚刚吹灭蜡烛的一瞬间，他的脸色突然一僵，向天华皱皱眉头，说：你们先吃，我上楼一趟。”

    向天华说完，就迅速地走上楼去了。

    洛依依和杨妈奇怪地看着向天华，不知道他要去干什么。

    “那好，我们先吃！”洛依依只好招呼着大家，接过了杨妈围自己切的一块最大的蛋糕。

    洛依依喜滋滋地接过蛋糕，刚想张口取药，突然，她感到小腹一阵没由来的疼痛。

    不行了，洛依依觉得自己快要拉肚子去了！

    洛依依这才知道，向天华刚才神色诡异地上楼去干嘛了，一定是去上厕所了！

    啊！万恶地烤串！洛依依在心里诅咒完，立刻放下手里的蛋糕，奔向厕所去了！

    洛依依和向天华刚才还好好的，前后不到两分钟，两个人都跑上了楼去，看的杨妈和佣人都不明所以。

    知道第二天，杨妈才知道洛依依和向天华是因为吃了不干净的东西着那样的！

    洛依依还好，她在以前吃了不少的垃圾食品，体内有点毒可以以毒攻毒。

    但是向天华就惨了，他以前吃的食物都是精致又安全，结果吃烤串吃成了轻度的食物中毒。

    不过向天华身体素质较好，生了两天的病，又变地精力充沛了。

    洛依依心里感到愧疚，于是天天下班回到庄园为向天华熬蔬菜粥给他喝，即使向天华因为公司的业务繁忙，她也是每天早上早起为向天华熬好放在保温桶里，到中午的时候和向天华一起吃饭的时候，再给他喝。

    ******

    这天中午，洛依依把自己煮的蔬菜粥盛好，对还在看文件得向天华说：“快点来喝粥了！”

    “嗯，马上过来！”向天华嘴里答应着，但是身子还是没有动，依然低头看着文件。

    洛依依摇摇头，拿出纸巾擦了擦桌子。

    这时，向天华的办公室响起了敲门声。

    向天华还没说什么，洛依依就一溜烟地把门打开了。

    “你……，你是李安妮！”洛依依惊喜的看着面前的大明星，没想到只会在电视上看到的明星，居然出现在自己的眼前。

    “嗯。”李安妮微微了点了点头，她向办公室里看了看，发现向天华在办公室里，顿时就乐开了花，她对洛依依说，“我现在没时间签名，你先离开吧！”

    李安妮说完，就大摇大摆地走近了向天华的办公室。

    洛依依呆在原地：这都是哪儿跟哪儿啊！

    “向总~”李安妮娇嗔一声，眼看着就要扑向向天华，向天华立刻起身，他皱着眉头看了她，问：“你来干什么？”

    “人家想你了啊~”，李安妮扑了一个空，她尴尬地笑笑，对向天华说道：“向总~，你讨厌！”

    向天华转头看了看由呆滞转向愤怒的洛依依，不易察觉地低下了眼睑。

    这时，李安妮也注意到了洛依依的存在，她还不清楚洛依依和向天华两个人是什么样的关系，于是转过头，漫不经心地看来洛依依一眼，随即用不屑的口气说道：“保洁，你先出去，我有事情要和向总谈。”

    “什么？保洁？我？！”洛依依伸手指了指自己，又指向李安妮，脸上愤怒的表情一览无余！

    “对啊，除了你还有谁？”李安妮瞥了洛依依一眼，转头对向天华说道，“向总，你让这个保洁的出去嘛~。人家……，人家有话和你讲~”

    洛依依被李安妮发嗲的声音瘆的一层一层地起鸡皮疙瘩，她的牙齿咬得“咯咯”作响：向天华，究竟和这个李安妮是什么关系？！

    洛依依还没有质问向天华，没想到李安妮竟然开始慢慢地靠近向天华！她娇滴滴的说，“自从那天晚上，你……，我……，哎呀，人家不好意思说了啦！”

    不仅如此，洛依依还看到李安妮的手在向天华的胸口打转，还在慢慢地向下移！

    “把你的手拿开！”向天华向后退了一步，他看了看洛依依越来越阴沉的脸，突然有些尴尬。

    这种情况向天华从来都没有遇到过，他经历了女人无数，还没有那个女人能限制自己的自己。

    可是，每当向天华接触到洛依依的眼神，他就一阵的心虚。

    这时的李安妮还不知道怎么回事，看到向天华回避着自己，李安妮跺跺脚，撒娇的说道：“到底怎么了嘛，向总不理人家了呢！”

    向天华把迅速扫了一眼洛依依，在心里已经做好了对洛依依解释的准备了。

    李安妮顺着向天华的目光，这才发现洛依依还站在原地，她吼道：“我说这个保洁，你到底怎么回事，我要和向先生说话，你怎么还站在这里！”

    “呵！”洛依依冷笑一声，要不是自己的脚步沉重的迈不开脚，她早就离开了，“你以为我愿意呆在这里看你们两个人可恶的嘴脸吗？

    洛依依气的胸口剧烈的起伏，她怎么也没想到，向天华居然还有这么多的女人，是她看错人了！

    洛依依说完，立刻转过身，向办公室的门口走去。
第109章 未来的妻子
    “洛依依，你站住！”向天华连忙追了上去，他拉住洛依依的手，“你听我解释！”

    “我不听，我不听！”洛依依气的快要发疯，她向用力地甩开向天华的手，可是他的力气那么大，洛依依怎么也甩不掉。

    “洛依依，听我解释可以吗？”向天华叹了一口气，仍然不松开抓住洛依依的手。

    “好，我听你解释！”洛依依顿时就hold不住了，“不过！”她大吼一声，指着李安妮说道，“你，现在，立刻给我出去！”

    李安妮都被刚才那个情景惊呆了。向总刚才是在哄那个女人吗？他们是什么关系？那个女人居然敢那么大的胆子去吼向总，她不要命了？

    “李安妮，你出去！”向天华转头看了一眼李安妮，命令道。

    “可是……，她是谁啊向总。怎么敢那么大的胆子吼你，她真是不要命了！”李安妮连忙为向天华打抱不平。

    “呵呵，我是谁啊？”洛依依听到李安妮这么问，顿时苦笑了一下，她看着向天华，大吼道，“你说，我是谁？”

    “你是我的女朋友！”向天华声音也很大，他转过头有看着李安妮说，“她是我的女朋友，是我未来的妻子，还是向氏集团未来的总裁夫人！”

    ……

    刚才还剑拔弩张的办公室此刻一片寂静。李安妮和洛依依同时长大了嘴巴看着向天华：你是在开玩笑吗？

    洛依依呆住了，她没想到向天华会对别人这么说，向天华竟然说她是他的妻子……

    洛依依嘴里重复着这句话，现在的她被巨大的幸福感包围着，刚才冲天的怒气，也在顷刻间烟消云散了。

    寂静了几秒钟之后，李安妮默默地往后退了几步，与向天华隔了一些距离。她低下了头，不敢说话。

    听到向总亲自承认的女人身份，李安妮不敢说话了，自己竟然当着总裁夫人的面勾引总裁！啊，她那还算坦荡的星途啊，是不是从此以后就要遭到封杀了！

    向天华看到洛依依冷静下来了，这才松了一口气，他转过头对李安妮命令道：“你走吧，以后不要来了。关于你主演电影的事情，和文彬商量就行了！”

    “是！”李安妮吓得大气不敢喘，她偷偷瞄了一眼洛依依，没想到洛依依恶狠狠的剜了自己一眼。

    李安妮连忙慌了神似的逃走了。

    现在，办公室里只剩下了向天华和洛依依。

    向天华松开洛依依的手，看着她，像是一个犯了错的小孩子一样低下了头。

    向天华酝酿了好长时间，这才憋出来一句话：“洛依依，你不要生气了。”

    洛依依“噗嗤”一笑，但是她又立刻恢复到生气的样子洛依依她瞪着向天华，问：“你现在是在哄我吗？”

    “是的！”向天华肯定地点了点头。

    洛依依憋着笑，又问道：“那你和李安妮什么关系？”

    “投资人和演员的关系。”向天华老实的回答。

    “那她说刚才的那个晚上，是哪个晚上，你们干什么了？”洛依依紧紧地盯着向天华，觉得事情一定不想自己想的那么简单。

    “这个……”向天华犹豫了，“那个晚上，就是我答应你，要尝尝你亲自做的菜的那天晚上。”

    洛依依的脸上当时就变暗了，“那天晚上你没有按照我们的约定回别墅，就是和李安妮在一起了？”

    向天华深吸了一口气，诚实地点了点头。

    “向天华！”洛依依立刻火山喷发了，刚才那一切的感动欣慰什么的瞬间被洛依依丢在了脑后。

    洛依依不争气的擦擦眼睛，原来，她满心欢喜的等着一个人，却不如温香软玉的挽留，“呵呵，那你现在也去找那个李安妮吧！”洛依依冷笑一声，转身跨出了门口。

    “洛依依！”向天华连忙拉住洛依依的手，他的声音有些慌乱，“当时我已经对你有了感觉，可是我不愿意承认，所以才接受了李安妮的示好。可是，当和她一起的时候，我才知道，我那时候已经喜欢上你了！”

    “对，你喜欢我是我的荣幸，我必须卑躬屈膝受宠若惊地接受你的喜欢，而且你喜欢我就是我天大的荣幸了，所以当你和别的女人在一起的时候，我应该装作不知道，然后继续感激着你的喜欢对吗？”洛依依盯着向天华的眼睛，恨恨地问。

    “洛依依，你知道我不是那个意思！”向天华捏捏自己的额角，他从来不知道要怎么和女人相处，在恋爱方面的经验完全是零，就连以前的宋梦娇，都是不敢和自己争吵大声说话。

    现在他面对快气疯了的洛依依，向天华真的不知道怎么处理。

    “向总，没什么事的话，我就先回去了。”洛依依别过脸不想再看向天华，她也不知道自己是怎么想的，虽然那个时候，向天华确实没有明确他们之间的关系，她还是向天华的情妇。

    可是，洛依依一想到在她眼巴巴地瞪着向天华回庄园的时候，他却和别的女人缠绵！每每想到这个，洛依依就会嫉妒地发疯！

    “洛依依，你一定要这个样子吗？”向天华放开了洛依依的手，脸色变得严肃起来。

    洛依依顿时就变得心虚了，向天华这是要说分手的节奏吗？

    是啊，还没有一个女人向自己一样对他大吼大叫的？那时她还没有和向天华确立恋爱的关系，所以向天华那么做，也不是什么大逆不道的事情。

    洛依依也觉得过去的事情就过去了，她本不应该计较，但是洛依依实在是不能立刻原谅向天华。只有最真正的喜欢，才会在乎他的全部，包括他的过去和未来。

    可是，一旦在乎了对方的过去，她就无法全心全意的爱对方了。爱情，本来就是一个悖论。

    洛依依咬咬嘴唇，最终下定了自己的决心，她觉得自己应该表现出原本的自己，现在的她不高兴，她就要表现出来！

    洛依依点点头，对向天华肯定地说：“反正我现在，一定要这个样子。”

    洛依依看着向天华的嘴唇动了动，最终还是没有说话。

    他是要放弃自己了吗？洛依依说完那句话就后悔了，向天华本就情商低，被宋梦娇伤害了一次，结果现在自己硬是要逼迫向天华。

    洛依依很后悔，但是那个没用的自尊促使着她张不开嘴巴道歉。洛依依慢慢地转过身，想要回办公室。

    突然，洛依依被一股强劲的力道拉了回去，她被抵在墙上，嘴唇上是向天华疯狂的碾压，洛依依的嘴上很疼，她觉得自己的嘴唇都快流血了。

    不过，现在的洛依依的心里还是高兴的，还好，向天华没有放弃自己。想到这里，洛依依忍不住抱住了向天华的腰，热烈地回应他。

    向天华感受到了洛依依的主动，他将洛依依拦腰抱起，向办公司里一个独立的休息室走去。

    那个休息室，是上次李安妮包括很多女人费尽心机也没能进去的地方。

    等到洛依依醒来的时候，已经是下午三点了，洛依依争取了好一会儿，还是没有走出向天华的休息室，不光是因为向天华的阻止，也是因为她的衣服不能穿了。

    向天华叫办公室外那好几个接电话的女秘书的其中一个出去，给洛依依去买一件衣服。

    洛依依只好躺在向天华这个小小的休息室看了看，很平淡无奇，整个小房间面积不大，有一个大大的床铺，一个小桌子，两个凳子，桌子上摆着水壶，床的对面有一个语音操控的液晶显示屏。

    向天华把文件拿进了休息室，和洛依依坐在一起，开始看文件。

    “这个又是你为了那个姓宋的女人做的。”洛依依又来兴师问罪。

    向天华已经见怪不怪，他耸耸肩，指了指被弄脏的了的床单，说：“现在你睡在了这里，所以现在休息室都是你的。”

    洛依依转头看了看揉成了一团的床单，脸颊瞬间就红了。

    看到洛依依不说话，向天华这才觉得自己松了一口气。

    “那，你说是我的，可不可以让我来布置？我要把那个女人所有的痕迹都抹掉！”洛依依看了看休息室的周围，踌躇满志地说道。

    “好，都听你的，我无所谓！”向天华一边翻资料，一边回答。

    “喂，向天华，我可没说我原谅你了啊！”洛依依指着向天华，说，“李安妮的事儿还没完。”

    向天华把资料放下，无奈地看着洛依依：“洛依依，我怎么从来没遇到过你这么不懂事的女人？”

    “女人都是这样的啊！之所以你不知道，是因为前面的那些人不敢那么对你，换一句话说呢，她们使不爱你！”洛依依一本正经地“教育”向天华。

    “洛依依，你怎么可以这么强词夺理，”向天华一脸无法接受的表情，“如果爱一个人的话就是这么无理取闹的话，我就真的无法接受。”

    “我怎么强词夺理了，我就是这样啊！”洛依依瞪着眼睛看着向天华，她发现自己最近胆子简直大到了天边。

    这时，休息室里的电话响了，向天华按了一个键，电话那头传来秘书甜美的声音：“向先生，您要的衣服到了。”

    “嗯，你等5分钟之后就进来吧。”向天华应了一声，对洛依依说，“回来在收拾你，我先去给你拿衣服。”

    “你快点去，回头我还有话要问你呢！”洛依依一本正经。

    向天华奇怪的看了洛依依一眼，走出了休息室。
第110章 性情大变的洛依依
    向天华走出休息室以后，洛依依认真地看了看休息室里的摆设，她走下床，把能拿开的全部拾掇了在一起：嗯，能换掉的就换掉。

    这时，向天华拿着洛依依的衣服走了进来，他看着扫荡一空的休息室，奇怪地问：“洛依依，你这是干什么？”

    “你不是说这个休息室是我的？所以我爱怎么布置，就怎么布置！”洛依依双手掐腰，活脱脱衣服泼妇的样子。

    向天华摇摇头：“好好好，都随你！”

    洛依依接过向天华手里的衣服，说：“我还有一件事情给你说。”

    “怎么了？”

    “你那个女秘书声音真甜美，把她辞了吧！”

    “为什么？”向天华捏捏发痛的额角，“洛依依你怎么回事，怎么突然变成了这个样子？”

    “怎么，你不舍得是不是？”洛依依眼看着又要对向天华发火。

    “关键是没有正当的理由，我认为你说的是错的，所以我不想浪费时间去做毫无意义的事情。”向天华深吸了一口气，试图和洛依依讲道理。

    “好。”洛依依咬咬嘴唇，喊道，“那你出去吧！我再也不想见到你！”

    “简直莫名其妙。”向天华摇摇头，他认为现在两个人最好彼此冷静一下。向天华这样想着，也就走出了休息室：向天华怎么也想不明白，洛依依怎么会在突然之间就变成这个样子？

    洛依依坐在床上，就这样眼睁睁的看着向天华走出了休息室。

    在向天华走出休息室的那一霎那，直挺着脊梁的洛依依突然无力地坐在了地上。她伸手使劲地拍了拍自己的脑袋：洛依依你在干什么？一切不都是好好的吗？你怎么突然变成了这个样子？

    洛依依在休息室呆了一下午，直到到了该下班的时间。

    向天华打开门，对洛依依说：“我今天不加班了，我想和你一起回庄园。”向天华被洛依依闹的一整个下午都没有好好工作，他很想和洛依依谈谈，想问问她到底发生了什么，是什么原因让她变得脾气变得这么古怪。

    洛依依抬头看着向天华，此刻的她真想立刻就扑倒向天华的怀里，对他说对不起，是她不懂事小心眼。

    可是洛依依没有那样，她呆呆看着向天华，赌气似地说道：“我不要和你一起回庄园，我要自己回家。”

    洛依依说完，就站起身，向休息室的门口走去。

    “洛依依！”向天华伸手拉住洛依依的手腕，“你到底怎么了，怎么忽然变成这个样子？”

    “没事。”洛依依摇摇头，她也不知道自己怎么了，“你在这里工作吧，先让我离开吧。”

    向天华松松手，最终还是放洛依依自己一个人离开了。

    洛依依失神地走出向天华的办公室。此时，全公司都已经下班了，没有几个人看到洛依依从向天华的办公室里出来。她又失神的走下楼，坐上了公交车。

    向天华站在办公室的落地窗前，看着洛依依走上了公交车。不行，他不能让她一个人在庄园呆着！他舍不得再让洛依依伤心了！

    想到这里，向天华几步走下了楼梯，走向公司的停车场。

    洛依依靠着公交车的窗口，一言不发，到底是因为什么让自己突然间变成了这个样子？洛依依捂住自己的胸口，却无力再去想答案。

    突然，洛依依从公交车的窗口看到了一家平民超市，本来她正在打算把向天华的休息室重新布置一下，不如今天就去那家超市采供东西吧！正好缓解一下自己难过的心情！

    洛依依想着，就急匆匆的下了公交车。

    洛依依站在超市的门口，伸手摸摸自己口袋里的银行卡，那是她在向氏集团工作了两个月以后发的工资，够她在平价超市里买上一套用品了！

    想到自己能在向天华的休息室随意布置，洛依依就开心极了。迈开布置就走进了超市门口。

    一个小时以后，洛依依看了看自己的购物车，轻点着自己的东西：嗯，床单，被罩，茶壶水杯，还有一对摇着头微笑的老奶奶和老爷爷。

    洛依依乐此不疲买东西，似乎只有在平价超市里，她才觉得找到了自己。所以，现在即使买完了东西的洛依依，也不愿意离去，她就这样来回的晃悠，到了晚上八点半她也不知道。

    正当洛依依驻足在一个相框的面前时，洛依依的周围突然冲出了一对黑衣人，瞬间将洛依依围住了！

    难道是张一婷和宋怡又找到了自己！

    洛依依想到这里的时候，转身开始狂奔！张一婷和宋懿一定恨毒了自己！她们上次绑架自己是在人烟稀少的小路上，没想到现在居然在人来人往的超市里面？就算他们有实力，也跑不过那些人的眼睛吧。

    结果，那群人黑衣人看到洛依依跑走了，一边追一边喊：“洛小姐，请不要跑，快停下！”

    洛依依才不是傻子，他们让自己停下来，她就停下来吗？

    这时，洛依依前面又出现了一队黑衣人！

    “妈呀，竟然是两面夹击！”洛依依吓得立刻停住脚步，转身向自己的右边跑去。

    只听“duang”的一声，洛依依撞到了一个结实的胸口，胸口的主人用强有力的胳膊拉住洛依依，声音又生气又无奈：“洛依依，你还想往哪里跑？”

    洛依依突然觉得这个声音很熟悉，抬头一看，居然是向天华，洛依依当时就问了出来：“向天华，你怎么在这里？”

    “我倒是想问问你怎么在这里？”向天华显然是生气了，“这都晚上八点半了还不回家，你知道我快把整个S市都翻了过来吗？”

    洛依依本来还在惊恐，但是听到向天华为了寻找自己，把S市都翻了过来，心底突然踏实了很多，她对向天华尴尬的笑笑，“不好意思，我买东西买的忘了时间了。”

    “以后有什么事情就让杨妈做就好了！”向天华有些无奈，声音也不像刚才那么生气了。

    就这样，洛依依在超市里众人的瞩目下，被向天华拉着走向了超市的门口。

    这时，文彬坐在驾驶座上，看到洛依依被Simon拎了出来，顿时笑成一团。本来他还担心依依是出了什么意外，现在看来，她不被Simon教训一顿，这才是意外！

    向天华拉着洛依依坐到了后座上，脸色还在阴沉着。洛依依倒是一副知错不改的样子，一路上和文彬叽叽喳喳地说个不停。

    很快，文彬载着向天华来到了别墅的面前，洛依依下了车，殷勤的对文彬说：“William，反正你来也来了，就和我们一起吃饭吧！正好也尝尝我的手艺。”

    “呵呵，还William，William是你叫的吗？你该叫文助理！”向天华在一边不冷不热的纠正道。

    文彬使劲的憋着笑，他还不知道Simon生起气来这么搞笑。

    “嗨，大家都是好朋友，叫什么都无所谓嘛！”洛依依自来熟一般的为文彬打来车门，热情的邀请到：“来嘛来嘛！”

    文彬看了看Simon快要很撑碳的脸，连忙摆摆手，说：“还是不要了，你和Simon两个人一起吃就好了！”

    “你千万别客气！”洛依依来到文彬的面前，压低声音说道：“文彬，帮个忙。”

    和文彬说完这句话，洛依依这才高声说道：“为了我哥哥的事情，也麻烦了你很多，我就是想谢谢你。”

    “他忙那么多，全是我安排的。”向天华站在洛依依的身边，冷不丁地冒出来一句。

    听到Simon的话，文彬更是在心里笑的不行，同时，文彬看出了洛依依是想让Simon吃醋。

    现在的文彬开始玩心大起，谁让Simon平时就知道剥削自己来着？想一想Simon生气还隐忍不发的样子，文彬就来了兴趣。

    想到这里，文彬和洛依依暗地里一拍即合，他立刻回答道：“好啊，上次没有尝到依依的手艺，这次我可是有口福了！”

    “嗯，你就等着瞧吧。”洛依依使劲的点点头，和文彬并肩走进了别墅，留下向天华一个人站在原地。

    洛依依和文彬相视一笑，他们猜，向天华的脸色一定越来越难看。

    果然，向天华郁闷了：他向天华什么时候遭受过冷落？现在那两个人居然这么无视自己！

    不过郁闷归郁闷，向天华最后也是无可奈何的走进了别墅里面。

    晚饭的时候，虽然桌子上的素菜过多，也很简单，不过吃惯了山珍海味的文彬和向天华面对这些家常小炒的时候，却吃得很香。

    看到文彬和向天华都吃的很香，洛依依的心中更加得意了，当然，她也没忘记自己原来的计划，她一边忽视向天华，一边给文彬夹菜，还热情的说道：“文彬，你要多吃点哦。”

    “嗯，谢谢依依。”文彬和洛依依一唱一和，不亦乐乎。

    向天华也不说话，就那样闷闷的自己吃着饭，因为他知道自己爆发出来，不然这样会显得很小气。

    终于，一顿欢乐的饭吃完了，向天华将和洛依依将文彬送到车前，向天华首先说话：“在我这里吃完了一顿饭，下个月的工资就不要领了。”

    “什么？”文彬瞪得眼睛都快要跑出来了，“Simon，你这样也可以，我不就是在你家吃了一顿便饭吗？”

    “呵呵，一顿便饭就值这么多钱！”向天华冷笑一声，竟然和洛依依一起捉弄我！文彬你还差的远！

    “依依，你也不说句话？”文彬转头看着洛依依，我可是为了配合你啊！

    洛依依尴尬的一笑，她对向天华劝道：“向天华，你不要这样对文彬嘛，毕竟他那么辛苦，怎么能因为一顿饭，连工资都不给呢？”

    “在我的眼里，你做的一顿饭，甚至比William的工资要高出很多。”向天华转过脸，握住了洛依依的手。

    洛依依顿时就沦陷在向天华的甜言蜜语中，也忘记了要替文彬讨回工资的事情了！

    文彬就这样眼睁睁的看着本来和自己统一战线的洛依依，叛变地变成了和Simon一样剥削自己的资本家了！

    最后，损失了一个月的文彬愤愤的走了，临走之前他还得出了一个结论：情侣之间事情，任何人最好都不要去参合，因为他们生气时秀恩爱，吵架是秀恩爱，冷战也是秀恩爱！千万不要啥的去帮其中一个人，因为到头来，吃亏的可能是自己！

    文彬自己就是一个血淋淋的例子！
第111章 彻夜长谈
    送走了文彬，向天华没说话就走上了二楼。洛依依吐吐舌头，也跟着走进了卧室。

    打开卧室的门，洛依依看到向天华正躺在床上看着财经杂志，闷闷的不说话。

    “向天华，看书呐！”洛依依搬了一张椅子坐在他的床前，搭讪道。

    向天华没有理会洛依依，只用翻了一页报纸的声音，回答洛依依。

    “啊呀，我看你怎么不高兴呢？”洛依依心知肚明，可是装傻的套路却是一环又一环的

    “啊呀，向天华你怎么还是不说话？”洛依依离开椅子坐在了床上，她转头看着向天华的侧面，眼睛眨巴眨巴。

    “玩够了？”向天华冷冷的说道。

    “玩什么？”洛依依继续装傻。

    “你在饭桌上对文彬那么热情，不是给我看的？”向天华将报纸放下，对洛依依说道。

    “呃，没有啊！”洛依依脸上的坏笑没有藏住，但是嘴上还是不承认。

    向天华看到洛依依死不承认的样子，立刻转过头，继续拿起财经杂志看了起来。

    洛依依知道自己的目的达到了，也看到了向天华吃醋的样子了，心情不禁大好，她张开双臂，对向天华说：“抱抱。”

    向天华看着财经杂志，无奈的叹了一口气，只好转过身，抱着了洛依依。

    洛依依喜滋滋的趴在向天华的怀里，“咯咯”的笑个不停。

    向天华吻吻洛依依的额头，说道：“现在笑，过一会儿就让你求饶！”

    “啊？”洛依依还没反应过来，向天华便把洛依依压在了身下。果然，不到十分钟，洛依依已经脸颊绯红地在求饶了。

    等到洛依依醒来的时候，已经是夜里三点了。

    她转头看了看躺在自己身边的向天华，睡梦中的他也是那么地完美。

    洛依依叹了一口气，白日里大明星李安妮来找向天华的事情，又涌进了洛依依的脑海里。洛依依有些惊奇，想李安妮那样一个人们都知道的大明星，竟然对向天华这么殷勤。

    除了李安妮，也一定又很多优秀的女人对向天华趋之若鹜吧。

    是啊，向天华是S市的风云人物，是万人敬仰和艳羡的青年才俊。

    可是自己呢？自己只是一个小公司破产到处讨生活的女人。向天华的身边有身材相貌都一流的女明星，也有打扮精致又不缺乏能力的都市丽人，这些都只限洛依依看到的，如果在她没看到的地方呢？是不是都处的女人都是她潜在的情敌？

    洛依依再也睡不着了，心情也跌倒了谷底，这些年来，无论是洛氏公司的公主，还是作为在生活底层生活的额小市民，她从来都没感到过自卑，她觉得自己有能力，有把握，有自信自己可以克服掉眼前的困难。

    可是现在，洛依依又望了一眼向天华精致的脸庞，她自卑了，现在的她比任何的时候都自卑。

    无论是她今天发了疯似得无理取闹，还是搬空向天华休息室里的东西，再到特别对文彬献殷勤，她都是想试探向天华，她想知道向天华有多在乎自己，并且希望以此来获得安全感。

    洛依依叹了一口气，她坐起身，随手拿起向天华的白衬衫披在了自己的身上。

    她轻轻地拉开浅紫色的窗帘，外面还是一片漆黑，只有稀客伶仃的星光挂在天上，洛依依就站在窗口，一直望着别墅的外面。

    这时，向天华翻了一身，将自己的胳膊放在了洛依依趟过的地方。

    手肘落空，向天华蓦然地醒了过来，他睁开眼睛急忙的寻找，这才发现洛依依站在窗前。

    洛依依身上只穿着向天华的白衬衫，宽大的白衬衫直到洛依依大腿的三分之一，露出直长又有型的双腿，一双小巧又漂亮的小脚站在地上，洛依依的黑发如瀑布一般披在她的后背，看上去像是梦中既性感又清纯的仙子。

    唉……

    一声叹息，好像是洛依依发出来了。向天华无奈的摇摇头，这女人，又在胡思乱想些什么。

    向天华走下床，从后面拥住洛依依，他将头靠在了她的肩膀上，轻轻的问：“你怎么不睡觉？”

    向天华的声音有些沙哑，那种充满磁性的声音让洛依依忍不住一阵心悸。向天华的身体很温暖，洛依依觉得自己后背的每一个毛孔都舒服极了。

    洛依依抿抿嘴唇，突然转过身用力地抱紧了向天华。

    “向天华，你会离开我吗？”洛依依趴在向天华的怀里，声音里的担心连向天华听了都觉得可爱又可怜。

    “不会，永远不会。”向天华伸手摸摸洛依依的头发，十分笃定地回答。

    “可是，我害怕。”洛依依仍热很难过，心中的自卑和不安时时萦绕在她的心头，她爱的人是全世界的人都爱的人，她怎么不害怕。

    向天华觉得洛依依今天一直都不对劲，她总是问他莫名其妙的事情，还动不动就对自己发脾气忽冷忽热的，难道是害怕自己离开她？

    向天华想到这里，便将自己的双手放在洛依依的肩膀上，看着她的眼睛认真的说：“洛依依，虽然我和很多的女人在一起过，但是我觉得我从来都不懂女人。和那些女人相处的时候，从来都是我说什么，就是什么。她们也从来没有出现过你这种情况。所以，现在你可以告诉我，你是怎么想的吗？”

    “我……”洛依依咬咬嘴唇，最后还是低下了头，她只听到了向天华告诉她，他曾经有过很多的女人，却没有理解向天华话里的意思。

    看到洛依依欲言又止，向天华又无奈了：“洛依依，我觉得我的心意你从来都知道，只是，既然你知道我的心意，为什么还要那样做呢？”

    “我不知道，我只是害怕。”洛依依使劲的摇摇头，她也不知道自己为什么会变成这个样子，本来一切都不是好好的吗？

    “洛依依你冷静一下。”向天华心疼的将洛依依搂进自己的怀里，说对洛依依说认真的说：“洛依依，我爱你，很爱。”

    “真的吗！”洛依依听到了向天华的告白，简直不敢相信自己的耳朵，这是向天华第一次对她说：我爱你。

    “我爱你”这三个字，在外人听来多么俗套，但是对洛依依来说却那么地珍贵。

    洛依依眼泪再次流出，她紧紧的抱住向天华，喃喃地说：“向天华，今天我对你发了脾气，对不起。”

    “不要说对不起。”向天华用力地抱紧了洛依依，他一直以为洛依依知道自己爱她，可是当她听到了，还是那么的激动。这女人，一定要我说出来吗？

    “向天华，真的对不起，我今天不该那么任性……”洛依依一边小声地抽泣，一边道歉。

    “可以告诉我原因吗？我以后注意不再惹你哭。”向天华用大拇指揩掉洛依依脸颊上的眼泪，声音无比温柔。

    “不是你的原因，是我的原因。”洛依依还是在哭，声音已经开始断断续续，“是我自己自卑……，害怕，你会……离开我，所以总想做一些出格的事情惹怒你，我想知道自己在你心目中的位置，我害怕，向天华，我真的害怕！”

    洛依依说完这句话，声音立刻由抽泣变成嚎啕大哭，那种无法克服自卑，又害怕爱人会离开的感觉真是太难过了，洛依依从来没感觉自己这么无力过。

    “我不会离开你的，真的不会！”向天华一边慌忙地强调，一边手忙脚乱地提洛依依擦眼泪。

    可是洛依依的眼泪简直是太多了，怎么擦都查不完。

    最后，向天华猛地将洛依依搂在了怀里，他的声音从他的胸腔里穿到了洛依依的左耳里：“洛依依，你听话，不要在哭了，我不会哄女人，可是看你这个样子我真的恨心疼，只要不哭，我什么都答应你！”

    “噗嗤”一声，洛依依破涕为笑，她还从来都没见过向天华这么手足无措的样子，叱咤风云、总是运筹帷幄的向天华能够这样对自己，洛依依感到很知足。

    她伸手擦擦自己的眼泪，说：“嗯，我不哭了。”

    向天华这才像是松了一口气，他叹了一口气，把洛依依抱起放到了床上，自己也上了床，向天华拥住洛依依，他认真的说：“洛依依，你很优秀，你是我见过最美好的女人。你坚强独立，心地善良，脸上总是挂着阳光，长得很漂亮，身材也好，在我的眼里，你哪里都是完美的。”

    洛依依不敢相信这么肉麻的话居然是从向天华的嘴里说出来的！她结结巴巴谦虚道：“我哪有你说的这么好？”

    向天华摇摇头，说：“那些你认为很优秀的人，其实并不比你好。你所认为的配得上或者配不上，也都是来源于外人对我们的评价之间的差距。其实，评价人要从很多方面来看，只不过，现在的社会，总是把金钱，权利当作一个最大最好的标准去评价别人。除去我有钱有权，我觉得我某些方面很不如你。”

    有的人是明星，她要整容抽脂，即使是天生丽质，也要沾上娱乐圈的浑水，不然不会出名，也不会成功。

    有的人能谋求很多的职位，那或许是他的身后有着深不见底的人脉。

    有的人能不费吹灰之力就获得别人无法企及的金钱，那是因为他们的背后有着无尽的资源。如果每个人的起点都是真正的公平，那么社会，绝对不是现在这样。

    就连向天华自己，他也是借助了远在美国家族的势利。正是他懂得了这一点，他才会不停地奋斗，没让自己不会浪费一点资源。

    同时，这样做的他，把那些和自己有着同样资源的人，全部甩在了身后。
第112章 让你变优秀
    洛依依呆呆地看着向天华，没想到他对世间的事情看的那么透彻，居然说出这么一番的大道理！

    “可是……”洛依依还是低下了头，“现在的社会都是讲求门当户对的，我过不了自己心里这一关，你就暂且认为，我是一个世俗的不得了的女人吧！”

    “那你觉得你怎么样了？才能配的上我？”向天华说完这句话，总觉得哪里不对劲，洛依依在自己的心里，本来就和自己很般配！哪里还需要什么改变！

    “我不知道，反正不是现在的状态！”洛依依摇摇头，她也不知道自己现在在想什么。

    向天华叹了一口气，他从来没有遇到过这种情况，以前和自己在一起的女人只想着要明牌珠宝什么的，根本也没想到要变得优秀什么的。

    最后，向天华沉吟了一会儿，他摸摸洛依依的头，说：“本来这件事情我想晚一点告诉你，或者不告诉你的，不过现在，我决定让你去做。”

    “什么事情？”洛依依奇怪地问。

    “向氏公司在几个月之前就和楚氏公司开始洽谈一个项目，是关于一起开发关于ST品牌的秋季服装的事情。过几天就要签订了合约，我打算，让你做这个项目的主要负责人。”向天华看着洛依依的眼睛，认真得说道。

    然而，让洛依依不知道的是，因为沈玉兰和宋梦娇的关系，向天华一直很厌恶和楚氏公司打交道。

    但是因为洛依依的缘故，向天华知道ST，知道那是她的梦想。所以，在向天华准备进军服装领域的生意的时候，他首先想到了现在是楚氏公司的服装品牌——ST。

    不得不说，楚氏集团的董事长沈玉兰有着狐狸一样的精明，当她发现向天华毫不犹豫就答应了自己提过的要求的时候，沈玉兰立刻找了其他的理由，又将向氏公司需要向楚氏公司支付的资金提高了百分之十。

    沈玉兰的这个举动让向天华大为恼火，甚至打算放弃，转投其他具有潜力的行业。

    但是，那时候的向天华一回到庄园看到洛依依的脸，就在想，如果洛依依能为自己以前的ST品牌设计衣服的话，她一定会更高兴吧。

    可是，就在他们快到洽谈成功的时候，楚世修出现了。沈玉兰估计是想锻炼自己的儿子，这没想到让楚世修和洛依依见了面！

    向天华也是有私心的，当他看到洛依依和楚世修见面时，他就没由来的烦躁，既然那项合作惹得自己不开心，他也就不再打算让洛依依来负责。

    可是，面对今天的洛依依，向天华还是愿意给洛依依一个证明自己的机会，当然，他也对自己和洛依依很有自信。

    “是真么的吗？”洛依依突然抓住向天华的手激动地问，她没想到向天华会给自己这么一个机会，她真的可以，再一次亲自为ST品牌设计服装吗？

    这是洛依依多年以来，一直梦寐以求的事情啊！

    “嗯。”向天华很肯定的对洛依依点了点头！

    “谢谢你！”洛依依扑倒向天华的怀里，激动地语无伦次，“真是太谢谢你了，向天华，你都不知道我又多感动，我，我，我……”

    向天华轻笑一声，拍着她的背笑着说：“你什么你？”

    “我我我，我爱死你了！”洛依依突然搂住向天华的脖子，用力地吻了过去。

    向天华没想到自己的一个举手之劳，居然换的洛依依第一次的主动和殷勤，他大手一挥，撤掉了洛依依身上的白衬衫。

    ******

    向氏集团的高级会议室里，文彬坐在最主要的位置上，他神情严肃看了一眼周围，干练的地说道：“关于这才与楚氏公司合作的项目，我是这个项目的负责人，至于公司推出的设计师，经过我和向总的商议，我们一致认为洛依依小姐可以胜任。”

    文彬的话音刚刚落下，参与会议的人一边哗然，甚至还有人问道洛依依是谁。这时，有知道洛依依人，低声回答了洛依依的身份。

    当参与会议的人都知道了洛依依的资历，这种议论的声音就更大了！

    一位头发花白的先生首先提出了反对。他站起身，直言不讳的说：“我认为文助理和向总做出这项决定是欠考虑的！”

    这位头发花白的老头，别人都叫他路老师，是向氏公司服装设计部成立之初重金请来的设计顾问。他本来是一所高校的名誉教授，所以有点知识分子的清高和倔强，总是说话不拐弯抹角。

    当他听到这次的首席设计师，竟然是刚刚转正的洛依依，他顿时就坐不住了。路老师气愤地说：“虽然和楚氏公司的合作不是我们公司太大的项目，但这也是我们向氏集团向服装产业迈出的第一步，这样毫不犹豫地就聘用一个实习期刚刚过的小丫头，实在是太过草率！”

    “嗯。”文彬脸上的表情没有任何的变化，他用目光扫视了一边在座的人，继续问：“还有谁提出异议吗？”

    剩下的人你看看，我看看你，犹豫着，还是没有说话。因为文彬刚才说了，这个洛依依可是文助理和向先生决定的，怎么可以投反对票？

    这时，赵组长，作为设计部最小的一个官职，也是洛依依的组长，他战战兢兢地站了起来。

    虽然赵组长现在比较害怕，但是他也参与与楚氏公司的洽谈项目，他知道这次合作凝聚了很多人的心血，就这样把所有人的心血放在洛依依一个人身上，他也觉得有些不妥。

    “你说。”文彬看了看赵组长的脸，声音不冷不热。

    赵组长摸摸快要掉光的头顶，说：“文助理，洛依依是我负责的组员，说实话，她在实习的期间，虽然踏实肯干，但是并没有表现出令人惊艳的举动。我也担心，我们公司把这个项目的核心部分交给洛依依，会有些太过轻率。”

    文彬的目光在赵组长身上停留了一会儿，然后点点头：“嗯，你的建议我知道了。”

    “那么，让我说一说洛小姐的简历吧。”文彬看着在座的人，拿起了一份文件，慢慢的念了起来：“洛依依，女，22岁，从小学到高中一直名列前茅，品学兼优。从六年级开始用自己的零花钱资助两个山区儿童上学，并且每年为他们寄去自己设计的衣服。

    初中时获得中国举办的国际范围内的少年组设计金奖，高中时获得米兰设计银奖，成为最年轻的获得者。不仅如此，其中设计图还受到了世界上最具权威的“金顶针”奖获得者的赞赏。”

    文彬说完洛依依高中以前的简历，抬头看了看那位反对最激烈的陆老师，继续说道：“我记得，陆老师好像做过中国国际青少年设计大赛的决赛评委。你还记得洛依依当的的服装设计吗？”

    文斌说完，幻灯片上出现了洛依依的获奖的服装设计图片。

    那是洛依依以世界著名的画家，梵高的《星空》获得的灵感，从而设计出来的一个裙子。

    那时，当洛依依展现出自己的作品时，不论是资深的服装设计师还是路人，都会被洛依依设计的服装惊艳到。

    梵高是爱用艳丽颜色的后印象派，所以洛依依在裙子的设计上追求了颜色和花式上的大胆，梵高的《星空》中大量使用的蓝色和橙色，就互为一对补色。

    补色在生活中其实也很常见，比如你长时间盯着一块红布，当把红布拿走，你的眼前会存在一个颜色的滞后，但它不再是红色了，而是青绿色。或者你可以长时间对着黄色的太阳看，之后再转开眼睛，眼前基本就是一片蓝色笼罩了。

    洛依依就是基于这样的经验，于是在衣服的颜色设计上，大胆地采用了红色和绿色互为补色，黄色和蓝色互为补色。

    而补色的很重要的作用就是增加明亮度。这也是洛依依设计的裙子看上去很明亮的原因。

    当然，洛依依也有超越的地方。比如，往细节上看去，梵高的《星空》画面的左下方，棕褐色的一簇是松柏树，它的整体造型如火焰般向上升腾，给人一种高耸入星空之感。还有一丝恐怖的气息。

    而洛依依就放弃了这一点，她将棕褐色的松柏树变成了梵高的另外一幅作品《向日葵》，增加了一点明黄色，这样一来，就给人一种积极向上的感觉，也符合了作为青少年阳光的形象。

    当陆老师看到这幅画时，顿时大加赞赏，洛依依的作品当年给他留下了极为深刻的印象，他甚至当年向见一见这个充满灵气的学生，并希望保送到他教书的学校。

    但是洛依依当时没和他商谈就直接拒绝了，好像记得洛依依说过：“希望好好享受高中的时光，并不希望赶超其他，然而忘记了快乐。”

    当时洛依依给他的回话，也给陆老师留下了极好的印象，他满以为此刻的洛依依会出国深造，没想到来到了向天华的公司当了一个小小的实习生！
第113章 中秋节
    “哈哈……”洛依依忍不住笑了起来：“杨妈，我本来都不打算告诉你的，谁让你好奇心那么重！”

    “我以后再也不好奇心重了！”杨妈生无可恋的摆摆手，觉得自己对五仁月饼再也没有爱意了。

    “早就告诉你了嘛。”洛依依笑着看了杨妈一眼，然后转头看向了三楼，问道：“哎，杨妈，向天华吃月饼了没？”

    “嘘……”刚才还一脸生无可恋的杨妈听到洛依依这么问，立刻变得严肃起来。

    杨妈转过头不去看那个五仁月饼，然后小声的对洛依依嘱咐道：“依依啊，可别在向先生面前提月饼的事情，向先生一般不过中秋节的，就像他的生日，中秋节这类的日子的，我们就当没有发生就好了。我只是觉得你喜欢过中秋节，这才偷偷拿了几块月饼给你吃。”

    “啊？向天华他到底怎么了？”洛依依皱皱眉头，她又看了一眼三楼书房的方向，问杨妈，“难道向天华连我们中国传统的节日，春节，元旦什么的都不过吗？”

    “嗯，向先生一般都不过这些节日的。”杨妈认真的点了点头。

    “不是吧！”洛依依惊奇的瞪大了眼睛，“虽然说向天华看上去是个混血小孩，但是他好歹也在中国呆了这么长的时间，怎么说，也得入乡随俗吧。”

    “不是……”杨妈摇摇头，说，“向先生不仅不过中国的传统节日，连外国的传统节日，比如万圣节，圣诞节什么的，都不过。”

    “我去，难道向天华是外星人？”洛依依不禁脱口而出，向天华为什么连美国的节日都不过啊！

    得知向天华的这些奇怪的习惯，洛依依心中的疑问更大了，她明明记得，文彬在告诉自己关于Caroline故事的时候，提到过，向天华有一个在美国的财阀集团大佬的父亲。

    这样看来的话，向天华的父亲应该是个美国人，那向天华也应该过外国的节日啊。

    “噗嗤！”杨妈忍不住笑出声音来，“还外星人呢！你见过外星人吗？”杨妈瞥瞥洛依依。

    “反正我觉得向天华除了长相有些像地球人，其他的地方一点都不嫌。”洛依依认真的对杨妈解释道，“你看，他在四年间就把向氏公司变成了S市的龙头老大，而且向氏公司还在不停的扩大，你说，这要是常人，能办得到吗？不仅如此，我从来没见过向天华疲惫过，天天看文件签合同谈合作的，精力那么旺盛，你说他怎么可能是地球人？难道他是外星文明派来监视并且一步一步控制我们地球人的？”

    “依依，你脑洞大的真是可以！”杨妈笑出了声音，“向先生从12岁的时候就是这个样子了，哪里是什么外星人！”

    “那向天华以前到底是什么样的人啊？”洛依依歪歪头，试图在这个轻松的话题上，套取一些关于向天华以前的事情，毕竟，她越来越在乎向天华了，关心则乱，结果动脑筋就动到了杨妈的身上。

    “向先生以前啊……”杨妈本来话都到嘴边了，结果姜还是老的辣，她看了看洛依依期待的脸，立刻变得一本正经起来。

    “杨妈，你就说说看啊，我很想知道向天华的过去。”洛依依看到杨妈识破了自己的“诡计”干脆承认自己的本心，虽然杨妈以前就告诉自己，要等向天华亲口告诉她，但是洛依依还是想尽快知道那些事情。

    “唉，依依啊，不是杨妈不想告诉你，只是，杨妈也不是很清楚啊。”杨妈叹了一口气语重心长的说道：“虽然向先生小时候刚来美国的时候，我就开始照顾他了，关于他的小时候以及长大后的一些事情，我也是知道一点的。但是也不是很清楚啊。”

    “那……”洛依依试探的问道，“我可以主动问向天华吗？”

    “不行！”杨妈立刻打断了洛依依的话，她严肃的说道：“向先生似乎对以前的事情很在意。所以我也希望你，尽量不要提起一些让向先生不愿想起的事情。依依，我希望你能有一些耐心，等到向先生愿意亲口告诉你的那一天。”

    看到杨妈这么严肃的表情，洛依依若有所思的点了点头，她叹了一口气，也不好再继续追问下去，只是，向天华究竟什么时候才会告诉自己关于他的事情呢？和他在一起多一天，他就更想知道他的全部。

    想一想向天华以前的表现：她不否认向天华在做生意的事情上有着过人的才能和果敢。可是，他的性格却是这么霸道极端，有时候，还敏感让人忍不住的心疼。他究竟经历过什么，身上才会有这么多极端又不可调和的特质呢？

    不过，向天华什么时候才能告诉自己那些事情呢？不过，还是向天华快乐最重要吧。

    洛依依摇摇头，强迫自己不再去想那些事情。她抬起头看着杨妈，郑重的承诺到：“杨妈，我以后一定会注意的。除非向天华主动对我谈起，不然我绝对不会让他想起以前不好的事情的。”

    “嗯，谢谢你，依依。”杨妈握住洛依依的手，欣慰的点点头。

    杨妈叹了一口气，她看向阳光明媚的窗外，脑海中想起了第一次看见向天华的情景，那个时候，向先生才12岁。本应该是挂着开朗笑容的年纪，也本应该是在父母面前撒娇的年纪，但是那时候的向先生已经有些与众不同了，他露出的那种倔强的眼神，和相对同龄人过于早熟的气场，都让杨妈感到心惊又心疼。

    “对了！”洛依依突然拍拍脑袋，向杨妈问道，“向天华工作有几个小时了？要不然，我给他送杯茶去！”洛依依虽然不知道向天华经历了什么，但是她也很想为向天华做点什么。想到向天华在假期的时候，还这么努力工作，洛依依也有些心疼了。

    “向先生从早上起床到现在，大概工作也快三个小时了吧。”杨妈皱着眉头计算着，“正好我也想为向先生送杯咖啡，既然这样的话，依依你就去送吧。”

    “把咖啡换成茶水吧。”洛依依想到向天华常年的饮料就是咖啡，就有点不乐意，还是茶水比较健康养生一点。

    “好的，我这就让人去沏茶。”杨妈说完，和洛依依一起走向了厨房。

    半个小时之后，洛依依端着一杯茶从厨房走了出来，她小心翼翼走向了三楼的书房，当然，那也是向天华的办公室。

    来到书房的门口，洛依依敲了敲，得到向天华的回答，这才推开门走了进去。

    书房里还是那么宽敞明亮，办公桌上堆满了各种书籍资料，还有繁多但是很整齐的各种文件。向天华一个人坐在办公桌前，低头正在认真的看文件，秋日的阳光洒在他的身后，氤氲一层神秘的光芒。

    洛依依站在原地，不想上前，只是静静的看着向天华的侧面，她就已经心动不已。

    “把咖啡放在旁边的桌子上就行，杨妈。”向天华低着头翻了一页文件，随口说道。

    “没有咖啡，只有绿茶喝不喝？”洛依依笑笑，端着茶水走到了桌子的旁边，她轻轻的放下茶杯，歪头看着向天华。

    向天华原本正在看着文件，当听到洛依依的声音以后，立刻抬起头来。

    “你怎么来了？”向天华仔细的看着洛依依，嘴角的笑意已经荡漾开来。

    今早的洛依依穿着丝质的乳白色睡衣，一头乌黑的长发随意的散着，她的脸庞如白瓷一般光滑水亮，粉色的嘴唇看上去柔软水嫩。

    看到笑意盈盈的洛依依，向天华的心情变得眼光了很多，刚才处理文件时积攒出来的疲劳，也一扫而空了。

    他放下手中的资料，看着洛依依问道：“洛依依，你这么早就起床了？吃过早饭了吗？”

    听到向天华嘴里的“这么早起床”这几个字，洛依依立刻撅撅嘴，她知道向天华在调侃自己喜欢睡懒觉。

    不过，洛依依心里也不是很在意，她看着向天华的眼睛，笑嘻嘻的顺着他的话，说道：“对呢，今天早上起的特别早，全部是因为今天早上特别想你，所以才起的这么早的，你不知道吧，我这么做，完全就是为了能多看你几眼啊。”

    本来以为洛依依要和自己斗嘴，没想到竟然向自己告白起来了，向天华瞬间被洛依依说的的措手不及，他微张着嘴，反而不知道接下来该怎么调侃洛依依了。

    “哈哈哈……”洛依依看到向天华语塞的表情，顿时开心极了，她将茶水端到向天华的面前，说，“呐，工作了那么久，喝口茶吧。”

    向天华也是宠溺的看了看洛依依光滑又水嫩的脸庞，然后接过她递过来的茶水，一饮而尽。

    “哎呀，茶水不是这么喝的啦。”洛依依连忙纠正道，“你要一口三品，慢慢喝。”

    “我也知道茶水一口三品，可是我有这么多的文件要看，哪里有品茶的时间。”向天华表示自己很无辜，“所以我比较喜欢喝咖啡。”

    “可是咖啡喝多了对身体不好，绿茶里面有茶多酚，对你的身体好，同时还有咖啡提神的效果呢。”洛依依解释的头头是道。
第114章 去医院见哥哥
    “好吧，你说的都对。”向天华将空了的茶杯放在书桌上，一本正经的抬起头对洛依依说，“为了感谢你，我允许让你亲我一下。”

    “切！”洛依依立刻露出一副不屑的表情，昂着下巴说道，“哼，你还以为自己香饽饽呢，还说允许我亲你一下！”

    “怎么？”向天华挑挑眉，“你还不愿意。”

    谁知洛依依由刚才不屑的表情，立刻变成了谄媚的表情，她弯下腰，凑近向天华说道：“就我们这个交情，怎么也得亲两下吧！”

    “哈哈哈……”向天华爽朗的大笑，他一把将洛依依搂进自己的怀里，立刻吻了上去。

    向天华原本是坐在办公椅上，洛依依被向天华搂在怀里，也顺势坐在了他的大腿上，她伸出白藕似得双臂，勾住向天华的脖子，配合的闭上了眼睛。

    向天华毫不费力的撬开了洛依依的贝齿，与她的香舌缠绕在一起。洛依依身上的那股幽幽的香气浸润着向天华的整个身心，他的大手环上洛依依那盈盈一握的腰肢，几乎想要将她揉进自己的身体里。

    洛依依的脸颊开始变得绯红，向天华那很有质感的嘴唇，触碰着洛依依的每一根敏感的神经，向天华口中微微的绿茶香气，也让洛依依沉醉其中。

    不知道过了多久，洛依依的呼吸渐渐变得不太平稳，她好像被向天华吻得有点缺氧。察觉到洛依依的呼吸不顺畅了，向天华这才恋恋不舍地离开了洛依依的唇。

    离开了向天华的唇，洛依依禁不住地开始小声地喘着粗气，她的脸颊如樱花一般红润，眸子此刻正盛满了水光，看的向天华心神一荡。

    向天华再一次覆上洛依依的唇，大手开始在洛依依的身上四处游走，洛依依嘤咛一声，脸色变得越来越红。

    书房里一片寂静，只有掉落的文件的声音。

    这时，一阵手机铃声突兀地响起！惊得洛依依和向天华同时睁开了眼睛。

    洛依依连忙离开向天华的嘴唇，很巧的是，洛依依离开向天华的那一瞬间，手机的铃声也停了下来。

    向天华皱皱眉，腹诽着这个电话来的“真是时候”！

    洛依依对他不好意思的笑笑，想伸手去拿睡衣兜里面的手机。

    谁知，向天华在下一秒的时候，猛地将洛依依拽回自己的怀里，迅速的又覆上了洛依依的嘴唇。

    而洛依依那支想要拿手机的手，也僵在了空中一秒钟，然后又搂住了向天华的脖子。

    书房里再次陷入一片寂静，“唰唰唰”，几个文件掉落在地上。

    这时，手机铃声再次“准时的”响起来了。

    洛依依泄气地睁开眼睛，她离开向天华的唇，尴尬地看了看自己的兜，转头对向天华说：“可能是我哥哥打来的电话，我还是去接一个电话吧，不然他会担心的。”

    向天华的鼻尖还围绕着洛依依身上的香气，他不满地耸耸肩，只好对洛依依点了一下头。

    洛依依看到向天华有些小孩子不甘愿的样子，顿时有些忍俊不禁，她又亲了一下向天华的脸颊，对向天华做了一个噤声的手势。

    向天华心有不甘，但也无可奈何，谁让那是洛依依的哥哥打来的电话呢？向天华只好低头看着自己的文件资料，不再说话。

    “喂，哥哥。”洛依依按下了接听键，她尽量调整自己刚才那紊乱的呼吸，不让哥哥听出异常。

    “依依，你出发了吗？”此刻的洛轩坐在病床上，他看着手里的书本，问道。

    听到哥哥洛轩询问自己出发了没有 ，洛依依这才想起，自己在今天早上的时候给哥哥打过电话，告诉他自己要在医院里陪他陪过中秋节。

    结果可好，洛依依上楼给向天华送个茶水，居然把这件事情给“送”忘了。

    直到哥哥洛轩打电话过来催促，洛依依这才想起今天早上她和哥哥的约定。

    想到这里，洛依依连忙解释说：“噢，我现在还在准备，估计几个小时以后就到医院了。”

    “嗯，不用着急，慢慢准备就行。”洛轩对电话那头的洛依依笑笑，他仔细想了想，自己好像又有几个星期没有看到妹妹了。

    可是，洛依依还没说完话，向天华的“魔爪”又向自己伸了过来，洛依依闪躲了一下，回答道：“好好好。”

    “依依，最近工作怎么样啊？”现在洛轩只要和洛依依打电话，除了关心她生活上的事情，总也免不了问一问她工作上的事情，在他的眼里，依依总还是一个长不大的孩子。

    “还……好~”洛依依还没说完话，向天华立刻吻了吻洛依依的耳垂，惊的洛依依的声调转了好几个弯。

    “依依，你身体不舒服吗？”洛轩察觉出了洛依依的声音有些细微的变化，于是关切地问道。

    “我……”眼看着向天华的手，搭在了自己的腰上，然后开始慢慢向上，洛依依立刻拿掉了向天华的手，然后轻咳了一声，“可能是有些昨天有些着凉了吧。”

    “嗯，要多喝水，我不在你身边，你一定要学会照顾自己。”洛轩在电话那头嘱咐道。

    “嗯，我知道了哥哥。”洛依依一边怒视着向天华，警告他不要乱来，一边尽量声音平静的回答哥哥洛轩的问题。

    可是，洛依依的“怒视”似乎并没有什么作用，一旁的向天华像是变了性情一样，居然恶作剧一般的又靠近了向天华。

    为了不让哥哥因为向天华的“捣乱”听出什么异常的动静，洛依依顾不得和哥哥细聊，连忙说了几句，就想要挂断电话：“嗯，哥哥再见，我快到医院的时候，再给你打电话。”

    “先等一下，依依。”洛轩连忙阻止洛依依，他犹豫了一会儿，问道，“那个为你提供工作，也是为我提供医院的恩人，他也放假吗？既然我现在见不到他的面，你有他的电话号码吗？我想给他打个电话，表示一下我们对他的谢意。”

    “这个……”洛依依转头看了一眼几度要靠近自己的向天华，说，“他应该不需要我们的问好吧。”

    “他不需要是不需要，但是，我们也应该有一些做人最起码的礼节。”洛轩教育着洛依依，“那位先生帮助了我们这么多，我们打一个电话不为过分的。要是等我身体好了以后出院，我们兄妹两个，也是一定要亲自登门拜访，表示感谢的。”

    洛依依一听，顿时吓得一身冷汗。

    哥哥洛轩的一番话，也提醒了洛依依一个事实：哥哥的身体渐渐好转，他马上就要出院了。这代表着她和向天华的合同也到期了。

    即使按照洛依依和向天华现在的关系，她和向天华会平稳的发展下去，但是哥哥洛轩一定会追究他和向天华之间的相遇过程，当然，他还会追问洛依依捏造的那个“恩人”的事情。

    万一哥哥知道了，自己当初是为了救他，甘愿当向天华的契约情人，哥哥一定会难过死的！如果真的有那一天，一切都晚了！

    想到这里，洛依依的脸色顿时变了，向天华注意到洛依依的变化，也不再继续招惹她，只等着洛依依打完电话。

    可是现在的洛依依还没有想好对策，她只能含糊的对洛轩说：“我现在先准备去看你，一切事情，都等到我们见面再说吧。”

    “也好。”洛轩在电话那头答应着，“你路上小心一点。”

    “嗯，知道了。”洛依依点头答应着，她又和哥哥洛轩说了一些无关紧要的事情，然后就挂断了电话。

    收起电话的洛依依，脸色明显的和刚才不一样。向天华便将洛依依揽在怀里，轻轻地问她：“怎么了？”

    洛依依低头沉思了一会儿，突然抬起脸，看着向天华认真的问：“向天华，我现在想问你两个问题，你可以认真的回答我吗？”

    “嗯，你说。”向天华见到的洛依依，都是喜欢卖萌耍宝笑嘻嘻的，一旦她严肃起来的时候，一定是遇到了什么问题。

    “第一个问题，我哥哥的身体快好了，过一段时间就能出院了，这就代表着我们的合约关系也快到期了，你会让我离开你吗？”洛依依说出那个让她忧心的问题。

    向天华轻笑一声：“我怎么可能让你离开我，如果你敢离开我，你的麻烦才大了！”向天华说完轻点了一下洛依依的鼻尖。

    对着洛依依做完这些亲昵的动作，向天华愣住了，他什么时候喜欢做这些肉麻的动作了！

    但是洛依依却显得很受用，脸上顿时笑开了花，原本紧皱的眉头也舒展了开来。她立刻趴到向天华的怀里，又问：“那我和你签订的那个合约……”

    “我早就让William扔掉了！”向天华微扬着嘴角，他和洛依依的关系怎么可能用合约限制住呢？他和洛依依之间的关系是一辈子，没有任何期限！

    洛依依听到向天华这么说，心里一阵的安慰，她好奇的问：“哇，什么时候扔掉的？”

    “大概是那个雨夜把你救回来的时候，我就让William把你扔掉了，我也是那个时候确定了自己对你的心意的。”向天华伸手揉揉洛依依又软又细的头发，语气轻轻。

    向天华想起那个晚上，因为自己的固执而伤害了洛依依，他的心里心里就一阵的自责。

    不过，从那个晚上以后，向天华就下定了决心，他要全心全意的守护着洛依依，满足她一切的需要，不让她受到一点点的委屈。
第115章 两个人的第一次见面
    “那么说来，还是我喜欢你喜欢的最早。”洛依依有点不服气，现在看来，是自己倒追的向天华啊，“我喜欢你从很早很早之前就开始了！”

    “那具体是什么时候？”向天华也开始好奇了起来。

    “嗯……”洛依依仔细的想了一会儿，回答道，“或许是从你把我从梦天餐厅救回来的时候，也或许是你把我从浴室抱起来的那次，或许更早……”洛依依说道这里，抬起头看着向天华，有点呆呆傻傻的总结道，“反正不知道从什么时候开始，我就喜欢上你了，还是喜欢的要死的那种！”

    向天华轻笑一声，吻了吻洛依依光洁的额头，然后将她搂紧了自己的怀里。

    向天华很感谢上天能让他和洛依依相遇，洛依依让他的生活突然出现了光亮，就像一个人只知道前行，却不知道最终的目的地在哪里。

    不过，现在洛依依出现了，向天华就像有了目标一样，他要更加认真的工作，好好的守护着洛依依。

    “对了，你的第二个问题是什么？”向天华想起起洛依依刚才说是要问他两个问题，这才是第一个问题。

    “噢，第二个问题就是，就是……，我能不能，能不能……”洛依依犹豫了一下，说，“我能不能把你的电话号码给我的哥哥，然后让他表示一下感谢啊。”

    “不用感谢，我照顾你，当然也要照顾你的亲人。”向天华大手一挥豪情万丈的说道。

    “可是，我还有一些事情没有告诉你。”洛依依犹犹豫豫，也不知道从何说起。

    “那你现在就告诉我吧，有什么地方需要我帮助的，我很乐意为你效劳。”向天华看到洛依依有点为难的样子，立刻胸有成竹的脱口而出，现在没有什么事情，是他向天华办不到的。

    “这件事情说来话长。”洛依依叹了一口气，“我刚开始和你在一起的时候，是为了给哥哥治病。但是如果我告诉他，我是以这种形式才换来他治病的机会，我哥哥是死也不会同意治疗的，所以，我就在那时候对他撒了一个谎。”

    “什么谎？”向天华来了兴趣，他知道洛依依平时脑洞大的很，所以好奇她究竟是怎么对洛轩撒谎的。

    听到向天华的这个问题，洛依依叹了一口气，她继续对他说：“因为我的爸爸在世的时候，资助过几个学生，我就撒谎告诉哥哥，其实为他提供治疗机会的人，是我爸爸以前资助过的学生。现在那个人功成名就并且机缘巧合下救了我，所以愿意免费为哥哥提供治病机会，这样听上去也是投桃报李。所以，我哥哥这才安心的住院治病。”

    洛依依说道这里，脸上愁苦的表情更加深了：“但是，我觉得我哥哥一直对我的话，有些怀疑。要不是文彬前几次帮着我撒谎，我觉得我现在一定露馅儿了！”

    “洛依依，你可以啊，平时鸡汤暖文没少看啊，居然能想出来回来报恩的戏码来！”向天华笑笑，调侃的表情一览无余。

    “这是 我能想到的，最正能量而且能让我哥哥信服的事情了。”洛依依皱皱眉，对向天华解释道。

    “哪里有想的这么简单，还正能量。”向天华无奈地摇摇头，说，“你不记得一个新闻上报道过，一个歌星几年间资助好几个大学生求学，结果当那个歌星得病时，竟然没有一个大学生来看望他，而且还埋怨媒体暴露了他们的信息。”

    “哎呀，我那个时候也不是没有办法，才想出来这个谎话嘛。”洛依依听到向天华这么说，更加愁眉苦脸了，“今天我原本打算要赶去医院看望哥哥的，可是现在他执意让我告诉他那个根本不存在的人的电话，还说要表达感谢。”

    洛依依说到这里，伸手抓住了向天华的衣襟，然后轻轻的晃了晃：“向天华，你说我该怎么办啊。”

    “自己撒的谎，含着泪也要继续撒下去。我可是无能为力，我是最不屑撒谎的了。”向天华笑着拍拍洛依依的脑袋，丢出了这句不痛不痒的话。

    “喂，向天华！”洛依依瞪着向天华，不满的说，“我是让你帮我想办法的，又不是让你说风凉话的。”

    “好好好。”向天华表示自己不再开玩笑，他轻咳了一声，继续说，“那我就和你一起去见你哥哥，让他看一下我这个如假包换的真‘恩人’，这样他就不会怀疑了吧？”

    “真的？”洛依依惊喜的看着向天华，问道，“你愿意和我一起去看我哥哥？”

    “当然愿意。”向天华点点头，“不过……”向天华整了整自己的衬衫，说，“按照中国的亲戚称呼，我应该叫洛轩大舅子是吧。不过，我觉得我和你的哥哥年纪要差不多，他应该不会有什么异议吧？”

    洛依依被向天华的话说的哭笑不得，她捧着向天华英俊的脸，认真地说道：“我只是让你去见一下我的哥哥，帮助我圆一下谎而已，什么大舅子的，你想的太长远了！我们两个人的事情，等到我哥哥出院再说吧！”

    “好吧，都听你的。”向天华耸耸肩，“不认大舅子，我瞬间感觉轻松了好多！”

    “行啦，快点准备准备去吧。”洛依依离开向天华的怀抱，站了起来，“我也去换套衣服，然后到医院和我哥哥一起过一个快乐的中秋节。”

    当向天华听到“中秋节”这三个字的时候，神情突然停滞了一下，洛依依也立刻想起早上杨妈嘱咐过自己的话，她低下头，知道向天华是不喜欢过中秋节的。

    可是，现在的自己那却要求他和一起去医院，和哥哥一起过中秋节，这样做，真的可以吗？

    洛依依不想让自己在哥哥面前露陷，可是更不想让向天华的心情不好。

    想到这里，原本走向门口的洛依依转过身来，她看着向天华，轻轻的说：“向天华，不然的话，你就不用和一起去医院了吧。我就自己一个人去，大不了，我再给我哥哥多编几个鸡汤暖文呗。”

    洛依依原本是想着，借向天华刚才调侃自己的梗，再一次都向天华开心，可是这次的向天华没有笑，神情还是那么些黯淡。

    这时的洛依依立刻意识到自己做错了，她连忙拉拉向天华的袖口，轻轻的说：“对不起，向天华，我不是故意要提起中秋节的，也不是有意让你和我一起过节日的。你不用和我一起去医院了，我自己可以的。”

    向天华沉默了一会儿，突然顺势抓住了洛依依那只拉着他袖口的手，笑笑说：“没关系的，我们一起去医院吧。”

    “可是，你……”洛依依欲言又止，她知道向天华一定有着关于这些节日不好的回忆，但是她又不想明说，所以纠结了好一会儿，也没有说出个所以然来。

    “关于我不喜欢过中国传统节日，还有自己生日的事情，我想等从医院回来的时候再告诉你。现在，你下去准备一下，先去看你的哥哥把。”向天华对洛依依点点头，表示自己并不是太在意。

    向天华他……，终于要开始对自己一点一点的敞开心扉了吗？洛依依激动的眼睛亮晶晶的。

    从向天华告诉她关于宋梦娇的事情，再到告诉她关于他以前不好的经历，她真的要一点一点走进向天华的世界了吗？

    想到这里，洛依依扬起笑容，她对向天华重重的点了点头：“向天华，谢谢你帮我，也谢谢你愿意告诉我关于你以前的事情。”

    “快下楼去准备吧。”向天华扬着嘴角，摸摸洛依依的头。

    其实，当向天华打算将以前的事情告诉洛依依的时候，他的心里突然感到一阵的轻松，那么多年来，关于他的事情，只有William和杨妈隐隐约约的知道一些，他从来没有对任何人提起过。

    那些事情一件件地埋葬在自己心里的某个角落，布满了灰尘，却也鲜血淋漓。能有个人让他十足的信任，并且可以说出来，也是一种幸福。向天华想到了洛依依爱笑的脸庞，心里更是一阵的爱怜和欣慰。

    向天华深吸了一口气，然后迈开脚步，也开始准备去见洛轩的准备了。

    向天华和洛依依来到医院的时候，正好是中午，秋日的阳光温暖而不刺眼，医院的枫叶红的似火。

    知道向天华要来，医院的院长各院的主任，还有洛轩的主治医生，全部站在医院的大门口，迎接他们两个人的到来。

    向天华刚刚下车，医院的院长就迎来过来，他握住向天华伸出的手，笑着说道：“向先生，欢迎您来，祝您中秋节愉快。”

    “嗯。”向天华对院长点点头，然后环视了一周，对大家说，“在中秋节还在这里坚守岗位，辛苦了。”

    大家都异口同声说：“不辛苦。”

    站在一边的洛依依看到这里微微咋舌，感觉怎么像首长检阅似的。

    和大家寒暄了一会儿，向天华在和洛依依在一群人的簇拥下，来到了洛轩的病房门口。

    院长推开了洛轩的病房，说道：“洛轩先生，向先生来看你了。”

    洛轩本来正在看书，转头一看门口竟然围了一大群的人，他连忙将手里的书放在桌子上，起身向门口走去。

    看到人群中有自己的妹妹依依，还有自己的主治医生周主任，当然，还有第一眼就移不开视线的向天华。此时的洛轩，感觉更加奇怪了。
第116章 完美的谎言
    向天华看了一眼盯着自己的洛轩，对他沉稳的点点头，然后转头看着院长主人还有其他的一些人，说：“你们也辛苦了，先回去吧，我和洛小姐要和洛轩先生单独谈话。”

    “好的。”所有人点点头，很快走开了，病房的门口瞬间只剩下了洛依依和向天华。

    周围没有了其他人，洛依依瞬间感觉轻松了许多，她晃了晃手中杨妈为她准备的月饼，笑嘻嘻的跑向洛轩，“哥哥，你看我给你带的月饼！”

    洛轩对洛依依笑笑，迎了上来，当然，他的目光不由自主的落在了向天华的身上。他看到向天华穿着一身手工定制的黑色暗纹休闲西服，硬朗的肩部萧条和轮廓剪裁，使得他看上去雅致大气。

    最让洛轩印象深刻的，是向天华脸上的沉稳和自信，这是只有经过无数的磨砺才会有这种气质的！只是，他的身份是什么，怎么会和自己的妹妹依依一起来？

    “依依，你来了！”洛轩对洛依依笑笑，目光却伊然盯着她身后的向天华，“这位是……”

    洛依依连忙介绍道：“哥哥，这就是帮助我们的那位先生，向先生。”

    洛依依说完，转过头对向天华挤挤眼睛。

    向天华得到洛依依的示意，对洛轩微微一笑，然后伸出自己的手，缓缓的说道：“洛先生你好，我是向天华。”

    向天华，难道是S市的风云人物，却从不轻易一真实面貌示人的向氏集团的总，裁向天华？难怪医院的院长还有那一群人都围在他的身边，脸上还带着殷勤的笑容！

    洛轩有些不敢相信的摇摇头，虽然说这个向天华的具体家庭背景无人可知，但是他怎么会像是依依说的那样，是父亲资助过的贫困学生呢？

    “哥哥……”洛依依小声的提醒着洛轩，因为向天华伸出手，现在还悬在空中呢！

    听到洛依依的提醒，洛轩这才从震惊和疑惑中晃过神来，他立刻握住向天华的手，有些抱歉的说，“实在不好意思，是我因为听到你的身份太过激动了，所以有些怠慢了。”

    “没关系，”向天华笑着收回了自己的手，“以前因为公司的事务太过繁忙，所以这才抽空来看你，希望洛轩先生不要介意。”

    “不不不，向先生千万不要这么说，是你在一直帮助我何依依，应该我和依依，一起登门拜访您，以表示谢意的。”

    “洛先生不必这么客气，您的父亲帮助那么多，我也应该为你们尽一份绵薄之力的。”向天华对洛轩点点头，客套话说的头头是道。

    洛依依站在一边看着他们两个人客套的寒暄，连忙对向天华说：“向先生，我哥哥一直想见你表示感谢，现在你来了，也算了了我哥哥的一件心事了。”

    “洛轩先生太客气了。”向天华深深的看了洛依依一眼，这丫头平时都叫自己的名字，偶尔叫一叫向先生，还真是不太习惯。

    “不，当面表示感谢是应该的。”洛轩郑重的摇摇头，说，“我对于您对我和依依伸出的援手，表示十分的感谢。”

    洛轩说道这里，停顿了一下，他拉住洛依依和自己站在了一起，看着向天华郑重的说道：“向先生，虽然我和依依人微言轻，但是，如果以后向先生有什么需要我和依依的地方，尽管开口就好，我们一定会尽力而为的”

    让洛依依嫁给我就好。

    向天华在心里回答着，但是他在表面上还是笑笑：“洛轩先生的心意我心领了，不过我觉得洛小姐在我们公司认真工作，也算是对我的公司有所贡献了。”

    向天华说完，就转头看向洛依依：看我多配合你，以后要知恩图报！

    洛依依连忙对向天华低头，客气道：“老板您客气了，能在向氏公司工作，已经是我三生有幸了。”

    三个人一言我一语，聊得很是融洽，这时，洛轩突然发问：“向先生，听依依说，您曾经是我父亲资助过的学生？”

    “是的。”向天华转头看了一眼洛依依，点点头。

    这个时候的洛依依就开始变得有些着急了，哥哥可是心理学的大神啊，向天华面对哥哥提出的问题，会不会露陷啊！

    “那如果不介意的话，请问我父亲是在什么时候资助过你的？”洛轩看着向天华，总觉的哪里有些不对劲，他思虑了很久，最终还是打算问一些关于向天华的事情。

    “我12岁之前，在中国跟着我的母亲生活，那时候外公外婆年纪已大，母亲又生了病，所以那时候生活比较贫困，于是参加了学校的捐赠活动。我就是在那个时候遇见了您的父亲洛先生。”

    面对洛轩的提问，向天华沉着冷静，他扬着嘴角，将事情娓娓道来，“您的父亲不仅在金钱上资助了我，还在生活上关心我，偶尔也会给我打电话，询问一下我的生活情况。直到我12岁那年，母亲去世，我的生父把我接到美国，这才和您的父亲失去了联系。”

    向天华说道这里，脸上有些微微的感伤：“我在美国生活了很多年，也学到了很多的东西，但是我觉得自己还是适合生活在中国，所以四年前回到了S市，并且建立了自己的公司，直至将自己的公司发展成为了现在的规模。

    成为了总裁的我，一直没有忘记您的父亲对我的帮助，所以也在一直寻找他和他的家人。可是，我也是在那个时候知道了，就在四年前，您的家里发生了不幸的消息。我对此表示很遗憾，所以更加努力的寻找你们兄妹两个。”

    向天华说完，转头看向了洛依依，目光中有洛依依看不懂的东西。

    当然，和向天华对视的洛依依也惊呆了，她以前竟然没有发现，向天华编故事的能力竟然有这么好！他说的话有逻辑还条理清晰，能在叙述事情的同时，其中还穿插着亲情，不禁让人跟着他的叙述或感伤，或叹息！

    洛依依觉得，向天华不做故事大王，真是太可惜了！

    看到洛依依头来惊讶的目光，向天华接着说道：“直到有一天，我在机缘巧合救下了洛依依小姐，这才遇到了你们。”向天华说道这里，对正在发呆的洛依依得意的眨了眨眼睛，“后来的事情，洛轩先生你也知道了。”

    “嗯，听你的您的故事，我对其中的一些事情表示遗憾。”洛轩对向天华微微点头，也渐渐的打消了心中的疑虑。要说以前依依对他说的话，洛轩觉得是真假参半。

    但是听到向天华的话，洛轩这才彻底的放下心来。看来世界上真会有这么神奇又温暖的事情发生！

    洛轩感叹了一声，说道：“无论如何，我和依依都很感谢你。”

    “洛轩先生你不必客气，请在这个医院安心养病，如果有什么需要的话，可以直接告诉我的助理，文彬先生。或者告诉你的主治医生都可以的。”向天华对洛轩笑笑，同时还不忘夸赞洛依依，“您的妹妹在我们公司，表现的也很优秀。”

    洛依依一看轮到自己出场了，连忙配合的对向天华点点头：“谢谢老板夸奖。”洛依依说完，轻巧的对向天华挑挑眉。

    向天华收到洛依依的暗示，忍不住轻笑一声。

    原本放下心来的洛轩，立刻很细心的注意到了这个细节：依依的某些动作，看上去和这个向先生很熟悉的样子？洛轩想到这里，疑惑的转头看了看洛依依。

    洛依依察觉到哥哥洛轩的眼神，立刻低下了头：不好，都怪她和向天华眼神互动的太多，不知道哥哥有没有发现！

    向天华也察觉到他和洛依依的互动太过密切，他收敛神色，缓缓的站起身，对洛轩和洛依依说道：“洛轩先生，我来到医院还有其他的一些事情，既然拜访过你了，我就先告辞了！”

    洛依依也觉得，向天华不宜在这里呆的太久，于是站起身，配合的说道：“那好，向先生再见。”

    洛轩听到向天华要告辞，也连忙站起身，他再次握住向天华的手，语气十分感激的对向天华说道：“那好，向先生你先去忙您的事情吧，等我身体好了以后，一定会登门拜访的。”

    “洛轩先生客气了。”向天华一边和洛轩客气的聊天，一边走到了洛轩的病房门口。

    这时，向天华转头对洛轩说：“洛轩先生，请留步吧。”

    “嗯，那我就不远送了。”洛轩对向天华露出和善的笑容。

    “向先生再见！”洛依依也对向天华挥手。

    向天华的目光在洛依依的脸上停留了几秒，便转身大步的向前走去。

    洛依依和洛轩站在病房的门口，目送着向天华一步一步的走向远处，心里都五味杂陈。洛依依是觉得，她撒的谎没有破，反而在向天华的帮助下，圆满了。所以在心里欢呼雀跃。

    而洛轩也觉得自己心里的一块大石头落下了地，他的妹妹依依没有骗他，原来世界上真有这么温暖的事情发生！
第117章 不肯承认自己的本心
    终于，洛轩深吸了一口气，他转过头看着洛依依说：“依依，我们回去吧。”

    “嗯！”洛依依点点头，和洛轩一起走向了病房。

    这时，不远处的一个清脆的声音，让两个人的脚步同时停了下来：

    “依依，洛轩！”

    洛依依和洛轩同时转头向声源看过去，居然看到舒娜抱着一捧鲜花和一大包的礼物，站在医院的走廊里，看着他们微笑。

    洛轩脸上的神情顿时变了好几下，他躲开舒娜的笑容，没有说话，转身走进了自己的病房。

    舒娜看到洛轩在躲着自己，脸上的笑容顿时消失了，那只拿着鲜花的手，也不自觉的垂了下来。

    洛依依回头望了望病房里的哥哥，又看了看远处的舒娜姐，无奈的叹了一口气：哎呀，这两个人，真是让我这个做妹妹的有操不完的心！

    洛依依在心里叽叽咕咕的抱怨完，然后对舒娜挥挥手，小声的说道：“舒娜姐，你愣在那里干什么，快过来啊！”

    舒娜看到依依对自己打招呼，瞬间又高兴了起来，她抱着鲜花和礼物，急急的跑到了洛依依的面前。

    “中秋节快乐！吃月饼了没？”洛依依对舒娜姐笑笑，反正哥哥的身体状况正在好转，让他多见见舒娜姐，那么他们复合的速度就会更快一些。

    刚才哥哥洛轩对舒娜姐不热情，洛依依觉得为了不让舒娜姐回信，自己可要好好招待自己的嫂子。

    “依依，你也中秋节快乐，我不仅吃过月饼了，还带来了好多好吃的给你和洛轩！”舒娜说完，晃了晃手中的礼物。

    洛依依低头一看，发现舒娜姐带的全部都是零食！洛依依哭笑不得，哪有看望病人还带了各种口味的零食的！

    不过，如果舒娜姐带的不是零食，她也不是舒娜姐了！

    洛依依想到这里，于是笑笑，问她：“舒娜姐，上次和我哥哥的见面怎么样啊？”洛依依还记得上次她和舒娜姐谈话之后，最后鼓励她去病房看望哥哥了！

    “我……”舒娜说道这里，犹豫了一下，“不怎么样，我第一次和洛轩正式见面就，就强吻了他！”

    “强……吻？！”洛依依瞬间张大了嘴巴，舒娜姐的功力还真的不是盖的，第一次见面就强吻！

    洛依依对着舒娜竖起了一个大拇指，发自内心的称赞道，“舒娜姐，你好犀利啊！我真的佩服，佩服！”

    “我……，我当时也是因为好长时间没有见到洛轩了，情绪比较激动，所以……，所以才那样的。”舒娜尴尬的捂住脸，解释道，“我，我也不知道当时是怎么了？”

    “那我哥哥是什么反应？”洛依依的眼睛里闪着八卦的光亮，急切的问道。

    “洛轩，洛轩他好像是我被吓住了！”舒娜挠挠后脑勺，回忆道，“他过了好久，才把我推开。”

    “没有，据我对我哥哥多年的了解，我哥哥过了好久没有推开你，不是被你吓住的，他那是舍不得推开你。”洛依依一本正经、一针见血的指出。

    “真的吗？”舒娜惊喜的看着洛依依，她有些不敢相信洛依依的话，因为舒娜觉得自己也越来越不了解洛轩了，四年前，舒娜很了解洛轩。但是四年后，舒娜却觉得洛轩完全像变了一个人！

    “真的！”洛依依肯定的点点头，她握住舒娜的手，认真的说，“舒娜姐，我哥哥现在快要被你攻克了，你要继续努力！”

    “可是……”舒娜说到这里，语气变得失落了起来，她绞着自己的手指头，说道，“可是，我觉得你说的不太可能啊。上次洛轩把我推开以后，就一言不发，无论我说什么，他都不理睬。最后护士走进病房说，洛轩需要午睡了，我才迫不得已的出来了。”

    “我说的都是真的！哥哥只是过不了他自己的那一关！”洛依依递给舒娜一个鼓励的眼神，她说出了让洛轩不敢接近舒娜的事实，“我哥哥只是觉得，他再也不是洛家大少爷了，他自己认为不能给你美好的未来，也不能保证不让你吃苦，所以才这样回避你的。”

    “可是，我和洛轩在一起，和他是不是洛家大少爷有什么关系呢？只要我们彼此喜欢就行了啊！”舒娜听到洛依依这么说，连忙反驳道。

    “舒娜姐，事情怎么可能像你想的这么简单！”洛依依苦笑，她发现一直以来都衣食无忧的舒娜姐，还是需要学习很多的东西，“人的生活中，不仅需要爱情，还需要面包啊！你不填饱肚子，怎么能生存下去，你不能生存下去，哪里还有爱情可言？”

    “反正我觉得，只要我和洛轩在一起，没有面包我也愿意！”舒娜倔强的说道。

    “可是舒娜姐，就算你自己愿意吃苦受累和我哥哥在一起，可是，舒伯父舒伯母他们会同意你和哥哥在一起吗？”

    洛依依看着舒娜问出了第二个关键的问题。

    洛依依知道，除了哥哥自己不想拖累舒娜姐以外。第二个阻碍他们在一起的因素，就是舒娜姐的爸爸妈妈：舒伯母和舒伯父，毕竟他们洛家和舒家不再是所谓的门当户对了！他们一定不会轻易的同意哥哥和舒娜姐在一起。

    “我爸爸妈妈，应该会遵从我的意思吧。”舒娜说道这里，语气也变得不是那么的自信。其实，她这几次来看洛轩，都是瞒着自己的爸爸妈妈偷偷跑过来的。

    舒娜还记得自己曾经试着和父母提过一次，关于她和洛轩的事情。但是父母的态度很坚决，他们坚决不允许自己和洛轩来往，并且还立刻给舒娜介绍了一个相亲对象。

    即使舒娜和那个相亲对象没有了下文，但是当她想到自己的父母那坚决的态度，舒娜就有些手足无措了。

    舒娜知道，自己的父母之所以阻止她和洛轩在一起，都是为自己着想。但是，舒娜也不想违背父母的意愿让他们伤心，同时，她更希望和洛轩在一起。

    洛依依听到舒娜的语气，也知道了舒伯父和舒伯母对哥哥洛轩的态度。

    但是，人生不如意十有八九，谁的生活是一帆风顺的呢！

    洛依依觉得，要是哥哥真的喜欢舒娜姐，他就应该勇敢的面对眼前的困难，同样，要是舒娜姐喜欢哥哥，也应该努力的做出改变。只有他们两个经历过磨难，两个人的感情才会更加坚定。

    不过，洛依依觉现在最重要的事情，就是让哥哥承认他的本心，她不想哥哥洛轩因为眼前的困难，就真的失去了他最爱的舒娜。

    想到这里，洛依依拉起舒娜的手，对她说道：“关于舒伯父和舒伯母的事情，我们就放到后面说吧，现在，最重要的就是，让哥哥承认他对你的感情！”

    “洛轩，他真的还喜欢我吗？”看到洛依依胸有成竹的表情，舒娜却不自信了，想起前几次洛轩对自己冷淡的态度，她就有些不知所措。

    “哎呀，我都说话了，我哥哥还喜欢你，喜欢你。喜欢到骨子里的那种喜欢！”洛依依一边说，一边拉着舒娜和她一起走进了病房。

    洛依依刚刚走进病房，就高声对洛轩说道：“哥哥，你快看看，是谁来了？”

    洛轩本来正在看书，他知道洛依依指的是舒娜，所以也不抬头，上次和舒娜见面，他差点坚持不住抱住舒娜，这一次，他绝对不能再像上次一样！

    洛依依看到哥哥洛轩没有抬头，也不着急，她转头对舒娜使使眼色，故意提高声音说道：“哎呀，哥哥，我突然想起来，我没有询问周主任关于的恢复情况。不然你们先聊着，我去找周医生！”

    洛依依还没等洛轩回答，一溜烟儿的跑出了病房外面。

    现在，病房里只剩下了舒娜和洛轩。

    看到洛依依走了，洛轩立刻低下头，他的眼睛盯着手里的书本，可是思绪不知道已经飘到了哪里。

    此刻的洛轩能感受到舒娜站在病房的哪个位置，但是，他不知道自己应该怎么说，怎么做，只好假装继续看书。

    舒娜将手里的鲜花和带来的零食放到了桌子上，然后慢慢地走到洛轩的面前，低着头轻轻的叫洛轩的名字：“洛轩……”

    洛轩听到舒娜的声音，眉心立刻动了动。但是他极力的克制着自己，没有抬起头。

    “洛轩，关于上次我强吻你的事情，我给你道歉。可是，你怎么样都可以，不要不理我好不好？”舒娜又向前一步，挡住了窗外射进的阳光。洛轩和他手上的书，都在舒娜的阴影里。

    面对舒娜撒娇似的道歉，洛轩还是没有说话，他的姿势变得僵硬极了，他也不知道自己和舒娜说的第一句话，应该是什么。

    “洛轩！”舒娜沉不住气了，她伸手握住洛轩手里的书，想将它抽走。

    但是，洛轩哪里肯让舒娜拿走这个掩护自己的道具，于是加紧了手中的力道，不让舒娜将书拿走。

    看到洛轩终于有了“沉默的回应”，舒娜也加重了手中的力道，只要她再努力一下，估计洛轩就能开口说话了！

    两个人用一本书无声的僵持着，谁都没有说话。

    突然，只听“嗤啦”一声，洛轩手里的书变成了两半！

    与此同时，由于舒娜太过用力，书被她撕成两半的时候，她也由于力的作用，直直的向后倒去。
第118章 还是没能和好
    洛轩看到舒娜就要摔倒，立刻起身，眼疾手快的将舒娜抱在了自己的怀里。

    跌进洛轩怀里的舒娜立刻搂住洛轩的要，她看着洛轩担心的脸庞，像是计谋成功的笑了出来：还好她比较聪明，知道假装摔倒这一招。

    洛轩看到舒娜狡黠的笑，立刻起身离开。

    可是舒娜紧紧的抱住了洛轩的腰，怎么也不撒手。

    洛轩无奈，他狠了狠心，伸手想掰开舒娜的手。

    可是舒娜咬牙切齿的死撑着，就是不松手。

    洛轩担心自己太过用力，会把舒娜的手弄疼，只好顺势把舒娜抱到了病床上，然后继续一言不发。

    舒娜觉得自己的“第二次战役”又胜利了，她趴在洛轩的话里，扬起脖子看着洛轩，说道：“洛轩，不好意思啊，你看看我，都把你的书撕坏了！”

    其实舒娜一点都没有不好意思，她记得被撕坏的这本书，好像是一个暗恋洛轩的小护士送给他的，现在让她“不故意”撕坏了正好！

    “没事。”洛轩转头看向别处，不敢和舒娜的眼睛对视。

    “哇，洛轩你开口对我讲话了啊！”舒娜激动像是发现了新大陆一样，她瞪着眼睛，不可思议的喊道。

    “……”洛轩依旧保持刚才的姿势，不再说话了。

    “洛轩，你怎么又不说话了？”舒娜撅撅嘴，明明刚才都开口了，现在又不说话了！“不行，你和说话好不好？”

    洛轩瞬间涨红了脸，还是没有说话。

    “洛轩，你再不说话，我可就像上次一样强吻你了啊！”舒娜鼓起勇气，说出了让自己也脸红的话。

    “你……”洛轩听到舒娜这句话的时候，身体明显僵硬了一下。

    结而趴在洛轩怀里的舒娜，也明显的感觉到了，她觉得是自己的话有效了，于是趁热打铁：“你还是不说话是吧，我亲了啊，我真的要亲了啊！”

    舒娜说着，就要将自己的嘴唇慢慢的靠近洛轩的脸庞。

    这时，一直没有动静的洛轩终于忍不住了，他立刻伸出手抵在舒娜的肩膀上，然后和舒娜对视道：“你先坐好。”

    舒娜看到洛轩发话了，连忙乖乖的点点头，她将搂着洛轩脖子的手收回来，然后站起身，规规矩矩的坐到了洛轩的旁边。

    舒娜转头看着自己身边的洛轩，发现他还是像以前那么帅，亚麻色的头发氤氲着杨妈，不显厚重的刘海刚好触及到眉毛上面，薄薄的嘴唇此刻正在紧紧的抿着。尽管如此，舒娜还是能想起，洛轩那总是给人温暖感觉的笑容。

    “洛轩，你有什么话，就给我说吧。”舒娜看着洛轩的脸庞，笑着说道。

    洛轩看着舒娜期待的脸庞，突然有些不忍：他不想说出违背自己心意的话，去伤害娜娜，可是，如果他现在不说出让娜娜认清现实的话，那么她和自己以后面对的困难，会更多！

    想到这些，洛轩将自己对舒娜的怜惜慢慢得收了起来，他深吸了一口气，直视着舒娜的眼睛，对他说道：“娜娜，我们是不可能在一起的。”

    洛轩的话音刚落，舒娜脸上那原本很是期待的表情立刻变成了难过，她望着洛轩，大声地问道：”为什么我们不可能在一起？”

    “因为我不再是洛氏公司的少爷了！”洛轩提高了声音，“我没有能力去保证你的衣食住行，我没有能力带你去吃你想吃的东西，没有能力让你去买你喜欢的衣服，更没有能力让你一直像现在这样无忧无虑的生活！”

    洛轩颤抖着声音，他说这些话的时候，感到了深深地无力，他将自己面临的窘境一五一十的告诉了舒娜，只想让尽快的离开自己，他害怕自己忍不住在下一刻就抱住舒娜。

    “我不在乎，洛轩，我真的不在乎！”舒娜连忙摇摇头，她抓住洛轩的手，急切的说道，“我不在乎吃什么，也不在乎穿什么，我愿意吃苦！只要和你在一起，我一定比现在过的更快乐！”

    “可是我在乎！”洛轩的声音提高了好几度，同时用力的甩开了舒娜的手。

    舒娜的手僵在了空中，不可思议的看着洛轩，她喜欢的洛轩，怎么会这么大声的吼着自己？

    洛轩紧紧地盯着舒娜那双泪光闪闪的眼睛，他在心里告诉自己：现在自己所做的一切，都是对的！

    沉默了一会儿，洛轩冷冷的说道：“你住过老鼠和蟑螂乱爬的地下室吗？你连续一个星期一天只吃一袋泡面吗？你受得了这些苦吗？”

    “我……”舒娜呆住了，一直衣食无忧被父母照顾很好的她不知道，世界上竟然还有人这么生活！

    “你不知道对不对？”洛轩露出让舒娜心凉的笑容，“你说愿意吃苦？你知道吃苦怎么写吗？所以，舒家大小姐，还是回到那个适合你是生存的世界里吧，请你立刻离开我这里！”

    “洛轩，你说的都不是真心话，你是在故意气我对不对？”舒娜的眼泪在眼眶里打转，她咬咬嘴唇，坚持不让眼泪掉下来。

    现在的舒娜还很清楚的记得，四年前的洛轩从来不会这样，他甚至没有对她大声说过一句话，两个人有矛盾的时候，总是洛轩在道歉，无论谁对谁错，洛轩总是那个迈出第一步的人。舒娜那时候也会常常问洛轩：“你为什么对我这么好啊。”

    那时候洛轩总会摸摸舒娜的头，回答说：“因为我喜欢你啊。喜欢的不知道怎么宠才好！”

    洛轩的笑容，舒娜现在还记得，可是，她越是记得清楚，越是因为洛轩的话难过。她最喜欢的洛轩，对她最宠爱的洛轩，为什么会变成这个样子？难道，他真的不喜欢自己了吗？

    “我说的是真心话，我现在唯一的心愿就是和你再无瓜葛。所以，舒小姐，请你离开以后，就不要再回来了。”洛轩咬咬牙，转过身不去看舒娜那伤心欲绝的脸庞。

    舒娜怔在原地，眼泪最终还是从眼眶里掉了下来，洛轩，她的洛轩再也不会回来了，她眼前的这个人，只是一个陌生人而已！

    舒娜看着洛轩的背影好久，终于，她张张嘴，声音哽咽的说道：“祝你幸福，我以后再也不会来骚扰你了。”

    舒娜说完，转身跑出了病房。

    这时，本来躲在病房门口观察情况的洛依依看到这里，顿时暗叫不好，她的哥哥真是太死心眼了！

    “舒娜姐！”洛依依想把舒娜拦在门口，对她解释一番，可是舒娜太过伤心了，面对洛依依的阻拦，舒娜用力地甩开洛依依的手，向前跑远了。

    “舒娜姐！”洛依依又叫了一声，连忙追了上去。

    “依依，回来！”洛轩开口叫住了洛依依，声音里曼有着不容置疑的语气。

    洛依依听到自己哥哥严肃的语气，知道他是认真的，只好站在原地不敢动，万一哥哥再生自己的气，事情就更不好办了。

    结果，洛依依向前不是，向后也不是，纠结了一会儿，舒娜就跑远了。

    最后，洛依依大失所望的叹了一口气，转头看向自己的哥哥洛轩：“哥哥，你是在干嘛啊！”

    “回来吧。”洛轩的脸上没有表情，其实，他的胸口开始隐隐作痛了。

    回想起刚在自己对舒娜做的事情，洛轩始终认为自己做的是对的，长痛不如短痛，与其让自己最喜欢的舒娜，和自己一起在底层生活的温饱线上挣扎，不如让他言辞激烈说出一些让她伤心的话，让她离开自己，去过更好的生活！

    看着哥哥倔强的表情，洛依依无奈，只好跟着哥哥回了病房。

    兄妹两个人回到病房，相顾无言。洛依依气恼哥哥的倔脾气，洛轩却依然坚持认为自己那是对的。

    终于，洛依依叹了一口气，表示自己不坚持让哥哥和舒娜姐在一起了。

    洛依依觉得，现在是哥哥的康复期，她也不好说些什么，只好任由他去了。至于舒娜姐的事情，要等到哥哥身体完全康复出院的时候再说吧。

    洛依依在医院陪了洛轩一整天，直到晚上九点，洛依依看到哥哥睡下了，她才急匆匆的回到庄园。

    夜晚的庄园显得空旷寂静，洛依依看着大门外的的景色，不禁回忆起了她和向天华争吵然后跑出庄园的情景。

    再次想到了哥哥和舒娜姐的事情，洛依依发现，任何的感情都不会平稳美好，总要夹杂着一些争吵和互相伤害，即使那不是彼此的本心。

    不过，也许就是因为那些伤害，才让两个人之间有了更多的牵绊想念或者愧疚吧。

    洛依依被送到别墅前时，看到杨妈站在别墅的门口迎着自己，“杨妈，你怎么站在这里。”洛依依下了车就和杨妈打招呼。

    杨妈看到洛依依来了，立刻上前拉住了她的手，问道：“依依，今天向先生发生什么事情了吗？”

    “没有发生什么事情啊，”洛依依摇摇头，她仔细的回想了一下，今天的向天华不仅帮助自己成功圆谎，而且表现的特别好！
第119章 还是没有和好
    洛轩看到舒娜就要摔倒，立刻起身，眼疾手快的将舒娜抱在了自己的怀里。

    跌进洛轩怀里的舒娜立刻搂住洛轩的要，她看着洛轩担心的脸庞，像是计谋成功的笑了出来：还好她比较聪明，知道假装摔倒这一招。

    洛轩看到舒娜狡黠的笑，立刻起身离开。

    可是舒娜紧紧的抱住了洛轩的腰，怎么也不撒手。

    洛轩无奈，他狠了狠心，伸手想掰开舒娜的手。

    可是舒娜咬牙切齿的死撑着，就是不松手。

    洛轩担心自己太过用力，会把舒娜的手弄疼，只好顺势把舒娜抱到了病床上，然后继续一言不发。

    舒娜觉得自己的“第二次战役”又胜利了，她趴在洛轩的话里，扬起脖子看着洛轩，说道：“洛轩，不好意思啊，你看看我，都把你的书撕坏了！”

    其实舒娜一点都没有不好意思，她记得被撕坏的这本书，好像是一个暗恋洛轩的小护士送给他的，现在让她“不故意”撕坏了正好！

    “没事。”洛轩转头看向别处，不敢和舒娜的眼睛对视。

    “哇，洛轩你开口对我讲话了啊！”舒娜激动像是发现了新大陆一样，她瞪着眼睛，不可思议的喊道。

    “……”洛轩依旧保持刚才的姿势，不再说话了。

    “洛轩，你怎么又不说话了？”舒娜撅撅嘴，明明刚才都开口了，现在又不说话了！“不行，你和说话好不好？”

    洛轩瞬间涨红了脸，还是没有说话。

    “洛轩，你再不说话，我可就像上次一样强吻你了啊！”舒娜鼓起勇气，说出了让自己也脸红的话。

    “你……”洛轩听到舒娜这句话的时候，身体明显僵硬了一下。

    结而趴在洛轩怀里的舒娜，也明显的感觉到了，她觉得是自己的话有效了，于是趁热打铁：“你还是不说话是吧，我亲了啊，我真的要亲了啊！”

    舒娜说着，就要将自己的嘴唇慢慢的靠近洛轩的脸庞。

    这时，一直没有动静的洛轩终于忍不住了，他立刻伸出手抵在舒娜的肩膀上，然后和舒娜对视道：“你先坐好。”

    舒娜看到洛轩发话了，连忙乖乖的点点头，她将搂着洛轩脖子的手收回来，然后站起身，规规矩矩的坐到了洛轩的旁边。

    舒娜转头看着自己身边的洛轩，发现他还是像以前那么帅，亚麻色的头发氤氲着杨妈，不显厚重的刘海刚好触及到眉毛上面，薄薄的嘴唇此刻正在紧紧的抿着。尽管如此，舒娜还是能想起，洛轩那总是给人温暖感觉的笑容。

    “洛轩，你有什么话，就给我说吧。”舒娜看着洛轩的脸庞，笑着说道。

    洛轩看着舒娜期待的脸庞，突然有些不忍：他不想说出违背自己心意的话，去伤害娜娜，可是，如果他现在不说出让娜娜认清现实的话，那么她和自己以后面对的困难，会更多！

    想到这些，洛轩将自己对舒娜的怜惜慢慢得收了起来，他深吸了一口气，直视着舒娜的眼睛，对他说道：“娜娜，我们是不可能在一起的。”

    洛轩的话音刚落，舒娜脸上那原本很是期待的表情立刻变成了难过，她望着洛轩，大声地问道：”为什么我们不可能在一起？”

    “因为我不再是洛氏公司的少爷了！”洛轩提高了声音，“我没有能力去保证你的衣食住行，我没有能力带你去吃你想吃的东西，没有能力让你去买你喜欢的衣服，更没有能力让你一直像现在这样无忧无虑的生活！”

    洛轩颤抖着声音，他说这些话的时候，感到了深深地无力，他将自己面临的窘境一五一十的告诉了舒娜，只想让尽快的离开自己，他害怕自己忍不住在下一刻就抱住舒娜。

    “我不在乎，洛轩，我真的不在乎！”舒娜连忙摇摇头，她抓住洛轩的手，急切的说道，“我不在乎吃什么，也不在乎穿什么，我愿意吃苦！只要和你在一起，我一定比现在过的更快乐！”

    “可是我在乎！”洛轩的声音提高了好几度，同时用力的甩开了舒娜的手。

    舒娜的手僵在了空中，不可思议的看着洛轩，她喜欢的洛轩，怎么会这么大声的吼着自己？

    洛轩紧紧地盯着舒娜那双泪光闪闪的眼睛，他在心里告诉自己：现在自己所做的一切，都是对的！

    沉默了一会儿，洛轩冷冷的说道：“你住过老鼠和蟑螂乱爬的地下室吗？你连续一个星期一天只吃一袋泡面吗？你受得了这些苦吗？”

    “我……”舒娜呆住了，一直衣食无忧被父母照顾很好的她不知道，世界上竟然还有人这么生活！

    “你不知道对不对？”洛轩露出让舒娜心凉的笑容，“你说愿意吃苦？你知道吃苦怎么写吗？所以，舒家大小姐，还是回到那个适合你是生存的世界里吧，请你立刻离开我这里！”

    “洛轩，你说的都不是真心话，你是在故意气我对不对？”舒娜的眼泪在眼眶里打转，她咬咬嘴唇，坚持不让眼泪掉下来。

    现在的舒娜还很清楚的记得，四年前的洛轩从来不会这样，他甚至没有对她大声说过一句话，两个人有矛盾的时候，总是洛轩在道歉，无论谁对谁错，洛轩总是那个迈出第一步的人。舒娜那时候也会常常问洛轩：“你为什么对我这么好啊。”

    那时候洛轩总会摸摸舒娜的头，回答说：“因为我喜欢你啊。喜欢的不知道怎么宠才好！”

    洛轩的笑容，舒娜现在还记得，可是，她越是记得清楚，越是因为洛轩的话难过。她最喜欢的洛轩，对她最宠爱的洛轩，为什么会变成这个样子？难道，他真的不喜欢自己了吗？

    “我说的是真心话，我现在唯一的心愿就是和你再无瓜葛。所以，舒小姐，请你离开以后，就不要再回来了。”洛轩咬咬牙，转过身不去看舒娜那伤心欲绝的脸庞。

    舒娜怔在原地，眼泪最终还是从眼眶里掉了下来，洛轩，她的洛轩再也不会回来了，她眼前的这个人，只是一个陌生人而已！

    舒娜看着洛轩的背影好久，终于，她张张嘴，声音哽咽的说道：“祝你幸福，我以后再也不会来骚扰你了。”

    舒娜说完，转身跑出了病房。

    这时，本来躲在病房门口观察情况的洛依依看到这里，顿时暗叫不好，她的哥哥真是太死心眼了！

    “舒娜姐！”洛依依想把舒娜拦在门口，对她解释一番，可是舒娜太过伤心了，面对洛依依的阻拦，舒娜用力地甩开洛依依的手，向前跑远了。

    “舒娜姐！”洛依依又叫了一声，连忙追了上去。

    “依依，回来！”洛轩开口叫住了洛依依，声音里曼有着不容置疑的语气。

    洛依依听到自己哥哥严肃的语气，知道他是认真的，只好站在原地不敢动，万一哥哥再生自己的气，事情就更不好办了。

    结果，洛依依向前不是，向后也不是，纠结了一会儿，舒娜就跑远了。

    最后，洛依依大失所望的叹了一口气，转头看向自己的哥哥洛轩：“哥哥，你是在干嘛啊！”

    “回来吧。”洛轩的脸上没有表情，其实，他的胸口开始隐隐作痛了。

    回想起刚在自己对舒娜做的事情，洛轩始终认为自己做的是对的，长痛不如短痛，与其让自己最喜欢的舒娜，和自己一起在底层生活的温饱线上挣扎，不如让他言辞激烈说出一些让她伤心的话，让她离开自己，去过更好的生活！

    看着哥哥倔强的表情，洛依依无奈，只好跟着哥哥回了病房。

    兄妹两个人回到病房，相顾无言。洛依依气恼哥哥的倔脾气，洛轩却依然坚持认为自己那是对的。

    终于，洛依依叹了一口气，表示自己不坚持让哥哥和舒娜姐在一起了。

    洛依依觉得，现在是哥哥的康复期，她也不好说些什么，只好任由他去了。至于舒娜姐的事情，要等到哥哥身体完全康复出院的时候再说吧。

    洛依依在医院陪了洛轩一整天，直到晚上九点，洛依依看到哥哥睡下了，她才急匆匆的回到庄园。

    夜晚的庄园显得空旷寂静，洛依依看着大门外的的景色，不禁回忆起了她和向天华争吵然后跑出庄园的情景。

    再次想到了哥哥和舒娜姐的事情，洛依依发现，任何的感情都不会平稳美好，总要夹杂着一些争吵和互相伤害，即使那不是彼此的本心。

    不过，也许就是因为那些伤害，才让两个人之间有了更多的牵绊想念或者愧疚吧。

    洛依依被送到别墅前时，看到杨妈站在别墅的门口迎着自己，“杨妈，你怎么站在这里。”洛依依下了车就和杨妈打招呼。

    杨妈看到洛依依来了，立刻上前拉住了她的手，问道：“依依，今天向先生发生什么事情了吗？”

    “没有发生什么事情啊，”洛依依摇摇头，她仔细的回想了一下，今天的向天华不仅帮助自己成功圆谎，而且表现的特别好！
第120章 向天华的母亲
    “向先生今天一回到庄园，我就觉得有些不对劲。”杨妈对洛依依的回答有些不相信，他摇摇头，肯定道，“向先生在小的时候，一遇到中国的传统节日，或者是他的生日，就会变成今天这个样子。但是向先生20岁以后就好了，可是今天，他又这样了。”

    “啊？”听到杨妈这么说，洛依依也开始担心起来，难道是自己太过粗心了，没有发现向天华心情不好？

    洛依依皱皱眉，立刻问杨妈：“现在向天华在哪里？”

    “在三楼的书房看文件呢！”杨妈回答，“依依，不然你去看看向先生去吧。”

    “嗯。我本来也打算去看看他！”洛依依点点头，一来是感谢向天华替自己瞒天过海，二来，她还记得早上向天华告诉她，要告诉他以前的小时候的事情。

    洛依依在厨房里亲自沏了一杯茶，然后端了上去。

    走进书房的洛依依，看到向天华又在看文件，她叹了一口气：为什么她看到的向天华，除了是在看文件，还是在看文件呢？他为什么不能歇一歇？

    向天华看到洛依依来了，于是放下手中的笔，嘴角微扬：“怎么很远就听到你的叹气了？是我走之后发生什么事情了吗？”

    “没有。”洛依依摇摇头，哥哥和舒娜姐的事情虽然也是事情，但也是他们两个人之间的事情，“我叹气是因为，我搞不懂你为什么这么累。总是有那么多的文件要看，总是有那么多的事情要处理，总是有那么多的合作项目要谈。”

    向天华轻笑一声，他接过洛依依递给他的茶，轻轻地抿了一口：“我不忙，哪里来的现在的一切？”

    “可是，你现在已经拥有很多了，为什么不歇一歇呢？”洛依依走到向天华的身后，示意他闭上眼睛，然后为他轻轻的按揉着太阳穴。

    向天华闭着眼睛，享受着洛依依的按摩，她的手指柔软中透着力道，让他感觉很舒服，疲劳了一天的大脑和眼睛，也在洛依依的按摩下，得到了很好的休息。

    “做生意也如逆水行舟，不进则退。”向天华顿了一会儿，对洛依依直言不讳地解释道，“况且，我只有拥有很少人才能企及的金钱和权力，才能让自己有安全感。”

    听到一直都很自信沉稳的向天华居然会这么说，洛依依瞬间有些反应不过来，看上去刀枪不入的向天华，居然需要金钱和权力来构成安全感？

    洛依依停止了手中的按摩，看着正在闭目养神的向天华，心中没有由来的一阵心疼：向天华，你究竟经历过什么？

    洛依依走到向天华的面前，蹲下身仰视着向天华：“告诉我，为什么会这样？”

    “不要那么大惊小怪。”向天华将洛依依抱在怀里，他将头靠在洛依依的肩膀上，说道，“这个世界上大多数人的安全感，都是通过拥有金钱和权利来建构的。”

    “可是我……”

    “嘘……”向天华阻止了洛依依接下来要说话的，“我知道你的安全感不是通过那两样东西得来的。因为你的童年是在物质丰富、而且充满父爱和母爱的环境下度过的。你见过了太多美好的东西，也享受了极大的物质财富。所以面对残酷的现实的时候，总有童年留下的力量支持着你走下去。要知道，一个人的童年经历，几乎是奠定了他的一生。而我，从小在物质极度贫乏，大人冷言冷语的环境中长大，所以，性格总会有些古怪。”

    “向天华……”洛依依张张嘴，却不知道说什么好，向天华，怎么会把教育学和心理学的东西分析的这么透彻？

    而且，他这个堂堂向氏集团的总裁，怎么会从小生活在物质极度贫乏的环境中呢？还有，大人们怎么会对高傲的向天华冷言冷语呢？

    “不要惊讶我会知道这些教育学和心理学的东西。”向天华笑笑，“我只是发觉自己由于童年阴影过多，但是又不想找心理医生排解，所以上在大学的时候，在主修金融学的同时，又兼修的心理学和教育学。我做这些，都是为了能让自己不是太偏激。’

    向天华说道这里，又摇摇头，说道：“不过现在看来，我心理学和教育学学的不是特别好。因为我的性格还是有些古怪，从我以前喜欢你却不肯承认，就可以看出来的。”

    “向天华，你已经做的很好了。”洛依依心疼的抱住向天华，他不知道，这个不可一世的男人背后，却有一个让人心疼到想要流泪的小男孩！

    “洛依依，你知道我为什么不喜欢过生日，不喜欢过中国的节日吗？”向天华看着洛依依有些湿润的眼睛，不知道这个傻丫头在哭些什么。

    “我……”洛依依张张嘴，却不想说出那个“为什么”。因为，她知道这些事情的背后，都是一个个让向天华难以释怀的过去。

    但是洛依依不愿意为了满足自己对向天华的好奇心，就让向天华想起以前难过的事情。以前是她想错了，总想着要知道向天华的过去。现在想一想，只要她和向天华现在和将来过得快乐，为什么一定要知道过去呢？有些事，就蒙了灰的日记，翻一翻，就会湿了眼睛。

    “怎么，以前八卦的不得了的你，现在连为什么都不问了？”向天华看到洛依依欲言又止的样子，轻笑一声，调侃道。

    “向天华，你真的愿意说吗？”洛依依试探的问，她虽然好奇向天华的以前，也希望知道向天华的全部。但是，如果她的好奇是以向天华回忆起以前不好的事情为代价的，她宁愿不要知道那些事情。

    “嗯，说一下也很好。我小时候的事情埋在心里太久了，我耿耿于怀也太久了，所以，拿出来晒一晒也挺好。只好不会让这里越来越阴暗。”向天华说完，指了指自己胸口的地方。洛依依身上的芬芳让他感觉很安心，现在的他很想倾诉一下。

    “那好，你说，我会认真听的。”洛依依对向天华重重的点点头。

    满月挂在天上，发出清辉的光，天空中闪烁的星星偷偷的移动，似乎也在回忆着过去……

    ******

    向天华的母亲，向茹在年轻的时候，长得很漂亮，学习又很刻苦，于是在大一的时候就得到了去美国留学的机会。

    但是，由于向天华的外祖父和和外祖母家境不富裕，向茹不得不在课余时间出去打工来养活自己。

    向茹除了利用自己的专业做一些兼职的工作，还要在中餐馆打工，因为她不仅要担负起自己的学费，有时候还要给自己的父母汇过去一些钱。

    在中餐馆打工的日子，是水深火热的日子，餐馆的老板娘极其苛刻，什么脏活累活都扔给她。向茹主要的任务就是洗碗，拖地，剁菜，搬饮料，以及频繁的炒饭。有一段时间，向茹连做梦都梦到自己在炒饭。

    当然，向茹还要听命于其他店员的指示，期间还要时刻防备着男顾客和店长的骚扰。向茹那么明确的拒绝那些人，于是有些人也就开始故意找茬，尤其是老板，他就上嘴唇碰一下下嘴唇，向茹就得立刻跑过去，听从他的命令去干活。

    在店里打工的人，有的甚至粗鄙不看，没有文化，没有绿卡，不会英文，虽然向茹是个学生，但是她是最新的一个店员，而且职位最低，自然没有地位，有谁还会在乎她的感受。

    向茹白天上课，晚上下了班的时候，又得挤在六人合租的房子里休息，房子里到处脏乱差，室友也都是鱼龙混杂。向茹每天都是小心翼翼又身心俱疲的活着。

    终于，有一次向茹因为太累了，在下课之后赶往工作的地方时，在地铁上睡着了。

    直到到了终点站，向茹才醒过来。正当她焦急的向餐馆赶过去的时候，一直看向茹不顺眼餐馆的老板娘打电话过来，说向茹明天不用来了，会将工资的一半给她汇过去。

    一直都在承受着巨大压力的向茹，在那一刻全线崩溃了。她蹲在国外的街头放声大哭，她不知道这么艰苦的生活还要到什么时候，她更不知道，自己还能不能坚持下去。

    向茹就是在这个时候，遇见了向天华的父亲Michael。

    那个时候，Michael刚刚和两个小时之前认识的女人约完会，正神清气爽的开车去往回家的路上。

    可是Michael无意的向车窗外一瞟，正好看见向茹正蹲在路边放声大哭。生性风流的Michael还年轻，看不得女人掉眼泪，他想了想，于是调转车头，将车停在了向茹的面前。

    Michael摇下车窗，对正在哭泣的向茹大声问道：“hey，beaut girl， did you have a  band-aid 。（美丽的女孩，你有创可贴吗？）”

    正在哭泣的向茹被突然出现的Michael吓了一下，她连忙擦擦自己脸上的泪水，摇摇头，鼻音浓重的回答道：“no ,i don’t .I’m sorry。（不好意思，我没有。）”

    看到向茹不哭了，Michael扬着嘴角微微一笑，他打开车门，来到向茹的面前，看着她柔声说道：“It’s okay,i just scraped my knee falling for you.（没有关系，因为我为你的美丽所倾倒，所以伤到了我的膝盖）。”

    向茹听到这句话的时候微微一愣，继而看着Micheal精致的脸庞，破涕为笑了。
第121章 让人心疼的向天华
    Michael虽然已经吃过的晚饭，但是他看到现在的向茹一定还没有吃完饭，于是适时的邀请向茹与自己共进晚餐。

    向茹大概是在异国他乡太久，没有感受过太多的温暖，所以面对Michael这样温暖又绅士的邀请，她犹豫了一下就答应了。

    同时，Michael对向茹的那张清丽绝伦的东方面孔，开始变得十分着迷。当晚就开始猛烈追求。

    向茹顾虑很多，一开始没有答应，但是心中难抵多金又帅气的Micheal，最终还是完全沦陷。

    于是，两个人的关系又进了一步。

    但是，由于Michael在美国的身份和地位十分特殊，所以他没告诉向茹的真实身份。虽然他没结婚，他当时已经有了几个孩子了。他自认为与向茹的感情，也没有到达要和她相守一辈子的地步。

    但是向茹就不一样了，她以为Micheal只是一个普通的中产阶级的美国人，心地善良又温柔体贴，心中一直憧憬着和Micheal美好的未来。

    然而，好景不长，Michael在一次和对手的家族火拼的时候，杀死了几个重要的人物，他自己也负了伤，所以在家族的安排下，偷偷得去了一个小岛躲追捕并且养伤。

    Micheal的这次行动没有任何人知道，对于向茹来说，Michael就相当于一夜之间就消失了。

    这个时候的向茹才猛然发现，自己对自己的男朋友Michael一无所知，更糟糕的时候，向茹发现自己有了身孕。

    向茹考虑了很久，虽然可怜的她心疼肚子的小生命，但是也不想放弃学业，无奈之下，吃了一次药。

    但是，她肚子里的小生命很顽强，居然没有事！善良的她再也不忍心伤害她的孩子，但是远在国外的她举目无亲，又不想为了能留在美国与别人结婚，于是中途辍学回国了

    后来的向天华才知道，他的父亲Michael确实是在美国的有钱人。他的祖辈在清朝时期就逃到了美国，在他们的家族先是在唐人街有了自己的产业，后来渐渐地发展壮大。最终成为和文彬家族一样的财阀集团。

    向天华的父亲Micheal也不是纯正的中国人，有四分之一的德国血统。所以，向天华的眸子虽然是黑色的，但从某个角度看去，可以看到他眼底深处的蓝色幽光。

    但是，12岁以前的向天华，根本不知道自己的父亲是这样的一个存在。他只是从外公外婆厌恶的表情，还有和邻居的只言片语中得知，自己的爸爸是一个坏人。

    向天华的母亲向茹回国后不就，便生下了向天华。

    由于向天华的母亲留学没成功，还未婚先孕生下了一个孩子，这让望女成凤的外祖父和外祖母大失所望，于是连带着讨厌了向天华。

    由于向天华的母亲家境不佳，外祖父和外祖母也没有退休金，一家人的生活全部落在了向天华母亲一个人的肩上。

    可是，向天华的母亲没有取得应得的学位，只好在一家私立的培训机构当讲师，勉强够一家人吃穿用度和向天华上学。

    日子就那样一天一天地过去，向天华也一天一天地长大。

    由于是在一个清贫的单亲家庭长大的原因，向天华从小就坚毅懂事很多，他不要玩具，不要新衣服，不想过生日，默默的忍受贫穷带给自己的一切。

    但是，小时候的向天华常常问自己的母亲关于父亲的事情，每当这个时候，向天华的母亲就会默默无语，甚至还会偷偷地掉眼泪。

    向茹这样难过的次数多了，向天华也就懂事的不再问了，

    不过向天华的外祖父和外祖母会经常提起他的父亲，他们总是一副厌恶的样子，顺带着也开始数落向茹，说她“不知羞耻”，“未婚先孕”，还有，“带来一个小杂种……”

    懂事以后的向天华心疼母亲，但是在那个时候，对父亲的恨，也就这样埋下了。他不懂那个男人为什么要抛弃自己的母亲，也不懂，那个男人既然没想过要对母亲负责，为什么还要他出生，然后给母亲带来了这么大的磨难！那个时候的向天华，就萌生了一辈子不结婚，不要孩子的想法。因为，他没学会爱人，所以，不会不负责任的去结婚生子。

    然而，不幸的事情并没有因为向茹的不幸而停止，由于向茹要养活自己的年迈父母和正在成长的向天华，所以积劳成疾，倒下了。

    每当向天华回忆起那段经历的时候，他的心里就一阵刺骨的疼痛，他深深的感受到了，一个人在世界上，如果没有金钱和权势，是多么痛苦的事情！

    那时年幼的向天华，只能眼睁睁的看着自己的母亲痛苦的躺在病床上，一天一天的忍受着病痛的折磨，一天一天的瘦弱下去，直到死亡的来临！

    多少次，还只是个孩子的向天华，学会了躲在医院的花园里小声的哭泣，除了母亲，他从来不知道什么是爱，也不知道如何去爱别人。

    但是，唯一疼爱他的母亲也要离开他了。那个时候的向天华，觉得自己被全世界都抛弃了。他多么希望能出现一个奇迹，能让自己的母亲留在自己的身边。

    可是，世界上没有奇迹，向茹最终还是去世了。

    不过，在向茹辞世之前，她最放心不下的就是向天华，于是抱着最后一丝希望，往美国的一个餐厅打了一个电话，留下了自己在中国的住址和向天华的身世。

    那个餐厅，是向茹和Michael经常约会的地方。

    也许是向天华的父亲良心作用，Michael在枪杀事件的一年后，回到了美国。那个时候，向茹已经离开了。

    有时候，Micheal偶尔也会想起，因为自己当年的一时兴起而辜负的中国女孩，向茹。

    所以，当那餐馆的老板向他说明这个情况的时候，他便派人去中国将向天华接了过来。当然，他也给了向天华的外婆外公许多的补偿，够他们两个老人颐养天年两辈子。

    当向天华的父Michael亲见到向天华第一眼的时候，他就知道他是自己的孩子，向天华继承了自己的优点和她母亲的优点，生的宛若雕塑一般精致。

    但是让Michael肯定向天华是自己的儿子时，是向天华的眼神，那种桀骜不驯的的眼神，是他最为赞赏的。

    于是，从第一眼起，向天华的父亲就对他有了特别的感情，虽然他已经有了4个儿子和2个女儿。

    但是向天华对待他的态度从不想其他的孩子那样，懂得讨好和撒娇。面对其他哥哥姐姐的排挤，他也丝毫不在意。他知道了自己需要什么。

    向天华从被接回来的那天起，仿佛在那具小小的身体里已经完成了成长。他不喜欢过生日，因为自己的出生给自己的母亲带来了磨难，他不喜欢过中国传统的节日，因为每到团圆的日子，就是他和母亲遭受外祖父外祖母责难最厉害的日子。

    向天华依然记得自己的母亲在夜里隐隐啜泣的声音，他仍然记得自己外公外婆对自己那毫不掩饰的厌恶。

    所以，向天华告诉自己：他要变得更好，让自己成为渴望中的人。于是，向天华在美国借助自己父亲的势力，进入了美国顶尖的私立学校，又让自己的父亲请了私人家教，并且认真学习自己做生意所需要的一切技能。

    在这个过程中，一直都独来独往的向天华认识了William—文彬，文彬这个名字，也是向天华给他的建议。因为那个时候的文彬还是痞痞的洒脱不羁，给他一个“文质彬彬”的名字，也是十分有趣的。

    几年之后，向天华就学会了自己所需要的一切技能。那个时候，文彬最爱的Caroline刚刚去世，文彬也希望自己离开这个充满难过的地方，于是和向天华说了几句。便和他一起回到了向茹生活的城市，S市。

    当向天华回到S市的时候，他也去看看自己的外公外婆，但是外公外婆因为父亲给的那笔钱整天只知道吃喝玩乐，早在几年前就离开了。

    所以，除了母亲远在郊外的墓碑，S市在向天华刚刚回来的那一年，就变成了只有向天华回忆的城市。

    向天华的父亲，远在在美国的Michael，得知向天华不打招呼就回到了中国，顿时气的跳脚，威胁向天华如果不赶快回来，就会让他吃不了兜着走。

    向天华听到父亲的威胁，只是一笑置之，他那时候就知道了，他的父亲Micheal老了，自己怎么会将他放在心上。即使，他的父亲还年轻，自己也坚决不会屈服于他。Micheal虽然表面上对于向天华的行为十分不满，但是在内心最喜欢的还是他，于是在暗中，也给了向天华不少的帮助。

    就这样，向天华在S市先是建立了自己的总部，然后在全国进行开公司，直至发展到今天的规模。

    但是，向天华心中的阴影已经留下了，他不会给自己过生日，因为是自己的出生，造成了母亲一生的不行。他也厌恶中国的一切团圆的节日，因为别人的团圆，就越发显得自己孤苦无依！

    洛依依静静的听完向天华的叙述，不知道什么时候，眼泪已经不停的落下，直到向天华为自己拭去眼泪，她才发觉自己哭了。

    洛依依紧紧的抱住向天华，就像抱住那个当年孤苦无依的男孩儿一样。

    “一切都过去了。”向天华轻拍着洛依依的背部，反而开始安慰洛依依。他发现洛依依的肩膀在不停地抖动，知道她在极力的压抑哭声，也感受到了她对自己的心疼。

    “无论怎么样，一切都过去了，现在的我，过得很好。”向天华自言自语的说道，无论过程怎么样，现在的自己，有了满意的生活，也就足够了。

    面对悲伤的过去，唯有释怀，才是对自己和亲人，最好的态度的吧。

    洛依依趴在向天华的怀里，还是没有说话，她只是哽咽的抱住向天华，一刻也不愿意松开手……
第122章 八卦是人类的天性
    太阳的刚刚升起，刚刚睡醒的S市开始了一天的忙碌。

    向天华开车将洛依依载到了一个公交车站牌的时候，缓缓的停下了。

    今天的向天华穿着一身黑色的暗纹手工定制的西装，西服里面的白衬衫干净利落，浅蓝色的条纹领带给他那沉稳的气质增添了几分活力。

    向天华那张扬的头发向上，精致的脸庞显得精力充沛，他转过头，扬觜一笑，对正在眯眼休息的洛依依说：“我说洛依依，真的不要让我把你送到公司吗？”

    “啊？这么快就到公交车这里了 ？”洛依依猛地睁开了眼睛，她打了一个哈欠，神色有些疲惫。昨天晚上的她一夜没有睡觉，听完了向天华以前的事情，她简直心疼的发抖，那样的经历，自己想一想就觉得一阵的寒冷，她简直不知道自己应该怎样对向天华再好一点，才能让他过得更快乐一些。

    “想什么呢？怎么不出声了？”向天华看到洛依依看着自己发呆，轻轻地拍了拍她的头。

    “啊！没想什么！”洛依依笑笑，她尽量不去对向天华提起昨晚的事情，不然，他的情绪又会变得不好。洛依依疼惜的看着高大挺拔的向天华，笑嘻嘻的说：“不要你送，不然待会儿公司的人看到了，我又说不清楚了！现在的我要好好努力，等到我成功的那一天，就让你天天送我上班！”

    洛依依踌躇满志的看着向天华，她会的，她一定会的。这么好的向天华，值得自己去努力变成更好的自己，然后站在他的身边！

    “你已经很优秀了。”向天华摇摇头，他不知道洛依依的脑袋构造是什么东西，一直说变得优秀才可以声明和自己在一起，她明明已经很优秀了，坚强善良，总能带给自己惊奇。

    “嗯，要变得更优秀！”洛依依一本正经的说道。

    “好吧。”向天华有些无奈，但也只好随洛依依的性子来，“可是，你看上去还是有些累，不如我把你送到公司门口，这样你还能有一段时间补觉。”向天华看着洛依依朦胧的睡眼，声音很关切。

    “没关系的，我坐公交车，也可以睡一小会儿的。”洛依依声音软软的，但是语气很坚决。

    “可是，即使你自己一个人坐公交车去上班，你今天一天也不会太好过。”向天华耸耸肩，一语道破了洛依依今天一天的境遇。因为在中秋节以前，文彬就宣布了洛依依是ST合作项目的首席设计师了，那么炙手可热的位置，让刚刚进公司的洛依依坐上去了，公司里的人怎么可能轻易的放过她？

    “为什么？”洛依依奇怪的皱皱眉，现在的她还不知道人类八卦的本领，还有那公司职员听风就是雨的能力。

    虽然她知道了自己，已经被选中成为了公司的ST合作项目的首席设计师，但是还不知道这件事情的影响力有多大，所以现在的她还在奇怪向天华的话。

    “好，那就听你的吧。”向天华轻笑一声：路让你自己来走，我只是守护你，偶尔让你摔跟头，不过不会让你疼。

    “你好莫名其妙啊。”洛依依狐疑的看了一眼向天华，就下车了。

    向天华将车停在公交站牌的地方，不去理会那些路人投来或疑惑，或艳羡的目光，他只是看着洛依依那倩丽的身影，随着人流，一步一步的向公交车里挪动。

    那个小小的女人，总是让自己的胸口满满的。向天华看着洛依依坐上了公交车，这才发动车子，让公司的方向走去。

    由于向天华在公司有专门的特殊通道，他一般是走那个通道去公司上班，也是走那个通道离开公司。

    所以除了公司的高层职员见过向天华，大多数的公司职员都不知道向天华的庐山真面目，正是由于这个原因，向天华也会偶尔走出办公室，去其他的楼层转转。

    当然，一些不认真努力工作的人，就是这样被裁掉的，一些兢兢业业和有才华的人，也是这样被发现的。

    由于所有人都不知道向天华的真面目，所以被向总特意点名的洛依依，就成了被围观的对象了。

    果然，当洛依依一个走进集团的大楼， 顿时感觉一股诡异的气氛扑面而来。

    首先，当洛依依走进公司大楼刷门卡的时候，突然围过来一群人都在刷门卡，而且他们都盯着洛依依，眼神在洛依依的身上扫来扫去，吓得洛依依以为自己的脸上有什么脏东西。

    那群人注意到洛依依发现他们在看着她时，他们立刻一哄而散，瞬间消失的无影无踪了。

    洛依依摸摸自己的脸，确定自己的脸上没有脏东西的时候，继续向着公司的电梯门口走去。

    电梯的楼层在一点一点的下来，洛依依就中规中矩的站在电梯门口等电梯，这时，一群人从四面八方围了过来，然后七七八八的站在了洛依依的周围，虽然这些人都望向别处，但是洛依依发现这，他们毫无例外地都在用着余光瞟着自己！

    最可怕的是，有一个人为了掩饰自己没在看洛依依，竟然活生生地把自己逼成了斗鸡眼！

    洛依依抓抓自己的头发，觉得事情不会那么简单，难道是自己身上或者脸上有什么东西，而自己不知道？

    洛依依犹豫了一下，连忙向右转头，向询问旁边的人。结果右边那群用余光瞟着洛依依的人看到洛依依转头，顿时纷纷看天看地照镜子，就是不看洛依依。

    洛依依深吸一口气，确定自己一定是身上沾到了什么东西，连忙向左转头，结果左边一群用余光瞟着洛依依的人，也立刻回避洛依依的视线，顿时转头看天看地看手机。

    洛依依终于忍不住了，她猛地转身，向厕所跑了过去。

    洛依依一个人跑到厕所，对着镜子把自己照了不下十遍：今天的自己穿着白色t桖搭配黑色迷你裙，符合初入职场的，那种年轻人特有的活力，但是为了让自己显得稳重一点，洛依依又给自己配上了一件天蓝色的西装，脚上穿着的是黑色高跟鞋，肩上背的是平民价格的黑色菱格，没有什么奇怪的啊？

    洛依依拍拍自己的脑袋，说服自己说：“可能是我太敏感了吧。”

    确定自己的着装和脸上没有什么奇怪的东西后，洛依依呼出了一口气，她转头看了一下厕所，自言自语道：“既然来了，就上个厕所再走吧。”

    结果，在洛依依上个厕所的时候，她终于知道了这些奇怪事件的原因。

    洛依依刚刚走进厕所的隔间，就听到两个女人的声音就传过来：

    “哎，听说咱们公司的向总，亲自点名了一个女人，作为和ST合作项目的首席设计师？”

    “对啊！关键不是什么ST合作项目的首席设计师，关键是是咱们向总亲自点名的！听说名字是叫什么洛依依的！”

    “就是啊，真是命好！我进公司三年了，就亲眼见过向总一次，就一次啊，还是远远的看着的！”洛依依从这个声音里，很明显的听出来了花痴的声音，“不过，就从那远远看过去的侧面，我也是瞬间醉了！”

    “瞧你那花痴样，”另外一个声音笑笑，说，“哎，你说，这个洛依依和咱们的向总是什么关系？”

    “肯定是不一般的关系！”那个声音很笃定。

    这时，另一个声音插了进来，加入了那两个声音的谈话：“哎，你们也知道了向总和那个洛依依，有不一般的关系了？”

    “怎么，你也知道？”另外两个声音异口同声的问道。

    “我听说，不仅向总和那个洛依依有不一般的关系，就连文助理，和那个楚氏公司的少爷，也有不一般的关系呢？”

    “难道是三个男人争夺一个女人？”另外两个声音显得很惊奇。

    “大概是吧！”那个女生里的“大概”在洛依依听来，完全就是“肯定”的意思！“听说那个女人上次晕倒了，是楚氏公司的大少爷，亲自送去医院的呢！”

    “不对啊！那次楚氏公司的人已经解释过了，说那个洛依依和楚氏公司的大少爷两个人根本不认识，那个大少爷之所以救那个叫洛依依的，全部是因为楚氏的大少爷心地善良！”有人发出了疑问。

    洛依依听到这里，有点莫名其妙，难道阿修还特意对众人解释了他们两个人的关系？没有必要吧，她和阿修本来就没有关系了！

    但是洛依依不知道的是，那些解释，是沈玉兰派人暗地里散播出去的，因为她不想让她的儿子和洛依依沾上一点点的关系。

    “哎，说道这儿，你就不懂了吧。”另一个声音解释道，“人家有关系，也不可能让咱们知道不是？一定是后来为了掩饰什么，这才解释的。”

    “噢~，有道理！”另外两个声音表示信服，接着，那两个声音同时发出了感叹，“天呐，那个洛依依到底是个什么样的人物，那么三个有钱有颜的帅哥都要争夺她！”

    躲在隔间里的洛依依真想冲出去，抓着那三个女人的领子大声吼道：“我和文彬还有阿修没关系！”

    这时，厕所外面的谈话还在继续。

    “我也不知道那三个大帅哥为什么都喜欢那个叫洛依依的，不过大概真的有两把刷子吧。

    听说，当文助理第一次选她的时候，咱们公司最铁面无私的陆老师最先反对的，但是看了那个女人的作品以后，也是第一个同意的！”

    “啊？能让陆老师大加赞赏的人不多，看来来头不小啊！也一定像向总以前破格提拔的那些人才一样！”

    洛依依听到这里，总算欣慰的点了点头，总算有点实力说明一切的意思了！
第123章 别人的议论
    正当洛依依得意的点头的时候，洛依依左边的隔间猛地推开了门，吓得洛依依差点从马桶上掉下来。

    只见那个人推开厕所的门走了出来，既得意，又鄙夷的告诉那三个议论纷纷的人说：“你们知道什么啊！还说她是什么人才啊，你知道那个叫洛依依的，是在哪里毕业的吗？”

    另外那三个人被突然闯出来的第四个人吓了一跳，但是随即被她提出来的问题吸引住了：“那洛依依是哪里毕业的？”

    “才是Q大毕业的好吗？”第四个声音满是鄙夷！

    “啊，才是个Q大毕业的大学生啊！”另外那三个声音的语气，立刻变得和第四个声音差不多了，她们纷纷表示自己很不服气，“少说咱们最低学历也是个硕士，才是大学生就当上了ST合作项目的首席设计师，有点太夸张了吧！”

    “就是啊，一定是她靠着关系上位的！”那四个人最后得出了一致的结论。

    Son of bitch！洛依依躲在厕所的隔间，最后听到了这个结论，顿时在心里骂了一句脏话。

    我连Q大都没上过呢！我就是个高中毕业就没上学的人！你们能把我怎么着！洛依依撇撇嘴，在心里反驳着。

    由于同时都羡慕嫉妒恨着同一个人，所以那四个女人顿时成为了谈笑风生的好朋友，她们一边谈论着洛依依，一边走出了洗手间。

    听到四个人的脚步声走远了，洛依依松了一口气，她无精打采的伸出手，想推开隔间的门。

    谁知，洛依依右边隔间的门，又“嘭”的一声被推开了。不过洛依依已经适应了周围总是一惊一乍的东西，所以着一次的她翻翻白眼，表示自己很淡定。

    这时，从洛依依右边的隔间人走了出来，仿佛还打起了电话：“哎，我给你说，我今天在厕所偷听到了一个大新闻！”

    洛依依听到这里，顿时有了不好的预感，她觉得这条新闻一定和自己有关。

    果然，隔间外的声音继续响起来了：“我听说啊，那向总点名的，做那个ST合作项目的首席设计师的女人，叫什么洛依依的，居然和向总，文助理，还有向氏集团的大少爷楚世修都有染！”

    “有……，有染？”洛依依差点一口老血吐了出来。

    你妹的！你才有染，你们全家都有染！那四个人说的明明是“可能有关系”好吗？本来就是不属实了，到了你的嘴里就成了有染！

    洛依依攥紧手里的小皮包，这才忍住没有冲出去踹那个以讹传讹的女人两脚！苍天那，快来一个人来救救她吧！

    洛依依抬头看着天花板，大口大口的吸着厕所里的空气，心中的怒气无处喷发！她原本以为，向天华让她当那个ST合作项目的首席设计师，只是为了给她一个证明自己的机会，没想到她还没有开始证明自己，各种流言蜚语竟然铺天盖地的袭来！

    洛依依在马桶盖上静坐了好一会儿，确定没有人再出来继续八卦，她这才走了出去。

    这一次，洛依依变乖了，为了不让自己站在电梯的门口，接受各种目光的洗礼，洛依依选择了一个爬楼梯去办公室的方法。

    但是万万没想到的是，竟然有人不去坐电梯，跟着她一起爬楼梯！

    更过分的是，居然有人为了看清洛依依的长相，竟然在同一个楼梯，来来回回了五六遍！

    洛依依当时真想对着，那个一分钟之内只在同一个楼层上下好几次的人说：“大哥，你假装，能不能假装的敬业一点？我都认识你的脸了好吗？”

    洛依依最后实在是不耐烦了，干脆瞪着每一个人偷看她的人，她用凶狠的眼神在表示：看看看，使劲看吧，过了这个村，就没有这个店了！

    后来，洛依依经过了半个小时，才来到了自己的办公室。

    但是，万万没想到，她的磨难远远没有结束！当洛依依走到自己办公室的门口时，竟然有一大群人正围在办公室的门口，等着自己的到来！

    那群人原本正围着洛依依的同事李姐，看样子已经聊了好一会儿了。

    现在的洛依依也懒得去想，李姐都告诉那些人关于自己的什么事情了，她也懒得问。每天世界上都发生那么多的事情，要是自己都在乎的话，她早就累死了！

    看到洛依依来了，李姐连忙迎了上去，装作和洛依依很熟络的样子：“呦，依依来了！”

    “呵呵。”洛依依还记得李姐和张萌一起做了什么，呵呵，灌酒，工作表的事情，她洛依依可都没忘记呢！

    洛依依对李姐皮笑肉不笑的点点头，转身走进了自己的办公室，留下李姐一个人在原地尴尬的站着。

    在洛依依来之前，李姐已经透露了洛依依的很多事情，比如洛依依有一个哥哥，文助理来找过洛依依，说是要和向总一起吃饭，洛依依还让向总等着。

    当然，李姐关于这段描述添油加醋了很多，弄的众人瞪大了眼睛，更加肯定了洛依依是靠着关系上位的猜想。

    李姐还夸张了她和洛依依的友好关系，所以洛依依来的时候，她很熟络的迎了上去。

    但是洛依依跟不吃李姐的那一套，她原本和自己是什么关系，就是什么关系。她才懒得装熟！

    众人看了看有些尴尬的李姐，发现洛依依和她只见，并不是她刚才告诉他们的那种关系。

    可是李姐也装作一副惊讶的样子，小声的解释道：“原本我们很好啊，昨天还有说有笑的呢，结果今天当上了ST合作项目的首席设计师，就对我的态度冷淡了。”

    众人听到李姐这么说，纷纷看向办公室里的洛依依，鄙夷的神情显而易见：啧啧啧，还真是拜高踩低啊，本来是好朋友，一飞上枝头变凤凰，就把好朋友都忘了！

    李姐满意的看着众人对洛依依的猜测，一副伤心失望的样子：“唉，大家都散了吧，反正咱又不是像人家那样，可以仗着年轻漂亮得到青睐，我只能逆来顺受了！”

    “李姐，你也别太难过，咱们向氏集团说到底也是个讲求真才实学的地方，要是那个女人到时候做不出一点成绩来，我觉得她自己也在向氏集团待不下去！”一个女人拍了拍李姐的肩膀，安慰着她。

    “嗯，咱们也等着看吧。”李姐点点头，又加了一句，“虽然说是Q大毕业的，但也不错了，毕竟是国内数一数二的一流大学，其实也可能创造奇迹。”

    众人听到Q大这个词，顿时对洛依依的鄙夷又上升了一分，才Q大毕业就接这么重的担子，公司的保安有的都是硕士学历好吗？洛依依这个女人，还真是不怕把那么重要的项目搞砸了。

    面对那些人的审视，洛依依脸不红心不跳地走进了办公室，和同事甲还有同事乙打完招呼以后，淡定的坐了下来。

    现在，能真正理解自己的，只有高宇了。洛依依转过身，想高宇打招呼，却发现他在看着一份文件静静的发呆。

    洛依依犹豫了一下，就没好意思打扰他，只好一个人坐在自己的位置上，开始认真的完成自己的任务。

    这时，李姐也回到办公室里了，她看了洛依依一眼，感觉把洛依依的名声抹的差不多黑了，内心很愉悦。

    但是洛依依不知道李姐干了什么，她也不屑知道，依旧认认真真的看着自己手里的文件。

    这时候，一直沉默的高宇突然转过头，定定的看着洛依依。

    洛依依被高宇的眼神吓了一跳，她将自己的办公椅往后一撤，问：“高宇你怎么了，干嘛这样看着我。”

    高宇盯着洛依依，嘴唇动了动，但是停了半响，还是没能说出话来。他的表情很奇怪，明明是很激动的样子，但却隐忍不发。

    洛依依皱皱眉，她用手在高宇的眼前晃了晃，问道：“到底怎么了，你对我说。”

    高宇盯着洛依依的脸，欲言又止，他的手中攥着一张图片，那是洛依依获奖的服装设计图的复印版，也是让陆老师和赵组长心服口服的服装设计图。

    “呦，小高手里拿的什么啊？”在一旁看热闹的李姐看着神色怪异的高宇，和莫名其妙的洛依依，又眼尖的发现了高宇的图片。

    高宇冷冷地看了一眼李姐，将洛依依那张设计图的复印版反扣在桌面上，还是一言不发。

    “嗯？”洛依依听到李姐的话，连忙也看了看高宇手里的东西，只可惜那张图纸已经被高宇反扣了过来，她不知道是什么东西。

    “哎呀，小高，到底是什么啊，拿出来看看嘛。”李姐看热闹不嫌事儿大，她也好奇一向沉稳的高宇，怎么今天这么喜怒形于色。

    高宇听到李姐那种细腻有尖锐的嗓音，更是心烦的不得了，他咬咬牙，没有理会李姐。要是在以前，高宇一定忍着不发作，反而对李姐笑脸相迎。

    但是今天的高宇不一样了，他冷冷的看了一眼伸长了脖子的李姐，说：“李姐，你昨天让我帮你做的报表我现在没空，你拿回去自己做吧。”

    “哎，我说小高，你……”李姐一听就不乐意了，她刚想发作，没想到被高宇硬生生的打断了。
第124章 激动的高宇
    “李姐，你快去忙吧，今天组长等着要，如果你不按时完成的话，这个月的奖金就没有了。”高宇转过头不去看李姐，语气毫不客气，把另外两个同事还有洛依依看的都呆住了。

    李姐在高宇那里吃瘪，却也没什么话可说。平时高宇任劳任怨惯了，也在工作上帮她做了好多，现在要是高宇不做了，李姐一切都得从新来过，所以她还是从心底里不想得罪高宇的。

    现在高宇这么说，李姐也只好瞪了高宇一眼，然后自己去做报表去了。

    “喂，高宇，到底发生什么事请了？”洛依依皱皱眉，现在的高宇就只是盯着自己，也不说话，让她感觉很奇怪。

    难道是高宇也听说了自己要成为与ST合作项目的首席设计师，所以才这样怪异的？

    不过洛依依随即否定了自己的想法，高宇一向是踏实肯干的人，就算他听说了这件事，也顶多对自己说一句“恭喜”什么的，绝对不会像现在这样一反常态。

    高宇皱着眉头，小麦色的脸庞上竟然挤出了几条皱纹，他沉吟了一下，突然站了起来：“依依，我有件事情想问你，跟我来。”

    洛依依还没答应，高宇立刻拿着那张图纸，拉着洛依依的手腕走了出来。

    办公室里的同事甲同事乙还有李姐都惊呆了，高宇平时是个那么沉稳的人，平时都和洛依依保持距离不说一句话，没想到今天竟然拉着洛依依的手腕！

    就这样，洛依依被高宇拉到了一个僻静的楼道里，现在正值上班的时间，来往的人很少。

    洛依依也被高宇的表现惊呆了，她从来没见过这样的高宇！

    洛依依把自己的手腕从高宇的手中挣脱了出来，惊奇的问：“高宇，到底发生什么了，你快告诉我。”

    高宇盯着洛依依的脸沉默了几十秒，终于，他深吸了一口气，拿起手中的那张图纸，放到洛依依眼前，认真的问：“依依，这张设计图是你的吗？”

    “是啊，怎么了？”洛依依瞪着自己的高中时的设计图，不明白高宇问这句话，是什么意思。

    “那你是她吗？！”高宇突然激动的攥住洛依依的肩膀，他的声音有些颤抖，激动的有些语无伦次，“你是她吗？真的是她吗？”

    “高宇，你冷静一下！”洛依依连忙退后一步，她躲开高宇的双手，莫名其妙的说，“我是谁啊，你把话说清楚好吗？”

    洛依依本能的皱皱眉，她还没适应，除了向天华以外的人，这样毫无顾忌地碰她的肩膀。

    洛依依疏离又闪躲的表情顿时映在了高宇的眼里，他微微一愣，继而意识到自己过于激动了，不过看到洛依依的那种态度，他还是有些失落。

    高宇平静了一下，这才试探的问道：“你是那个洛依依吗？那个资助我上学的女孩儿？”

    其实，高宇也听说了洛依依要在与楚氏公司的ST合作项目中，成为服装设计组首席设计师，他当时很为洛依依感到高兴，也没有多想。

    但是，当高宇听说洛依依凭着一张高中的服装设计图，让那个以严苛出名的陆老师点头答应的时候。高宇好奇了。

    他通过一些同事的关系，很快得到了洛依依的那张服装设计图。

    当高宇第一眼看到那张设计图的时候，突然一种熟悉的感觉涌上心头，他的脑海中，突然出现了一直资助自己的那个女孩儿的形象！

    高宇小的时候，从来没有见过洛依依的面，也不知道洛依依是什么身份。也就是说，高宇除了知道“洛依依”这名字和知道她生活在S市之外，其他的一无所知。

    当年他和洛依依之间断断续续的写过几次信，洛依依也偶尔把自己服装设计图寄给高宇看一下。

    高宇对洛依依的设计风格印象很深刻，当然，他也是因为洛依依的影响，也走上服装设计师的道路的。

    所以，当高宇看到洛依依的那间获奖的服装设计图时，他很惊异，那个女孩的设计风格，竟然和洛依依获奖作品的设计风格是一样的！

    不仅如此，高宇立刻想到了另外一个事实，就是那个女孩也叫洛依依！

    高宇看着洛依依的脸，有些手足无措：他早就该想到的，洛依依就是那个一直资助的女孩！

    但是，那个说是要去米兰的女孩，怎会跑到向氏公司当一个小小的实习生呢？那个看上去衣食无忧的女孩，又怎么会只穿着几百块钱的平价衣服，天天挤公交去上班呢？

    那个活在自己梦中的女孩儿，究竟是经历了什么？

    高宇想到这里，激动的神情突然消失了，取而代之的，是对洛依依的关切，

    洛依依听到高宇询问自己的身份，这才清楚了高宇激动的原因，她咬咬嘴唇，不知道该怎么回答才好。

    其实，洛依依还是不想承认她就是那个资助高宇的女孩。就算承认自己是那个女孩，又能怎么样呢？让高宇报答自己？可是洛依依资助山区的孩子，也只是存粹地想做一些自己力所能及的事情，她从来没想到要别人回报自己什么的。

    而且，洛依依一直觉得，现在的她和高宇是同事身份，如果她对高宇承认了自己的身份，她总觉得自己有些尴尬。

    不仅如此，如果高宇知道了她就是当年的那个小女孩，还会追问她为什么在四年前断了联系，还会问洛依依这四年发生了什么，更会追问她的真实身份。

    如果这样的话，洛依依宁愿高宇什么都不知道！

    想到这里，洛依依瞪着眼睛，装作一头雾水的样子：“我就叫洛依依啊，不过没资助过任何一个人啊！”

    洛依依说完，还觉得不够，她上下瞄了自己一遍说：“你看我，从小到大都这么穷，哪里还有钱去资助别人呢？”

    高宇听到洛依依的话，突然愣住了，他看着洛依依一本正经的表情，心里很复杂。他在心里很肯定，洛依依就是当年的那个女孩，只是，她为什么不愿意承认呢？

    这时的洛依依为了表现自己真的不是那个女孩儿，反而装作一幅很好奇的样子，歪着头问道：“怎么，你知道了一些关于那个女孩儿的线索了？”

    高宇听到洛依依的话，激动的表情还是久久的僵在脸上，他盯着洛依依的眼睛，想从她的眼神中看出积分端倪。

    但是洛依依则是一副全然不知的样子看着高宇，表示自己真的不是那个洛依依。

    就这样，两个静默了几分钟，终于，高宇勉强笑了一下，他那刚才激动脸上恢复了正常，轻轻的回答洛依依说：“刚才，我是认为自己是找到了一点线索。”

    高宇停顿了一下，他看着手里的那张设计图，轻轻的说：“不过现在看来，好像是我弄错了。”

    “噢，这样啊，你怎么会以为我是那个女孩啊，哈哈，我那么穷！”洛依依大笑一声，拍拍高宇的肩膀，“你看我穷的平时都挤公交，虽然以前献爱心捐助过十块儿八块的，但是那才多点钱啊。我可从来没资助过什么小朋友。”

    高宇只好微笑着对洛依依点点头，表示同意洛依依的话，他将手里的设计图折好，对洛依依说：“依依，我发现你设计的风格，和那个女孩儿的设计风格很像，所以一时有些激动了。真的不好意思。”

    “没关系，没关系。”洛依依一挥手，松了一口气说，“女孩子的心思都比较细腻空灵，所以我的设计风格和那个女生有些像，也没什么好奇怪的。”

    “嗯，大概是这样吧。”高宇点点头，语气变得沉稳起来，“对了，我还忘了恭喜你呢，成为了与ST公司合作项目的首席设计师，真的太厉害了！”

    “哪有哪有。”洛依依连忙摆摆手，说,，“我也不知道自己是什么原因，就得到这次机会了。”

    出于不想说出自己身份的原因，洛依依只好撒谎了，反正她很信奉一句话：一件事情知道的人越少，惹来的麻烦就越少。

    “那一定是你的才华吸引了向总吧。”高宇笑笑，他看了看周围，说，“刚才因为情绪比较激动，就把你拉到这里了，现在误会清楚了，我们赶紧回去工作吧。”

    “嗯，好的。”洛依依对高宇点点头，笑着转身向办公室走去。

    高宇站在原地看着洛依依的背影，又握了握手里的那张图纸，他觉得，事情一定不像洛依依说的那么简单，他在心中有感觉，洛依依一定就是当年资助自己的那个女孩。因为那个设计的风格实在是太一致了。

    四年来，他几乎都是每天晚上端详那个女孩给自己的设计图好几遍，才睡下。所以，他的感觉不会错。

    不过，她到底为什么要瞒着自己呢？高宇低下了头，大概是因为自己还没有得到她的信任吧。

    这时，洛依依转过身，看着站在原地的高宇，说：“快点来啊，一会儿组长看到我们在这里偷懒就不好了！”

    “嗯。”高宇对洛依依点点头，快步向她走去。

    如果没有你，我或许只能在那个穷山恶水的地方，面朝黄土背朝天地过一辈子！如果没有你，我就不会是现在的我。
第125章 相信你有这个能力
    所以，无论你出于什么原因，不肯承认你的身份，我都会尽我所能的守护你的，洛依依。

    高宇握紧了手里的那张设计图，笑的像是小时候收到洛依依信封的那个样子，然后一步一步的向她走去。

    洛依依和高宇一起走到办公室的时候，突然看到赵组长和文彬正站在办公室的门口。

    “文……”洛依依顿了一下，这才改口道，“文助理，你来了。”洛依依对文彬笑笑，然后转头对文彬身边的赵组长点点头，说，“赵组长好。”

    “嗯。”赵组长看到洛依依快要成为了自己的上司，态度还是那么谦逊，对洛依依的好感不禁又上了一层。

    “嗯，依依。”文彬倒是没有撇开他和洛依依熟络的关系，他用眼睛瞟了一下和洛依依站在一起的高宇，没有叫“洛小姐”。

    “文助理好，组长好。”高宇对文彬首先问好，不管文彬认不认识他，他要努力让自己是文彬对自己有印象。

    “嗯。”文彬对高宇出于礼貌的点点头，他发现他对这个叫高宇的人印象越来越深，好像他和洛依依的来往有些密切，至于是出于什么原因，文彬就不得而知了。

    文彬意味深长的看了一眼高宇，然后转头看着洛依依：“我有一些事情要提前给你说一下。

    “那我先去办公室工作了。”高宇听到文彬这么说，那么他们要说话的一定是关于这次合作项目的事情，他既然不是其中的一员，于是很识相的走开了。

    赵组长也立刻说话了：“既然洛小姐来了，那我也先去忙其他的事情了。”

    文彬和洛依依送走了赵组长和高宇以后，就一起来到了一个没有人的会议室里。

    “有什么事情，说吧。”洛依依坐到文彬的对面，对他笑笑。

    “嗯，”文彬点点头，他说着，就从公文包里拿出了一份资料，他将资料翻开到某一页，说，“这是关于ST合作项目的设计组成员的统计表，你看一下。”

    “好的。”洛依依利落的接过文彬的资料，然后认真的看了起来，但是洛依依看到第二页的时候，脸色就变了几次了。

    “文彬，这些资料都是真的吗？”洛依依还没有看完，就立刻合上了资料，不敢相信的看着文彬。

    “当然都是真的了。”文彬笑笑，很肯定的回答道。

    “啊？”洛依依差点大叫起来，文彬给她看的那些成员资料里面，都是博士学位以上的学历，他们不仅有很丰富的工作经验，而且都是很优秀的人才，其中几个人，还是洛依依很欣赏的服装设计师，可是，洛依依只是一个高中毕业的，没有大学经历的一个业余服装设计师啊！

    洛依依越想越不敢想，她虽然在平时坚持每天画一幅作品，还坚持一个月读一本关于服装设计的书，但是自己和那些优秀的服装设计师比起来，洛依依觉得自己无论是在理论上，还是实践上，都不能和那些人相比的！

    现在可好了，洛依依这下就成为设计组的首席设计师了，这怎么可以！

    洛依依苦着脸问文彬说：“文彬，我不想当首席设计师了。我现在后悔还来得及吗？”

    “来不及了。”文彬很干脆的摇摇头。

    “那怎么办了？”洛依依着急的站了起来，她在会议室里走来走去，说，“我觉得以我现在的资历没有办法服众，更没有能力协调好各个方面的关系！这样的话，我怕耽误了这个项目的进程。”

    “你只是负责设计就好了，那群设计师，都是用来给你提建议做修改的。”文彬耸耸肩，“至于协调什么的，我来安排就好了。”

    文彬三言两语就挑明了洛依依的任务，但是洛依依的心里还是没有底：“可是，可是，那么多资深的设计师，我觉得我的作品一定不是最好的。

    洛依依没有了自信，她突然觉得肩上的责任很重，万一自己真的搞砸了，那岂不是许多人的心血都白费了？

    洛依依想到这里，立刻看着文彬，很认真的看向文彬：“文彬，我问你一个问题，你要认真回答我。”

    “知无不言，言无不尽。”文彬点点头，一张外国人的脸，说出了中国的古语，总觉得哪里怪怪的。

    但是洛依依顾不了那么多了，问道：“文彬，向天华向这个项目里投了多少钱？”

    文彬伸出了五个手指头。

    “50万？500万？”洛依依咂舌，天呐，她的身上居然肩负着500万的重任，她觉得自己快要晕过去了。

    “不对，是5000万。”文彬摇摇头，纠正了洛依依。

    “啊？”洛依依小腿一软，连忙扶住了会议室的墙壁，好不容易缓了一会儿，她再一次看着文彬，又问了一遍，“你确定？”

    “确定。”文彬点了点头。

    “我不要做首席设计师了，我不要做了！”洛依依反应了过来，立刻不淡定了，“那么多钱，那么重要的项目，我害怕我没有那个能力去完成！”

    “依依，我认为你这个样子很不好。”文彬摇摇头，看着洛依依说，“如果你没有把握，就不应该答应Simon。既然你答应了，就要好好做下去。况且，我和Simon都相信你有那个实力，你也应该相信你自己。”

    洛依依被文彬说的不再那么激动了，她低下头，轻轻的说：”我刚开始听到向天华告诉我这件事情的时候，我满脑子都是高兴，我觉得我可以做自己喜欢做的事情了，可是现在我才知道，我肩上的责任有多大，这不是事关我一个人，这是是关着很多人的命运和努力。”

    洛依依咬咬嘴唇，说：“我从来没有承担过那么大的责任，万一我做不好……”

    “你还没有开始努力，怎么就放弃了呢？”文彬摇摇头，“依依，你的那份自信去哪里了？”

    “可是，我实在是没有把握。”洛依依摇摇头，她是想证明自己，可是，她也有自知之明，她不可能有那么大的能力，去肩负起这么重大的责任的。

    文彬无奈了，他掏出手机，拨通了一个号码，说：“Simon，依依这里出了一点状况，你赶快来会议室。”

    洛依依连忙阻止说：“向天华他还在工作，你不要打扰他。”

    但是已经晚了，向天华听说洛依依出了一点状况，立刻回答文彬说，“我马上就来！”然后就挂断了电话。

    文彬收好自己的手机，说：“依依，有些话让Simon说来，比较感人，霸气，还能促进你们之间的感情。”

    “啊？”洛依依一头雾水，有些没听明白文彬话里的意思。

    可是文彬没有做进一步的解释，他一边摇摇头，一边夸赞自己：“唉，做神助攻坐到这个地步，我也算是独一无二的了。”

    “文彬，你刚才的话到底是什么意思？”洛依依连忙上前一步，不想让文彬就这么离开，她还没有问明白，关于那个合作项目的事情呢。

    “等Simon来到了，你就知道我说的话是什么意思了.”文彬故作神秘的一笑。

    “那先别管你的话是什么意思了。”洛依依被文彬口中的那个“5000万”压的现在还喘不过气来，“我们来说说关于我做首席设计师的事情吧，我想放弃。”

    “那我可做不了主。”文彬连忙摇摇头，“关于公司的决定都是Simon的决策，如果你想放弃，你就应该对他说。”

    文彬的话音刚刚落下，向天华就出现在了会议室的门口，他推开门快步走到洛依依的面前，握住洛依依的肩膀急切的说：“洛依依，你出什么状况了？”

    向天华说完，开始仔细打量着洛依依的全身上下。

    “我……”洛依依张张嘴，说，“我没出什么状况啊，我就是突然改变了决定而已。”

    向天华听到洛依依这么说，这才不易察觉的松了一口气，他转过头看着文彬，一副质问的神情：“William，以后说话要注意语气和用词！”

    “喂，你们两个秀恩爱就没必要拉着我做垫背的了吧。”文彬一副很无辜的样子，他发现Simon和洛依依在一起以后，他的玩心就越来越重了，特别喜欢拿他们两个人事情开玩笑，“Simon你关心依依还要质问我，当个单身狗容易嘛我。”

    “噗嗤……”洛依依立刻笑了出来，“文彬，我发现你性格越来越活泼了！一点不像一个成熟稳重的老男人了。”

    “我，老男人？！”文彬看着洛依依，一副不敢相信的样子，“我穿上西装就是秒杀少女心的深沉稳重老大叔，换上休闲服就是萌翻一切雌性动物的小鲜肉好吗？”

    “嗯，脱下衣服就回归本质变禽兽了。”向天华不咸不淡的接了一句。

    “哈哈哈哈……”洛依依被向天华一本正经的表情顿时逗笑了，居然忘记了自己还肩负着很多的责任，开始哈哈大笑起来。

    “Simon，从来没有见过当损友，当得像你这么尽责的。”文彬一副“你们两个伤害了我，还一笑而过”的表情，默默的转身，丢下一句“你们聊”，就离开了。

    文彬离开以后，洛依依还在笑，而向天华则认真打量着洛依依，问道：“到底发生什么事情了？”
第126章 养活你和你的梦想
    洛依依这才想起她想退出设计组的事情，于是收敛笑容，对向天华认真又沉重的说：“向天华，我想退出那个设计组。”

    “为什么！”向天华很奇怪，“你的梦想不是成为一个服装设计师，亲自为ST品牌设计服装吗？”

    “可是，我觉得我没有那个能力。”洛依依低下头，刚才的沉重感又来到了洛依依的肩膀上，她嗫嚅道，“那个责任实在是太大了，我怕我把事情搞砸了。”

    “原来是这个原因。”向天华还以为是什么事情呢，他一听到洛依依说的是这个原因，大手一挥，说，“没关系，就当是给自己一次锻炼的机会，长一下经验也是可以的。”

    “哪有这么长经验的。”洛依依咂舌，“这个项目可是5000万呢，我怕万一搞砸了，我可怎么办？”

    “5000万只是前期投入啊。”向天华很自然坐到了会议室的真皮皮椅上，说，“如果你把这个项目做好了，我还可以继续投，如果你不想做了，我可以让别人继续做这个项目。”

    “那我更不敢当那个设计组的首席设计师了！”洛依依连忙摆手，或许是四年的底层生活让她变得小心翼翼了很多，她从来不敢做没有把握的事情。

    “这有什么！”向天华有点搞不懂洛依依，“你把事情搞砸了也没什么关系，我这个项目本来就是为了让你有事做的。不然，你总在那个小小的办公室里加班，又累还没什么成长的空间。”

    向天华说道这里还咽下去了一句话：除了加班，还和那个叫高宇的男人互动密切！

    “可是……，可是，那可是很大的一笔钱呢。”洛依依惊奇的叫道，“你不能这么不负责任的把这么大的一个项目，放到我这个什么都不懂的人身上！”

    “很大的一笔钱是相对你来说的。”向天华轻笑一声，洛依依和他在一起这么久，根本不知道他的财力和势力有多大吗？

    “可是对于你来说，不也是很大的一笔钱吗？”洛依依瞪着眼睛，她还从来没有认真估计向天华的资产有多少呢！

    “那笔钱，你多摔几个裂纹釉就够了！”向天华看着洛依依惊奇的样子，突然觉得这个丫头有些傻的像个大白。

    洛依依也没顾得上上次“摔坏裂纹釉事件”带来的不愉快的经历，她的心中现在全部都被向天华的话呆住了，她看着向天华，很认真的问了一句：“向天华，你究竟有多少钱？”

    向天华皱着眉头想了一下，看着洛依依认真的回答说：“好像，大概，应该，够养活你的了。”

    “……”洛依依一脸黑线，“我衣食住行才花多少钱？我自己都能养活自己，还要你的公司来养啊！”

    “养活你，还包括养活你的梦想啊。”向天华走到洛依依的身边，宠溺的摸摸她的头，“你想做什么，我都会支持你去做，无论需要什么。”

    洛依依瞬间被巨大的幸福感包围了，她抬起头，看着向天华那张精致的脸庞，却不知道说些什么才好。

    有时候连洛依依自己也会想，她究竟何德何能，会遇到向天华，还会得到他那么多的宠爱。

    “谢谢你，向天华。”洛依依看着向天华的眼睛，认真的说。

    “喂，姓洛的，不应该是‘我爱你’吗？怎么成了谢谢你了！”向天华一副失望的样子。

    洛依依踮起脚尖，在向天华的嘴唇上亲了一下，然后害羞的退后一步，想从向天华的旁边逃开。

    谁知，向天华一把将洛依依搂在怀里，说：“就只是这么简单？”

    洛依依趴在向天华的怀里，鼻尖围绕着向天华身上那特有的气息，她装傻的说：“哇，这还不够啊。”

    “那不如去我休息室休息一下？”向天华很正常又很突兀的提出了这个建议，“记得你上次把我的休息室全部改装了一遍以后，你都没有在里面呆过。

    “别别别，”洛依依连忙摆手，想起自己一点一点的在清除那个女人留下的很多回忆，她的心里就一阵的充实。

    当然，洛依依知道自己的充实，不仅是让向天华渐渐忘记，那个根本不值得他喜欢的女人，她还应该让自己变得越来越优秀，越来越充实，直到自己可以自信的站在向天华的身边。

    想到这里，洛依依立刻松开抱住向天华的手，尽量的远离他，说：“我还有好多的工作没做完呢！你也还有很多的工作没做吧，快去工作吧。”

    向天华对洛依依的回避很不开心，不过这也是上班时间，他也觉得自己应该适当的控制一下自己，于是回归话题：“那你还要不要退出那个设计组了？”

    “我……”洛依依听到向天华提到这个话题，还是有些犹豫。

    “姓洛的，我说过了，这个项目本来就是给你的一次锻炼，你成不成功无所谓，学到经验就好。”向天华对洛依依解释。

    哪有学一次经验这么贵的，洛依依撇撇嘴，她对向天华这么财大气粗的表现，表示自己的不认同。

    “不要你同意了，就这样定了，我是向氏集团的总裁，你是向氏集团的员工，我说什么就是什么！”向天华自己就替洛依依做了决定。

    其实，向天华知道洛依依是十分愿意尝试一下的，他也知道洛依依有那个能力。只是，洛依依那份以前的骄傲和完满的自信，全部被四年间苦难的生活磨砺的所剩无几了，这一点，从洛依依对她发脾气证明自己的重要性那件事情，向天华就看了出来。

    而向天华觉得自己现在要做的就是，帮助洛依依找回那份自信，同时，让她完成自己的梦想。

    “可是……”此时的洛依依还是有些犹豫不决，她不知道自己在害怕什么，大概是害怕失败吧。

    “没有什么好可是的。”向天华将自己的手放在洛依依的肩膀上，看着她的眼睛认真的说，“这件事情，即使你做的不对，也没有什么后果。而且，我相信你有这个能力，能把事情做的很好。”

    “真的吗？”洛依依的眼睛开始变得明亮，“向天华，我真的可以吗？”

    “当然可以了。”向天华很笃定的对洛依依点点头，“洛依依，你可以的。”

    “嗯。”洛依依最终认真的点点头，她深吸了一口气，对向天华坚决的说，“我一定会好好努力的！”

    “这才对嘛。”向天华很满意洛依依的表现，他摸摸洛依依的头说，“有什么问题，可以随时告诉我。我会一直陪着你的！”

    “谢谢你，向天华！”洛依依再一次抱住了向天华。

    “喂喂喂，姓洛的，你又说‘谢谢你’，而不是‘我爱你’！”空当的会议室里传来向天华不满的声音和洛依依欢乐的笑声。

    此刻，阳光正好，它公平的洒在每个人的笑脸上，让人觉得，生活有时候真的恨美好。

    ******

    第二天，是洛依依和设计组成员正式见面的日子，洛依依跟在文彬的身后，虽然她已经做好了心理准备，但还是有些紧张。

    为了能让洛依依情绪稍微缓和一下，文彬是提前半个小时让带着洛依依过来的，结果当来到会议室门前的时候，却发现洛依依不再向前走了。

    “怎么了？”看着犹犹豫豫的洛依依，转过身来说：“难道你昨天还没有做好决定？我昨天特意叫Simon过来，一是为了让Simon鼓励你，二是为了让增进你和Simon之间的感情，难道Simon连鼓励都没有做好？”

    文彬说完，叹了一口气，一副“为你们夫妻两个操碎了心”的样子。

    “不是，不是。”洛依依连忙摆手，“我已经下定决心要好好参与这个项目了，可是，我还是有些紧张。”

    “那你说，你因为什么紧张。”文彬有些无奈了，“我发现你最近有些犹豫不决哦，以前自信的气场哪里去了？。”

    “我以前那是无知者无畏好不好？”洛依依苦着脸，“自从昨天看了你给我的资料，我就一直睡不着觉，设计组的成员那么优秀有资历，我怎么可能当上那个首席设计师嘛？”

    “你也有自己的优点，好吗？所有的创作不是有资历的就可以了，还需要灵气的！”文彬说，“况且，资深的设计师，陆老师，也对你的作品赞赏有加，并且还说要全力支持你的。”

    “真的吗？”洛依依原本愁苦的脸上出现了一丝光亮，“是那个在我国的设计界，有着泰斗地位的陆老师吗？”

    洛依依记得自己以前参加服装设计比赛的时候，和那个陆老师有过一面之缘。她记得那个陆老师，还要让她免试去他所在的大学去学习，只是那时候的自己太过贪玩，所以拒绝了那次机会。

    洛依依现在想来，觉得自己以前是太过骄傲了。

    “当然了！”文彬点点头，“这下你放心了吧。”

    “嗯，好受一点了。”洛依依点点头，她也不知道什么时候，自己身上的锐气就那样渐渐地消失了，大概是因为经历了四年间的底层生活吧。

    文彬看到洛依依终于恢复正常的模样，这才推开会议的门，对洛依依说：“进来吧。”
第127章 art is life
    “嗯。”洛依依跟在文彬的后面走进了会议室。

    这间会议室明亮宽敞，装饰简约又不失大气，洛依依环视了一周，这才转过头问文彬：“我该坐在哪里啊？”

    “坐这里吧。”向天华指着离他最近的一个座位，看上去除了文彬的位置，就洛依依的这个位置最重要了。

    “这……，我第一次来就坐的这么靠前，不太好吧！”洛依依看着那个座位，不敢靠前，好像那个座位上面有刺似得。

    “你是这个这个服装设计团队的核心人物，这个座位应该由你来坐的。”文彬对洛依依解释，大小姐，你什么时候变得这么谦恭了！

    “我觉得，有些不妥。”洛依依轻轻的摇头，“不然，我做到别的位置上去吧，比如那里！”洛依依说着，指了指桌子的最靠后的一个位置。

    “今天只是一次例行会议而已，以后还要召开关于合作项目的的会议，你要学会适应，依依。”文彬对洛依依递过一个安慰的微笑，他实在不知道拿洛依依怎么办才好了。

    “可是，坐的位置很重要吗？”初入职场的洛依依问出了这个白痴的问题。

    “依依，关于第一印象很重要，这次也是你第一次和那些人见面，所以我认为你应该摆出应该有的专业姿态来。”文彬变得严肃起来，“如果你还没有做好心理准备的话，我可以通知下去，取消这次会议。”

    “别别别。”洛依依也恼恨自己没有HOLD住大场面的气质，她对文彬说，“我不想因为我自己的原因，让那些人白白浪费时间。”

    “嗯，那你就坐在那里吧。”文彬说完，就指了指自己旁边的座位。

    “嗯。”洛依依重重的点了点头，然后英勇就义一般的坐在了文彬的旁边，然后身体僵直的一动不动。

    文彬刚才还严肃的脸瞬间破功，现在的洛依依紧张的简直像个要上台领奖的小学生！他无奈的倒了一杯水，递给洛依依，再次安慰她道：“你来负责与ST合作项目的服装设计这一块儿，是会议全票通过的。而且，有Simon在这里，不会有人为难你的，你只需要发挥自己的专业水平就行了！”

    “谢谢。”洛依依接过水，她喝了一口，僵直的身体也放松了一点，“大概是我第一次经历这样的事情，所以有些紧张。文彬你放心，我尽力的表现好一点。”

    在洛依依坐上座位的那一刻，她突然明白了，此刻的自己，已经迈上了完成自己梦想的道路了！

    现在的她，可以再一次做自己喜欢的服装设计，更重要的是，她可以为自己父亲创设的品牌ST设计服装！

    这一切，不都是自己梦寐以求的吗？而现在的自己有了这次机会，为什么不去努力争取，而要因为别的事情而心乱如麻呢？

    她此刻所经历的，都是为了她能更好的走下去！

    当想到这些的时候，洛依依的心情就慢慢的放松了下来。如果前途一片光明，那么路上的那些咯脚的石子又算的上什么呢？

    文斌看到自信的表情回到了洛依依的脸上，这才欣慰的点点头，突然，他皱皱眉，对洛依依说道：“对了，依依。因为我们这个项目是和楚氏公司合作的，所以楚氏公司也派有一个设计团队来和你一起工作。不过楚氏公司那边的效率好像不怎样，所以一直到现在还没有吧她们的设计团队的成员资料发过来。”

    文彬提到楚氏集团就有些嫌弃，楚世修除了经历不够，其他都还好一些，只是楚氏集团的董事长沈玉兰，文彬真是不胜其烦，那个女人太过小家子气，在一些项目上锱铢必占，却不为长远考虑！

    要不是Simon因为依依要和他们公司合作，他实在没有兴趣要和这个叫沈玉兰的女人打交道。

    “嗯，我知道了。”洛依依点点头，她很认同这样的做法，毕竟这是一个大项目，避免独断专行，在项目开发上集思广益，是最好不过的。

    这时候，会议室的门打开了，文彬和洛依依同时看到一个头发花白，精神矍铄的老人走了进来，他穿着一身休闲类的西服，严肃中却也有着几分随意。

    文彬站起来，首先打招呼：“陆老师你来了。”

    “嗯，文助理你好。”陆老师对文彬点点头，转眼看到了文彬身边的洛依依，他对着洛依依伸出手，说：“你就是当年的那个小女孩，洛依依啊。”

    “嗯，我就是洛依依。陆老师你好。”洛依依握住陆老师的手，对他露出得体的笑容。

    陆老师松开洛依依的手，笑着说：“当年我还想收你做我的关门弟子呢，没想到你还不愿意。”

    “那时候年轻不懂事。”洛依依对陆老师不好意思的笑笑，都怪当时太爱玩儿了，“不过现在又能向您学习经验了，我很高兴！”

    “嗯，这次有这么好的机会和这么大的平台，一定要努力啊。”陆老师对洛依依语重心长的说道。

    “嗯，我一定会尽我所能，把这个项目做好的。”洛依依对陆老师点点头，表明自己的决心。

    “嗯，年轻人，有目标，肯努力，是最可贵的。”陆老师对洛依依赞赏的点点头，陆老师觉得自己有些老了，当看到后一辈中，能有让自己欣赏的后起之秀，他也感到很欣慰。他作为一个快要退休的人，责任就是要培养优秀的人才，让服装设计界，可以继续保存扩大。

    陆老师又和洛依依聊了一些关于服装设计方面的专业知识，考了考她现在的专业知识储备。

    虽然洛依依在回答一些问题的时候，有些停顿，但总体来说，还是让陆老师满意的。

    在洛依依和陆老师聊天的过程中，参加会议的其他人陆陆续续地都来到了会议室。

    当那些人看到了坐的离文彬很近的洛依依时，他们立刻就猜测到了，她就是让向总点名要的洛依依。

    出于好奇，每个人都小心而又仔细的打量了一下洛依依，她穿着一身米白色的职业套装，小腿纤细有型，身材均匀苗条，一头黑发利落的挽起，本来就很漂亮的脸上画了一些淡妆，使得她的气色又好了很多。

    今天洛依依的打扮有些中规中矩，并没有体现服装设计师的独特个性，因为洛依依觉得这次的见面是一次会议，如果穿的太过个性，反而给人一种太过张扬的感觉，她不太喜欢在第一次就锋芒毕露。

    人，要想变得有韵味，就要时时刻刻让别人有新的发现。这一点，无论是在友情还是爱情当中，都很使用。

    所以今天参加会议的设计师们，并没有从洛依依的穿着上得到惊艳的感觉。

    相反的是，他们对洛依依的身材和容貌都留下了深刻的印象，不得不说，洛依依在这两个方面都是佼佼者。

    正是因为洛依依的身材和相貌，却让那些设计师对洛依依的才华和能力有了一点质疑，难道又是一个绣花枕头？只能看，无实用？

    虽然这些人对洛依依的能力持怀疑的态度，但是因为文彬和向总的缘故，他们都会在文彬的介绍下，对洛依依热情又友善的微笑。

    洛依依也同样报以得体的微笑，相比以前设计部的同事，洛依依觉得这个团队里的人都很友善，而且很好说话。

    当然，洛依依在心里也知道，这些人之所以对自己这么客气，完全是因为向天华的缘故。那么以后，她就要靠自己的实力赢得这些人的尊重了！

    “好了，既然人都到齐了，会议就正式开始吧。”文彬扫视了一下会议室，所有的人立刻都正襟危坐起来。

    文彬满意的点点头，这才看向洛依依，对大家说：“现在，我要正式介绍洛依依小姐，她就是与ST合作项目的设计组的首席设计师。”

    会议室里立刻响起了掌声，洛依依连忙站起来，微微颔首：“大家好，我是洛依依，希望与大家并肩作战，把这次的项目做好，谢谢。”

    洛依依的话简洁有力，并没有太多浮夸的东西，所谓职场，讲究的就是速度和简洁！她的话音刚落，会议室里又想起了一阵掌声。

    文彬对洛依依现在的表现很满意。刚才的她有些唯唯诺诺，现在看来，已经称得上是一个职场丽人了。

    接着，文彬又说：“既然洛依依小姐介绍了自己，那么就让大家介绍一下自己吧。”

    很快大家按照座位的顺序做了自我介绍，洛依依也认识了那些设计界的大神，虽然之前她做好了心理准备，但见到本人的时候，洛依依还是有些激动。

    大家做完自我介绍之后，文彬就说：“既然大家都认识了，这次会议的主要目的也达到了。那么现在，请大家翻开你们面前的资料。”

    洛依依也很快翻开了文件，发现里面，全是关于与楚氏公司ST合作项目的一些资料，主要内容说明了，他们这次的服装设计主题：art is life（艺术即生活），而且是针对这季的秋冬服装，要求流行又有个性，消费目标是年轻人。
第128章 王思怡
    文彬等到大家都将资料翻过了一遍，这才缓缓说道：“经过和楚氏公司方面的商讨协定，这次的服装设计主题是 art is life（艺术即生活），我想，关于这个项目的主要内容和主题，你们也清楚，所以，我希望在下一次会议的时候，大家能交出关于这个项目的初步想法，或许是初稿，或许是初步构思都可以。这些东西，我们可以在洛小姐主持的第二次会议的时候，进行讨论。”

    文彬的这一段话，透露了太多的信息和任务，首先，洛依依下一次就要单独主持会议了。其次，虽然文彬要求，参加这个设计组的所有成员，都要在第二次会议的时候，交上初稿。

    但是，最主要的还是让大家见识一下洛依依的实力。所以相对来说，洛依依压力是最大的。

    这些事情，文彬都提前告知了洛依依，但是当文彬宣布出来这些任务的时候，洛依依的心还是沉了一下。光有信心还是不够的，还要有实力，她有四年没有碰过专业的服装设计了，她真的可以吗？

    洛依依再次陷入了沉思。

    文彬接下来说了一些其他无关紧要的事情，洛依依也没有听在心里，直到会议结束其他的参与会议的人员都离开了，洛依依好像还在神游。

    这时，整理好资料的文彬拍拍洛依依的肩膀，问道：“怎么，又开始发呆了？”

    洛依依猛地回过神来，她从座位上站了起来，对文彬不好意思的笑笑：“不好意思，我在想一些事情。”

    “嗯，努力地做就好了。下次的会议你要自己主持了，所以的你的任务会比较重一些。我会安排人给你空出一个单独的办公室。而且，下次会议的时候，我会和你一起参加起到一些辅助作用，并且事先为你安排好相关的事宜，不要太担心。”文彬对洛依依露出一个鼓励的微笑，他对于洛依依刚才的表现比较满意，落落大方，话语又很有专业水准。

    “好吧。”洛依依对文彬重重的点点头，很感激文彬对自己的鼓励。同时，她也感到了很大的压力。

    两个星期以后就要自己主持会议了，还要交出初步的设计稿，真是亚历山大！洛依依转头看了看向氏集团里，来往的各色职员，不禁在自己的心里打鼓。

    ******

    下午，太阳渐渐西沉，S市的大街上依旧车水马龙，来往的路人行色匆匆，各种车辆呼啸而过，扬起一阵一阵的尘土。

    楚世修开着车，向自己家的方向驶去。

    这时候，楚世修的妈妈沈玉兰打来了电话，楚世修叹了一口气，接听了电话：

    “妈，我已经在回来的路上了，你不要催我好不好？”

    “好好好，我不催，阿修，我只是有点太着急了，千万不要烦妈妈啊。”沈玉兰和蔼的声音，让楚世修刚才有点烦躁的情绪立刻平静了下来。

    楚世修将自己的声音尽量的放缓，问：“妈，到底有什么事情啊，这才下午，你就让我回家，公司还有好多的事情没有处理呢，最近要筹备和向氏公司合作项目的事情，我很忙的。我们楚氏公司的首席设计师还没有合适的人选呢。”

    “我知道，我知道，你忙。不过公司的事情多了去了，都没有今天的事情重要。”沈玉兰说道这里，语气立刻有了忍不住的兴奋。

    “那你好歹也要告诉我什么事情吧？”楚世修笑笑，“妈，哪有你这么卖关子的！”

    “总要让你好奇一下，你才能听话回来嘛。”沈云兰依旧很温柔。

    “那好，我马上就要到家了。等到回到家的时候，我再看看到底是什么事情吧。”楚世修表示自己很吃妈妈的这一套，毕竟让自己的母亲高兴，也算是他哄母亲的一种方式。

    “嗯，开车小心，妈妈在家等着你。”沈玉兰对楚世修笑笑，然后就挂断了电话。她转头看了一眼坐在沙发上的那个女孩，脸上的笑意更多了。

    这边的楚世修挂断电话以后，就开始专心的开车，其实他在心里很好奇，妈妈到底是什么事情。

    很快，楚世修就来到了自家别墅的大门前，将车开进去以后，沈玉兰立刻迎了上来。

    “妈，你在别墅里等着就好，不用在这里等着我。”楚世修将车交给家里的佣人，对沈玉兰说道。

    “啊呀，我也是为了早点看到你嘛。”沈玉兰摆摆手，上前一步，替楚世修理好了领结，然后开始认真的打量着楚世修。

    “妈，你这是怎么了？”楚世修对于自己母亲的举动感到越来越奇怪了，而且，他还方向自己的母亲在家里竟然没穿家居服，还是一套正装。

    “我儿子不用刻意正装就这么帅。”沈玉兰没有回答楚世修的话，而是看着他的脸庞，从内心发出了赞叹。

    “妈，你快点告诉我真相！”楚世修哭笑不得，他的母亲这么早白自己叫回家，一定不是为了夸自己两句吧。

    这时，沈玉兰抓住了楚世修的手，认真地说：“儿子，现在你的年纪也大了，妈妈也希望你能过得幸福。”

    “我现在就很幸福，妈。”楚世修握住沈玉兰的手，表情也变得郑重起来。

    “咱们家来了一位客人，我希望你能好好招待她。”沈玉兰神秘的对楚世修说道。

    “客人？什么客人？”楚世修顿时有一种不好的预感。

    “就是H市房地产老板的女儿，叫王思怡的那个丫头，今天来咱们家做客了。”沈玉兰笑笑，终于说出了让楚世修一直好奇的事情。

    “可是我不认识她啊。她来我们家做什么客？”楚世修皱皱眉，心中不好的预感越来越强烈，

    “哎呀，那个丫头小时候和你一起上过幼稚园，从那时候就对你印象深刻了。最近听说你从英国留学回来了。正好她的哥哥来咱们S市谈合作，那丫头就特意跟着她哥哥从H市赶过来和你叙叙旧呢。”沈玉兰笑着解释，“人家一个女孩子赶过来，我怎么能让她等着，这不赶紧把你叫过来了吗？”

    “哦。”楚世修淡淡的点点头，“可是那个王思怡，我确实没什么印象。”

    “儿子，在人家那个小姐面前，千万不能说这么没有礼貌的话。”沈玉兰连忙嘱咐楚世修。

    “可是，招待那个叫什么王小姐的，不应该再酒店之类的吗？怎么请到我们家里来了？”楚世修当然明白自己的母亲是什么意思，但是他绝对不可能责怪母亲为自己自作主张，只好委婉的说道，“毕竟她是我们的客人，还没有到第一次就来我家的地步。”

    “哎呀，我就是特别喜欢那个孩子，正巧那个孩子说向看一看你长大的地方，我就把她请到家里来了。”沈玉兰笑着解释道，“那么好的女孩，我真的是很少见到的，阿修你一定要把握好机会啊。”

    楚世修本来想回避这个话题，没想到自己的母亲还是给自己挑明了。

    楚世修无奈的叹了一口气，解释道：“妈，我现在还不想谈这些事情。”

    “哎，那什么时候谈这些事情嘛！”沈玉兰嗔怪道，“所有的事情都是尽早不今晚说完。你妈我还想早点抱孙子呢！”

    “反正不是现在这个时候。”楚世修摇摇头，一副太阳穴很痛的样子。

    “好好好，妈妈也不为难你。”沈玉兰连忙解释，“妈妈就是想让你们两个人了解了解，熟悉了之后，再考虑以后的事情。”

    “可是我连了解的兴趣都没有。”楚世修摇摇头，一副很坚决的样子，他还没有放下对洛洛的感情，怎么能和别的女人扯上关系呢？

    “阿修，不要这样说！”沈玉兰露出一副愠怒的样子，“反正那个王思怡小姐已经来了，你一定要好好招待她，不能有一点的怠慢。”

    “妈……”楚世修叹了一口气，不知道说什么才好。

    “行行行，妈妈一切都听你的。”沈玉兰最后做出了让步，“你们两个人的事情，妈妈也不勉强，只不过，她既然来到我们家了，我们也应该尽地主之谊，不是吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的了，妈妈也没要求你和那个王思怡小姐一定要怎么样。礼貌的招待客人是我们做为主人的基本礼貌，你连这个都不想做了？”沈玉兰打断楚世修的话，苦口婆心的劝道。

    “嗯，礼貌的招待客人，这确实是我们应该做的。”楚世修见自己的母亲做了让步，他也不好再坚持什么了。

    “这才对嘛。”沈玉兰满意的点点头，她对楚世修说，“那王小姐也在咱们家等了好长时间了，咱们赶紧上去吧。”

    “嗯。”楚世修对沈玉兰点点头，和自己的母亲一起向别墅内走去。

    王思怡站在楚家别墅的客厅里，有些微微的激动，她还记得小时候第一次见到楚世修的时候，心情也是这般的激动。那个笑起来很温暖的小男孩，现在变成了什么样子呢？

    当年的只有6岁的王思怡身材胖胖的，脸蛋也不像现在这么出众，那时候的她还带着牙齿矫正套，说话的声音又小，总是躲在角落里，活脱脱的就是一个丑小鸭。

    人在小的时候，交朋友总不是按照家庭和地位来的，也不会掩饰，喜欢和厌恶表现的很明显。所以，在幼儿园的时候，没有小朋友愿意和王思怡一起玩，只有楚世修还有愿意和自己玩。
第129章 王思怡的心思
    王思怡还记得那时候班级里有一个叫洛依依的小女孩，那时候的洛依依长得就很漂亮，才艺很多，性格活泼，还喜欢打抱不平，班级里的小朋友都喜欢和她玩，尤其是楚世修，每次都围着她转。

    一旦洛依依出现，楚世修就不再理会王思怡了。虽然洛依依也会偶尔跑来和王思怡玩，有时候也会替她打抱不平，甚至会把那些欺负她的小朋友教训一顿。

    但是那时候，王思怡还是在心里对着洛依依有点小小的怨恨，因为她唯一的好朋友楚世修眼里，只有洛依依！

    不过，王思怡在那个幼儿园呆了两年他们就居家搬迁到了H市，正巧那时候房地产开始兴盛，她的爸爸抓住了机遇，越来越发展壮大，最后竟然成为了龙头老大。

    而后来在不断打听楚世修消息的王思怡，也顺便得知，当年那个骄傲的像一个小天鹅一样的洛依依，他们家的公司竟然破产了，楚世修也去了英国。

    王思怡在感叹一句世事无常的时候，心头竟然有一丝的快慰，毕竟她觉得自己的位置和洛依依换了过来，那种欣慰愉悦之感，她还是很享受的。

    后来的王思怡开始致力于让自己变漂亮，她要在楚世修留学归来的时候，惊艳亮相，然后常伴他的左右。

    想到这里，王思怡低头看了一下自己的着装打扮，嗯，头发是黑色中分微卷，妥帖的散在自己的肩膀上。外套是SPORTMAX的黄色大衣，首先能引起别人的关注又不显得太突兀。

    内搭是简单的白色上衣Comme moi ，搭配简洁的牛仔裤，黑色高跟靴，腰间挽着拼色手皮带，一副平易近人不太高调的感觉。

    王思怡对自己的着装满意的点点头：嗯，既体现了我是服装设计师的特点，又给人一种可以亲近的感觉。

    这时候，楼下的脚步越来越近，王思怡的心情也跟着紧张了起来，虽然她从小到大都是要风得风，要雨得雨，但是面对喜欢的人，王思怡还是有些忐忑。

    很快，沈玉兰和楚世修走进了客厅。

    王思怡第一眼就看到了楚世修，睫毛纤长，嘴角微扬，一双带着笑意的眼睛。给人一种暖阳的感觉，这个男生，好像从小到大都没有变过。

    王思怡在瞬间就红透了脸颊，她低下头，一时间竟然不知道说什么才好。

    沈玉兰立刻看到了王思怡害羞的表情，她上前一步，拉住王思怡的手，笑着说道：“思易啊，让你久等了，我们家阿修事业心有一点强，真是不太好意思。”

    “没关系的阿姨，男生事业心强一点比较好。”王思怡说完，又轻轻的低下了头。

    沈云兰看到王思怡害羞的表情，顿时开心极了，她一把拉过一脸淡然的楚世修，说道：“阿修，赶快给王小姐打招呼啊！”

    楚世修叹了一口气，这才勉强让笑容爬山脸庞：“你好，我是楚世修你、。”

    “你好。”王思怡连忙伸出手，然后碰到了楚世修那温暖的掌心，她的心不禁开始狂跳起来：楚世修的手，真的很温暖，就像当年的那个小男孩一样！

    沈玉兰笑的合不拢嘴，他用手不易察觉的推了一下楚世修的胳膊，对王思怡说道：“思怡啊，晚饭还没有准备好，你先和阿修一起去他的房间聊聊天。”

    “嗯。”王思怡很乖巧的对沈玉兰点点头，然后抬起头，期待的看着楚世修。

    楚世修只要勉强扬起笑容，对沈玉兰说道：“妈，王小姐还没有说她想去哪里呢，你怎么能自作主张让她参观我的房间，或许她喜欢在客厅里坐着呢！”

    或许是因为楚世修从小到大的生活，都是他的妈妈沈玉兰一手包办的原因，楚世修极度渴望自由的空间，所以他很注重自己的私人空间，更不喜欢别人随便进他的房间。当沈玉兰提议王思怡要去自己的房间观看的时候，楚世修立刻阻止。

    可是这时候的王思怡摇摇头，表示自己对楚世修的房间很感兴趣，她看着楚世修的眼睛，轻轻的说：“我很想知道你的生活是什么样子的，如果你不介意的话，能让我进去看看吗？”

    沈玉兰听到这里，连忙说：“阿修，你看还被我说的正巧了呢，你快点带思怡看看去吧！”

    沈玉兰说着，就推着楚世修向前走了两步，然后对他说：“我去看看厨房的晚餐准备好了没有。”

    楚世修无奈，只好向前一步，对王思怡微笑着做出了一个请的姿势。

    王思怡心动地点点头，和楚世修一起向二楼走去。

    刚刚走进楚世修的房间，王思怡就很是赞赏的点了点头，楚世修的房间宽敞明亮，以灰白为主题，但是房间里偶尔的摆设也有几点亮色，给人一种活力的感觉。

    最引人瞩目的是楚世修的书橱，王思怡走了过去，发现书的种类很多，有天文地理音乐美术，也有金融科级心理学，王思怡赞赏的点点头，转头对楚世修说道：“我可以看一下你的书吗？”

    “可以。”楚世修点点头，客气道，“你要喝水还是饮料？”

    “不用了。”王思怡转头对楚世修笑笑，将手里的书放了回去，说，“你每天都看书吗？”

    “嗯，偶尔看一些书。”楚世修点点头，“我在三楼有一个专门的书房，卧室里的书会和三楼的书房定期更换。”

    “那么努力啊。”王思怡毫不掩饰对楚世修的赞叹，说着说着，又表现出了一副害羞的样子。

    但是楚世修只是客套的说了句“只是随便读一下而已。”就不想在说话了，现在的他只想让王思怡赶快离开自己的房间。

    可是王思怡毫无察觉，她看完楚世修的书柜，又开始认真的打量起楚世修的房间来了。

    突然，王思怡被楚世修书桌上，一个木条编制的下篮子吸引住了。这个小篮子做工不是特别精巧，看上去和楚世修整个卧室的格调都不太搭配，她走了过去，轻轻的拿起了那个小篮子。

    这时候，王思怡还发现，这个木质的小篮子里面，还有一个红线和蓝线编制的如意结。

    看到这个如意结的时候，王思怡的心突然沉了下来，她记得，当年的洛依依，非常喜欢做一些手工作品，发送给很多小朋友，其中最平常的，就是一个如意结。

    王思怡小的时候也得到过洛依依送给她的如意结，她还记的洛依依送给她如意结时候说过的话：“祝你生活愉快！”

    那时候得到洛依依礼物的王思怡，心里并不是有多感激，她甚至还在心里说：如果你离开楚世修，我就生活愉快了。

    “王小姐……”楚世修看到王思怡拿起那个小篮子，立刻上前一步，看着王思怡说道，“这个东西，可不可以不要动。”

    王思怡尴尬的将手里的小木篮放下：“不好意思，我只是看这个东西太精巧了，所以情不自禁的拿起来看了看。”

    “洛洛的手很是灵巧的。”楚世修望着桌子上的那个小木篮笑了笑。

    这时，王思怡的脸色立刻变暗了许多，果然是那个叫洛依依的人的东西！世修居然还在叫她的昵称！

    王思怡努力地让自己的脸上露出笑容，装作一副恍然大悟的样子：“洛洛？是不是小时候和我一起上过幼儿园的洛依依？”

    “对，就是她！”当提到洛依依的时候，楚世修的声音高了许多，他问道，“你也知道洛洛？”

    “嗯，你忘记了，小时候我们还一起上过幼儿园呢！”王思怡提醒道。

    “是吗？”楚世修使劲的想了想，然后又解释道，“不好意思，我忘记了。”

    王思怡的脸上闪过一丝失望加嫉妒的神色：世修的眼里一定全是洛依依的原因，不然，他曾经那么温暖的对待自己，他怎么会忘记了自己？

    王思怡最终还是笑了笑，她转移话题道：“世修，你不要叫我王小姐了，叫我思怡就好了！”

    楚世修将自己的思绪从小木篮上收了回来，他温和的笑：“好吧，王小姐。”

    “你看……”王思怡略带撒娇性质的纠正，“你又叫我王小姐了！”

    “好吧，思怡。”楚世修最终还是改掉了自己对王思怡的称呼。

    王思怡这才满意的笑笑，她看着楚世修温暖的脸庞，在心里笃定的想到：楚世修，无论现在你的心里有谁，从今天起，你一定是我的，一定是的！

    这时，楚世修卧室的门外传来一阵敲门声：“王小姐，楚先生，晚饭已经做好了，请下来吃饭吧。”

    “好的！”楚世修转头对门外的佣人答应着，然后和王思怡一起走下了楼。

    在晚饭的过程，沈玉兰热情地招呼着王思怡，看的楚世修有些无奈。

    直到晚饭过后，天色已经不早了，沈玉兰又适时地暗示楚世修送王思怡回家。楚世修出于礼貌的缘故，只好开车送王思怡回家。

    车窗外的景色在不断的倒退，街边的路灯将S市的夜晚照的明亮，王思怡坐在副驾驶座上，她的旁边是正在开车的楚世修。

    王思怡转头望了望窗外的夜景，喃喃的说道：“现在的S市变了，似乎比我小时候印象中的还要繁华了许多。”

    楚世修听到王思怡的话，又回想起了自己也离开了S市快要四年了，现在的他回来了，更觉得物是人非了，于是点点头，回答道：“是啊，什么事情都会变得，以前的有些事情，再也不回不去了。”
第130章 对楚世修的喜欢
    王思怡听到楚世修这么伤感的话，第一感觉楚世修是在说有关洛依依的事情，因为，除了洛依依的事情，还有哪一件事情能让温暖的楚世修神伤呢？她抿抿嘴唇，问道：“世修，你是想到了洛依依了吗？”

    楚世修愣了一下，只是笑笑，没有回答，也没有否认。他是想到了洛洛又能怎么样，他现在还记得，那天，在医院里，洛洛处在那么困难的情况下，都不愿意跟自己走！可是，他什么都做不了。

    王思怡发现，只要一提到洛依依，楚世修就变的格外不一样，她也不想一直在喜欢的人面前提起另外一个女人的名字，可是她在心里知道：要想接近楚世修，洛依依这三个字，是一个突破口。

    王思怡想到这里，便明知故问道：“现在，洛依依小姐怎么样了？”

    “她，过得不是特别好。”楚世修摇摇头，每当他想起洛洛在生病的时候，还要坚持工作，甚至累的晕倒，他就一阵的心疼。

    以前被所有人捧在手里的洛洛，怎么可以吃那种苦头！

    听到洛依依过得不好，王思怡忍不住在心里幸灾乐祸了一下，人都不会一直处在巅峰的，就像自己，一定不会都是丑小鸭的，看看她和洛依依的现在就知道了！

    洛依依从高处摔了下来，而自己，已经从丑小鸭蜕变成为了白天鹅！

    “真的吗？真的好遗憾啊，我记得小时候的洛依依，是备受大家的喜欢和宠爱呢。”王思怡一副惋惜的样子，她摇摇头，表示自己对洛依依的遭遇很遗憾。

    “我总是不懂洛洛。”楚世修没头没尾的说出了自己的话，现在的他，已经完全沉浸在自己的思绪当中了，四年前的洛洛就那么决绝地和自己断绝了来往，四年后的洛洛，依然不愿意接受自己伸出的援手！

    这些到底是为什么？

    还是，在四年前，他和洛洛就已经就错过了。

    王思怡看到楚世修那么美好的侧面，却充满了伤感的神色，对洛依依的妒火烧的更旺了。但是理智告诉她：她要冷静，要想得到楚世修，不仅腰思虑周全，还要善解人意！

    “楚先生，是不是我让你想到了不好的事情，对不起。”王思怡低下头，语气里全部是抱歉。

    “是我自己的原因，怎么需要你说对不起呢？”楚世修对王思怡露出笑容，看的王思怡心神荡漾了一下，脸上立刻露出了一副娇羞的神色。

    “那既然这样的话，我们就聊一聊别的事情吧。”王思怡笑笑，问道，“可以吗？”

    “当然可以了。”楚世修点点头，他对王思怡的印象好了很多，这个女生话不多，却总是这么善解人意。

    “嗯……”王思怡装作思考的样子，说道，“那就聊一聊我们的爱好吧！我喜欢服装设计，你呢？”

    “你也喜欢服装设计吗？”楚世修惊讶的转头看了王思怡一眼，有了一些兴趣，王思怡的兴趣竟然和洛洛的兴趣是一样的！

    王思怡点点头，她犹豫了一下，对楚世修问道：“世修，沈阿姨想让我参与你们与ST合作项目的服装设计，她邀请我当那个项目组的首席设计师，你同意吗？”

    “是吗？”楚世修皱皱眉头，他对母亲擅自做主的举动又多了几分不满，为什么母亲口头上说和向氏公司合作的项目让自己做主，可是她总是干预，包括改合约，选人才！

    “怎么，你不喜欢我参加你们公司的合作项目吗？”王思怡低下头，声音很低落。

    “当然没有！”楚世修连忙解释，“我只是对于母亲的提议很突兀而已。”

    楚世修解释过后，又转头对王思怡说道：“如果你的各方面符合我们对设计师要求的话，我当然欢迎你和我一起工作！”

    “真的吗？你愿意和我一起工作吗？”王思怡听到楚世修的话，立刻抬起了头，惊喜的看着他。

    “当然。”楚世修肯定的点点头，然后对王思怡笑笑。

    “嗯，那我明天让我的助理具体你们公司商量一下吧。”王思怡高兴的点点头，自信的说，“我想，我的一些资历，还是可以胜任ST合作项目的首席设计师的。”

    “好的！”楚世修也点点头，虽然现在的他不知道王思怡的能力怎么样，不过母亲亲口邀请她，说明她还是有一定实力的，楚世修对王思怡微微一笑，说道，“提前预祝我们合作愉快！”

    “嗯！”王思怡兴奋的还想和楚世修多说几句话，可是这才发现车子已经到了自家别墅的门前了。

    楚世修下了车，很绅士的为王思怡打开车门。

    王思怡得体的对楚世修道了谢，然后看着他的眼睛说：“今天的晚饭，还有和你的聊天，我都很高兴。”

    “我也是。”楚世修点点头，夜晚的秋风有些冷，吹乱了王思怡精心打理的发型，也吹的王思怡有些发抖。

    楚世修看到王思怡冷的发抖的样子，犹豫了一下，但是出于修养习惯的角度，就脱下了自己的外套为王思怡披上了：“不要冻着了。”

    “谢谢。”王思怡的脸颊绯红，她紧紧的攥着楚世修的外套，不知道自己是怎么和楚世修说的再见。

    她就那样站在原地，看着楚世修的车离自己越来越远，越来越远，直到完全消失。王思怡贪恋的闻了闻楚世修的外套，那是一种清新愉悦的味道。她扬着嘴角，迈着自己自信的脚步，走回了自己在S市的别墅。

    ******

    晚上十点，向氏庄园里别墅三楼的书房灯火通明。

    精神饱满的向天华正在看文件，但是不同的是，今天晚上，洛依依也在书房里。

    在洛依依打了第十二个哈欠之后，向天华再一次转头看向了洛依依，问道：“你真的不打算去睡觉了？”

    “不。”已经困眼朦胧的洛依依使劲地摇摇头，她又打了一个哈欠说道，“我必须看完这本书再睡！”

    “好吧。”向天华点点头，然后认真的问道，“你看这本书上有几张床？”

    “有两张……”洛依依随口回答着，随即猛地回过神来，她瞪着眼睛问道，“书上哪有床？这是服装设计的专业书籍好不好？”

    “那你怎么看出了两张床？”向天华调侃道，“一定是困的神志不清了！”

    “神志不清是有点，但是，我还能再看一会儿！”洛依依使劲的甩了甩头，还有三天她就要到开会的时间了，还有三天就到她交稿的时间了！

    文彬在上次开会的时候，要求每位与会人员都必须上交一副设计图，可是现在的洛依依一点头绪都没有。所以洛依依决定把前些年看过的服装设计的书，再温习一边，顺便再看一下有关服装设计的新书，找一找灵感。

    “洛依依，有没有必要这么拼！”向天华摇摇头，看到洛依依这么挑灯夜读，向天华有些心疼。他觉得，自己负责打天下，洛依依只要美美的陪在自己身边就好了。

    向天华原本以为，让她脱离了那个小小的办公室，洛依依会轻松一点，没想到，给个洛依依想做的工作，她的压力和任务更大了！

    “当然有必要啊！”洛依依十分肯定的点了点头，“这是你给我的一次机会，我绝对不会让你失望的！”

    洛依依雄心壮志的说完，又看了看向天华，补充道：“再说了，你看你天天熬夜看文件，我看几本书又怎么了，做人嘛，要向正确的榜样看齐。”

    洛依依表明自己的决心，还不忘拍拍向天华的马屁。不过她又打了一个哈欠，翻了一页书，然后在心里告诉自己：要坚持下去。

    向天华轻笑一声，他看到洛依依几乎能在下一秒睡着了，于是再一次劝道：“可是我已经熬夜成习惯，可是你爱早睡晚起，怎么能直接比较。”

    “哎呀，习惯是可以改变的嘛，不努力，哪来的优秀作品呢？”洛依依瞪的自己的眼睛，熬得双眼皮都快成了单眼皮了。

    向天华无奈，但是也心疼洛依依，于是建议到：“既然你要看的话，就找一个舒服的姿势看看吧，比如，趴在桌子上。不要总保持一个姿势看书，对颈椎不好。”

    虽然趴着看书对颈椎更不好，向天华在心里添了一句。

    “嗯，也是，你这个建议不错！”洛依依正好也觉得自己脖子有些酸，于是顺势趴在了桌子上，歪头看着书本。

    “向天华，你还别说，我果然舒服了一点。”洛依依看着眼前一行变成两行的文字，声音变的越来越小。

    “总是告诉你，听我的，一定没错。”向天华在一个文件上签上了自己的名字，然后抬起头看向洛依依，却发现洛依依已经趴在桌子上睡着了。

    灯光打在洛依依的侧面，照的洛依依脸颊白皙透亮，她那长长的睫毛投下阴影，小巧的鼻子发出略带沉重的呼吸，粉嫩的小嘴有时还会动一动。而洛依依手里的书本也慢慢的从她的手里脱开……

    向天华眼疾手快，立刻上前接住了那个将要掉下来的书本，这才没让那个差点掉下来的书本发出响声。
第131章 糟糕的第一次会议
    向天华将洛依依看到的那页折了一个角，然后放到了一边。向天华低头吻了吻洛依依光洁的额头，然后伸手小心翼翼的将洛依依横抱了起来。

    睡着了的洛依依顺势抱住了向天华，将自己的脸往向天华的怀里靠了靠，睡得更加熟了。

    向天华轻手轻脚的抱着洛依依，打开了三楼书房的门，这时，守在书房外面等着向天华处理文件的杨妈迎了上来：“向……”

    “嘘……”向天华看了看洛依依，制止了杨妈接下来要说的话。

    杨妈也点点头，然后轻手轻脚的走在向天华的前面，走到了二楼，为向天华打开了二楼卧室的门。

    杨妈看着小心翼翼的向天华和睡着的洛依依，心里一阵的欣慰。

    自从杨妈来到中国之后，一直都是站在书房的门口，等着向先生处理文件，等到向先生回到卧室，她也才睡下。她很久没有看讲过，向先生对谁表现出怜惜的表情了。

    活了大半辈子的杨妈知道：能有喜欢人，疼爱人的能力，也是一种幸福，至少，说明他的心不再冷冰冰。

    向先生能和洛依依这样相处下去，杨妈也算是了了自己的一桩心事。

    向天华轻轻的将洛依依放在床上，可是抱着向天华的洛依依并没有松手，她迷迷糊糊的说道：“向天华，你不和我一起睡觉吗？”

    “我还有一些文件没处理。”向天华吻了吻洛依依的耳朵，柔声的解释道。

    “文件明天再看好不好，和我一起睡觉吧。”闭着眼睛的洛依依将向天华的脖子楼的更紧了，她自言自语道，“每天看文件这么晚很累的。”

    向天华无奈的笑笑，只好对洛依依说：“那好，我去洗漱，你先睡着好不好？”

    洛依依这才不情愿的点点头，然后松开了向天华。

    躺倒床上的洛依依翻了一个滚，立刻抱着枕头，找了一个舒服的姿势，沉沉的睡去了。

    向天华看着洛依依美好的睡颜，站了几分钟，然后深吸一口气，向三楼的书房走去。他要继续工作，继续维持自己现在的所拥有的一切，继续让洛依依做她想做的一切事情。

    洛依依第二天早上醒来的时候，发现向天华已经起床了。她揉揉自己本来就很凌乱的头发，突然发现自己的书还没有看完！

    洛依依没来及洗漱，连忙拿起昨晚的书，坐在床上继续看了起来。

    这时，向天华推开卧室的门走了进来。

    一般在早上这个时候，洛依依都在呼呼大睡，可是洗漱过后的向天华居然发现洛依依在读书，于是笑笑说：“今天怎么起的这么早？”

    “唉，昨天还是睡过去了，可是书还没有看完，我得抓紧时间！”洛依依翻了一页书，头也没抬的回答道。

    距离会议开始只剩下两天了，可是洛依依对于自己将要参加会议的服装设计稿。一点头绪都没有，这样下去的话，她一定会把会议搞砸的！

    不仅如此，文彬还有陆老师以及向天华的鼓励，都会白费的！

    洛依依想到这里，压力更大了，她皱着眉头，又翻了一页书。

    向天华看到洛依依烦躁的样子，只好耸耸肩，自己下楼吃饭了，他知道自己这个时候叫洛依依下楼吃饭是没用的，反而会引起她心情不好。

    然而，洛依依浪费了一个早上的时间，还是没有丝毫的头绪，无奈之下只好啃着一片面包去了公司。

    由于洛依依已经成为了与ST合作项目设计组的首席设计师，所以文彬按照规定，为洛依依安排了一间独立的办公室。

    当然，洛依依身上的任务也加重了，她除了要做日常的工作，还要抽空设计稿子，文彬并没有因为她是洛依依，而对她有什么特殊的对待，相反的是，由于洛依依担任的职位要高一点，所以她的任务反而多了一些。

    可是，现在的洛依依对设计的稿子一点构思都没有，只好心烦意乱的涂涂画画，办公室里的纸篓，全部都是她扔掉的设计图纸。

    就这样，直到开会的前一天晚上，洛依依还是没有自认为很好的设计！她着急的在向天华的书房里走来走去，烦躁像是热锅上的蚂蚁。

    正在批改文件的向天华觉得自己的眼睛都快要让洛依依绕晕了，只好放下笔，说道：“不就是一个会议吗？洛依依你没必要这么紧张。”

    “不行，不行，我觉得自己就要搞砸了！”洛依依攥着手里的设计图纸，上面空空如也，就像她此刻空白的大脑一样。

    “搞砸了又有什么关系？”向天华摇摇头，“一个小小的项目而已。”

    “向天华，你不懂ST对我来说的意义，我好想为它设计一个完美的衣服，可是，我的脑中什么东西都没有，什么都没有。”洛依依纤细的眉头都快皱成了川字，现在的她，只知道，明天就要开会了，自己却叫不出来作品，怎么办，怎么办，她到底应该怎么办？！

    “可惜我对服装设计一窍不通，没能给你一些建议。”向天华放下批改文件的字，他走到洛依依的身边，拍了拍她的肩膀。

    洛依依立刻抱住了向天华，声音里全部是担忧：“向天华，你说我是不是根本不适合当服装设计师，我也没有达到能为ST设计衣服的水平，是吗？”

    “不是！”向天华很笃定的摇摇头，虽然趴在他怀里的洛依依看不到他的表情，“洛依依你就是当服装设计师的人才，不然你也不会又那么多令人称赞的作品了。即使是我这个不懂服装设计的人，看到你以前的作品，也感到你很有服装设计的天赋。”

    “可是，那是以前的事情了。”洛依依咬咬嘴唇，以前的自己无忧无虑，似乎只要自己轻轻的一挥手，那些灵感就会飘过来。可是现在的自己呢？她想破脑袋，还是一点灵感都没有！”

    “洛依依，不要这个样子，你要对自己有信心，不要因为一点点是小事就怀疑自己！”向天华摸摸洛依依的头，安抚着她。

    洛依依趴在向天华的怀里默不作声，此刻她的心里还在乱着，剪不断，理还乱。

    “不行，我要继续画设计稿！”洛依依发了狠似得咬咬牙，她离开向天华的怀抱，走到桌子面前，咬牙切齿的拿起铅笔，在图纸上写写画画。

    可是，一个不眠之夜过去了，洛依依还是没能画出一个尽如人意的作品来。尽管在上班的路上，向天华一直安慰她，可是洛依依却像是丢了魂一样，不知道该如何是好。

    直到了开会的前半个小时，洛依依坐在办公室里，看着自己连夜做出来的设计稿，还是欲哭无泪。洛依依连自己都觉得，自己的作品根本称不上是设计稿，完全就是一个业余者的涂鸦！

    这时，洛依依的办公室的门外响起了敲门的声音，在得到洛依依的允许之后，文彬走进了洛依依的办公室，他看到了洛依依手里的文件夹，问道：“依依，还有半个小时就要开会了，你准备好了吗？”

    “没有。”洛依依摇摇头，照实回答。

    文彬听了洛依依的话，脸上立刻露出了三根黑线，他摇摇头，说道：“依依，这次可是一次严肃的正式会议，不是儿戏好吗？”

    “我……，对不起文彬。”洛依依攥紧了手里的设计稿，心里乱极了。

    “依依你知道吗？对不起这三个字有时候作用很大，有时候，却毫无用处。你对我说对不起，我可以回答你说没关系，因为我只是为你准备了一下会议。可是那些设计师呢？他们也一定认真的准备了自己的作品，如果到时候你交出了一个狠不用心的作品，完全是对那群认真准备自己的设计师们的不尊重。”

    文彬的一番话虽然激烈，但是也有道理，他觉得依依应该经得起这些话，如果洛依依连这些批评都经不住，那么她在以后职场的路上，也不会好走，即使她有Simon的保护。

    “对不起，真的对不起。”洛依依自责的咬咬嘴唇，“我心里有些乱，对于那个设计稿一点都没有头绪，怎么想也想不起来。对不起。”

    文彬看到洛依依自责的样子，也不忍心说什么，只是他预测到，这次会议开得应该不是很顺利，他叹了一口气，对洛依依说道：“先别想这么多了，剩下的事情，开完会以后再说。”

    洛依依点点头，跟着文彬走进了会议室。

    现在距离会议开始还有十分钟，洛依依再一次看了看自己手中，那副不知道想要表达的设计稿，如坐针毡。

    很快，人员就到齐了，文彬说了几句，就开始按流程让洛依依主持会议。

    洛依依说完一些其他的任务事项之后，重头戏就来了。参与会议的每个设计师，都要上交一副自己的设计作品，并且表达自己的理念和设计意图。

    那些人按照座位排序，依次介绍了自己的作品。

    洛依依看着那些服装设计师拿出的作品，心中更加没有底气了，不得不说，这些专业的设计师，无论是在设计比例上还是在色彩配图上，都比洛依依好太多了。

    而洛依依的设计稿呢？满篇杂乱的线条和中庸的设计，就连她那一直以来被陆老师赞赏的灵气，也在没有在她的作品中体现出来。

    终于，轮到洛依依开始介绍了自己的作品了。
第132章 友好的严莉莉
    参与会议的人员全都屏息期待的看着会议室的大屏幕，毕竟洛依依以前的作品，确实让人惊奇，而且她还得到了公司特聘的陆老师的赞赏。

    可是，当洛依依的作品呈现在大屏幕上的时候，所有人都呆住了：这难道就是洛依依的水平？杂乱的线条，只能算得上是中规中矩的色彩搭配，，还有那不知所云的设计意图！还art is life？（生活即艺术）简直可以说的上是art is shit！（生活即狗屎）

    参与会议的人员看了看低头的洛依依，都忍住了心中的吐槽，开始默不作声。

    文彬看到这种情况，忍不住摇摇头：这次会议是彻彻底底的失败。

    洛依依一个人站在会议室大屏幕的中间，脸颊上是火辣辣的红，她觉得参加会议的人员的目光，像是一把把刀子一样，在她的脸上狠狠的划过。现在的她知道，自己的作品已经受到了所有人的鄙夷！现在的她，连张口的勇气都没有了！

    会议室静默了几十秒以后，终于有一个参与会议的人员说话了，她的声音里不知道饱含着刁难，还是解围：“洛小姐，我都点看不懂你的设计，是不是水平太高了？不然这样吧，可以告诉我的你的意图或者你的想法吗？”

    此刻的洛依依窘迫地抬起头，她看着周围或奇怪，或鄙夷，或失望的脸庞，却不知道自己应该说些什么才好，她直到，现在的自己，让看不好自己的人有了证据，让看好自己的失望。

    “我……”洛依依张张嘴，最终还是没有说话。

    “不要解释了！”这时候，一直对洛依依抱着最大期望的陆老师站了起来，他看了一眼洛依依，指着洛依依大屏幕上的设计图，字字铿锵的说道：“这根本不是什么服装设计图，这就是一个三流的业余的服装设计者的信手涂鸦！还是特别不用心的那种！”

    陆老师的话在寂静的会议掷地有声地响起，那些参加会议的人全都面面相觑，虽然他们也在心里鄙夷这洛依依的专业水准，但是他们可不敢嘴上这么说，因为这个洛依依毕竟是向总亲自点名的人。

    听了陆老师批评的话，洛依依的头更低了，此刻她的脑袋一片空白，只能轻轻的说道：“对不起……”

    “你是应该说对不起！”陆老师看了一眼周围的人，那些人吓得也立刻低下了头，“你这次的表现，完全是对这些专业设计者的侮辱！”

    “陆老师，别这样说嘛，可能洛小姐还没有准备好。”终于，有个人说话了，“可能洛小姐还没有想好，不如，我们再给她一点时间。”这个说话的人，就是本来可以坐上首席设计师位置的严莉莉，她看了看窘迫的洛依依，适时地为她解了围、

    但是现在洛依依也没有心情去看，到底是谁再为自己说情。现在她的心里乱极了，只是低下头，没有说话。

    陆老师深深的叹了一口气，他也是对洛依依爱之深，责之切，或许是因为对洛依依的期望太高，所以现在才对洛依依的表现十分的失望。

    其他的人一看严莉莉在为洛依依解围，也纷纷说，或许是洛小姐没有头绪，才这样的。

    这个时候，会议的气氛慢慢的变得轻松了。最后，在大家的商定下，两个星期再次开会，到时候，洛依依会重新交上一份儿设计稿。

    就这样，洛依依在大家善解人意的解围下，结束了认为这场炼狱般的会议。

    可是，会议结束的时候，陆老师没有直接离开会议室，他走到洛依依的面前，看着她一言不发。

    洛依依看到陆老师，立刻低下了头，她觉得自己没颜面和陆老师说话了。

    “依依，虽然我今天说的话重了一些，那是因为我对你的期望太大了。你给出那种设计图，我实在无法接受。”陆老师看着低头的洛依依，语气轻了很多，但还是有些批评的语气。

    “我知道，陆老师。对不起。让你失望了。”洛依依也在心里明白，对你笑的人，不一定全部都是对你好的人，吼你的人，也不一定是为难你的人。

    “不过，你还有下次的机会，一定要好好想想。”陆老师沉吟了一下，说道，“如果你在设计思路上或者其他方面遇到困难的话，可以随时问我。”

    洛依依毕竟是陆老师特别欣赏的年轻人，他不可能完全放弃洛依依。

    洛依依也因为陆老师的话，有了一丝丝的释然，她抬起头，对着陆老师点点头，坚定地说：“陆老师，我一定不会让你失望的。”

    “那就好。”陆老师赞赏的点点头，然后认真的评论了洛依依那张不知所云的设计图。那样的设计图，很多人都会不屑一顾的，可是陆老师还是认真的看了一遍，提出看很多的意见，他的话里虽然批评的意味很多，但是洛依依也从中感受到了陆老师的认真负责，和对自己的期许。

    陆老师走后，文彬也对洛依依安慰了几句。

    洛依依感激陆老师和文彬对自己的关心，但是也懊恼自己的不争气，她身形颓废的来到洗手间，用凉水使劲的铺着自己的脸颊。

    冰冷的感觉让洛依依的脑袋清醒了一些，她深吸了一口气，转身走进了隔间。

    这时候，一阵高跟鞋的声音响了起来，紧接着就是两个女人的对话：“我说吧，那个叫洛依依的，就是个花瓶，你看她那个设计稿，完全就是垃圾啊！啊不对，比垃圾好不如！”

    在隔间里的洛依依听到这些话，幽幽地叹了一口气，她突然发现洗手间的隔间真是一个好地方，每次都能听到别人议论自己，只不过，都是不好的议论而已。

    “我原本对她还是有一点期待的。毕竟她以前那副获奖的作品还是很惊艳我的。不过现在看来，洛依依的灵气是完全没有了。”那个声音说的很中肯，洛依依看着自己的那副设计稿，也觉得是死气沉沉的，一点灵气都没有。

    “什么灵气不灵气的，人家有脸有身材不就行了！你看看一点才华都没有，直接成为了首席设计师！”另一个声音接过话茬，“不过，话说回来，其实咱们和洛依依的距离，也不过是几只玻尿酸的距离嘛！”

    “真是够了，你这是什么价值观啊，你还想着整容，你咋不上天呢！咱们还是好好工作吧！”那个声音明显的三观很正。

    “嗨，我也是开开玩笑。只不过现在的主流价值观都快扭曲了，我也是感叹。你看洛依依那样的水平都能当首席设计师了，所以我心里不平衡。”另一个声音也是心大，自己想的什么，都说出来了。

    “说实话，我也不平衡！”那个声音附和道，“要是我当了首席设计师，我绝对不会像洛依依那个样子那么不负责任，把那么大的一个项目当儿戏！”

    听到这里，洛依依低下了头，她没有当儿戏，她已经很努力了，只是，她没有灵感！她也很着急！

    这时，另一个声音也说了起来：“不过咱们也不亏，最亏的就是严莉莉，本来在合作项目开始的最初，所有人都以为首席设计师的位置是严莉莉的，谁知道向总却指给了一个刚刚大学毕业的洛依依！”

    “是啊，我也为严莉莉可惜。不过，那个严莉莉人真是好啊，本来今天洛依依被陆老师狠批出丑的时候，我以为她是最痛快的，没想到是她第一个站出来为洛依依解了围！”

    听到这里的洛依依心里一惊，她原本以为可以靠自己去争取那个职位，没想到还是妨碍了别人。而且，那个人，还以德报怨，为自己的解了围。

    洛依依想到这里，仔细的想了一下，她记得自己在十分难堪的时候，有一个声音提议说：不如再给洛小姐几天时间。

    这个叫严莉莉的，真是一个好人。洛依依在心里感激道。

    两个聊天的声音渐渐的走远了，洛依依这才从从隔间里面走了出来，她叹了一口气，自己做的不好，横遭议论也是应该的。虽然这样安慰自己，但是她的心里也是难过死了。

    洛依依走出厕所，脚底下也轻飘飘的。这时，一个声音从洛依依的身后传了过来：“洛小姐！”

    洛依依转过头，看见漂亮的一个职场丽人站在自己的不远处。

    那个女人看上去有一米七的身高，身上穿着剪裁精细贴身的灰色呢子连衣裙，黑色的五分高跟鞋，带着水钻的腰带很是细长，系在她的腰间，勾勒出她那姣好的身形，一头乌黑的中分长发简单的束在脑后，是她整个人看上去，温婉安静，十分甜美。

    “你是……”洛依依仔细的看了看面前的这个女人，感觉很熟悉。她皱皱眉头，总觉得这个女士在在哪里见过，但是具体在哪里见过，洛依依却想不起来了。

    那个女人看到洛依依还不认识自己，也不生气，她好脾气的对洛依依笑笑，说道：“我是咱们ST项目设计组的成员啊，我的名字严莉莉。算上刚才开会时的见面，我们现在已经是第三次见面了！”

    等到严莉莉报出自己的名字，洛依依这才恍然大悟，怪不得她对严莉莉这么熟悉，原来是自己见过几次的同事！
第133章 高宇的邀请
    不仅如此，这时的洛依依，也想起了在厕所里听到的对话。自己原本是占据了严莉莉首席设计师的位置的。

    想到这里，洛依依对严莉莉的感觉就更加复杂了。

    洛依依不好意思的对严莉莉笑笑：“不好意思，严小姐，最近我的脑袋有点乱，所以……”

    “没关系的。”严莉莉笑的很是温和，“我刚才在开会的时候，也发现你的状态不太好。要注意休息，放轻松。”

    “嗯，谢谢你。”洛依依真情诚意的对严莉莉点点头，她真心感谢严莉莉能在这个时候来安慰自己。

    “没关系的。”严莉莉笑笑，她对洛依依说道，“你刚刚进公司没有几个月，现在又做了设计组的首席服装设计师，也许有一些不适应。不过我看过你以前的作品，十分有灵气，我相信你一定能设计出十分出色的作品！所以，你要对自己有信心。”

    “谢谢你的鼓励。”洛依依感激的对严莉莉点点头，眼前的严莉莉落落大方，笑容也很明亮，洛依依有时候觉得自己挺幸运的，每当自己遇到困难的时候，总会又好多人来鼓励自己！

    “不要总说谢谢，如果有什么地方我可以帮助的，你可以随时来找我。”严莉莉对洛依依热情的说道，“说到底，我们都是这个设计组的成员，也都是想让我们公司与楚氏公司合作愉快，所以，我们也应该一起并肩作战！”

    听了严莉莉的一番话，洛依依心里更是有些不是滋味，她占据了原本应该是严莉莉首席设计师位置，她没有怪罪自己，也没有冷言冷语，反而在会议上为自己解围，会议之后，又特地找到自己来安慰！

    “严小姐，除了说谢谢，我真的不知道说些什么。”洛依依主动握住严莉莉柔软的手，瞬间感觉人间有真情，人间有真爱。

    “不要那么客气啦，也不要叫我严小姐了。”严莉莉反握住洛依依的手，笑着说道，“我的年龄比你大，你就叫我莉莉姐吧。”

    “嗯，莉莉姐！”洛依依立刻甜甜的喊道，她看着严莉莉，觉得自己在公司，除了高宇以外，又交到了一个好朋友！

    “哎。”严莉莉答应的也很开心。

    两个女人瞬间姐妹情深一般变得熟络了，她们又聊了一会儿天，直到有人要找严莉莉，她们这才依依不舍的分开了。

    和严莉莉聊完天的洛依依，目送着严莉莉离开，就一个人回到了办公室。

    洛依依的办公室不是特别大，但是也算得上是明亮宽敞，办公桌的桌面干净整洁，皮质的办公椅也是文彬亲自为自己挑选的，办公桌的东面放着一台咖啡机，朝气蓬勃的绿色植物放在窗台那里。

    洛依依一个人站在这个空荡荡的办公室里，环顾了一下四周，脑海里又想到了两个星期以后的设计稿，心中的郁闷又汹涌而来了。

    她颓废的坐在办公椅上，拿起一份文件看了起来，纸上黑色的字瞬间变成了一只只的小蚂蚁，在洛依依的眼前乱晃。看的洛依依头晕眼花。

    正当洛依依毫无头绪的时候，门外又响起了敲门的声音。

    洛依依叹了一口气，她发现最近麻烦的事情真是越来越多！无奈之下，洛依依有气无力对着门口的方向说了一句：“请进！”

    但是，让洛依依没想到的是，进来的竟然是高宇！

    其实，高宇很久都没有和洛依依这样单独的说过话了。自从那一次高宇知道了，洛依依和向天华可能有特殊的关系时，他就开始与她渐行渐远。

    要不是高宇那一次见到了洛依依以前获奖的设计稿，然后警觉洛依依就是当年资助自己的那个小女孩，他们或许就是变成熟悉的陌生人了。

    好久没有见到高宇的洛依依，开始认真打量高宇起来。

    由于高宇的工作是设计方面的，所以不想公司里其他的人，都是一身西装革履，今天的他穿着一身灰色的呢子大衣，里面穿着灰色的毛衣，还配了一跳略浅一点颜色的围巾，和直到腰部以下的大衣差不多平齐，同色的牛仔裤下面穿着棕色的皮鞋，休闲中透露着轻熟风。

    高宇的皮肤还是健康的小麦色，配上那一身的搭配，很有一副服装设计师的风范。

    洛依依连忙站起来，她对高宇笑笑：“高宇，你来啦！”

    “嗯，依依，你没事吧？”高宇也没有过多的寒暄，他的第一句话，就是关切的询问洛依依她的情况。

    因为，虽然洛依依主持的的会议刚刚结束，但是关于她那个“花瓶”“靠关系上位”的流言蜚语，就立刻偷偷地传遍了整个向氏集团的上下。

    在以前，向天华和文彬在公司里也破格提拔了很多的人，但是后来的事实证明，那些被破格提拔的人，都是有真才实学的。

    然而，只有洛依依是一个例外，她交出来的第一个设计稿，完全就是业余水平，让所有还有些相信洛依依的人全部大跌眼镜！所以，这件事情，在一向公私分明的向氏集团引起了轩然大波。而且，关于洛依依的风言风语，也传播的越来越厉害。

    高宇和当然也知道了洛依依在会议上的表现。他当时犹豫了一会儿，如果洛依依只是自己不能喜欢的女生，他一定不会去找洛依依。

    可是，如果洛依依是当年那个资助自己的女孩，无论洛依依什么身份，高宇觉得自己都要去看一看洛依依。

    想到这里，高宇就来到洛依依的办公室的门口，叩响了她的门。

    “我没事啊。”洛依依摇摇头，她勉强的对高宇笑笑，其实她一点都不想笑，假装坚强真的好累。

    高宇看出了洛依依笑的勉强，他顿了一下，单刀直入对洛依依说道：“依依，你对两个星期以后要交出的作品有什么想法吗？”

    听到高宇说到让自己头疼的事情，洛依依再也笑不出来了，她叹了一口气，实话实说说道：“其实，我一点想法都没有。”

    高宇也跟着叹了一口气，于是劝道：“不如，你出去散散心吧，或许会可以出其不意的获得灵感呢？”

    “我哪有什么时间散心！”洛依依转头看了一眼桌子上的文件，说道，“我还有那么多的资料要看呢！”

    “况且，即使我有时间，我也不知道要去哪里啊！”洛依依低下头，一副愁眉苦脸的样子。

    高宇也顺着洛依依的目光看向了她的办公桌，不过发现她要处理的文件也不是特别多。

    估计只是因为依依刚刚上任这个职位，所以在处理文件的时候，比较吃力而已。

    高宇看到这里，认真的想了一下，劝道：“可是，我个人认为，你的主要工作还是作为设计组的首席设计师的工作，所以现在你最应该做的事情，就是要在两个星期以后交出自己的设计稿。”

    “至于那些文件，”高宇看了一眼洛依依，认真的建议道，“你可以暂时缓一下。”

    洛依依听到高宇的这么一番话，突然觉得高宇说的很有道理，现在，只要吧设计稿做好，才能进行下一步。

    只是，洛依依现在觉得她的脑袋现在很乱，她摇摇头：“可是，灵感这个东西大多都是一闪而过的东西，虚无缥缈，抓也抓不住。即使，我把手头的工作放下了，我要去哪里找灵感呢？”

    “这个……”高宇也一时陷入了为难，突然，他眼睛一亮，说道：“我听说这个星期六的上午，在市中心会有一个画展，是关于后现代印象派的，与莫奈的《日出》，还有梵高的《向日葵》都是同根同源，与你上次获奖的服装设计也有一些相似的风格，不然我们去那里看一下吧。”

    高宇听了一下，又继续说道：“依依你知道，所有的艺术都是相通的，或许你看到画展上的某些作品，就可能对你启发作用呢？”

    洛依依听了高宇的一番话，顿时觉得他说的很有道理，去哪里看一下也好，或许就有什么样的灵感了。

    可是，自己要去和高宇一起看画展，向天华会同意吗？洛依依想到这里，心里就不确定了，平时向天华都不让自己出庄园的。

    虽然洛依依没有遇到过一次的绑架什么的，但是向天华总是警她，因为她是和向氏集团的向天华在一起的，即使她的身份保密，即使他们之间的关系保密，但是总会有那万分之一的几率。

    为了防止那万分之一的几率，向天华一直让洛依依保持庄园到公司，公司到庄园的两点一线的路程。

    “怎么了？依依？”高宇看到洛依依犹豫的表情，疑惑的问道。

    “嗯，我考虑考虑吧！”洛依依最后还是没有答应高宇，她觉得自己还是应该和向天华提前商量一下比较好。

    不过，洛依依也很感激高宇对自己的关心，于是笑着说道：“高宇，谢谢你啊，你给我的建议特别有用，看画展真是一个好办法。”

    “好吧，”高宇叹了一口气，他也不勉强洛依依，说道，“如果你决定了，就给我打电话，我们星期六见。”

    高宇说完，给洛依依递过去了一张纸条。其实，高宇这么做，也是有一点点的别有用意，和依依认识那么久了，他却没有她的联系方式。

    “好的，我到时候会给你打电话的。”洛依依接过高宇手里的纸条，对他笑的灿烂。
第134章  和向天华的日常
    洛依依突然发现自己面临着的困难，并不是无法解决，因为，她还有那么多支持她的人，比如，自己刚刚认识的大度的严莉莉，一直都很照顾自己关心自己的高宇，还有文彬，还有对自己严格要求的陆老师，最重要的是，她有自己最爱的向天华。

    “好的，依依你先忙自己的事情吧。”既然和洛依依说完自己想说的，高宇就不再做过多的逗留，他对洛依依点点头，然后就离开了。

    高宇没离开多久，就到了中午 ，是洛依依和向天华一起吃饭的时间。

    洛依依轻车熟路的走进向天华的办公室，毫不客气地掀开桌子上的那三个木质的饭盒。当看到饭盒里的美味时，洛依依又发出了一阵吃货特有的感叹，于是心中的阴霾也一扫而空了。

    世上的难事那么多，总会又解决办法的，不过，吃饱了才能解决的好！

    “向天华，别看文件了，快过来吃饭！”洛依依一边招呼着向天华，一边做出了只在最亲的人面前才做出的动作：伸出手指，用食指和中指捏起了一块煎好的小块牛肉，放在了嘴里。

    “你先吃，我看完这份文件。”向天华眼睛没有离开手上的文件，回答道。

    “那随便你，如果我给吃光了，你可不能嘲笑我。”洛依依习惯了向天华工作狂的样子，她也没有作过多的无用劝说，而是先盛了一碗杨妈煲好的甜汤，喝了一口。

    “听William说，你今天的会议开的不怎样。”向天华翻了一页文件，风轻云淡的说道。

    本来，当向天华听说洛依依在会议上出了糗，还被那个叫什么陆老师的吼了一顿。当时的他想让那些人滚出向氏公司，然后告诉他们：世界上只有我能吼洛依依，你没连一根头发都不能碰！还有，我的钱，洛依依爱怎么浪费，就怎么浪费

    不过，向天华随即又冷静了下来，现在的洛依依还年轻，还是需要经历一些困难才能成长。所以向天华最终决定，假装淡定一些。

    “岂止是不怎么样！”洛依依说道这里，把手里的甜汤放在了桌子上，红着脸说，“简直是惨不忍睹。”

    “哦。”向天华放下手中的文件，转头看向洛依依，问道，“那你有什么要对我说的吗？”

    “有！”洛依依说完，离开那个吃饭的桌子，走到了向天华的面前。

    “有什么？”向天华看着洛依依严肃的表情，如果她让自己辞退那些员工，他是立刻答应呢，还是让她再接受一段时间的磨砺？向天华在心里权衡着。

    “我对不起向氏公司，对不起设计组，对不起你对我的期望，真的对不起。我下次一定会努力的，保证交出让公司和设计组满意的设计稿。”洛依依咬咬嘴唇，正式的给向天华道了歉。

    此时的洛依依，真的觉得自己这次做的很失败，本来，她是打算在向天华面前假装没有发生什么事情的。可是，既然向天华问了自己，也说明他对那个项目的重视吧，这样的说来的话，自己一定让他失望了。

    洛依依想到这里，更加愧疚的低下了头，就差没有说“我对不起国家和人民，我坦白，我从宽了！”。

    向天华原本以为，照着洛依依的小孩子脾性，一定向他告状：谁谁在会议上吼了自己，谁谁批评了自己。没想到居然在自己面前做起了检讨！他憋着笑，对洛依依说道：“没关系，下次努力就好了。”

    “嗯，我一定会努力的！”洛依依坚定的抬起头，看着向天华的眼睛认真的回答道，“我一定不会让你失望的！”

    看到洛依依十分严肃的表情，向天华实在忍不住了，他握住拳头，放在自己的嘴边作掩饰，不让自己笑的太夸张。可是那双弯起的眼睛，却出卖了他：“洛依依，你知不知道，你真是太有趣了！”

    “有趣？那里有趣了？”洛依依低头认真的打量了自己一遍，莫名其妙的问道。

    “好了好了，没什么。”向天华笑够了，轻咳了一声，说，“关于设计稿的事情，你不要太着急，按自己的速度来就好，不行的话，我就让文彬改一下下次会议的时间。”

    “别别别。”洛依依连摆手，“我可不想搞特殊，按照原定计划就好。”

    “都听你的。”向天华耸耸肩，随即又强调道，“不过，你不能因为设计稿的事情，把自己忙的天翻地覆的。绝对不能像前几天那样熬夜。”

    “哪有工作不熬夜的？”洛依依瞪着眼睛，指着向天华说道，“你看你，你就天天熬夜！”

    “你的情况不能和我相提并论。”向天华摇摇头，我随便签上几个文件，就够你那个项目的总体费用了！

    “有什么不能相提并论的，说白了，我们都是有工作的人。”洛依依毫不让步，反驳道。大项目小项目都需要努力的好吗？

    向天华看着洛依依硬是要对自己讲道理的样子，也没有再坚持自己的意愿，他只好做了让步：“那好，你可以加班，可以熬夜，不过要在我的允许的范围之内！”

    “那你的允许范围之内是可以熬夜到几点？”洛依依刨根问底。

    “洛依依，你不要得寸进尺哦。”向天华将双手抵在下巴上，霸道总裁的样子又出来了，“到时候，我会根据情况，说了几点就是几点！”

    洛依依看到向天华略带严肃的样子，知道他是认真的了。其实，洛依依也知道向天华是关心自己，于是立刻服软，头点的频率非常高：“好好好，我都听你的！”

    “嗯。”向天华满意的点点头，对洛依依示意道，“去吃饭吧。”

    “好哒~”洛依依乖乖的点点头，然后对向天华说道，“那你也不要再看文件了，我们一起吧。”

    向天华看着洛依依殷勤的脸，只好放下手中的文件，一起和洛依依走向了吃饭的桌子。

    洛依依贴心地为向天华盛了一碗甜汤，递给他说：“快尝尝，很好喝！”

    向天华坐在沙发上，接过洛依依递给自己的甜汤，开始慢慢的品尝了起来。入嘴的是温和的清甜。向天华转头看了一眼身边坐着的洛依依，突然发现自从有了洛依依，自己吃饭都变得有趣了很多。

    这时，喝完汤的洛依依突然想到要去看画展的事情，她想了一会儿，最后还是决定和向天华商量一下：“向天华，你这个星期六打算干什么去？”

    “加班。”向天华干脆利落的吐出了两个字。

    “好吧，工作狂的世界我不懂。”洛依依感叹了一句，说道，“那我星期六的时候可以和高宇一起去看画展吗？或许看一看画展，对我两个星期以后要交的设计稿，有启发的作用。”

    “高宇？”向天华皱皱眉，“就是那个在你喝醉的时候，给我打电话的那个男人？”向天华说到这里，直视着洛依依。

    洛依依只好点点头：“嗯。”她腹诽着：向天华不会因为这个吃醋不让我去看画展吧！

    向天华停顿了没有几秒，然后就点点头，出乎意料的干脆：“嗯，去吧。”

    “就这样？”这下轮到洛依依奇怪了，向天华居然答应的这么干脆！他，他不应该是一副吃醋了，但是也隐忍不发的样子吗？为什么现在看起来一点都不在乎？

    “就这样。”向天华优雅的拿起筷子，开始吃饭，像是聊天似得问道，“举行画展的地方在哪里？”

    “听高宇说，是在市中心的地方。”洛依依讪讪的回答道。什么嘛，自己动不动就因为向天华周围的女人吃醋，可是向天华都一点不介意自己和其他的男生一起出去！

    看来两个人的位置在彼此的心中一定不一样！洛依依想到这里，心里更加不平衡了。

    “知道了。”向天华点点头，继续优雅的吃饭，似乎没看见洛依依那的黯淡的脸色。

    就这样，依依也不知道为什么会这么生气的吃完了饭，然后闷闷的回自己的办公室里去工作了。

    然而，洛依依刚刚走出向天华的办公室，向天华立刻走向了自己的办公桌，拿起了电话：“William，洛依依星期六要和那个姓高的男人一起去看画展，你要多派两个人，好好‘保护’他们，尤其是那个姓高的男人，如果有什么过分的动作，你就……”

    ******

    时间过得很快，转眼间，就到了洛依依和高宇约定的星期六。他们会合的地点是在向氏公司的大厅，打算见了面以后，然后一起出发去市中心的画展。

    “嗨，高宇！”早来了十分钟的洛依依来到大厅，发现高宇已经在等着自己了，她跑过来，给高宇打了一声招呼。

    高宇则微笑的看着洛依依向自己走来，今天的洛依依穿着驼色的风衣，里面穿着蓝色衬衫，修长的双腿上穿着黑色的西装长裤，肩上背着黑色的单肩包，脚上穿的是黑色尖头高跟鞋，一头乌黑的长发微卷，散在肩膀上，脸上挂着温和的笑容。
第135章 角落里的画
    高宇感慨地舒了一口气，似乎离自己认识洛依依的时候，已经过去了很多的日子。

    从第一面试时，两个人的聊天，到成为同事，然后渐渐的熟悉。高宇喜欢洛依依常常挂在脸上的笑容，喜欢她面对困难时的勇气，还喜欢她偶尔一时的孩子脾气。本来，他是打算将洛依依的喜欢继续下去的。

    可是，当高宇知道洛依依可能与公司上层有一些关系，他理智地选择了远离洛依依，因为他知道自己喜欢不起洛依依。如果，他不是看到洛依依那还张获奖的设计图，他应该会和洛依依渐行渐远。

    但是当高宇看到那张设计图的时候，他就知道自己不可能远离洛依依了。即使洛依依没有承认，但是高宇就认定了洛依依就是当年的那个小女孩。

    从那时候起，高宇就下定了决心，无论她身边站的是谁，他都会在洛依依的背后，默默地守护她。

    “嘿，想什么呢！”洛依依来到了高宇的面前，却发现他有些出神。

    “没什么。”高宇摇摇头，对洛依依说，“我们出发吧。”

    两个人一边聊天，一边走出了公司。

    今天的S市空气是少有的好，洛依依抬头看看有些蓝色的天空，心情又好了好多，走到路边时，高宇停了下来，他对路边的车辆挥挥手，打算要招呼出租车。

    “不用坐出租车！”洛依依连忙从自己的包包里掏出了一张公交卡，晃了晃说，“今天是星期六，公交不会太挤的，我们坐公交车去看画展吧！”

    高宇无语的笑笑：“依依，虽然我只是一个小白领，不过出租车还是坐得起的。”

    “不是啊，我只是觉得，可以坐公交的话，就坐公交呗！”洛依依笑笑。四年的底层的生活，已经在她的身上打上了牢牢的烙印，无论向天华给她的物质生活多么丰富，她总喜欢一切从简。

    “好吧，听你的。”高宇只好点点头，和洛依依一起坐上了前往市中区画展的公交车。

    洛依依和高宇刚刚坐到公交车的位置上，一群光头身上有刺青的人，也走上了公交车。他们先是在公交车里环视了一下，然后找了空位子坐下了。

    洛依依和高宇对视了一下，吐吐舌头，她还见过这么一群人来坐公交。

    高宇对洛依依笑笑，表示让她放心。

    经过了半个小时以后，两个人按时来到了举行画展的地方。

    这个画展开在市中心最繁华的地段。听高宇说，那个开画展的人，是一个性格十分古怪又十分骄傲的人，有时候思想也比较奇特。这次他开的画展，都是他精心收藏的大家名品，各种画风也是不一般。当然，符合洛依依以前设计风格的作品，最多一些。这也是他的画展才有这么多人前来观看。

    洛依依看到几乎每幅展品钱都站满了人，她最初进到展馆里时感觉人很多，可是真正看起来却并不觉得拥挤了。洛依依想，也许是大家拍着队伍沿展线慢慢移动吧，并不是着急的急着进去看一件作品，再挤出来去看另一件作品。

    洛依依认真的欣赏着每幅作品，发现这些作品的风格和她早些年比较欣赏的风格是差不多的。洛依依很欣赏这些作品，但是无论怎么系上，她也无法找到能让自己灵光一现的作品。

    高宇陪在洛依依的身边，看着她专注的神情有些欣慰，觉得自己至少现在能帮到依依了。

    这个时候，高宇突然发现洛依依的脚步顿住了，她先是一愣，继而离开缓缓移动的队伍，快步向一个角落里走去，动作快的让周围安静欣赏作品的人频频侧目。

    高宇连也连忙跟了过去，走到洛依依的身边，他才看到那副让洛依依激动的作品。这是一个小小的画框，摆在角落里，画纸和画框的质地也不是很好，不过作品的内容却让高宇很惊艳。

    这副作品里，是在夕阳西下时帆船上闪着金色光芒的余辉，泛着涟漪的河水让高宇情不自禁的回想起了自己第一次看见大海的情景。

    那是他第一次以优异的成绩从大山里走出来了，来到大海面前，那时候的他，手握着国内前十名大学的录取通知书，心情不禁有些骄傲和自豪，他现在还记的当时自己的感觉，他的脸上能感觉到夕阳的温存，耳边能听到平静的水声。

    高宇的心，和这副作品的作者产生了共鸣，这就是艺术的作用，能让人感受或回忆起美好的生活。

    “你也回忆起以前美好的事情了，对不对？”洛依依看着作品，低声的问高宇。洛依依在第一眼看到这个作品时，就被它吸引住了，虽然只是一个很平常的风景油画，但是却能引人入胜，它的线条看上去杂乱，实则似乎有着精心的比例，它的色彩相对于画展的其它作品看起来比较明亮，颜色过渡的也很好。

    随着生活经历的增加和年龄的增长，洛依依发觉自己越来越偏向喜欢写实一派的风格了。

    可能，这也是她一直想要画出以前风格的服装设计图，却画不出来的原因吧！毕竟人总是会变得，而人的作品，也是人思想和信念的一种投射。

    “嗯。”高宇对洛依依点点头，“我很喜欢这副作品。”

    “可是，这怎么没有署名也没有标签啊？”洛依依光顾着欣赏作品，这才注意到这幅作品似乎不像其他作品那么正规摆在显眼的地方。

    “这是怎么回事？”高宇听到洛依依的提醒，也奇怪了起来，他转过头，看到了其中一个西装革履的画展负责人，于是走到他的面前，说明了情况。

    洛依依看到，画展负责人听了高宇的话之后，脸上出现了疑惑的表情，他皱着眉头，和高宇一起向她身边的那副作品走了过来。

    画展负责人仔细的盯了哪幅作品看了好久，终于肯定的对洛依依说道：“先生，小姐，这幅作品不是我们画展里的作品。”

    “什么？”高宇同时惊奇的看着画展负责人，怎么会平白无故多出来一个作品？

    “我们画展的作品都是都是有编号的，你看看这副作品，什么都没有，连画框都是粗制滥造的。”画展负责人说着，就伸手拿起了那副作品，不满地说道，“真是的！这是哪个人放在这里的！”

    “不好意思，先生，小姐，是我们的疏忽。”画展负责人说完，就用手拎着那副作品，对其中一个保安招招手，“保安，你过来一下！”

    “您叫我。”那个保安听到负责人的呼唤声，立刻跑了过来。

    洛依依一顺着负责人的手势看了过去，她发现这个保安看上去很瘦弱，保安服在他的身上显得过于的肥大了，他高高的个子，却有些微微的驼背，脸上带着对所有人殷勤的笑。

    “不知道哪个脑子有问题的人，偷偷的把这副破画放在了我们的画展里，你拿去扔了吧。”画展负责人说完，就随手把那副作品向那个保安的手里一塞。

    “等一下！”洛依依看到画展负责人这是要扔掉的节奏，立刻说道，“我十分欣赏这副作品，要是你不介意的话，可以把这幅画送给我吗？”

    听到洛依依的话，不仅是画展负责人，就连那个接过画的保安也很惊讶。

    不仅如此，这个保安看上去还很激动，以至于画展负责人还没有说什么话，他就立刻将手里的画递给了洛依依。

    洛依依双手接过保安的话，对他点点头：“谢谢。”

    画展负责人看到那幅画转眼就到了洛依依的手里，也没好说什么，只是不高兴那个保安自作主张。

    画展负责人不易察觉的看了保安一眼，对洛依依笑着说：“既然这位小姐喜欢，送给你也无妨。”

    “谢谢你了。”洛依依很礼貌的对画展负责人点头致谢。

    “只是，您有没有兴趣购买画展的其他一些作品？”画展负责人得到了洛依依的感谢，顺便还不忘推销自己的东西。

    “这个……”洛依依尴尬的笑了笑，她哪里有钱去买那么贵的画，只好摇摇头，略带歉意的说，“暂时没有这个打算。”

    “噢。”画展负责人脸上还是带着微笑，但是语气有些不一样了，他看了一眼高宇和洛依依的装扮，也不像是非富即贵的人，于是和他们两个说了几句，就淡淡地离开了。

    洛依依和高宇相互对视了一下，同时都笑了。来看画展，居然白白得到了一个很好的作品！真是赚大了！

    “那既然这样的话，我已经从画展上得到了自己想要的东西，我们走吧！”洛依依对高宇歪歪脑袋，说道。

    “好，我也是。”高宇笑笑，他看了看洛依依手上的画，和她并肩走出了展厅。

    洛依依和高宇刚刚走出展厅，突然背后传来一个声音：“先生，小姐，请等一下！”

    高宇和洛依依同时转身，看到了那个高大却瘦弱的保安向他们走了过来。

    “有什么问题吗？”高宇上前走了一步，问道。

    “没有什么问题！”那个保安连忙摇头，他的声音很小，脸上有些不自在的解释道，“我只是想对那位小姐说声谢谢。”保安说完，就看向了洛依依。

    “向我说声谢谢？”洛依依奇怪的走到那个保安的面前，说道，“我什么都没做啊。”

    “其实……，其实那幅画是我画的。”保安犹豫了一下，伸手指了指洛依依怀里的画，解释道。

    “你画的？”高宇和洛依依异口同声的问道。
第136章 面包和理想
    “嗯。”保安使劲的点了点头，“其实那幅画是我的偷偷放进展厅的。”

    高宇和洛依依听了保安的话，心里更加奇怪了，他们对视了一下，听着保安继续说了下去。

    “我从小就喜欢画画，大学专业学的也是画画，可是大学毕业的时候我却找不到工作了。S市的保安都要求大学毕业，我又找不到工作，只好应聘过来当了保安。在这个期间，我一直在画画，但是别人都说，一个保安怎么可能画画，即使画出来也没有人看，可是我不甘心，却没钱举办画展，只好利用自己保安的身份将自己的画，放在展厅那里。希望有人能看到我的作品。”

    保安说道这里，看着洛依依真诚的说道：“小姐，当负责人要把我辛辛苦苦画出来的作品扔掉的时候，我当时特别绝望，我甚至开始怀疑，我是不是应该继续坚持画画。所以，当你说出要把我的话收下来的时候，你知道我有多高兴吗？”

    洛依依了看保安激动的神情，又看了看自己怀里的画，真诚的说道：“我之所以想收藏你话，是因为你的画画的很感人。”

    “很感人……”保安喃喃的重复着洛依依的话，几乎要激动的跳起来。一件艺术品，最高的境界就是能引起人情感上的共鸣，如果它能做到影响别人的思想感情，也算是完全体现了它的价值了。

    “嗯。”洛依依对保安用力的点点头，她将自己怀里的话仔细端详了一会儿，对保安解释道，“我以前很喜欢天马行空的作品，觉的那些无穷无尽的幻想真的让人陶醉。可是随着生活经历的增加，我越来越喜欢那种恬静淡然的作品了。现在的社会总是那么急躁，能一直保持初心，心中怀有美好，才是最难能可贵的。”

    洛依说完，对保安点点头，说道：“其实，能得到你的画，也是我的荣幸。”

    “谢谢，谢谢你！”保安听了洛依依的话，突然感觉自己的眼睛有些湿润了，高大又瘦弱的他，居然对洛依依深深地鞠了一躬。

    洛依依吓得慌忙退后了一步：“你……，你别这样。”洛依依心里有点虚啊，明明是拿了别人的东西，还要得到人家的一鞠躬，这不是站了大便宜了吗？

    “不好意思，我有些激动了。”保安看到洛依依惊吓的样子，有些不知所措的解释道。

    “没事，没事。”洛依依摆摆手，恢复了淡定。

    这时，展厅的大门口站着另一保安，对着洛依依面前的保安大声喊道：“喂，上班不干活跑去找女人搭讪，小心我告队长去！”

    保安听了立刻脸红了，他局促的看了洛依依一眼，对高宇和洛依依说道：“先生，小姐，我先去工作了。”

    “等一下。”这时的洛依依立刻上前一步，叫住了那个保安。

    保安连忙转过身来，问道：“小姐，你还有别的事情吗？”

    “有！”洛依依看了看手里的画，从自己的包里拿出了带来的所有的现金，然后塞到了保安的手里，说道，“既然我知道了这幅画的主人，我就应该付钱。虽然艺术是无价的，但是创造艺术的人，还是要吃饭的。”

    保安看了看洛依依，又看了看洛依依手里的钱，连忙退后一步，说道：“你能欣赏我的画，我已经很感激了，感激你能在我最绝望的时候鼓励我。这幅画，就算我送你的吧。”

    “等你成了著名的画家，就再送我一副吧。”洛依依将钱塞到了保安的手里，就退后了一步，说道，“有梦想的，在吃面包的时候，都会用蘸的果酱在面包上画画，不过，前提是你得有果酱和面包。”

    洛依依看着保安，说的意味深长，却也说出了现实，生存之后才谈艺术，谁都不可否认。

    “虽然钱不多，但是我只有这么多了。”洛依依说的很真诚。

    “噗嗤……”高宇在一边笑出了声音，“依依你前面说的那么发人深省，为什么话题转的这么快啊，这位先生怎么可能在乎钱多钱少。”

    “嗯嗯，这位先生说出了我的心声。”保安连忙表示赞同高宇的话，他被洛依依的举动惊得有些不知所措，手里的钱也觉得有些沉重。

    “什么，你们俩个都认为我话题跳跃度高啊？还心声！”洛依依顿时杏目圆睁，瞪了瞪高宇和保安。

    保安红着脸，说：“不是，不是，我不是那个意思。”

    “哈哈哈，依依你的智商真的是忽高忽低！”平时自带严肃气场的高宇被洛依依的举动笑的不行，“这位先生明明说的意思是他根本不在乎钱多钱少。”

    “噢。”洛依依点点头，表示自己知道了，但还是不高兴的嘟囔着，“说就说嘛，干嘛说我白痴，想我这么励志又积极向上的女生真的很少了好吗？”

    “这位先生，你就收下她的钱吧。”高宇笑够了，就劝道，“如果你不收下的话，那位小姐可能会不要你的画了。”

    洛依依也连忙点点头，表示如果保安不收下她的钱的话，那么她可能就不要那副画了！

    保安犹豫了一下，然后对洛依依郑重地点点头：“谢谢你们了。”

    “我还要谢谢你的画呢！”看到保安收下了自己的钱，洛依依对那位保安笑笑，说道。

    最后，高宇和洛依依一起目送着那位保安离开，直到他走进展厅，两个人才转过身来。

    洛依依低头看着自己手里画，心里暖暖的，转头看向车水马龙的大街，人来人往，风光依旧，太阳高升，阳光满地，枝枝叉叉上都闪着阳光。

    洛依依看着那些风景，突然掏出了手包里的笔记本，拿起铅笔在笔记本上画着。

    高宇站在一旁，看着洛依依白皙的侧脸，手上的铅笔一点点的开始勾勒出线条，一点一点的修改，然后看着她的设计稿一点一点的成型。

    不知道过了多久，洛依依停下笔，也松了一口气。

    高宇看着洛依依手里的设计图，笑了。依依终于发挥除了她的真实水平，流畅的线条，恰到好处的勾勒，这件设计融入了保安的那副画的一些元素，比如，那服装胸前的装饰，就是划转流淌的波浪模样。

    洛依依的设计作品不再是天马行空的空灵，而是多了几分的写实和简约，这份设计稿也十分符合这次的设计主题“art is life”，生活即艺术，有生活才有艺术。

    只有生活的上的写实，才有艺术上的升华，洛依依的设计图虽然没有上色，局部的地方还需要修改，但是，高宇还是看出来了，如果洛依依再对她的作品多加修改，一定是一个惊艳所有人的作品！

    洛依依将手里的设计稿放到包里，觉得终于可以在下一次的会议上，不再为难了！

    “恭喜了！下次的会议应该不会愁眉苦脸了吧。”高宇对洛依依低头微笑，脸上没有过多的表情。

    “嗯！谢谢你高宇！”洛依依提起头看着高宇，心里充满了感激，要不是高宇提议自己和他一起去画展，自己包里的那副设计图还不知道什么时候能设计出来，“我这次能有灵感，都是多亏了你，这样，我请你吃饭好不好？”

    “是吗？”高宇没有拒绝，而是指了指洛依依包，笑着说，“你还有多少钱？”

    “啊？”洛依低头看了自己的包一眼，这才想起来自己的钱全部给了那个保安大哥了，洛依依不好意思的低头笑笑，“不好意思哈，我忘记我没有钱了。”

    “我请你吧，等到下次你的设计稿一鸣惊人的时候，再请我吃饭吧。”高宇双手背后，看着洛依依的笑脸，和她一起并肩向前走去。

    “高宇，我知道 一家便宜又实惠还特别好吃的小店，我们去那里好不好？”洛依依转头看着高宇，提议道。

    “都听你的。”高宇点点头，只到自己肩膀的洛依依，看上去那么活力无限。

    “好啊，跟我走吧！”洛依依挥挥手，向前走去。

    高宇站在原地，光晕中的洛依依突然停住身，转头看着高宇，对他挥挥手，“干嘛站着啊，快点过来！”

    高宇笑笑，点了点头：“嗯。”

    生活如果这样一直下去就好了，高宇发自内心的想。

    为了吃到洛依依口中的那个便宜又实惠的小吃店，高宇和洛依依没有坐车，两个人七拐八拐的，拐进了一个小胡同。胡同里人很少，和刚才还车水马龙的大街形成了鲜明的对比。

    “依依，你说的那家小店在哪里啊？”高宇转头看了一下周围，发现并没有洛依依口中说的小店，而且，他的心中突然有一股冷冷的感觉。

    “我也不知道啊，明明就在这里的。”洛依依这个时候停下了脚步，皱着眉头敲了敲自己的脑袋，说，“我记得明明就在这里啊，以前，我和哥哥实在馋的不行的时候，就来这里吃饭的。”

    高宇听到这里，突然一怔，他认真的看了一下面前的小胡同，发现一般是生活水平低于平均的人，才来这里的。

    可是，想起以前依依给自己的信件来看，依依的生活水平绝对不会是如此，那么，依依究竟发生了什么？难道和她四年前突然断了和他的信件来往有关吗？依依她，究竟发生了什么？
第137章 横遭不测
    高宇想到这里，低头轻声的问道：“依依，你以前……，通常都来这种地方吃饭吗？”

    “嗯……”洛依依沉吟了一下，回忆起四年的生活，笑笑说，“四年前是一年来一次，三年前是一个月来一次，两年前就是想什么时候来就什么时候来了，只不过，今年，我和哥哥一次都没有来过，因为……”

    洛依依张张嘴，想把和向天华相遇的事情全部说出来，但是话到嘴边，她又咽了下去，这些事情，还是越少一些人知道，越好吧。

    高宇带着疑问的眼神看着洛依依，想让她继续说下去。他很想知道依依过去发生了什么，虽然，现在的自己，还是那么的无能为力。

    “呵呵，也没什么了……”洛依依挥挥手，转过身继续东张西望的说，“我记得那个小店明明就在这里啊，怎么不见了呢。

    高宇看到洛依依不想提起的样子，也没有再追问下去，他低下头，走在洛依依的身后，陪她一起找她口中的小店。

    高宇和洛依依向前又走了一会儿，还是没有发现那个所谓的小吃店，突然，高宇的余光发现一个黑色的身影闪了过去。他皱皱眉，转过身来。

    这条小胡同的入口处站在几个男人，神色有些怪异，另外几个人正向自己和洛依依走来，高宇眯眯眼睛，突然想起这群人就是上午时，自己和依依一起坐公交遇到的那群人！

    高宇不安的看着他们，发现那几个人手里攥着一些不明物体。

    “找到啦！”这时，洛依依突然兴高采烈的跑到高宇的身边，她指了指自己的身后，兴奋地说道，“你看我这个记性，原来是那家小店开在前面，我记成后面了。”

    ……

    一阵沉默，高宇没有回答洛依依，而是一直看着前面，他感觉前面的那些人一定不对劲。

    “怎么了？”洛依依推推高宇的肩膀，却发现高宇正在紧紧盯着前方，他的眼珠正在迅速的转动，额角的青筋迅速暴起。

    “高宇……”洛依依被高宇的表情吓得说话的声音都变轻了很多，“你这是……，怎么了？”

    这时，高宇突然抓住了洛依依手腕，他的力道很大，洛依依的手腕迅速变红了：“高宇，你弄疼我了。”

    “依依，我觉得有些不对劲。”高宇的声音变得有点暗哑。

    洛依依这才顺着高宇的目光，向前看了看，发现自己和高宇的不远处，站在几个男人，他们的装束很平常，但是神情却让人头皮发麻。

    渐渐的，那几个分散到各处的人的汇集到了一起，脚步也渐渐的加速的走向洛依依和高宇。

    “高宇，他们是谁？”洛依依皱皱眉头，心里不安的感觉也渐渐的多了。

    “依依，把脚下的高跟鞋脱下来。”高宇看着那群人，轻轻的对洛依依说。

    洛依依的额头也冒出了汗丝，犹豫上次被张一婷和宋懿绑架的事情还历历在目，洛依依的心里更加多了几分害怕，她眼睛盯着前面的那群人，脚上却迅速脱下了自己的高跟鞋。

    这时，前面的那群人离高宇和洛依依的距离越来越近，越来越近，突然，远处的光亮闪了一下高宇的眼睛。

    高宇的心又向下沉了一下，那个光亮，难道是刀具在阳光的照耀下的反光？

    高宇的额头瞬间冒出了更多的汗丝，他转过头，看着洛依依问：“准备好了吗？”

    洛依依的胸口一直在狂跳，她深吸了一口气，对高宇点点头。

    “好。”高宇点点头。

    “跑！”高宇突然大声的对洛依依喊了一句，然后攥着洛依依的手腕开始狂奔！

    果然，那群向洛依依跑来的人看到高宇和洛依依抛开的时候，立刻追了上去。

    寂静的小胡同瞬间响起急促的脚步声，高宇紧紧地攥着洛依依的手，奋力的向前跑去。

    洛依依喘着粗气，她的另一只手还抱着那个保安送给自己的作品，肩上的皮包里放着自己的设计图，她舍不得丢掉，所以跑起来有些吃力。

    高宇一边跑，一边迅速地拿过洛依依的画和她的皮包，他转过头看着离自己和洛依依越来越远的那群人，又看了看前面的胡同口，渐渐的放心下来，过了胡同口就可以彻底的甩掉那些人了！

    一定会的！

    就当洛依依和高宇快要拐向胡同口的时候，他们的面前突然又涌出了一群拿着刀具的人！

    高宇猛地拉住了洛依依，洛依依一个趔跌，撞进了高宇的怀里。洛依依抓住高宇的肩膀，愣了一下，连忙松手站好。

    高宇看着瞬间变得拘谨的洛依依，抿了一下嘴唇，然后抬起头继续盯着那群不明身份的人。

    洛依依转头看了看从四处向自己和高宇慢慢的走过来的人，不自觉的向后退了一步她害怕的问道：“高宇，他们是谁？”

    高宇一把将洛依依护在自己的身后，回答道：“不清楚。”

    而这个时候，那群人已经全部聚到了洛依依和高宇的面前。其中一个花衬衫的光头男人走在最前面，他的脖子上戴着沉重的金链子，赤裸的个胳膊上有着好多的刺青，手里的是闪闪发光的匕首。

    花衬衫昂着下巴看了看高宇和他身后的洛依依，慢悠悠的走到高宇的面前。

    高宇下意识的将洛依依向后又推了一下，并且将自己手的画和洛依依的皮包还给了她。

    洛依依抬头看了一眼花衬衫，战战兢兢的接过了高宇递给自己的东西。现在的她不知道这群人是谁，究竟想要干什么。

    “小子，不管你的事，快点让开，我们要找的是你身后的女人。”花衬衫用手里的匕首指了指洛依依。

    听到花衬衫点名要找自己，洛依依立刻一愣，她看着那个锋利的匕首，刚才跑步出来的汗此刻变得全部冰凉。

    洛依依不自觉的动了一下喉咙，看着挡在自己前面的高宇，心脏提到了嗓子眼的地方。

    高宇立刻挡在匕首的前面，盯着花衬衫问道：“你们是什么人？”

    “什么人你用不着知道，你只要知道，如果你现在不走的话，我把她和你一块弄死！”花衬衫上前一步，拎住了高宇的衬衫领子。

    高宇立刻攥住了花衬衫拿着匕首的手腕。

    花衬衫顿时感到一阵的吃力，他没想到，看上去安静文弱的高宇，力气竟然这么大！

    “高宇……”洛依依看到高宇和花衬衫僵持着，心中更加的害怕了。花衬衫手里的刀具一直在她的眼前晃悠，她害怕一个不小心，高宇会因为自己无辜受伤。

    洛依依咬咬嘴唇，最终还是对高宇说：“高宇，你走吧，他们要找的是我。”

    洛依依深吸一口气，她盯着花衬衫，声音还是忍不住发抖：“虽然我不知道是谁派你们来的，但是刚才你们也说了，你们是来找我的，请放开我的朋友！”

    “不行！”高宇听到洛依依这么说，立刻松开了花衬衫，他护着洛依依退后了一步，说道：“依依，你这是干什么！”

    “高宇，你快走，先报警，然后去公司告诉文彬，不行的话就告诉向天华。”洛依依盯着越来越靠近的那群人，低声的对高宇说道。

    “不行，我不会离开你的。”高宇眯眯眼睛，“如果我离开了，你发生了什么意外，我会后悔一辈子的。”

    “可是。如果你不走的话，我们两个人都走不成了！”洛依依着急的拽住高宇的衣角，对她说道。

    “不会，我不会走的。”高宇认真的看了看眼前的那群人，对洛依依说道，“看这群人的着装和打扮，是街头上闲混的流氓地痞，并不是什么特别的组织，他们可能只是受到了谁的指使，目的就是伤害你！如果他们是有一定的组织，我还可以相信你会暂时安全，因为他们的目的很明确，就是利用你和向总的特殊关系，威胁向总得到利益。他们的目的并不是伤害你。”

    洛依依听到高宇这么说，不自觉的低下了头，原来，高宇什么都知道的，包括她和向天华有着特殊的关系。

    “可是，这群人就不一样了，我怕他们会对你做出什么可怕的事情。”高宇说着，眼睛瞥向了周围，离自己不远处有几个放在那里的木棍。他动动眼角，护着洛依依向那边移动。

    “老大，我们就别废话了，不然把那个男的一起教训教训吧！”有个小弟看着花衬衫和高宇一起僵持着，于是不甘心的上前说了一句。

    “你懂个屁！”花衬衫的手被高宇攥的有些抽筋，他甩甩手转头吼道，“那个女人就给了我们这么点儿的钱，原本她只是教训教训这个女人，可是现在我们要搞定两个人！万一到时候，警察真的查到我们头上了，我们吃不了兜着走！”

    “那个女人？”高宇听到了花衬衫和他手下的对话，转头问洛依依，“依依，你和谁有过什么过节吗？”这时候的高宇已经移到了放置木棍的地方，他趁着花衬衫和手下谈话的时候，将木棍数藏到自己的身后。

    难道是张一婷和宋懿？洛依依皱皱眉头，现在的她只是是怀疑她们两个，也没有确切的证据。

    只是，上次宋懿已经受到了那样的教训了，她难道还要这样对自己吗？洛依依摇摇头，对高宇小声的说：“我不确定。”
第138章 高宇的守护
    高宇沉重的叹了一口气，现在的他发现，自己对依依的事情，知道的还是很少。

    “大哥，到时候再问她要钱嘛，如果警察查到我们头上，我们就再向那个女人要钱，不然的话，我们就举报他们！”小弟听到了花衬衫的话，大刺刺的回答道。

    “滚！”花衬衫踹了小弟一脚，“做生意哪有你这么做的！”

    花衬衫转过身来，摸摸自己的光头，嘴上虽然啐了小弟一口，但是心里也觉得没有什么，反正他就是个地痞流氓，赚到手里的钱，管他是怎么来的钱！

    花衬衫想到这里，目光突然变得凶狠起来，他用手里的匕首指着高宇说道：“我说，我已经给过你机会了，现在你不离开，就不要怪我不客气了！”

    “高宇，你快走吧……”洛依依虽然很害怕，但是她也不想连累高宇，他只是自己的一个朋友，她不想让他因为自己卷进他本不应该卷进的事情进去。

    “依依，过一会儿你要一直跟在我的身后，我怕你受伤。”高宇没有直接回答洛依依，而是在心里已经做好了准备。

    “高宇……”洛依依咬咬嘴唇，不知道怎么劝高宇才好。

    “嘘……，”高宇制止了想说话的洛依依，对他说道，“他们好像就要动手了。”

    “兄弟们，不要墨迹了，给我上，先划了那个女人的脸再说！”花衬衫动动脖子，突然吼道。

    花衬衫的话音刚落，那群人立刻向高宇和洛依依冲了过来。

    “啊！”洛依依害怕的立刻蹲在了地上，她捂住自己的眼睛不，敢看眼前到底发生了什么。她发现自己还是那么的胆小怕事，还是那么的懦弱！

    “嘭”！的一声，高宇手中的木棍毫不犹豫的砸向了一个向洛依依扑来的人。

    木棍被硬生生的从中间折断，碎裂的木屑，飘到了洛依依的身上，她惊恐的抬起头，突然看见一个人从高宇的侧面，刺出了一个匕首。

    “不要！”洛依依拿起手里的画框，用力地砸在了那个人的头上。

    画框碎了，纸张也破了，拿着匕首的人却毫发无损，他阴沉着脸，转头看着洛依依，手里的匕首迅速改变方向，刺向洛依依。

    “依依！”高宇一个转身，护在了洛依依的身边。

    “噗……”一个闷闷的声音响起，那是锋利的刀刃刺进血肉里的声音。洛依依浑身发着抖，她低头看了看，看见高宇的腹部插着一把匕首。

    “噗……”又是一声闷响，洛依依眼睁睁的看着那把匕首从高宇的伤口处拔了出来，血，带着高宇体温的血，瞬间溅在了洛依依的脸上。

    洛依依眼神空洞的伸手，试探着摸摸自己脸上的血。

    “啊！！！”洛依依凄厉的声音在僻静的小胡同里响起，回过神来的她立刻伸手捂住了高宇的伤口，可是那个伤口那么深，血那么多，无论洛依依怎么努力，它总是不停的流血。

    “谁让你捅这个男的了？”花衬衫一看高宇受了伤，立刻气急败坏的踹了小弟一脚，他伸手烦躁的摸摸自己的光头说道，“这个女的叫声一定引起了被人的注意，这个地方不能久待了，这样，把这个女人带走，把这个男人扔在这里！”

    “高宇……，高宇，对不起，对不起，对不起……”洛依依眼眶里的泪水不停的掉在地上，她的双手满是鲜血，她看着高宇高宇越来越苍白的脸色，大脑一片空白。

    “依依，快跑……”高宇的脸色瞬间变得苍白，他喘着粗气，用力的推开捂着自己伤口的洛依依。

    “不，我不走！高宇，对不起，对不起，是我连累了你！”洛依依满眼都是猩红的鲜血，她死死的捂住高宇的伤口，无助地哭喊着，“来人啊，快来人啊！救命！”

    “草，这女的又喊了，快，把她拖走！”花衬衫气急败坏，连忙下命令、

    “是！”一群小弟听了花衬衫的话，立刻向高宇和洛依依走去。

    只是，他们还没有走几步，突然听到几声嘭嘭的声音，那几个人奇怪的转过头，却看见除了他们几个人以外，自己的老大和另外一人全部躺在了地上在痛苦的扭动。

    这这群人顺着躺在地上的人看去，发现自己的不远处竟然站在一排穿着黑色西装的人！

    “你……，你们是谁？”那群人顿时变得像是蔫了一样，他们向后缩了缩，小声又不可思议的喊话，这群人到底是什么时候出现的？

    可是，那群小弟的话音还没落，已经被面前的黑衣人放倒在地。

    其中，一个黑衣人来到洛依依的身边，低头说道：“对不起洛小姐，我们来晚了。文彬先生让我们跟着你，只是为了不让你发现跟的稍远了一些，胡同各个岔道都有，所以这才赶来，对不起。”

    洛依依呆呆的看着自己突然出现的黑衣人，猛地回过神来，她扑向前去，哭喊着说：“快，快送高宇去医院，快！”

    黑衣人看了看脸色苍白的高宇，立刻抬起他向车子跑去。

    洛依依从地上爬起来，跟着那群人迅速跑向汽车跑去。

    路边上的风景不断地倒退，司机已经连续闯了好几个红灯，洛依依的衣服已经被高宇的鲜血染红了，此刻的高宇意识已经变的有些不清楚了，他的脸色苍白，呼吸声音越来越微弱。

    “高宇，去求求你，你一定坚持下去，我求求你了。”洛依依的眼泪滴在高宇的脸上，她的手，还是捂在高宇的伤口处，那里的鲜血，还在不停的涌出来，滴到了车子的座位上。

    “依依……”高宇喘了好几口气，才叫出了洛依依的名字，“你……”

    “高宇你不要说话了，求求你，不要说话了，马上就要到医院了，你省下一些力气。”洛依依疯狂的摇着头，她很害怕高宇会在下一秒的时候，就永远地闭上自己的眼睛。

    “依依……”高宇微微的摇摇头，现在的他很想问一个问题，他很想亲耳听到，依依亲口告诉自己，她就是当年那个资助自己并且改变了自己一生的女孩，“我想……，我想问你……”

    “高宇，你想说什么？”高宇的声音太过微弱，洛依依听得不清楚，她将自己的耳朵放在高宇的唇边，哭着问道，“你说，我在听……”

    “我……”高宇张张嘴。

    “洛小姐，医院到了！”这时，司机突然高喊一声，洛依依立刻抬起头来，喊道，“快，快把高宇送进医院里，病床呢？”

    这时，医院的急救床和医生已经在车尾等候了，洛依依看着脸色苍白的高宇被抬上了急救床，医生立刻开始对高宇的伤口进行止血。

    洛依依跟着病床一起通过急救道，来到了医院手术室的前面，正当高宇要被推进手术室里的时候，高宇突然抓住了洛依依的衣角。

    “依依……”高宇的手抓的是那么的紧，以至于病床不得不停了下来，“我想知道……”

    “高宇，你说，你说，我什么都告诉你。”洛依依的眼泪掉了下来，她趴在高宇的耳边，听到他的声音很轻：

    “你……，是不是，当年……，那个给我写信的……，女孩？”

    高宇的脸色越来越苍白，已经闭上了眼睛，只是嘴里不停的重复着这个问题。

    “是，我就是！我就是当年那个给你写信的女孩！高宇，我求求你，我求你一定要坚持下去，我求你了！”洛依依痛哭起来，她疯狂的点着头，“我求你，一定不要有事，我求你了！”

    “我……，会的。”高宇笑了，他轻轻的松开抓住洛依依的衣角，被医生推进了手术室。

    手术室的门在洛依依的眼前被缓缓的关上，她呆了呆，全身像抽空了力气一般，跌坐在了地上。

    刚才嘈杂的环境瞬间变得安静的可怕，洛依依衣服上的血液，还在不停的滴在地上，染红了整个地板。白色的墙皮轻轻的剥落，消毒水的味道混合着鲜血的味道，不同的刺激着洛依依的嗅觉。

    被推进手术室的高宇，脸色是那样的苍白，他伤口上的血液，几乎要是流干了！洛依依痛的闭上眼睛，为什么，为什么会出现这种意外，明明一个小时之前，高宇笑的还是那么的阳光，明明一个小时之前，他还在和自己谈笑风生！为什么现在躺在了手术室里生死未卜？

    洛依依用双手捂住自己的脸，失声痛哭。

    “洛依依！”

    随着一个熟悉的声音响起，洛依依感觉自己跌进了一个温暖坚实的怀抱，她挣开朦胧的泪眼，看到了向天华担心的脸。

    “向天华！”洛依依猛地抱住向天华，哭得更大声了。

    “对不起，我来晚了，洛依依，对不起。”向天华用力的抱紧了洛依依。前几分钟的他还在开一个很重要的会议，当文彬告诉他这个消息的时候，他立刻赶了过来。

    看着怀里泪流满面的洛依依，向天华很自责，为什么，他再一次让洛依依暴露在危险当中。为什么，当洛依依发生意外的时候在，自己却不在她的身边。如果今天被抬进手术室的是洛依依，向天华知道自己一定会疯掉的。

    “向天华，高宇……，他，因为我……，受伤了。”洛依依的眼泪浸湿了向天华胸前的白色衬衫。
第139章 不再软弱
    如果不是自己的原因，高宇根本不会受伤。她凭什么，让高宇为自己这样做，她当年给高宇写的那些信，也没有倾注自己太多的感情，她不配高宇这么为自己做的！

    “洛依依，不要哭了。”向天华心疼的吻了吻洛依依的额头，看着她流泪的眼睛说道，“他不会有事的，我保证。”

    “他真的不会有事吗？”洛依依的眼中又滑落了一道泪痕。

    “对，他不会有事，我保证。”向天华抱住洛依，伸手拍着她的后背，语气轻轻的说，“不要哭了。”

    “向天华，我害怕。”洛依依哽咽着，她总是一个胆小又懦弱的人，面对危险的时候只敢蹲下身抱住自己的头。

    “我在，我一直都在。洛依依，我保证，以后都不会让你受到伤害了。”向天华用力的抱紧洛依依，字字铿锵。

    洛依依闭上眼睛，紧紧的抱住了向天华。

    一个不眠之夜过去了，太阳重新照亮了大地，洛依依身上沾着的鲜血已经凝固了，她缩在向天华的怀里，看着天一点一点的亮了。

    这时，手术室的灯也灭了，洛依依立刻从向天华的怀里站了起来，迎着医生问道：“医生，高宇怎么样了？”

    向天华也走到了洛依依的身边，同样认真的看着医生。

    “伤者的腹部受伤，伤口大约有五厘米。伤口很好处理，算是抢救过来了，只是因为伤者失血过多，还需要进一步的观察和养护，现在才醒过来。”医生向洛依依解释道。

    洛依依和向天华同时松了一口气，如果高宇发生什么意外，向天华觉得洛依依一辈子都不会好受的，还好，高宇活过来了。

    “嗯，谢谢你医生。”向天华主动的向医生伸出了自己的手，对他说道，“病人是我的朋友，希望你尽力照顾他。”

    医生受宠若惊的握住向天华的手，点头唯唯道，“一定的，向先生我一定会的。”

    “嗯。”向天华对医生点点头，“我们可以进去看他吗？”

    “可以，只是时间不要太长，病人需要休息。”医生沉吟了一下，说道。

    “进去看看吧。我在这里等你。”向天华转过头，对洛依依说道。他不想进去，因为洛依依一定对那个为她受伤的男人流泪，他嫉妒，但是不能吃醋，所以还是眼不见心不烦。

    “嗯。”洛依依点点头，立刻走进了病房里。

    药瓶的药水在不急不缓的滴着，高宇躺在病床上，脸色苍白的像一张纸一样，他微微眯着眼睛，看到洛依依来了，似乎想张张嘴，对她笑一笑。

    可是高宇太累了，连笑的力气都没有了，洛依依捂住嘴巴，不让自己哽咽出声，她忍了好久，这才让眼眶里的泪水没有落下来。

    洛依依轻轻的坐到高宇的旁边，看着他，轻轻的说：“高宇，对不起，是我连累了你。”

    “没……”高宇动动嘴唇，却连没关系都说不出来。

    “你不要说话了。”洛依依连忙阻止道，“我来说就可以了，你好好休息。”

    高宇这才微微扯了一下嘴角，但是他没有听洛依依的话，只是轻轻的说：“真的……，没关系。”

    “高宇……”洛依依的眼泪还是流了出来，她不值得高宇为自己这么做的，真的不值得。

    “不要……哭。”现在的高宇很累，他感觉自己说一句话都要费很大的力气，依依没有受伤，是他最欣慰的事情了。

    如果，依依只是高宇萍水相逢的同事，他出于良心不会丢下洛依依不管，但是也不会那么不顾性命的去护着她，人性都是自私的，高宇也从来不否认自己这一点。只是，要受伤害的，是他一生都想守护的那个女孩，他怎么会让她受伤。

    小时候的高宇，觉得给自己写信的那个女孩，就像天上的月亮一样，他不会靠近她，只想远远的看着她，就好了，而他行踪最美的月亮，绝对不能受到任何的伤害！

    “高宇……”洛依依的眼泪成串地落了下来，她的心里很惭愧，虽然她确实资助了高宇，但是那只是自己的举手之劳而已，况且，她在自己的生活陷入窘境的时候，也没有坚持给他汇钱，自己根本没有什么资格，让高宇那样对自己。

    “画，已经……坏了，你的，设计稿……，没事吧？”高宇的话断断续续的，听得洛依依的眼泪掉了下来，她攥住高宇的手，摇摇头，“你不要担心这些了，现在最重要的是，你要尽快的康复，算我求你了。”

    “我会的。”高宇有气无力的点点头，他还要好起来继续守护洛依依呢，他不会就这样倒下的。

    “嗯。”洛依依咬咬嘴唇，对高宇点点头，“你现在刚刚苏醒，还不能说太多的话，你好好休息，我明天再来看你。”

    洛依依手里握着高宇那双冰凉的手，她心中的某一块儿。也渐渐的变得冰凉了起来，她的朋友，因为保护她而受了伤，她不能就这样算了！她一定要找出那个人，让她得到应有的惩罚！

    “嗯。”高宇对洛依依点点头，然后轻轻的闭上了眼睛。

    洛依依坐在高宇的身边，直到他睡着了，她这才起身离开。

    打开病房的门，洛依依看见向天华正站在门口的地方等着自己，她叹了一口气，对向天华说道：“向天华，送我回庄园好吗？我明天再来看高宇。”

    “好。”向天华点点头，伸手搂住洛依依的肩膀，让有气无力的她靠在自己的肩膀上，这才慢慢的向前走去。

    洛依依坐在车里，身边的向天华时不时担心的转头看看洛依依，或许是因为惊吓过度，或许是因为太累了，洛依依从医院出来就一句话没有说，她身上的衣服，还是沾满了高宇的鲜血。

    这时，向天华想是想起来什么似得，说道：“依依，刚才那几个保镖把你的皮包给我了，在这里。”

    向天华说完，就从自己的左边，拿出了站在高宇血液的皮包。

    洛依依接过向天华递过来的皮包，轻轻的打开了，那里面的设计稿，完好无损的躺在里面。

    洛依依深吸了一口气，看着窗外，轻轻的对向天华说：“向天华，可以帮我一个忙吗？”

    “你说。”向天华发现洛依依说这句话的时候，演什么有些变了，不过这样也好，洛依依不能一直生活在象牙塔里。

    “帮我查清楚今天的那群人是谁派来的。”洛依依的声音有一种尖锐的冷意，自己从来都是得饶人处且饶人，她扪心自问，也没有做过什么十恶不赦对不起良心的事情，为什么自己和自己的朋友，总要遭受这种磨难？

    既然自己的退让得不到那些人的好自为之，那么，就让他们自生自灭吧！

    “已经有一些眉目了。”向天华的声音也变得冰冷起来，还没有哪个人，敢对自己在乎的人这么做！

    “等你回到庄园，好好地洗一个澡，然后睡上一觉，事情也就查清楚了。”向天华转头，看着神色憔悴的洛依依，说道。

    “嗯。”洛依依点点头，闭上眼睛不再说话了。

    回到庄园的洛依依认真换下了带血的衣服，又浅眠了半个小时，就醒来了。

    这个时候，已经是下午了，阳光变得微弱，一觉醒来的洛依依推开窗户，发现原本葱翠的庄园变得一片金黄，庄园里的佣人有的在扫着黄色的落叶。

    洛依依叹了一口气，转身时，看到向天华已经站在卧室的门口。他穿着白色的棉质衬衣，妥帖的映出他那完美的身材。

    “你来了怎么也不告诉我一下。”洛依依勉强笑了笑，昨天高宇发生的事情，对她的影响甚大，她的嘴角很沉，总是笑不出来。

    “看你在想事情，所以没打扰你。”向天华向洛依依走来，从背后揽住她的腰，问道，“感觉好些了没有？”

    “没有。”洛依依实话实说，高宇的事情压在她的心头，让她有些喘不过气来。

    向天华不易察觉的叹了一口气，他松开洛依依，看着她说道：“袭击你和高宇的主使人已经找到了。”

    “是谁？”洛依依连忙抓住向天华的手，急切说完问道。

    “是宋懿，你以前的高中同学。”向天华回答。

    “宋懿！”洛依依咬咬牙，为什么又是她，为什么她总是和自己过不去，为什么！

    就像高宇所猜测的那样，那群袭击洛依依和高宇的人，确实只是一群普通的地痞流氓。上次洛依依在那个咖啡厅打了宋懿，她就一直对洛依依怀恨在心。

    宋懿和张一婷是费了好大的力气，才查到洛依依是去了向氏公司上的班。原本张一婷是打算和宋懿一起报复洛依依的，可是当她查到洛依依实在向氏公司上班的时候，张一婷打了退堂鼓。

    张一婷骨子里是个胆小怕事的，虽然上次在咖啡厅偶遇向天华和洛依依时候，他们两个并不知道向天华的真实身份。只是，张一婷觉得洛依依和向氏公司沾上了边，便不打算再去招惹洛依依了，况且，得到羞辱并且气急败坏的都是宋懿一个人而已。

    宋懿看到张一婷退出来了，但是她还是没有放弃。一直派人跟着洛依依。可是洛依依每天都是坐到公交车的站点，就突然消失了，总也找不到她的住址。
第140章 可怜之人的可恨之处
    直到那天高宇和洛依依一起去看画展，宋懿这才抓住了机会。

    但是，这个时候的宋懿还没有发觉，她自己的好日子就快要到头了。

    “向天华，帮我。”洛依依看着向天华的眼睛，咬牙切齿地说道。

    “你放心。”向天华对洛依依肯定的点了点头。他觉得，上次在咖啡厅放过宋懿，就已经做错了，这一次，他绝对不会在放过宋懿！

    星期一，天气好得很，穿着一身白色职业装的洛依依来到向氏公司的露天，抬头看了看蓝蓝的天空，缓缓的走了进去。

    走进自己的办公室，洛依依淡定的看着文件。因为，不久之后，好戏就要开始了。

    半个小时后，文彬敲开了洛依依办公室的门。

    “依依，人来了。”文彬对洛依依使使眼色。

    “知道了。”洛依依深吸了一口气，脸上的表情变得坚硬又冰冷。

    坐上电梯，不到几十秒钟，洛依依来到了向天华办公室，当他走到门前的时候，办公室的门自觉的打开了，洛依依向办公室里看了看，笑了

    “洛依依！”原本坐在向天华办公室里的宋懿立刻站了起来。她的脸上又惊讶又害怕，原本她一直在等着那群人的消息，可是那群人突然失去了联系，没想到第二天洛依依竟然安然无恙的出现在向天华的办公室里！

    宋懿的爸爸宋天听到宋懿的叫声时，也心里一惊，洛依依怎么会出现在这里，难道，搜因为四年前的事情？

    不过，宋天表面上装的还是很淡定，“宋懿，坐下！”宋天立刻吼了宋懿一声，说道，“向先生在这里呢，你看你像什么样子！”

    宋懿这才转头看向向天华，她的立刻脸颊变得通红。昨天的宋懿听父亲宋天说，他们家的公司除了一些问题，要和向氏集团的总裁向天华谈一谈。让宋天和宋懿都感到不解的是，向天华居然点名让宋懿也来。

    父女两个不知道将要发生什么事情，只好惴惴不安的来到了向氏集团。不过宋懿听张一婷说话，向天华是商业奇才，长相又是惊为天人，于是在来之前惊醒打扮了一番，她穿着黑色的露背长裙，是今年的流行新款，脸上画着精致的妆容，发型也是刚刚做的，脚上穿的是七厘米的黑色高跟鞋，再加上宋懿本身也不难看，所以还是有几分韵味的。

    不过自从宋懿来到向天华的办公室，向天华除了刚开始意味深长的看了宋懿一眼之外，之后就再也没有正眼看过她。

    可是宋懿不知道为什么，当她第一眼看到向天华的时候，总觉得自己在那里见过他。可是，宋懿觉得自己分明是第一次见到他啊，挺拔的身材，沉稳的气质，精致的脸庞，让她不仅心跳加速。

    为了能在向天华的面前留下一个号印象，宋懿咬咬牙，打算先不和洛依依“计较”，她偷偷地瞪了洛依依一眼，这才慢慢地坐下。

    “呦，依依你怎么也在这里，四年不见，我都快认不出你来了。”宋天不知道洛依依为什么能来到向天华的办公室，但是这毕竟是向天华的地盘，而洛依依来到这里也一定有缘故，所以城府颇深的宋天还是对洛依依热络地笑笑。

    “嗯。”洛依依微微点头，并没有做过多的回答。

    宋天看到洛依依冷淡的态度，脸上闪现出了一丝的不满，不过，现在最要紧的是弄清楚自己公司的事情。

    于是连忙对向天华殷勤的笑笑，问道：“向先生，我是来和您说一些事情的，您叫洛依依小姐过来干什么啊。”宋天看了一眼神色悠然的洛依依，有些不明所以。

    就在昨天晚上，宋天的公司突然遭遇资金冻结，所有合作的商家也都是不顾违约全部和宋天的公司终止了合作。

    正当宋天焦头烂额快要昏过去的时候，文彬给他打过去了电话，直接挑明，宋天公司遭遇的一切都是向氏公司所为，如果想知道什么原因，就在星期天的时候来向氏集团的总部一趟，还有，不要忘记带来你的女儿，宋懿。

    宋天心中惴惴不安的带着宋懿来到了向天华的办公室，可是向天华什么都没说，只是叫来了洛依依。

    这时，向天华发话了：“宋先生，我只是想告诉你，你的公司，没救了，而且，你没有东山再起的机会。”

    “为什么！”

    面对向天华毫不客气的话，一直都很沉稳的宋天立刻高声的叫了出来，那公司是他多少年的心血啊，怎么能说没就没了！

    不过宋天在下一秒就意识到一定是发生了什么事情，他立即冷静下来，对向天华笑笑，说道：“向先生，是不是我哪个地方做得不对了，还请您明示。”

    “嗯……，也算是你做得不对吧。”向天华起身倒了一杯水递给洛依依，然后让洛依依坐在了自己的位置上。

    向天华的这个亲密的举动立刻落在了宋懿和宋天的眼里，他们同样震惊的看着洛依依，宋懿和宋天不明白，洛依依什么时候攀上了向天华的这根高枝！

    还是宋天首先反应了过来，他强按下心中的震惊，说道：“还请先生明说，我到底哪里做的不对。”

    “教女无妨算不算啊。”向天华语气轻松，但是他说的每一句话，都攸关着宋天公司的死活。

    “这……”宋天听到向天华这么说，立刻转头看着宋懿，严厉的说，“宋懿，你又干什么了？”

    “我……”宋懿顿时语塞，她转头看了看洛依依，又看了看洛依依身边的向天华，突然眉头一皱，她”蹭“的一下站起身，指着向天华大声的喊道，“我想起来了，你就是那天咖啡馆里的那男人！”

    “还没有到白痴的地步。”向天华耸耸肩，表示宋懿终于想起自己来了。按说向自己这么惊为天人的脸，女人都应该过目不忘的！

    “你……”宋懿的脸色瞬间变得苍白起来，她看着洛依依，又看了看向天华，不可思议的说道，“你们……”

    “我说过了，她是我女朋友，可是你，对我的女朋友做了什么？”向天华的脸色瞬间变得冰冷。

    宋天听到向天华这么说，额头瞬间冒出了冷汗。能让向氏集团的总裁亲自过问的事情，一定是天大的事情！

    宋天想了一下，然后三步并作两步走到宋懿的面前，“啪”的一声，将自己的巴掌打在了宋懿的脸上。

    宋懿立刻一个趔趄，立刻摔倒在地。

    看到宋懿被自己的爸爸打了一巴掌，洛依依冷笑一声，眯眯眼睛继续看这场好戏。以前，是自己太过心软，不过现在，她绝对不会再犯以前的错误！一个巴掌算什么？比起高宇受的伤，打宋懿十巴掌都不够！

    宋懿被打地坐在地上，刚刚做好的发型也也变得凌乱了，她捂住自己被打的脸，缓缓的抬起脸，嘴角流出了一股鲜血。面对宋天的巴掌，宋懿没敢说话，因为，她在那个家里，父亲也是常常打她的。

    宋天看到宋懿这幅样子，继续吼道：“等我回家在收拾你！”

    宋天说完，立刻走到向天华和洛依依面前，笑着说道：“向先生，虽然我不知道我的女儿宋懿对依依做了什么，但是我已经教训过她了，只是，您能不能大人不记小人过，原谅她。”

    向天华耸耸肩，对宋天说：“你问我女朋友咯。”

    宋天的脸色一滞，只好陪着笑继续对洛依依说道：“依依啊，就算叔叔求你了，别和宋懿计较了，你们还是高中的同学和好姐妹呢。”

    “呵……”洛依依原本还是面无表情，可是听到宋天说出“好姐妹”这三个字的时候，她就忍不住笑出了声音，“宋先生，好姐妹会一而再而二三的找人去伤害对方吗？你知道你的女儿对我、对我的朋友做了什么吗？”

    “这……”宋天看到洛依依这副冰冷的模样，顿时暗叫不好，看样子依依已经不是以前那个天真的小女孩了，他转头，对宋懿吼道，“宋懿，你到底做什么了？”

    宋懿坐在地上，嘴里的咸腥充斥着她的整个口腔，她当然不能告诉自己的父亲自己对洛依依做了什么，更何况，现在她的半张脸已经肿起来了，根本不能开口说话了。现在的她，只是对洛依依的恨意又上升了一个度，为什么！她以前被人宠爱，落魄了，还有人救她！为什么！这一切都不公平，她一定要让洛依依陷在泥淖里，永世不能翻身！

    看到宋懿没有回答，宋天感觉更加不好了，他也自觉不能再继续问下去了。她知道宋懿阴狠的性子，如果现在真的把宋懿做了什么事情说出来的话，可能程度严重呃他也不好再为宋懿求情了。

    宋天思索了一会儿，继续对洛依依说道：“依依你看，宋懿被我打得已经说出话来了，你能不能原谅他。”

    “不能。”洛依依立刻脱口而出，她歪歪头，看着宋天说道，“宋懿只是挨了你的一巴掌而已，而我的朋友呢？他为了救我，流了那么多的血，现在还躺在医院里！这个，你怎么算？”

    宋天语塞了，已经到了流血住院的地步了，看来宋懿闯的祸，不是那么容易就能蒙混过关了。
第141章 扭曲的心灵
    原本，宋天是根本不会把洛依依放在眼里的，她的父亲那么厉害还不是在四年前变得那么惨！只是，洛依依和向氏集团的总裁向天华扯上了关系，他就不能在这么敷衍下去了。

    看样子，洛不让宋懿吃一点苦头，向天华是不会放过自己的公司了！

    宋天皱着眉头想了一会儿，对洛依依说道：“依依，这样行不行，现在宋懿也在你的面前，你想怎么样就怎么样，可以吗？”宋天认为自己现在最重要的就是公司，宋懿这个女儿，也是可有可无。

    “我哪里知道怎么样？”洛依依一副事不关己，高高挂起的样子。

    宋天看到洛依依的态度，知道她不会轻易的饶过宋懿了。现在，如果自己亲自动手，事情缓和的余地还可能大一点，于是吼道：“宋懿，你给依依跪下。”

    “我不！”宋懿瞪着眼睛怒视着洛依依，自己凭什么跪下！当着这个贱人的面被打就已经让她受够了，现在居然要给她跪下！

    “跪下！”宋天的话音刚落，伸出手又狠狠地打了宋懿一个巴掌，清脆的耳光响起之后，宋懿的双颊都变肿了。

    ……

    宋懿跌坐在地上，还是没有跪，她吐了一口鲜血，看着洛依依怒吼着：“洛依依，你仗着别人的权势来欺负我，你算什么本事！要是单凭你自己，你敢这么对我吗？你都不知道你死过多少次了！”

    “啧啧啧……”洛依依笑的风轻云淡，她慢慢的踱到宋懿的面前，俯视着她说，“对啊，我就是仗着向天华有钱有势还宠着我，所以我才能这么对你的！”

    “你……”宋懿气急，口中的咸腥立刻再一次汹涌而来。

    “不过，你也不是吗？”洛依依不愿意再看宋懿一眼，她冷冷的说，“你原本对我做哪些事情的时候，也不是仗着你有个有钱有势的开公司的爸爸妈？如果你像当时的我一样，还挣扎在温饱线上，你觉得你能那样对我吗？”

    洛依依回到向天华的身边，语气里的嘲讽显露无疑：“宋懿，你用那些话说我，不觉得你自己愚蠢又可悲吗？”

    向天华赞赏的看了洛依依一眼，她的丫头，总算学会以其人之道还治其人之身了。

    一边的宋天听了洛依依的话，心里更加焦灼了几分。

    虽然他不知道宋懿具体对洛依依做了什么，但是事情的严重程度他也揣摩出了七八分。再看看向天华一副全让洛依依处置的样子，宋天顿时急得像是热锅上的蚂蚁。他伸手擦擦额头上冒出的冷汗，思量着该怎么做，才能把公司的损失降到最低。

    “洛依依……，你！”宋懿坐在地上，她丝毫没有悔过的样子，眼神里全部都是怨毒，她宋懿不可悲！没有人有资格来可怜自己，说自己可悲！

    “你给我闭嘴！”宋天立刻踹了宋懿一脚，那脚的力道像是用了十足的力气，本来跌坐在地上的宋懿立刻被踹地趴在了地上，她伸手捂住自己的肩膀，疼的喊出了声音。

    宋天向前垮了一步，他走到宋懿的面前，然后拎起她的衣领，声音低低的说道：“现在老子的公司最重要，你最好给我表现好一点，不然的话，你明天死在街头我都不会管你！”

    宋懿看着宋天的眼睛，恐慌和不可思议瞬间爬山了自己的脸上。这就是自己的亲生父亲啊，她抛弃了自己的母亲，经常打骂自己，现在还这样对自己！

    “少用这种眼神看我，”宋天阴毒的瞪着宋懿，声音依旧很低，“要是公司破产了，我第一个把你卖出去抵债！”

    宋天说完，放下了宋懿的衣领，他站起身，转过看着一脸淡漠的洛依依和向天华说道：“宋懿不懂事，我先替她向向先生你还有依依道歉。既然依依不肯原谅宋懿的话，就全部按照依依你的心情来处置吧。”

    宋天说完，立刻拖着还在呆滞状态中的宋懿，来到了洛依依和向天华的脚下。

    “跪下。”宋天严厉的对宋懿说道。

    宋懿看了看宋天的眼神，立刻害怕的发抖，她慢慢地低下头，最后还是规规矩矩的跪在了洛依依的面前。

    洛依依淡淡的看了宋懿一眼，拉着向天华向旁边移了一下，说道：“说实话，我真是懒得让她跪我。”

    “洛依依，你别太过分！”宋懿终于忍不住了，凭什么以前被自己耍的团团转转的傻子，现在居然居高临下的看着自己，还让自己下跪。

    “啪”的一声，宋天立刻打在了宋懿的脸上，“让你多嘴了吗？”

    宋懿咬碎了牙齿，不敢在说话，她低下了头，完全相信自己的父亲把自己卖出去这件事情。

    “依依，接下来宋懿怎么道歉，你才能满意？”宋天笑着问。

    “我真的不知道。”洛依依瞪大了眼睛表示自己很无辜，“我只想让我的好朋友没有受伤，没有流血，然后完完整整的站在我的面前而已。”

    “这……”宋天叹了一口气，看来洛依依是不肯轻易放过宋懿和自己了。

    不过宋天也在腹诽：洛依依这个臭丫头真是有手段，居然能和向氏集团的总裁搞在一起，早知道有现在的麻烦，四年前她父亲死掉的时候，顺便也让他们兄妹两个消失，也不至于会出现这样的事情！

    宋天想了一下，转头对宋懿说道：“宋懿，既然依依不想动手，你就自己来吧，打耳光，什么时候依依让停手了，你再停。”

    宋懿听了宋天的话，再一次抬起头不可思议的看着他，这就是自己的父亲？这就是自己的父亲？他为了公司，居然让自己的亲生女儿这么做！

    洛依依听了宋天的话，也有些震惊，宋懿毕竟是他的女儿，他怎么能这么说。

    反观向天华，却是一副见怪不怪的样子，宋天这样为了目的不择手段的人他见的多了，让宋懿这么做，也只是轻度的。不过，像宋天这样品性的人，做生意，也只能做到现在这个程度了。

    “动手啊！”宋天又踹了宋懿一脚。

    宋懿被踹的身子一歪，她立刻伸手撑住了地面，没有趴倒在地。

    宋懿咬咬嘴唇，“啪”的一声，伸手打了自己一个耳光。

    “用力一点！”宋天在旁边冷冷的说。

    “啪！”宋懿使足了劲，一声响亮的耳光响起，在向天华宽大的办公室里居然有了回声！

    洛依依看着宋懿一巴掌又一巴掌的打着耳光，心里五味杂陈，她真心不明白宋懿为什么会变成这个样子，惩罚宋懿，洛依依也是十分不愿意的，人和人之间就不能好好的相处吗？就算有些不合，老死不相往来就罢了，为什么一定要狠毒到伤害别人！

    每当洛依依想张嘴制止的时候，想一想高宇现在还躺在医院里饱受病痛，洛依依的心又变得而坚硬冰冷起来。她侧过脸。不愿意去看宋懿。

    宋懿的脸渐渐的变得越来越钟，嘴角的鲜血也慢慢的流了出来，但是她依然很用力，仿佛那不是自己的脸，而是别人的一样，所有的人都能看得出来，她对自己好狠。

    宋天看到宋懿一巴掌一巴掌地打着自己，心里也没有过多的感觉，反正现在，自己的公司是最重要的，如果今天自己的公司保住了，宋懿可不是打耳光那么简单的了！这个臭丫头，平时还是有些手腕的，没想到今天竟然给自己痛了这么大的篓子！

    最后，还是洛依依忍不住了，她挥挥手，厌烦的说道：“行了行了，听得我心烦。”

    宋懿那一巴掌刚刚要打下去，听到洛依依的声音，她这才轻轻的放下手，她的手此刻也变得红肿起来，脸颊已经认不出自己的容貌了。

    办公室里恢复了寂静。宋懿低下头，不再说话。

    向天华转头看了看洛依依，难道这个丫头真的就这么打算放过宋懿了吗？想象前几次宋懿对洛依依做的事情，向天华就想立刻让宋懿这个女人消失！她哪里还有机会站在这里！

    “依依，你终于肯原谅宋懿啦！”宋天看洛依依松了口，立刻喜上眉梢。

    “没有！”洛依依抿了一下嘴唇，想一想自己在那个破旧仓库受到的屈辱，再想一想躺在病床上的高宇，洛依依总觉得自己真实太多心软了，她想了一下，说道，“宋懿所做的事情，已经触犯了法律，我认为她应该去自首。”

    “是是是，依依你说的对，我一定会带宋懿去警察局自首的。”宋天连忙点头，总是向让洛依依高兴再说，其他的事情，以后再说。

    这时的宋懿不再说一句话，她低着头，散落下来的头发遮住了她的表情。

    听到宋天的保证，洛依依不易察觉叹了一口气，她转过头对向天华说道：“就这样吧。”

    “就这样？”向天华有些恨铁不成钢的看着洛依依，昨天下了这么大的决心，原来只是打几下耳光？

    “我不想再计较了。”洛依依说完，看了还跪在地上的宋懿，轻轻的说道，“我希望她能得到教训，不要做那些恶心的事情了。”
第142章  第二次会议
    “是是是，我一定好好管教宋懿，绝对不会在做出这么过分的事情了！”宋天连忙接过洛依依的话，笑着说，“我替宋懿谢谢你，依依。”

    洛依依不想再看他们父女两个，她没有回答，转过身不想去看他们。

    这时，宋天又说话了：“那个，向先生，你看依依也原谅了宋懿，那我公司的事情……”

    “我说过我要帮你了吗？”向天华一副莫名其妙的样子。

    其实，向天华在面对生意场上的人的时候，总是掷地有声，说一不二，只是这件事情是关于洛依依的事情，向天华变得有些让人捉摸不透，说出了这么一句看似在出尔反尔的话题。

    只不过，向天华确实没有答应过宋天，只要洛依依原谅了宋懿，他就解除对宋天公司的制裁。

    ““向先生，话可不能这么说啊。”宋天听到向天华的，当时就着急了， “依依已经原谅宋懿来了。”

    “向天华……”洛依依推推向天华的胳膊，她也不想把宋懿赶尽杀绝，这次宋懿得到了教训，应该不会再惹是生非了。

    向天华看了洛依依一眼，有些无奈，这个丫头总是狠不下心斩草除根，有些人，并不能因为的道原谅就会心怀感激，相反的，他们可能会变得更加极端。

    不过，既然洛依依打算放过宋懿，向天华也不想再说什么了，只是，如果有下一次。他就不会让依依插手，直接让他们消失就对了。

    想到这里，向天华这才慢悠悠的对宋天说：“宋先生，关于你公司的事情，我只能说我不再插手，至于你是否能把自己公司的损失降到最低，那就看你自己的本事了。”

    宋天松了一口气，虽然这次公司的损失惨重，但是没有了向天华的打压，估计还能坚持下来，宋天想到这里，说道：“真是谢谢向先生还有依依，不和宋懿计较，我以后一定会好好教育宋懿的。”

    “可以了，你们走吧！”向天华点点头，如果不是洛依依的缘故，他真是懒得浪费自己的时间来见宋懿和他的父亲。

    “是是是，向先生还有依依再见！”宋天一边拍拍宋懿的肩膀，示意跪在地上的她站起来，一边对向天华和洛依依说再见。

    宋懿得到宋天的允许，缓缓的站了起来，她嘴角上的鲜血一直留下，只是她一直低着头，没人看的清她的表情。

    看着宋天和一言不发的宋懿走出了，洛依依这才无力的松了一口气，惩罚了宋懿，洛依依并没有感到有多高兴，反而身心俱疲，她靠在向天华的怀里，闭上眼睛喃喃的说：”向天华，报复别人好累啊。”

    向天华轻笑一声，他伸手揉揉洛依依的头发，说：“如果累的话，以后这样的事情就交给我处理吧。”

    “嗯。”洛依依点点头，不想在说话了。她有时候着的不明便像宋懿这一类的人究竟是怎么想的，每天生活在怨念当中，真的快乐吗？

    ******

    接下来的一个星期，洛依依每天都会去医院去看高宇，高宇的身体也渐渐的好了。

    “明天就是开第二次的会议了，感觉怎么样？”高宇接过洛依依递给自己的水，笑着问她。现在高于的伤口还在隐隐作痛，不过他脸上的笑确实发自内心的。

    “感觉很好啊！”洛依依坐在高宇的对面，说道，“项目的主题不是art is life嘛，我设计的服装灵感来自哪个保安先生画的画那幅画，那种远离城市喧嚣的话，会给人一种宁静安详的感觉。况且，人们每天都是朝九晚五，生活在钢筋水泥车水马龙的大城市之中，总是没有太多的机会接触大自然，所以我觉得我的作品还是能说的过去的！”

    “嗯。”高宇听了洛依依的话，赞同的点了点头，“依依，你还是当年那个我梦里的女孩。”

    洛依依听到高宇这么说，又看了看高宇还是有些苍白的脸色，心中不禁有些愧疚，既然高宇已经知道了自己是那个女孩，她也不想否认了。

    只是，洛依依自认为自己不值得高宇对自己这样好，她认真的想了一会儿，对高宇认真的说道：“高宇，你不要因为小时候的事情，就对我这么好，我不值得。”

    “依依你不懂的。”高宇摇摇头，他轻轻的说道，“你懂得那种在黑暗中看到一丝光亮的感觉吗？我本来在小学的时候，就母亲从学校领会了家。我那么渴望上学，可是，家里也需要我。要不是你寄来的钱，还有你寄来的信，我都不会知道外面的世界是什么样子的，我也不会走出大山，改变自己的命运了。”

    洛依依咬咬嘴唇，不知道该说些什么。她真的不知道自己的一时兴起的举动，改变了高宇的命运。

    “依依，你不要有什么心理负担。”高宇似乎看透了洛依依的心思，他语气轻松的说道，“我们是朋友嘛，为朋友两肋插刀有什么不可以的。更何况，我只被插了一刀！”

    洛依依听到高宇的话，忍不住笑了出来，她只好点点头，回答道：“就这一刀就救了我的性命呢！以后啊，你就是我的救命恩人了，有什么事情一定要及时告诉我，我也会为你两肋插刀的！”

    “没问题！”高宇为了不让洛依依有过多的不安，只好表示自己有事一定会麻烦洛依依的。他使劲的拍了拍自己的胸脯，说道，“我一定会的！”

    谁知，高宇太过用力，结果震到了伤口，顿时又疼的龇牙咧嘴。

    “你小心一点！”洛依依连忙大惊小怪的站起来，说道，“我这就去叫医生！”

    洛依依说完，还没等高宇说话，立刻转身跑出了病房。

    高宇也没有叫住洛依依，看着她奔跑的身影，高宇觉得，自己身上的那道伤口，很值得。

    第二天，是洛依依第二次主持会议的一天，也是她再一次交出自己设计稿的时间。

    会议室里的人都早早的来到了办公室，期待着洛依依即将要交出来的作品，如果说上一次洛依依可能是发挥失常的话，这一次她在交不出满意的作品，恐怕就难以服众了。

    但是，当洛依依展示出自己的作品时，所有的人，都不得不频频点头。

    洛大屏幕上是洛依依放大后的设计稿，洛依依抬头看了一眼自己的作品，解释道：“我们这次项目的主题，是art is life ，艺术即生活，生活中的一切都可以看做是艺术，春天时花瓣上的雨滴，夏天时，树上的蝉鸣，秋天是飘散的落叶，这些都可以称得上是艺术。我的设计灵感来源于一副名不见经传的一副写实油画，画的风格给了我很大的启发。画中多采用一些亮色，给人一种积极向上的感觉。所以，我的设计稿也多采用亮色，当然这也契合我们面向青年人的售卖方向，年轻人是朝气蓬勃的人群，个性的亮色会吸引他们的目光。同时，我也采用了对比色，不会显得服装单调。”

    “腰间的那个小小福袋的装饰很好，享誉全球的服装设计大师，迪奥先生曾说过，一件长期随身的幸运符一定能给主人带爱好运，哪怕只是一个很好的愿望，也让人安心。”说话的是陆老师，他一眼看出了洛依依，那些特有的小细节。

    “对，陆老师完全说出我的这个设计意图！”洛依依对陆老师投过去一个微笑，发现陆老师真是她人生中不可多得的良师益友。

    “线条很流畅，色彩搭配的也很好，要是再在细节上处理一下，一定能成为我们推出服装的主打款！”严莉莉第二个发表意见，她频频的看着洛依依的作品点头，表示自己很欣赏。

    “谢谢，我也觉得这个设计稿应该再做修改，还希望大家多多给我提一些意见。”洛依依也赞同严莉莉的话，她看着在座 的同事们，真诚的说道。

    “这样吧，每个人轮流发言，说一说你们对洛小姐设计稿的看法。”陆老师站了起来，提议道。看到洛依依没让自己失望，陆老师也变得有些激动，于是替洛依依开始主持会议。

    “我同意陆老师的看法，现在就开始吧。”洛依依接过陆老师的话，连忙说道。

    文彬站在旁边，看着会议走上正轨，气氛也越来越活跃，终于不再为洛依依担心了，他轻轻的退出会议室，给向天华说明情况去了。

    两个小时过去了，会议也开完了。走出会议室的洛依依终于松了一口气，虽然她的设计理念和设计稿需要进一步的完善，但至少她的实力发挥了出来。

    那些流传她风言风语的人，也可以闭上嘴巴歇一歇了！接下来要做的事情，就是好好修改自己的设计稿。下一次的会议，就会和阿修带来的团队一起合作了，她一定不会让向天华失望的！

    正当洛依依踌躇满志的时候，严莉莉走了过来，她欣喜的看着洛依依，说道：“依依，今天的会议开的很成功，你的设计稿还真是让我眼前一亮呢！向总和文助理果然没有看错人！”
第143章 和严莉莉谈心
    “还可以啦。”洛依依按下心中小小的得意，不过脸上的笑容还是藏不住，毕竟得到别人的肯定还是很高兴的。

    “对了，依依，这次的会议那么成功，我们晚上一起出去吃顿饭吧，庆祝一下！”严莉莉看着洛依依的笑容，提议道。

    “这个……”洛依依皱皱眉头想了一下，晚上还得尽快会庄园呢，不然庄园里的司机还要等着自己，可能向天华还得让人跟着自己，以防再出什么意外。

    自从出了高宇那件事情以后，洛依依就更不愿意出门了，她想了一下，还是拒绝了严莉莉：“莉莉姐，我最近的事情比较多，不然，等改天我们在一起吃饭吧。”

    “也行！”听到洛依依决绝了自己的提议，严莉莉也没有太多的反应，她对洛依依笑笑，“等你有空的时候，我们再聚聚。”

    “嗯！”洛依依点点头。

    和严莉莉交流了一下有关于项目组的一些事情以后，她们两个就各自忙各自的事情去了。

    洛依依一个人在办公室里忙着看文件，改设计稿，一直忙到了下班，等她走出来的时候，公司里的人差不多都走光了。

    洛依依看了一下手机的时间，又看看渐渐西沉的太阳，连忙收拾一下，跑下楼去等公交车。

    公司大门前来往的职员几乎没有了。天色渐渐的晚了，秋风也变得越来越冷，洛依依捋捋自己被风吹乱的头发，回头张望着还没有驶来的公交车。

    这时，向天华的车停在了洛依依的面前，文彬简短的给洛依依打了一个招呼，就开始准备听他们两个人秀恩爱。

    向天华打开车窗，对洛依依说道：“听William说，你今天的会议开得很顺利？”

    “还可以吧！”洛依依笑嘻嘻的回答，当自己的努力获得别人的认可的时候，真是世界上最开心的事情。

    向天华也被洛依依的笑容传染了，看着她的笑容，向天华的心情也好了起来。

    这时，一阵秋风又吹了过来，洛依依柔顺的长发又被吹乱了，向天华叹了一口气，问道：“洛依依，你还要继续在这里等公交？”

    “不然呢。”洛依依再一次把自己的头抚顺，理所当然的回答道。

    向天华也不清楚洛依依为什么这么倔，明明就很冷，明明很想立刻回庄园！他想了想，还是劝道：“现在公司所有的人都下班了，你上车吧，我们一起回庄园！”

    洛依依转头看了一下周围，这时的太阳已经完全落下去了，只有远处的霞光还在照着天空，远处街边的几个路灯，也开始亮了起来。

    洛依依发现确实没有公司的同事，心想着，就和向天华一起坐着车回庄园一次，也没有什么关系，于是点点头，向前迈出了一步。

    结果，洛依依刚刚迈出一步，她的名字就被人叫住了。

    “依依！”严莉莉兴高采烈的跑了过来。

    洛依依一脸的惊讶，这么晚了，严莉莉怎么会突然出现在这里？她不是下班了吗？

    不过好奇归好奇，洛依依还是和严莉莉热情的打招呼：“莉莉姐，你怎么在这里啊。”

    “噢，我刚刚加完班，走下楼的时候发现你在等公交，所以就过来和你打招呼。”严莉莉裹紧了身上的风衣，笑的很热情。

    坐在车里向天华不满的看了严莉莉一眼，厌烦她怎么会在这个时候出现。明明洛依依刚才就要和自己一起回庄园了，现在可倒好，洛依依和自己一起回庄园的几率，直降到零！

    但是严莉莉似乎没有感受到向天华的怨念，她转过头，看见了驾驶座上的文彬！

    严莉莉连忙打招呼：“文助理好！”

    “你好！”文彬露出官方一般的微笑，神秘莫测的点了点头。

    严莉莉的目光，又从车的驾驶座，转到了车子的后座上，突然，她伸出手，惊奇的喊道：“你是……，啊，你是向总！”

    由于严莉莉在公司里的职位较高，所以在开一些重要会议的时候，和向天华有过一面之缘。就向天华那种惊为天人的脸，男人女人总是过目不忘的。

    果然，严莉莉看到确定坐在后座上的人，就是向天华的时候，惊讶的差点跳了起来，她连忙热情的问好：“向总好！向总好！”

    “嗯。”向天华转过头，不耐烦的哼了一声，这下洛依依一定不会坐自己的车了！他敲敲自己的车窗，对洛依依说道，“洛依依，我……”

    “好的，向总再见！”洛依依连忙打断向天华的话，她不能让严莉莉知道自己和向天华的关系，只好打断向天华的话，不让他再继续说下去。

    “shit！”向天华知道一定是这个结果，他不满地洛依依行为，却也舍不得责怪她，只好丢下一句，“路上小心”，就让文彬将车开走了。

    载着向天华的车绝尘而去，而洛依依只能苦命的继续等公交，她转过头对一脸好奇的严莉莉，干笑了一下：“呵呵……”

    “哎，依依，你和向总到底是什么关系啊？”严莉莉笑着碰碰洛依依，八卦的问道。

    “就是上司与下属的关系啊。”或许是这种谎话说多了，洛依依现在说的面不改色心不跳。

    “哎呀，上司和下属的关系还会特意停下车和你说话，还让你路上小心啊！”严莉莉一副不相信的样子，“向总怎么没告诉我，让我路上小心？！”

    “谁说的，我以为那句话是对你说的！”洛依依很自然的裹紧了自己外套，觉得自己说谎的技能简直进步神速。

    “好吧，依依你赢了。”面对这样严防死守的洛依依，严莉莉也只好不再继续问下去。

    “莉莉姐，我听说……”洛依依低下头，她想起了严莉莉本来应该是首席设计师的事情。洛依依很想和她说句不好意思，虽然她靠着实力赢得了大家的认可，但是她不能否认，她是因为着向天华的缘故，才有这才展现自己实力的机会。

    “听说什么啊，依依？”严莉莉歪歪头，问道。

    “我听说，这才的ST合作项目的首席设计师的位置，应该是你的，对吗？”洛依依抿抿嘴唇，问出了口，自己抢了严莉莉首席设计师的位置，可是严莉莉还是这么帮助自己，洛依依总有一点心里过意不去。

    “没有啊！”严莉莉转过头不再看洛依依，而是低头看了看自己的那双尖嘴皮鞋，严莉莉垂下来的头发挡住了，挡住了她的表情，洛依依只能听到严莉莉说，“公司没有正式宣布过我是首席设计师的。”

    “可是，我听说，那首席设计师的位置，呼声最高的就是你，如果不是我突然出现的话，可能那个人就是你了。莉莉姐，我没想到我因此阻碍了你的发展。”洛依依低下头，很诚恳的表示自己歉意。

    “也没什么啦！”严莉莉看着宽大的街道，说道，“刚开始的时候，我确实对你有些不服气，因为我们对你都不了解，都觉得你是……”

    严莉莉说道这里，立刻停住了口。

    结果洛依依笑笑，接过她的话说：“我知道，你们觉得我是靠着向天华的关系上来的。”

    “我可没说哈！”严莉莉摆摆手，表示那些流言和自己没什么关系，她可没有以讹传讹。

    “我知道，我知道。”洛依依重复了两遍，表示自己并不在意那些流言，她点点头，示意严莉莉继续说下去。

    “可是就在今天，你不是用实力证明了，你可以胜任这个位置嘛。”严莉莉安慰着洛依依，“你的表现，大家都有目共睹的。”

    “可是，我还是阻碍了你的发展。”洛依依低下头，不知道该怎么说抱歉。

    严莉莉摆摆手，表示自己并不在意：“我来向氏公司也有两三年了，像向总那样突然点名任用人才的事情，我也见过不少，所以你也不用有什么心理负担。”

    严莉莉说完，看向洛依依：“况且那些流传的话，不算数的。你现在只要好好的做自己的本职工作，把这个项目做好，就是最好的结果啦！”

    “莉莉姐，谢谢你对我说这些话。”洛依依松了一口气，因为被以前的好朋友宋懿还有张一婷欺骗的缘故，她总是对那些对自己示好的人，保持着几分戒心。更何况，严莉莉还因为洛依依的缘故，失去了一次重要的机会。

    现在看来，洛依依觉得自己有些以小人之心度君子之腹了。

    “好啦，好啦，不要再多想了！”严莉莉拍拍洛依依的肩膀，她再一次裹紧自己的风衣，说道，“哎呀，这天气真冷，我该开车回家了，依依你继续在这里等公交吧。”

    “嗯，再见。”洛依依生欲哭无泪的挥挥手，莉莉姐来的还真是时候啊，早不来晚不来，偏偏自己要和向天华一起会庄园的时候来，现在向天华不能和自己一起回庄园了，她倒是轻松的离开了。

    洛依依笑笑，目送着严莉莉离开了。

    严莉莉对洛依依打了一个招呼，就坐进了车里，她扭动发动汽车的钥匙，眼睛瞥了一下后视镜里还在等公交的洛依依，脸上的表情，不甚明了。
第144章：楚世修的疑问
    宽大的办公室内，落地窗投射出温暖的阳光，绿色的植被郁郁葱葱，丝毫没有被将要到来的深秋影响到。

    工作了快一上午的楚世修停下手中的笔，拿起刚才助理送来的咖啡，轻轻的抿了一口。温温的热气轻轻的在空气中飘散开来，楚世修望着氤氲的热气，有些微微的出神。

    “叩叩叩……”，这时，楚世修的门口传来敲门的声音。楚世修回过神来，他将手中的咖啡放下说道：“请进！”

    紧接着，楚世修的助理，简助理走了进来，她一边递给楚世修一份文件，一边解释说：“楚经理，这时向氏公司传来的文件，是关于ST合作项目的设计组成员名单，包括他们推出的首席设计师。”

    “好的。”楚世修点点头，翻开了秘书递给自己的资料。

    “还有，楚经理，向氏公司方面，要求我们尽快给出我们公司的设计组成员名单，以便为下次正式会议做好准备。”简助理以便看着楚世修翻看着文件，一边说道。

    “我们公司的首席设计师已经确定，下午和王思怡小姐签过合约，就可以将名单发给向氏公司了。”楚世修一边浏览着向氏公司的文件，一边回答道。

    突然，楚世修的眼睛停在了一个人的名字上：“洛洛！”

    楚世修不禁喊出了洛依依的名字，洛洛竟然是这次合作项目的首席设计师！楚世修明明记得，上次见到洛洛的时候，她还只是一个刚刚入职的工作成员，没想到一跃成为了ST合作项目的首席设计师！

    在为洛洛感到欣慰的同时，楚世修也想到了，洛洛这次能够成为首席设计师，不仅是因为她那与生俱来的天赋，还一定有向天华的缘故吧。

    想到上次在医院发生的事情，楚世修认定，洛洛和向天华的关系一定不一般，难道，他们在一起了？楚世修想到这里，攥紧了手里的文件。

    可是，洛洛自从四年前破产以后，就消失了。而向天华是S市最大集团的总裁，他们两个人又是怎么相遇的，又是经历了什么？才能在一起的？

    “楚经理，您这是怎么了？”简助理和楚世修说完事情，并没有直接离开办公室，而是偷偷的观察着楚世修的表情。

    她观察到，楚世修原本一直很平静的神态突然变了，口中还忍不住叫出了“洛洛”的名字！

    听到简助理的询问，楚世修这爱发觉她还没有离开办公室，他轻咳了一声，看着名单上洛依依的名字，突然下了一个决定。

    今天，他一定要清清楚楚的知道洛洛和向天华之间到底是什么关系！虽然他预想到了，但是，他还是想听到洛洛亲口告诉自己。

    楚世修想到这里，便抬起头，看着疑惑的简助理，说道：“简助理，我现在要出去一下，有事情你帮我安排一下。”

    楚世修说完，将手里的文件放下，然后起身拿起了自己的西服外套。

    “可是，楚经理，您今天是要代表楚氏公司和王思怡小姐签约的。”简助理急忙解释，她看了一下手表，解释道，“现在是上午11点，您下午一点的时候就要会见王小姐，如果您要是出去的话，沈董事长那里，我……”

    简助理为难的看着楚世修，欲言又止。如果现在楚氏公司真的是楚世修安排的话，她当然可以根据楚经理要求，对他的行程进行调整，只是，现在整个公司都是听从楚先生的母亲，沈董事长的，现在楚先生突然提出这个改变，她很怕沈董事长会责怪下来。

    楚世修听到简助理的话，停住了自己的脚步，他转头看了简助理一眼。

    简助理立刻低下了头，不再说话。

    楚世修在心里深深的叹了一口气，在这个楚氏公司，无论自己做什么，身后都有自己母亲在背后看着自己。

    “我会亲自打电话和王小姐协商，至于我母亲的事情，你不用担心。”楚世修冷冷的看了简助理一眼，转身打开办公室的门，离开了。

    直到楚世修关上门离开，简助理这才抬起头来。偷偷的上前，简助理打开楚世修办公室的门，向外看了一下，确定楚世修离开之后，简助理回到了楚世修的办公室，她拿出自己的手机，拨通了一个手机号码。

    电话铃声在响了三声以后，就被接通了。

    “说。”电话那头的声音干脆利落，丝毫不带感情。

    即使没有面对面，简助理也被对方的气势压得喘不过气来，她深吸了一口气，这才小心翼翼的说道：“沈董事长，楚经理出去了。”

    “因为什么？”电话这头的沈玉兰正在看资料，听到简助理的报告时，顿时叹了一口气。她放下了手中的资料，有些恨铁不成钢。

    沈玉兰觉得，她这个儿子，做事总是太情绪化，她以为经过四年在英国的锻炼，他应该成长的许多，她的阿修也确实做成长了许多。只是，成长了的楚世修，变得越来越不受自己的控制，竟然越来越变得像四年前和洛依依谈恋爱时，那样的去反驳自己！

    “我具体也不知道是因为什么原因，只是，我刚才将ST合作项目的设计组成员的名单，给了楚经理，楚经理看了一会儿后，说了一句‘洛洛’，就急着离开了！”

    “洛洛？”沈玉兰听到这个名字的时候，声音顿时加重了很多，吓得电话那头的简助理打了一个哆嗦，简助理深深的知道，沈董事长表面上看起来和蔼可信，平易近人，但是那些常年呆在她身边做事的人都知道，她的脾气非常火爆，做生意的手段有时候也很毒辣，想起来的时候，都有些让人感到不寒而栗。

    “是洛依依吗？”沈玉兰攥紧了手里的手机，深深的吸了一口气，问道。

    “我……，我马上看一下。”简助理连忙跑到楚世修的办公桌上，翻开那份文件，说道，“是的，ST合作项目的首席设计师，向氏集团方面聘用的，就是洛依依！”

    “哦？”沈玉兰眯眯眼睛，洛依依这个丫头，居然从向氏集团的一个小职员，一跃成为了项目组的首席设计师了！

    “嗯嗯，就是洛依依。”简助理连忙点头。

    “好的，我知道了，继续看着阿修，有什么事情，立刻告诉我。”沈玉兰说完，就挂断了电话。

    ‘电话这边的简助理，听到刺耳的手机挂断的声音，心有余悸的看着黑掉的手机屏幕，深呼吸了好几次。这才合上文件，轻轻的走出了楚世修的办公室。

    沈云兰闭上眼睛，她没想到洛依依这个丫头真是有手段！四年前，她和楚世修要在一起的时候，她就怂恿自己的儿子不要那么顺从自己。不过那时候洛依依的父亲也在生意场上得罪了自己，所以她一并将他们家的事情全部解决了。

    可是，四年后，这个洛依依又出现了！不仅和自己的劲敌向氏集团扯上了关系，成为了向氏集团的首席设计师，居然又影响了自己的儿子阿修！如果她一直像以前那样这么老实，她就打算放她一马，可是呢，洛依依还是让自己的儿子越来越不听话！

    那么，就不要怪自己不客气了！

    沈玉兰想了一会儿，又拨通了一个号码：“喂？嗯，严小姐，最近生活怎么样啊？”

    ……

    走出了办公室的楚世修一边开车，一边拨通了王思怡的电话号码。

    王思怡看着自己手里的手机，知道是楚世修打来的电话，但是她没有马上接。因为王思怡认为，女人不能对一个男人表现出过分的殷勤，这样，他也不会过多的在乎自己，适当的矜持，反而会引起男人的注意。

    直到电话铃声响了三声以后，王思怡按下了接听键：“喂，阿修啊。”

    自从那次王思怡和楚世修在楚氏别墅里和他吃过饭以后，他们又在沈玉兰的撮合下，见过几次面，所以两个人也变得很熟络了。楚世修不再叫王思怡王小姐，而是改成了思怡。当然，王思怡也很快改口，把楚世修亲密的成为阿修。

    由于王思怡学的是服装设计的专业，又在国外顶级的专业进修过，而且沈玉兰也十分中意王思怡，所以也成为了楚氏集团推出的首席设计师的最好的人选。本来他们协议好，是在今天下午的时候签订聘用合约的，只是，楚世修因为洛依依的事情，临时改变了安排。

    为了表示自己的歉意和礼貌，楚世修亲自和王思怡打了电话。

    王思怡听了楚世修想要推迟签订合约的想法的时候，顿了一下，然后笑着说：“好啊，反正我也没有什么其他紧急的事情，晚一点签合约，也没有什么关系的。”

    “谢谢，思怡。”楚世修发自内心的感谢王思怡的通情达理。

    “没关系的，阿修你不要和我这么客气。”王思怡的声音很温柔，“只不过，你有很要紧的事情吗，有什么地方我可以帮得上的吗？”

    “这……”楚世修犹豫了一下。

    “呃，不方便的话，不用告诉我，我只是想关心一下你而已，根本不让给你造成什么困扰。”王思怡连忙善解人意的解释道。

    “没事。”楚世修听到王思怡似乎有些急促的解释，笑笑说，“其实，说一下也没什么关系。”楚世修一边坐进自己的车里，一边对王思怡说道，“是关于洛洛的一些事情，我想问清楚。”

    王思怡听到“洛洛”这两个字的时候，神色暗了一下，洛依依，又是洛依依，为什么阿修总是想着她，所有的事情都是围着他转！就连前几次他们见面吃饭的时候，阿修还是时不时的提到她！

    王思怡咬咬牙，让自己的声音保持平静：“噢，原来是关于洛小姐的事情啊。你快去忙吧，我不耽误你的事情了。”

    “嗯，再见，思怡。”楚世修利落地挂断了电话，开车前往向氏公司大楼的地点。
第145章：物是人非
    王思怡看着黑掉的手机屏幕，脸色立刻阴沉了下来。

    “啪！”的一声，王思怡将自己的手机扔到了地毯上，现在王思怡的爸爸和哥哥除了一些重要的会议要在S市洽谈，其他的时间都在H市。王思怡因为楚世修的缘故留了下来，所以现在这个别墅里只有王思怡，因为没有外人，王思怡也没有必要伪装了，随手摔东西便是家常便饭。

    这次楚世修又去找了洛依依那个女人，还推迟了与自己签约的时间，王思怡怎么能咽地下这口气？！

    正在打扫卫生的阿姨被王思怡突然的暴怒惊了一下，她连忙停下手中的活计，呆呆的看着她。

    “看什么看，滚开啊！你在这里绕来绕去，把我的眼都绕晕了！”王思怡瞪了一眼打扫的阿姨。

    那个阿姨被王思怡吼得连忙低下头，她对王思怡赔着笑点了点头，然后拿着打扫卫生的工具走开了。

    “要不是因为楚世修，我会在S市的这个破别墅里面呆着？！真是有够受的！”王思怡一边说着，一边走上楼去。

    今天，她要好好想一下，绝对不能就这么看着楚世修一直围着洛依依那个女人，不能，绝对不能！

    ******

    很快，楚世修来到了向氏集团的大厦面前，走下车的楚世修抬头看了看高耸入云办公大厦，抬脚走进了向氏集团的大厅。

    由于楚世修是楚氏集团的经理，现阶段楚氏公司又和向氏公司进行了ST合作的项目，所以他很顺利地从前台小姐那里，获得了洛依依的办公室的具体位置。

    即使洛依依是合作项目的设计组的首席设计师，但是楚世修作为楚氏公司的经理，要想见她还是很容易的。

    几分钟后，楚世修便径直来到了洛依依的办公室的门口，敲开了洛依依办公室的门。

    当洛依依看到楚世修的时候，立刻愣了一下，她没想到阿修会在这个时候，出现在自己的面前。

    看着楚世修那张熟悉的脸庞，洛依依瞬间想起在医院时，自己对阿修说过的话。那时候的洛依依说的话那么决绝，所以现在的她，还不知道应该用什么态度去面对他。

    “方便说几句话吗？”楚世修关上了洛依依办公室的门，轻轻地问道。

    自从上次在医院和洛依依分开，楚世修又好久没有见到他的洛洛了，他毫不避讳的用自己的目光在洛依依的脸上打量，发现现在的洛洛气色很好，皮肤光滑，脸颊有着微微的红晕，眸子里也满是动人的水光，看来，洛洛这段时间过得还是很快乐的，楚世修欣慰的想。

    洛依依听到楚世修这么说，便转头看了一下办公室的钟表：现在快到中午了，过了一会儿，她还要去向天华的办公室和他一起吃饭。

    不过现距离吃饭还有一些时间，洛依依犹豫了一下，便点了点头，她起身接了一杯水，递给楚世修。

    “洛洛，上次你生病晕倒，现在你的身体好了吗？”楚世修接过洛依依递过来的水，还是不放心地问了一句。

    “好多了，我早就好了呢。”洛依依笑笑，坐在了楚世修的对面。

    不得不说，现在的阿修越来越有商务精英的样子了，一身银灰色的西装，里面是白色的衬衫，搭配浅蓝色的领带，不禁让洛依依感叹物是人非。

    “我今天看了向氏公司传来的资料，是关于ST合作项目组的。”楚世修听到洛依依说自己没事，便直接进入主题，“我看到首席设计师，是你的名字。”

    洛依依听到楚世修这么问，便点了点头，承认道：“是我。”

    “可是，你怎么会……”

    “怎么会从一个小小的职员，成为了ST合作项目的首席设计师了？是不是？”洛依依打断楚世修的话，替他说了出来。难道，脸阿修都不相信自己的能力吗？

    “不是，洛洛，你不要误会，我对你服装设计的专业能力没有丝毫的怀疑。”楚世修连忙解释道，“我只是觉得，你能得到这次成为首席设计师的机会，应该和那个向氏集团的总裁，向天华有很大的关系吧？”

    “是的。”洛依依承认，自己完全是由于向天华的缘故，才得到了这次机会，只不过，现在的洛依依相信自己有能力可以将这次合作进行的很好。

    “那么，你和向天华是……什么关系？虽然上次在医院的时候，我看出了你们的关系特殊，但是，我不确定，你们是……”

    “我们现在就是恋爱的关系。”洛依依很干脆的说了出来，“只是，我现在还不想让别人知道我和向天华的关系，所以，除了一些必要的人和向天华关系亲密的人之外，你是第一个知道的。”

    “……”虽然洛依依说出的结果，就像自己所预料的那样，但是，楚世修还是忍不住失望起来，他忍住胸口的酸涩，又问了一次，“洛洛，你真的，和向天华在一起了吗？”

    “是的。”洛依依依然毫不犹豫又认真的点了点头。

    “可是，你们是什么时候开始的呢？”楚世修有些激动地站起身来，他追问道，“你又是怎么和他认识的呢？”

    “我们……”洛依依张张嘴，却不知道如何回答楚世修，告诉他，自己是为了救哥哥，然后阴差阳错下当了向天华的情妇，然后日久生情变成了情侣吗？

    说实话，洛依依对于自己和向天华相遇的原因，还是难以启齿的，想想以前那么糟糕的经历，洛依依真想一辈子把那些事情埋在心底。

    “洛洛，你说啊，你告诉我，好吗？”楚世修激动的握住洛依依的肩膀，一向待人稳重的他失声问道，“为什么你看上去，好像有难言之隐一样，你把一切都告诉我好吗？是不是向天华强迫你？”

    “阿修，你冷静一下！”洛依依挣脱了楚世修的桎梏，她退后了一步，看着楚世修的眼睛认真的解释道，“没有任何人强迫我，我是真心喜欢向天华的，不，不是喜欢，是我爱他，我爱向天华。”

    洛依依的话，一个字一个字的砸向楚世修的胸口，原本酸涩的感觉蓦然变成了疼痛，洛洛，爱上了别人！

    楚世修的神情僵住了，他慢慢的垂下手，声音轻的让人心疼：“洛洛，我还从来没有听过你说过你爱谁，就连四年前我们在一起的时候，你也只是轻轻的说喜欢。”

    “阿修……”洛依依垂下眼眸，“我们过去的事情，就让它过去吧，我不想再提了。”洛依依不想让自己想起以前，也不想在追究四年前，为什么楚世修对自己不告而别了，更不想再责问楚世修，为什么在自己一夕之间家破人亡的时候，他连影子都见不着！

    恨意，会毁了一个人的生活，所以，洛依依不想去恨。她以前的生活那么艰难，也没想过要去恨谁，现在，她生活的很幸福，就更没有必要去想以前的事情。

    现在这样，就很好。洛依依想。

    “……”楚世修张张嘴，却不知道说什么，是啊，过去的事情还提它干什么？他只是不辞而别而已，况且，母亲还说她已经去和洛洛解释并且安慰她了，可是，她那样无礼的对待母亲，自己都舍不得说她啊，她还是不肯原谅自己。

    可能，真的是自己的离开，对洛洛的伤害很大吧。更何况，她遭遇变故的时候，自己没有陪在她的身边，她那样怨自己，也是有原因的。

    “洛洛，四年前的事情，对不起。”楚世修最终还是道歉了，他为自己在四年前，没有陪在洛洛身边，真诚的道歉。

    “没关系，都过去了。现在你很好，我也很好，就足够了。”洛依依摇摇头，她望向别处，不想再说话。

    “嗯，我知道了。”楚世修转过身，却不知道要向何处走。他只知道，自己的梦，终于碎了。

    洛洛，在他的心中，一直是一个梦，一个美好朦胧却易碎的梦，他从洛洛伸出小拳头第一次保护自己的时候，他就开始有这个梦了，这些年来，他一直珍藏着它。

    楚世修从小时候起，就从内心清楚地知道，自己在面对母亲的时候，他是懦弱的，他被母亲那慈爱却不容反抗的网包围着。

    是洛洛，让他看到了网外的世界，让他有了一个能奋不顾身向往的梦，那个梦试图将他拉出母亲编制的网。可是，最后他还是和洛洛分开了。

    现在，梦也碎了，他的洛洛彻彻底底的属于别人了。楚世修失神的摇摇头，他突然感到很茫然，他不知道自己以后要去守护谁了。

    洛依依看到楚世修的身形有些摇晃的向门口走去，有些不放心，便上前一步，叫住了楚世修：“阿修。”

    楚世修听到洛依依的声音，立刻停下了脚步，她慢慢的转过身，看着她一言不发。

    “阿修，你没事吧？”洛依依试探的问道。

    “我想说自己没事，可是，你看我像没事的样子吗？”楚世修苦笑了一下。

    “对不起，阿修，我……”洛洛嗫嚅着，看到阿修这个样子，她也很难过，她一点也不想伤害，这个陪自己度过青葱岁月的男人。

    但是，有些事情洛依依认为自己必须说清楚，她不能因为自己模棱两可的态度，让阿修受到更大的伤害！
第146章：错哪儿了
    “你不用和我说对不起，一切都是我自己的原因。”楚世修深吸了一口气，努力让自己看起来不是那么的失魂落魄，“我真心的希望你你按照你喜欢的方式去生活，也希望你和你爱的人在一起，所以，对于我，你不要想太多。”

    这可能，也是自己唯一能对洛洛说的话了吧，楚世修苦涩的想。

    “谢谢你，阿修。”洛依依点点头，然后低头看着自己的脚尖。

    “即使你不会和我在一起，我也不希望你那么客套的一直对我说谢谢。”楚世修对洛依依勉强的对洛依依笑笑，“好了，我想问的都问了，虽然得到的答案不是自己想知道的，但是，也算尘埃落定了。”

    “嗯，我也希望你能早一点找到属于你自己的答案。”洛依依听到楚世修释然的祝福，总算舒了一口气。

    “谢谢。”楚世修对洛依依摆摆手，“我没有其他的事情了，再见。”

    洛依依对楚世修点点头，然后看着他那高大的背影，向门口走去，这时，洛依依突然像是想起来什么似得，立刻上前一步，喊道：“阿修，请你先等一下！”

    “怎么了？”楚世修已经将手放在了门把手上，听到洛依依的话，他立刻转过身来。

    洛依依想了一下，便看着楚世修认真的解释道：“阿修，关于我向天华的关系，现在公司和外界都没人知道。包括，我是四年前洛氏集团董事长的女儿的事情，也没有人知道，我现在在公司的身份，只是一个Q大毕业的来自普通家庭的学生。为了不引起不必要的麻烦，我希望你能为我保密。”

    “没有人知道这些？”楚世修惊奇的看着洛依依，追问道：“那么，洛轩哥知道你和向天华恋爱的关系吗？”

    “不，我哥哥不知道。”洛依依摇摇头，说道这里，洛依依又想起了自己对哥哥说的那些谎话，心中烦闷的感觉更盛了。

    “洛轩哥竟然不知道！”楚世修皱皱眉头，“他是你的哥哥，他怎么会不知道？”

    “我哥哥不仅不知道我和向天华之间的关系，他还不知道其实我还对他撒了其他的谎言。”洛依依闭上眼睛，她发现现在事情好像变得更复杂了！

    “洛洛。你究竟还有多少事情是我不知道的？难道我们真的陌生到这种程度了吗？”楚世修痛苦的摇摇头，他真的不知道，为什么四年后的洛洛变成了自己熟悉的陌生人！

    “阿修，事情很复杂，也很棘手，所以，我希望知道的人越少越好。我知道你对我的关心，不过，我也希望你能理解我。”洛依依上前一步，用殷切的目光看着楚世修，“我希望你能帮我。”

    “我当然会帮你！”楚世修抬起头看着洛依依的眼睛，“我不会告诉别人你和向天华之间的关系，也不会告诉别人你真实的身份，我更不会……”

    楚世修抿抿嘴唇，说道：“我更不会让你为难。”

    “谢谢你，阿修。”洛依依松了一口气，她低下头看着自己的脚尖，发自内心的感谢。

    “不用……”

    楚世修的话还没说完，他的手机铃声响了起来，楚世修拿起手机，看到是王思怡打来的电话。他皱皱眉头，不知道王思怡这个时候打来电话是什么事情。

    “你是不是还有别的事情？先去忙吧。”洛依依看到楚世修的手机在震动，连忙说道。

    “没关系的，不急。”楚世修将手机调成了静音，不理会王思怡的电话。

    “其实，我也没有别的事情了。”洛依依看到楚世修将手机放进了西装外套的口袋里，说道，“听说，过几天就是我和你们公司设计组成员初次见面的日子了，你组织的怎么样？”

    “一切都在计划当中。”楚世修尽力地微微一笑，他和洛洛的关系，可能真的只是局限于和她谈工作的事情上了吧。

    “嗯，祝我们合作愉快！”洛依依伸出手，表示自己对楚世修的客气和友好。

    楚世修看着洛依依伸出来的手，最后缓缓的握住了。

    “好啦，所有的事情都谈完了，你去忙你的事情吧。”洛依依收回自己的手，对楚世修笑笑。

    “洛洛，把你的电话号码告诉我好吗？你不要多想，我并不是想要知道一些什么，只是，作为普通朋友，我想偶尔给你打个电话。”楚世修解释道。

    “这……”洛依依有些犹豫，毕竟她的手机号，出来哥哥、高宇、向天华还有庄园的一些人，好像还没有人知道。

    “洛洛，你连一个电话号码都不愿意给我吗？”楚世修再也想不出来了，洛洛竟然连普通朋友的位置都不愿意给自己！

    洛依依叹了一口气，便说道：“好吧，我给你我的号码，你给我打过来把。”

    “嗯。”楚世修的脸上终于出现了一些笑容，他掏出了自己的手机，发现静音的手机屏幕上，竟然显示着正在来电的王思怡！

    洛依依看到楚世修的手机屏幕上王思怡的来电，便无奈地笑笑，她走到办公桌子上，在一张纸上写上了自己的电话号码。

    洛依依将自己的电话号码写好后，便将纸条递给了楚世修，说：“我的电话号码写在这张纸上了，等你有空的时候给我发个短信，告诉我那是你的电话就好了。”

    “嗯。”楚世修点点头，他将洛依依递过来的那张纸接了过去，和手机一起放进了自己的包里。

    “现在你可以去忙你自己的啦。”洛依依看着楚世修的脸说，“刚才一定是女孩子打给你的吧，快去接电话吧，别让人家等急了，女孩子生气可是不好哄的。”

    “依依，不是，我和思怡不是……”

    “好好好，不是就不是。”洛依依打断楚世修的话，认真的说，“阿修，无论是不是，我都真心的祝你幸福。”

    楚世修苦笑了一下，只好说：“谢谢。”

    “不用客气。”洛依依目送着楚世修离开，也五味杂陈的坐在自己的办公椅上，想了很多的事情。她想到了小时候，想到了四年前，又想到了和向天华相遇以后的点点滴滴。

    直到洛依依从回忆中清醒过来，她猛地发现超过了向天华一起吃饭的时间了！

    洛依依苦着脸，急急忙忙的跑进电梯，希望向天华不要因为自己的迟到生气了。

    向天华一向很守时准时讲效率，无论做什么，只要洛依依来晚了，总是要被向天华教育一顿，说守时准时讲效率是不浪费生命，对自己负责也对别人负责的修养。

    结果当洛依依赶到向天华办公室的时候，突然察觉办公室里的气氛有些不对劲儿。

    按说这个时候，向天华的秘书已经坐在向天华办公室外开始工作了，洛依依一般去晚的话，也会知趣的退回来，不再去和向天华一起吃饭。

    可是现在，明明洛依依已经错过了吃饭的时间，办公室外面还是空无一人！

    不仅如此，当洛依依走进办公室的时候，她发现做好的饭盒已经打开了盖子，完好地摆在桌子上，它们散发着幽幽的香气，似乎在向洛依依招手。

    此时，向天华安静的坐在办公椅上，他的西装外套挂在衣架上，白色的衬衫显得他精神饱满，气质出众。

    向天华伸出修长的手指一页一页的翻着文件，“沙沙沙”的响声听起来是那么的祥和，安稳。

    洛依依又仔细的看了看向天华那张惊为天人的脸，发现他神色如常，气场还是那么的沉稳大气，令人着迷。

    可是，向天华越是神色如常，洛依依就越觉得不对劲儿，自己迟到了，向天华怎么会一点反应都没有呢？

    正当洛依依感到奇怪的时候，向天华慢慢地抬起头了，他将手里的文件放下，身后的阳光让他看起来像是梦幻中的王子一样，他对洛依依挥挥手，说：“来了，吃饭吧。”

    “噢。”洛依依有些不安地点点头，跟着向天华来到吃饭的桌子旁边，然后乖乖的坐下了。

    “今天的菜色比较家常，有虾仁沙拉，薯饼，杏仁薏米粥，煎鸡胸肉，水果是蓝莓。”向天华走到桌子旁边，竟然热心的为洛依依介绍起菜色来了！

    “向天华……”洛依依终于忍不住了，她伸出手试探着拽拽向天华的衣角，感觉事情不妙，不仅仅是因为她迟到了，一定还有别的事情，所以向天华才对自己这么反常！

    “嗯，你说。”向天华看着洛依依，眼睛里散发着“柔和”的光芒。

    当洛依依看到向天华眼睛里“柔和的光芒”时，禁不住小腿一软，扑通一声软在了地上。

    “你怎么了？”向天华连忙弯腰，想扶起洛依依。

    可是洛依依立刻识相的抱着了向天华的大腿，她扑闪着眼睛，惊恐的说道：“向天华，我错了，你不要用那种眼神看着我！”

    向天华听了洛依依的话，嘴角不易察觉的扬了一下，他直起身子，满意地点点头：“那好。说说吧，你都错在哪儿了？”

    “我……，我……”洛依依嗫嚅着，抬起头看着向天华，无辜地问，“我错在哪儿了？”

    向天华微微一愣，“柔和”的笑容又爬上了他的脸庞，他点点头，说道：“很好，你哪里都没有错。”
第147章：合作愉快
    “有有有，我有错，我有错。”洛依依连忙将自己的头摇的像拨浪鼓似得，“向天华你千万不要这个表情，我真的有错！”

    “那好，再给你最后一次机会，说说自己哪儿错了？”向天华还是比较满意洛依依认错的态度的。

    “呃……”洛依依咬咬自己的手指头，试探的问，“我今天中午吃饭的时候，迟到了？”

    “嗯。”向天华没有点头，只是轻哼了一声，“这也算是一个小小的错误，接着说吧。”

    “我……，我，我还有什么错误？”洛依依实在想不出自己做什么了，立刻抬起头看着居高临下的向天华。

    “好，我来告诉你。”向天华认真地点点头，然后弯下腰，猛地抱起了洛依依。

    “啊，你要干什么？”洛依依被向天华横抱在怀里，下意识的搂住了向天华的脖子。

    “我要告诉你，你到底哪里犯错了。”向天华耸耸肩，理所当然的说道。

    “可是，你为什么要抱着我说。”洛依依瞪大了眼睛，心里有种不好的预感。

    “因为要在休息室里，对你‘慢慢说’……”向天华趴在洛依依的耳边，充满磁性的嗓音引得洛依依轻颤了一下。

    “我，我不要进去，现在可是午饭的时间。”洛依依立刻领会了向天华的心思，立刻反抗到。

    “你都犯错了，还想吃午饭！”向天华眯眯眼睛，从楚世修进入向氏集团的办公大楼的时候，向天华就知道了，向天华还知道了楚世修进了洛依依的办公室，将近半个小时才出来！向天华虽然对自己有信心，也对洛依依有信心。

    只是，楚世修是和洛依依一起长大的“竹马”，几乎参与了洛依依的前些年的人生。所以，当楚世修走进洛依依的办公室时，向天华的心里突然出现了自从12岁以后就没有出现过的心情：忐忑。

    现在洛依依迟到了那么久，向天华一定要将自己的不满发泄出来！

    “我到底犯什么错了？我什么都没做！”洛依依在向天华强有力的臂膀里胡乱的挣扎，但是却看上去一点威慑力都没有。

    “自己领悟吧！”向天华丢下了一句话，然后不由分说的将洛依依抱进了休息室……

    ******

    楚世修从洛依依的办公室出来以后，又失魂落魄的走出了向氏集团的办公大楼。看着车水马龙的大街，楚世修竟然不知道自己要去哪里，几辆汽车呼啸而过，将地上的泥土带了起来，楚世修低下头，坐进了自己的车子里。

    在车子里出神了好一会儿，楚世修这才拿出自己的手机，看到自己的手机屏幕上还是正在显示着王思怡的来电。

    考虑到如果不是有什么紧急的事情，王思怡大概也不会一直给自己打电话，楚世修立刻接听了王思怡的电话。

    电话刚刚接通，手机那头就传来了王思怡隐隐的哭声。

    “思怡，你怎么了？”楚世修听到王思怡的哭声，出于对朋友的关心，连忙问道，“你别哭，发生什么了？”

    “我……，我的车坏了，但是我不知道哪里坏了，这里有好多车，好多人，交警要把我的车拖走，我……，我不知道该怎么办，世修，你在哪里，快来帮帮我好吗？”王思怡说到这里，哭的更厉害了，声音断断续续的。

    “你的具体位置在哪里，我马上过来！”楚世修沉吟了一下，立刻发动了自己的汽车。

    “嗯，谢谢你，世修。”王思怡哭着报出了自己所在的地址。

    “不要哭了，站在原地等我，我马上来。”楚世修心里有些愧疚，王思怡的家人都在H市，她在S市又没有什么朋友，刚才她给自己打电话，一定是走投无路才这么做的。可是自己还因为自己的事情，挂断了她的电话。

    “嗯。”王思怡哽咽的挂断了电话，在挂断电话的那瞬间，王思怡脸上害怕又可怜的表情消失了，看的旁边的交警不禁在心里感叹，女人就是天生的演员！

    王思怡恢复到冷冷的样子，她转过身对交警说道：“你们把车拖走吧。”

    “小姐，你不等你朋友来了吗？”在一旁目睹了王思怡打电话求助楚世修全部过程的交警看着她，疑惑的问道。

    “让你拖走就拖走，哪里来的那么多废话！”王思怡看了交警一眼，不耐烦的说道。

    交警讪讪的闭上了嘴，他都搞不明白面前的这位小姐想干什么，不过交警还是公事公办的和自己的同事，一起将王思怡车子拖走了。

    王思怡抬头看了看有些灰色的天空，不知道楚世修能在什么时候赶来。

    想想自己打了那么多的电话，楚世修过了很久才接，这不禁让王思怡有些恼火。王思怡甚至猜测到，即使她现在和楚世修已经很熟悉了，可是她在楚世修心目当中，还不如洛依依的万分之一！

    想到这些，王思怡就一阵的心意难平，她一定不会再让洛依依一直占据着楚世修的心，她会一点一点的呃走进楚世修的心里，直到自己完全占有他！

    幻想着自己和楚世修有着美好的未来，王思怡这才平静了下来，她深吸了一口气，告诉自己要冷静下去。

    这时，一辆汽车呼啸而过，带起了一阵的尘土，王思怡下意识的捂住了自己的口鼻，向远处张望着，希望楚世修能快点赶过来。

    半个小时以后，楚世修的车停在了王思怡的面前。

    “阿修！”王思怡看到下了车的楚世修，立刻迎了上去，她揽住楚世修的胳膊，“你终于来了，我好害怕！”

    “没事的，不要怕。”楚世修看了看周围，发现没有交警和汽车的影子，猜测王思怡的车已经被拖走了，他对王思怡抱歉说：“不好意思，思怡，我还是来晚了，你的车已经被拖走了是吗？”

    “嗯。”王思怡点点头，眼眶里开始慢慢的蓄积着泪水，“我爸爸和哥哥都不在S市，我又没有什么朋友，车子坏了的时候把我吓坏了，那时候只能给你打了电话，不知道有没有麻烦到你。”

    “当然没有。”楚世修连忙否认，“不过真的很抱歉，我没能第一时间赶到。”

    “没关系的，你能来，我就很安心了。”王思怡笑笑，脸上似乎还挂着泪水。

    看到王思怡这么善解人意，楚世修又是一阵的愧疚：“思怡，你本来是要哪里，我送你吧！”

    “我……”王思怡张张嘴，笑笑说，“其实我本来也没什么事情，只是在家等着，然后准时去公司和你签约。不巧你临时改变了计划，所以我心血来潮的就特别想吃一家餐厅里的小牛排了。然后自己一个人开车出来，结果就遇到了这样的事情了。”

    王思怡摊摊手：“我总是那么笨，什么事情都做不好，特经常给别人添麻烦。”

    “不要这样说自己。”楚世修对王思怡抱歉的一笑，“说到底，你遇到这样的事情，也有我临时改变签约时间的原因。”

    “没有没有，世修你千万不要这么想。”王思怡连忙解释，“你不要总把什么事情联系到自己的身上。”

    楚世修低头想了一下，便提议道：“不然这样吧，现在也到了吃午饭的时间，我开车载你去吃你想吃的小牛排。下午的时候我们一起去公司签约，到时候我再让我的助理帮你吧车子的事情处理一下。”

    “这样也好，只是太麻烦你了。”王思怡伸手将自己的鬓发扶到耳后，脸颊适时的散开一片红晕。

    “我们是朋友，不用对我那么客气。”楚世修对王思怡笑笑，转身为她打开了车门。

    王思怡点点头，便坐上了楚世修的车子。

    黑色的宾利在宽阔的大道上不紧不慢的向前行驶，王思怡偷偷看了一眼楚世修那温润如玉的侧面，脸颊又红了一点。

    近了，她又和楚世修走近了一些。王思怡开心的想，只要她和楚世修这样发展下去，总有一天，她会和楚世修在一起的！

    只要，那个叫洛依依的女人不出来打搅她！

    想到这里，王思怡便假装不经意似得问道：“世修，上午的时候，你打电话告诉我说，要找洛小姐说一些事情。事情办得怎么样了？”

    楚世修听到了王思怡的询问，又回想起自己洛洛的那段对话，不禁神色暗了一下，他勉强笑了一下，说道：“还可以吧，至少洛洛告诉了我一些事情。”

    “这样啊。”王思怡点点头，她没有再多问，因为从看世修的神色来看，王思怡猜测两个人的见面并不是特别的愉快。

    想到这里，王思怡的心也就稍稍的放下了。

    接下来的两个小时内，王思怡和楚世修一起吃过饭，然后一起来到了楚氏集团的办公大楼。

    当楚世修和王思怡一起出现在楚氏集团办公楼的时候，公司里所有的人都没有感到惊讶。

    明眼人都能看出来，沈董事长是十分中意这个H市地产大佬的女儿——王小姐的，并且，楚先生这么听沈董事长的话，如果不出什么意外的话，他们两个人是注定在一起的。

    王思怡和楚世修顺利的签订了合约，成为了楚氏公司方面，ST合作项目设计组的首席设计师。

    “从今天开始，我们不仅是朋友，还是同事啦！合作愉快！”王思怡将合约合好，对楚世修伸出了手。

    “嗯，合作愉快！”楚世修握着王思怡的手，笑的很是礼貌沉稳。
第148章：沈玉兰的认同
    这时，沈玉兰适时的出现在了会议室的门口。

    沈玉兰穿着一身黑色的职业套装，里衬是质地及其精良的白色衬衫，乌黑的的头发向后挽成了一个髻，两个珍珠耳钉闪闪发光。

    “沈阿姨好。”王思怡连忙站起身，对沈玉兰问好。

    “哎，思怡你好。”沈玉兰拉住王思怡的手，转头对楚世修笑着说道，“世修，合约签好了？”

    “嗯，一切顺利。”楚世修对沈玉兰点点头。

    “那就好。”沈玉兰满意的点点头，然后对王思怡说道，“思怡啊，现在你和我们家世修，可是两重关系了，以后要更加好好相处啊。”

    “我知道了，沈阿姨。”王思怡害羞的低下头，其实，王思怡也知道沈玉兰是喜欢自己，支持自己的，有了沈阿姨的帮助，王思怡也觉得自己事半功倍。

    “还有，世修，思怡是个女孩子，你要多多帮助她，照顾她，知道吗？”沈玉兰又像不放心似得，转头对楚世修嘱咐道。

    “我知道了，妈。”楚世修叹了一口气，对于母亲的唠叨无可奈何的全盘接受。

    “嗯，这就对了！”沈玉兰对王思怡露出慈爱的目光，问道，“思怡啊，你又好久都没来我家做客了，今天晚上来我们家吃晚饭吧？”

    “这……”王思怡听到沈玉兰的邀请，没有立刻回答，而是看了看自己身边的楚世修，然后害羞的低下了头，“不知道会不会打扰到你们。”

    沈玉兰听到王思怡这么说，知道她是想听到楚世修的邀请，一遍对楚世修使眼色，一遍说道：“看你说的，我最喜欢和你聊天了，怎会打扰到我们呢？”

    楚世修看到母亲的眼色，只好无奈的客套道：“思怡，你看我妈这么喜欢你，不然你就来我家吃饭吧。”

    “那……，好吧。”王思怡矜持的点了点头。

    “那好，就这么说定了！”沈玉兰笑的很开心，“这才是好孩子！”

    终于让自己的母亲满意了，楚世修大大的松了一口气，他转过身，对正在整理文件的简助理说道：“简助理，你过来一下。”

    “是，楚经理。”简助理将手中的文件放好，小跑的来到了楚世修的面前。

    “王小姐的车被交警拖走了，你开车送她去警局，然后将她的车提出来，再送去修理。”楚世修没有忘记上午对王思怡说过的话，现在的他手头上还有一些事情处理，于是打算让简助理去帮助王思怡。

    “好的，我马上去办。”简助理点点头，然后对王思怡说道，“王小姐，我们现在可以走了吗？”

    王思怡还没有回答，沈玉兰立刻叫住了简助理，她转过头问王思怡：“思怡，发生什么事情了？你的车出问题了？”

    “嗯。”王思怡点点头，然后转过头看着楚世修，感激的说，“上午的时候，可把我急坏了，多亏世修帮忙呢！”

    “噢。”沈玉兰所有所思的点点头，她皱着眉头想了一会儿，便用不容置疑的口气然后对楚世修说道，“世修啊，简助理和思怡不熟，难免有照顾不周到的地方。不然这样吧，你带思怡去取车修车，也好照顾一下她。”

    在一旁的简助理无辜躺枪，她业务能力和办事能力也是很厉害的好吗？！沈董事长为了让王小姐和楚经理多相处一些时间，真是费尽心思啊！简助理腹诽着。

    可是楚世修很显然不满意母亲的安排，他皱皱眉头，说道：“妈！我还有一大堆的资料文件没有看！”

    “以后再看也没有什么关系！”沈玉兰脸上的表情十分的柔和，但是语气却十分坚定，“思怡和我们公司都签合约，成为ST合作项目的首席设计师了，她的事也是你的工作。所以听我的，现在你就和思怡一起去吧。实在有什么紧急的事情，我来替你处理！”

    “不用不用，沈阿姨，我简助理一起去就行了！我不想什么事情都麻烦世修。”王思怡挑好了时间说话了。虽然她希望楚世修和自己一起去，但是她也想给楚世修留下一个通情达理的好印象。

    与此同时，王思怡也不得不承认，这个沈阿姨，真的是能把楚世修拿捏的分寸不差。

    “阿修，你看看思怡这么善解人意，你还是不知趣！”沈玉兰恨铁不成钢的看了楚世修一眼，说道，“这件事情我做主了，世修，你现在就带着思怡取车修车！”

    “妈！”楚世修不想当着王思怡和简助理的面，和自己的母亲起冲突，但是他对于母亲的安排实在是不满，为什么他连安排自己时间的自由都没有了！

    “阿修，听妈妈的话，好不好，妈妈又不是害你，妈妈这么多年为你付出的还不够多吗？想当年，我……”

    “好好好，我去。”楚世修听到母亲的声音变软了，立刻改口答应了。

    从小到大，沈玉兰一说这些，楚世修就受不了了。想想母亲这些年来为自己付出了这么多，自己还能再因为一些无关紧要的事惹的她不高兴吗？

    楚世修叹了一口，只好听从了母亲的安排，他向前走了一步，对王思怡说道：“思怡，我们走吧。”

    “这……”王思怡看看楚世修，又看了看沈云兰，一副迟疑的样子。

    “快和世修一起走吧，傻丫头。”沈玉兰就知道，无论自己说什么，她的儿子楚世修到最后都会听从的，她对王思怡使使眼色，示意她赶紧跟上楚世修。

    “好吧。”王思怡含羞的看了沈玉兰一眼，说了一句“沈阿姨再见！”，就跟着楚世修向办公室门外走去。

    刚刚走出办公室的门，王思怡立刻追上楚世修，她一副很不知所措的样子，对楚世修解释道：“不好意思啊，世修，我本来一点都不想麻烦你的。”

    “嗯，我知道。”楚世修点点头，“都是我妈妈一个人的主意，不管你的事情。”

    “那你会不会生我的气啊？”王思怡抬起头，看着楚世修的眼睛，“我不想惹你不开心。”

    “没有啦！”楚世修对王思怡温柔的笑笑，“思怡，你不要想太多，我没有生气的。”

    “嗯，那就好！”王思怡立刻笑了，她上前一步，挽住了和楚世修的胳膊，脸颊绯红的低下了头。

    看到对自己做了这个略显亲密的动作，楚世修的胳膊瞬间僵硬了一下。他低头看着不敢看向自己的王思怡，欲言又止。

    王思怡做出这么亲密的动作，楚世修当然也感受到了她对自己的心思了。只是，楚世修的心里一直把王思怡当做自己的朋友，对她并没有什么其他的感情，他不想让王思怡对自己有什么误会。

    可是，如果将自己的胳膊从王思怡的手里抽开，会让王思怡觉得十分的难堪。

    就这样，王思怡挽着楚世修的胳膊，既害羞，又得意的和楚世修在员工的注视下，一起走出了楚氏公司的办公大楼。

    直到两个人一起来到了汽车面前，楚世修还是没能抽回自己的手。这个时候的王思怡还以为楚世修已经接受了自己的示好，心里就更加有信息了。

    王思怡慢慢的松开了楚世修的胳膊，低头不去看楚世修的脸，只是声音轻轻的说：“世修，该上车了。”

    楚世修犹豫了一下，还是没能说出和王思怡挑明关系的话。可能思怡也没有其他的意思，是自己太多多想而已！

    楚世修这样安慰着自己，然后为王思怡打开了车门，自己也坐上车，载着她去取车修车。

    ******

    晚上，天空中闪着几颗伶仃的寒星，月亮洒下了清冷的光。

    冬天就要快到了，楚家别墅前的梧桐树叶子已经落光了，沈玉兰站在大门前，等着楚世修和王思怡一起回来。已经变得有些凛冽的秋风让沈玉兰感到一阵的寒冷。

    “夫人，先回别墅等着吧，这里风大。”别墅里的阿姨为沈玉兰披上大衣，劝道。

    “没事。”沈玉兰摇摇头，回到家的沈玉兰，不再是商场女精英的气派了，她散下了自己头发，也露出了许多白色的头发。卸了妆的她，气色也不是那么的好，脸色有些憔悴。

    正是因为楚世修天天看到她这种机器反差的形象，所以才会经常事事听从她的安排。因为在楚世修看来，母亲的憔悴，都是自己造成的。

    “晚饭准备的怎么样了？”沈玉兰看着远处，问自己身边的阿姨。

    “夫人，快准备好了，等楚先生和王小姐来到的时候，就可以开饭了。”阿姨低着头，回答的毕恭毕敬。

    “嗯。”沈玉兰漫不经心的点点头，她拢了拢肩上的大衣，对身边的阿姨说道，“没事，你先回别墅里去吧，我在这里等着。”

    “好的，夫人。”别墅里的阿姨也没有对沈玉兰作过多的劝说，她点点头，转身走进了别墅的大门。

    沈玉兰踮起脚尖，向远处望了望，还是没有车的影子。

    沈玉兰叹了一口气，回想起十几年前刚刚搬到这栋别墅的时候，她的儿子世修还是一个刚刚会走路的孩子，那时候的世修，只会对自己甜甜的笑，然后奶声奶气的喊“妈妈。”

    可是转眼间，她的儿子世修已经长大成人了，也快要离开自己结婚生子了。
第149章：拿走纸条
    脑海中联想到楚世修结婚的场景，沈玉兰的心里没由来的变得空当了许多。她的脑海里出现了王思怡的脸。

    其实，沈玉兰从心里还是对王思怡不是很满意的，因为在沈玉兰的眼里，世界上还没有哪个女孩儿能完全配得上自己的儿子，她认为自己的儿子时世界上最好最难得的！

    不过，世修总要结婚的，那么，王思怡也算是一个不错的人选了。

    沈玉兰想到这几天王思怡对楚世修的态度，也在心里可以确定王思怡是喜欢自己的儿子的。

    况且，虽然现在楚氏公司能在S市能站稳脚跟，但是如果不是自己殚精竭虑地为自己公司的产业转型，渐渐使自己的公司不和向氏公司产生激烈竞争关系的话，恐怕楚氏公司也不会像现在这样继续生存下去。

    然而，向天华的胃口越来越大了，竟然要和自己合作自己公司最重要的ST服装品牌进行合作。

    沈玉兰觉得向天华这次向自己最擅长的服装产业进军，是一个预警，他要对自己的公司有大动作了。

    不过沈玉兰也做好了心里准备。想一想在几年前向氏公司刚刚成立的时候，沈玉兰就预测到了向天华可能是自己的劲敌。

    所以她提前做好了准备，于是找到了宋梦娇去接近向天华。宋梦娇确实也让向氏公司遭到了不小的损失，让自己的公司发展壮大了不少。

    很可惜的是，宋梦娇最后还是露陷了，而且被向天华送去了美国。沈玉兰觉得向天华一定是知道了自己是幕后主使者，只是向天华被一个女人玩弄了感情，也不会大张旗鼓的报复自己，不过，现在，沈玉兰觉的向天华就要动手了。

    还好这个时候王思怡出现了，王思怡的家族在H市的地位，虽然赶不上向天华在S市的地位，但是要是自己的公司的实力还是不容小觑的。

    沈玉兰想，如果自己的儿子世修能和王思怡在一起，那么她的楚氏公司在他们公司的帮助下，一定会让向天华很棘手，到时候，向天华也会不轻易对楚氏公司动手了。

    然而让沈玉兰最担心的，是楚世修的态度，世修似乎并不怎么喜欢王思怡。

    沈玉兰只好为两个人制造机会多多接触，希望自己的儿子能和王思怡情投意合的结婚。当然阻碍她的儿子和王思怡在一起的第一个人就是洛依依了！

    想到洛依依，沈玉兰就一阵的厌恶，想一想四年前洛依依的父亲不肯和自己合作，她洛依依也总是怂恿世修不听自己的话，四年后，她居然和向氏集团搅合在了一起，而且还在耽误着自己的儿子！

    这时，沈玉兰眼中的狠戾多了起来，四年前，她可以让洛氏公司一夕之间破产，四年后，她也可以让洛依依朝夕不保！

    恰好，远处汽车的灯光闪了闪，立刻将沈玉兰从思绪中拉了回来。她披好将要滑下来的风衣，脸上换上了慈祥的微笑。

    很快，楚世修的车子停在了沈玉兰的面前。

    “妈！”楚世修下了车，对沈玉兰打了一声招呼，然后为王思怡打开了车门。

    “沈阿姨好。”王思怡下了车，对沈玉兰礼貌的问好。

    “思怡来啦！”沈玉兰握住王思怡的手，热络的打招呼，“饿了吧，晚饭已经准备好了，都是你和世修爱吃的菜。”

    “谢谢沈阿姨。”王思怡一边和沈玉兰走进别墅的大门，一边害羞的看着楚世修。

    “干嘛那么客气，你和世修以后的日子还长着呢……”沈玉兰说完，用意味深长的眼神看着王思怡和楚世修。

    王思怡听了沈玉兰的话，没有说话，只是害羞的低下了头。

    “妈！你乱说什么呢！”楚世修不耐烦的加以制止，为什么自己的母亲总要将自己和王思怡扯上关系？

    楚世修不否认，在他的心目中，思怡是一个好女孩儿，但是好女孩儿也并不代表者适合自己，今天自己没有甩开王思怡的手，就让楚世修后悔不已，他可不想王思怡更加误会！

    “好好好，我不说！”沈云兰笑笑，她小声的对王思怡说，“思怡啊，我们家世修害羞，有些事情还需要你多走几步。”

    王思怡咬咬嘴唇，脸颊依然绯红，她犹豫了一下，对沈玉兰轻轻的点了点头：“沈阿姨，我都懂得的。”

    “好好好，这就好。”沈玉兰拍拍王思怡的手，笑的很是开心，看来自己和H市的公司联姻的日子指日可待了！

    走进了别墅的楚世修看到沈玉兰和王思怡还站在别墅外面说着话，语气略带责备的说道：“妈，赶紧进来，别在别墅外面站着了，那里风大！”

    “知道了！”沈玉兰答应着，和还在害羞的王思怡，一起走进了别墅。

    “妈，晚饭现在就开始吗？我现在去洗手。”楚世修一边和沈玉兰闲聊，一边脱下了自己的西服。

    “现在就快开始了，我先去上楼换件睡衣！”沈玉兰笑意盈盈的和楚世修说着话，走上了二楼。

    “好的。”楚世修一边点头，一边将自己的西装外套递给站在自己身边的阿姨。

    这时，站在一边的王思怡立刻上前一步，她对阿姨小声的说道：“我来吧。”

    阿姨立刻识相的退后了一步，让王思怡接过了楚世修手中的西服。

    等到楚世修转过身的时候，才发现是王思怡拿着自己的西装外套，他微微一愣，只好对王思怡笑笑说：“那谢谢你了。”

    “没关系的。”王思怡笑的很开心，手里的西装外套似乎还带着楚世修的气息，她攥紧了手中的外套，对楚世修说，“我帮你挂好！”

    “嗯，我去洗手。”楚世修对王思怡点点头，便转身离开了。

    王思怡拿着楚世修的西装外套，却没有立刻挂上去，她的胸口在“扑通”“扑通”直跳，刚才自己和楚世修做的这些事情，多么像夫妻之间做的事情啊。

    联想到自己在以后的日子里，可以一直这样和楚世修相处下去，王思怡的忍不住笑了出来。她将楚世修的西装外套抱在怀里，刚想挂上。

    这时，楚世修西装外套里的手机响了起来。

    王思怡犹豫了一下，就将手伸进了楚世修西装外套里，她拿出手机想看一下是谁的来电，结果顺带拿出了一张纸条。王思怡不知道，那张纸条是洛依依上午时给楚世修的。

    王思怡好奇地捡起纸条，发现纸条上有一串陌生的号码，她皱皱眉头，在心里猜测着这个手机号码的主人。

    这时，楚世修刚刚洗完手回到客厅，正好看见王思怡一手拿着纸条和自己的西装外套，一手拿着手机，问道：“思怡，怎么了？”

    听到楚世修的询问，王思怡立刻回过神来，她抬起头，将手里的手机递给楚世修：“我给你放西装的时候，正好简助理打电话过来了。”

    “这样啊。”楚世修点点头，并没有想太多，他接过王思怡递过来的手机，对她说了一句“谢谢。”

    “没关系。”王思怡连忙摇摇头，她的手里还攥着那张纸条，心里总是有点不舒服，这个电话号码到底是谁的呢？王思怡想。

    一直等到楚世修打完了电话，王思怡还是站在原地等着他。

    楚世修看着还是有些发呆的王思怡，问道：“怎么啦？”

    “没什么！”王思怡连忙摆摆手，她想了一下，还是将手里的纸条拿出来，问“世修，这里有一张纸条，好像是从你的西装口袋里掉出来的，你看看是吗？”

    “纸条？”楚世修接过王思怡手中纸条看了看，突然恍然大悟，他对王思怡笑笑，“这是上午时，洛洛给我的电话号码。谢谢你帮我捡起来了，不然我可要找上好长时间了！”

    听到楚世修这么说，王思怡的心里一紧，她表面上勉强笑笑，然后迅速的从楚世修的手中抽掉了纸条。

    “思怡，你……”楚世修惊讶的看着王思怡，有些不知道王思怡什么用意。

    “你看你，那么紧张干嘛！”王思怡笑笑，她当着楚世修的面，将手里的纸条塞进了楚世修的西装外套里，说道，“我就是想帮你放回口袋里去而已啦！”

    “好吧，谢谢你了。”楚世修只好点点头，原本他是想直接将纸条上的号码输进自己的手机里的，既然往思怡放回了自己的口袋里，那他晚些时候再输进去也没什么关系。

    “不用谢。”王思怡将楚世修的西装外套挂好，转过身对楚世修说道，“世修，我好饿啊，你先去厨房里看看饭菜都好了没，我去洗手。”王思怡对楚世修笑的灿烂。

    “好的。”楚世修对王思怡点点头，转身走进了厨房。

    看到楚世修走进了厨房，王思怡轻轻的走到那个挂着的西装外套面前，她的手心有些微微的出汗。

    犹豫了一下，王思怡向周围看了一下，发现客厅里只有几个阿姨在来来回回的端着菜肴，并没有人注意到自己这里。

    王思怡深吸了一口气，迅速的将楚世修西装口袋里的纸条拿了出来，然后放进了自己的包里。

    王思怡的手放在包里，手心里的汗濡湿了那张纸条，她的胸口在剧烈的跳动着。王思怡不知道自己接下来想做什么，但是，她心中的想法却很明确：那就是不想让楚世修和那个洛依依联系！

    但是，王思怡不知道的，从刚才自己发现纸条再到她将纸条拿走，二楼已经换好衣服的沈玉兰，都将刚才发生的一切尽收眼底。
第150章：和楚氏公司洽谈
    不过，靠在二楼栏杆的沈玉兰打算默不作声，因为她也不想让世修和洛依依有什么联系，王思怡这么做，反倒是省了她一桩心事！

    沈玉兰悄悄的退回自己的房间，然后一边推开门，一边高声问道：“世修，你去哪儿了？”

    心里正慌张的王思怡听到沈玉兰的声音，立刻吓的一转身，她连忙抬起头，看着走下一楼的沈玉兰说道：“世修去厨房看晚饭做好了没有。”

    “噢，这样啊。”沈玉兰明显的发现王思怡脸色紧张，目光还时不时的扫过那个装着纸条的肩包。

    不过沈玉兰像是没发现似得，招呼着王思怡赶紧最坐下吃饭。

    就这样，沈玉兰和王思怡各怀心事的吃完了晚饭，而整个过程，楚世修丝毫没有察觉到有什么异样。

    晚饭过后，楚世修又在沈玉兰的“建议”下，开车送王思怡回家。

    楚世修将王思怡送到她的别墅前时，已经是晚上八点了。但是王思怡并不急着回去，下了车的她没有转身走向别墅，而是站在楚世修的面前。

    “怎么了，思怡？”楚世修看到王思怡欲言又止的样子，体贴的问道。

    王思怡低着头，晚风轻轻的吹着腮边的发丝，回想今天楚世修尽心尽力的帮助自己，王思怡心中对楚世修的感情又加深了一层。

    她何时才能正大光明的站在楚世修的身边呢？这个温润如玉，温暖如阳的人，总是让自己魂牵梦萦。王思怡几乎在下一秒的时候就要扑进楚世修的怀里，告诉他：她有多喜欢他！

    但是王思怡忍住了，忍得住冲动，才能笑的长远，这是她这些年来在许多暧昧对象身上总结出的经验。

    王思怡轻咳了一声，轻轻的问道：“世修，今天你这么帮助我，沈阿姨对我也这么好，我不知道自己该说些什么，只能说谢谢你。”

    “我们都是朋友，你不用这么客气的。以后你有什么事情需要我帮忙，尽管给我打电话就好了。”楚世修连忙安慰王思怡。

    想一想王思怡为了给在楚氏公司设计组的工作，一个人离开远在H市的家，然后孤零零地住在S市的别墅里，楚世修也有一些不忍心，毕竟像王思怡这种大小姐是完全没有必要为了工作就离开家的。

    听到楚世修这个“随叫随到”的承诺，王思怡的嘴角又提到了另一个弧度，她害羞的点点头，然后用亮晶晶的眼睛看着楚世修问道：“阿修，过几天我就要代表楚氏公司参加ST合作项目的合作了，可是我只会设计服装，其他的什么都不会，你会帮我吗？”

    “当然会！”楚世修很肯定的点点头，“你不用担心，有什么问题的话，直接告诉我就好了。”

    “谢谢你世修。”王思怡的眼睛闪了闪，无论她的心里在想什么，做什么，她的目的都只有一个，那就是得到楚世修。

    即使有时候王思怡意识到自己做错了一些事情，但是一旦想到做那些事情可以离楚世修近一点，她便不管不顾了。

    “好了，外面很冷，快回去吧。”楚世修对王思怡笑笑，体贴的说道。

    “嗯，世修再见！”王思怡对楚世修挥挥手，转过身，步子轻快的走进了别墅里。

    而楚世修站在原地，看着别墅的大门慢慢关上。

    王思怡对自己究竟是那种喜欢，还是自己想多了呢？这个时候的楚世修很纠结。虽然王思怡在某些地方，对自己表现的让人很容易误会，但是她从来没有对自己明说过什么。

    楚世修担心自己过早的对王思怡说明自己的心意，反而会引起不必要的误会。思虑了良久，楚世修还是没能想出一个表明自己想法，又不伤害王思怡自尊的办法，最后只得叹了一口气，然后转身离开了。

    刚刚走进别墅的王思怡，什么话也没说，第一时间回到了自己的房间，然后关上了门。

    王思怡伸手打开桌子上的台灯，橘黄色的灯光让她的心情平静了很多。

    王思怡想了一会儿，就将自己的包拿了过来，她将手伸进包里找了一会儿，拿出了那张写着洛依依电话号码的纸条。

    王思怡看着那张纸条，眼神犹豫，她不知道该怎么处理这张纸条。

    王思怡虽然对于追求楚世修用了一些手腕，但是她还没有偷偷拿过别人的东西，现在她把写有洛依依手机号码的纸条“偷”了过来，心里总还是有些紧张的。

    思考了好一会儿，王思怡还是没有什么想法，心烦意乱之下，她就将那张纸条扔到了垃圾桶，然后猛地躺在自己的床上望着上面发呆。

    水晶吊灯发出柔和的光芒，让王思怡疲倦的大脑有些一些放松。她轻轻的闭上了眼睛，身下柔软的大床，却感觉不是特别的舒服。

    王思怡翻了一个身，趴在了床上，眼前晃悠的，还是那张写着洛依依电话号码的纸条。

    就这样过了几分钟后，王思怡猛地坐起了身，她走到垃圾桶前，将那张纸条拿了出来。仔细的看了纸条将近一分钟，王思怡猛地拉开抽屉，将纸条扔了进去。

    ******

    星期一的早晨，秋高气爽，S市的大街依旧繁华无比。

    今天是向氏公司的设计组和楚氏公司设计组见面的日子，会议的主要内容是交换一下两个设计组对设计主题的看法，并且对对方的设计稿提出一些建议。

    因为这次关于ST合作项目，主要推出两款服装，大致分配就是向氏公司推出一套，楚氏公司推出一套，然后两个公司以合作之名，一起推向市场，进行营销。

    为了第一次见面顺利而且不输人也不输势，洛依依精心打扮了一番，今天的她穿着一身米白色的高档职业套装，五厘米的黑色高跟鞋反衬出她那白皙的脚踝，黑亮的头发妥帖的束在脑后，耳垂上的钻石耳钉闪闪发光。洛依依的装束，显得精神又专业，她还花了一些淡妆，显得脸庞更加精致了。

    走到会议室的门口，洛依依停了下来，她转过头对身边的严莉莉说：“莉莉姐，你看我这个样子，没有什么问题吧？”

    “没有啦，一切都很好，放轻松，不要紧张！”严莉莉对洛依依温和的笑笑。

    自从在会议开始的前半个小时，洛依依就每隔十分钟偷偷的问严莉莉一次自己的着装怎么样。因为洛依依太紧张了，现在的她可是代表着向氏公司出席会议，在阵势和仪表上都必须说的过去。

    那些设计组的成员看到洛依依这个样子，都在心里有些忍俊不禁。他们以为，能和向总还有文助理在公司事务上扯上关系的女人，都像严莉莉的那样安静淡定呢！

    洛依依确实在刚开始的时候，给设计组成员也以为洛依依是那种形象。可是，那些长远和洛依依相处久了以后，才发现她和现在那些刚刚踏进社会的年轻人都一样。

    当然了，洛依依和那些年轻人相像的不是眼光和看待事物的方法，而是她的身上有着年轻人身上特有的活力的光彩。

    而且，洛依依对于服装设计天生的敏锐和自觉也是让设计组的成员羡慕不已的，和洛依依讨论服装设计的时候，洛依依从来都不会用那些晦涩难懂的专业术语，而是会采用一些通俗易懂的语言来描绘自己的设计理念。

    这么多天和洛依依相处下来，设计组的成员算是从心底里接纳了洛依依，关于开展的服装设计的业务，也慢慢的走上了正轨。

    文彬看到洛依依和成员们相处的这么好，而且在处理这方面的糅杂事务的时候，洛依依也变得很熟络了。

    于是，文彬也就在向天华的示意下，慢慢地放手，直到现在，洛依依也有一些独当一面的能力了。

    今天洛依依代表设计组和向氏公司的设计组见面，文彬还是比较放心的，于是让严莉莉在旁边多多提点着洛依依，自己也就没有亲自上阵。

    再一次从严莉莉的口中确定自己今天的形象没有什么问题，洛依依深吸了一口气，将手放在了会议室的门，转头看着设计组成员还有严莉莉，问道：“那我开门了？”

    “嗯！”设计组成员们和严莉莉无奈的对洛依依笑笑，明明很有实力，为什么要那么紧张。

    “好！”洛依依在心里怒吼一声，然后推开了会议室的门。

    然而刚刚打开门的洛依依却愣住了，因为她看到，明亮宽敞又奢华的会议室里，只有两个人，阿修和另外一个女人。

    那个女人穿着深蓝色的长款西装外套，内搭是浅蓝色的连衣裙，脚上穿着白色的高跟鞋，她的衣服穿得特别有层次感，看上去让人很舒服。

    不过那个女人的耳朵上带着夸张的米色星星耳坠，让人感觉还是个性比较突出的，她的脸上还画着精致的妆容，看上去也是一个职场丽人。

    可是，最让洛依依惊奇的，是那个女人的手正放在楚世修的胸前，好像正在为他整理领结！

    听到会议室开门的声音，楚世修和王思怡同时转过了头。楚世修首先看到了洛依依来，当然也看到了她那惊讶的表情。

    下意识的，楚世修慌张的拿开了王思怡的手。原本，楚世修是要在公司处理业务的，但是这次的会议是王思怡第一次和别的公司洽谈合作。

    楚世修出于朋友的道义，还有母亲对自己的叮嘱，便陪着王思怡一起来了。

    洛依依推开会议室的们之前，楚世修和王思怡两个人是在会议室等着开会。但是坐在楚世修身边的王思怡突然对楚世修说，他的领结有些歪了。

    楚世修想自己整理一下，谁知王思怡直接靠近楚世修，不由分说地开始帮他整理领结。

    旁边跟着楚世修和王思怡一起来参加会议的设计组成员们看到这个场景，都纷纷“识相”地找借口离开了会议室。

    然而，王思怡为楚世修整理领结，怎么也整理不好，时间过去了那么长时间，王思怡的手还是放在楚世修的胸口上。

    这时恰好洛依依就来了，然后就看到了这一幕。

    当楚世修转头看到洛依依这么惊讶的表情时，顿时有些慌张，他站起身，张张嘴，叫道：“洛……”

    可是楚世修还没叫出“洛洛”这个名字，就突然想到，现在洛洛的身份只是一个普通家庭出来的大学生，现在来到了向氏公司上班。

    现在，除了自己和母亲，还没有人知道洛洛，就是四年前洛氏公司董事长的女儿。

    但是楚世修知道，王思怡似乎知道洛洛以前身份的，如果现在自己开口叫洛洛的话，其他的人会以为两个人只是熟识，但是王思怡一定能猜出洛洛真实的身份。

    想到这些，楚世修就忍住了冲动，他理了一下被王思怡一直都没有整理的领结，然后想洛依依走去，对她伸出手：“洛小姐，很高兴见到你。”

    洛依依听到楚世修公事公办的样子，不知是欣慰还是怅然若失，阿修从以前的“洛洛”改口到“洛小姐”，她总归还是有些感触的。

    不过洛依依也迅速整理好表情，她握住楚世修的手，点点头：“楚先生你好。”

    一边的王思怡看着相互客套的楚世修和洛依依，有些疑惑。

    其实，当初王思怡第一次看到设计组成员的名单时，还特别怀疑过：这个向氏公司方面的首席设计师洛依依，就是让楚世修念念不忘的洛依依。

    可是，四年前的洛依依不是破产消失了吗？怎么可能，四年之后一转眼，就变成了鼎鼎大名的向氏公司的首席设计师了呢？

    王思怡只是小时候见过洛依依，长大后就再也不知道洛依依的样子了。所以，即使王思怡现在见到了这个洛依依，也不能明确她的身份。

    不过，王思怡也派人打听过了，据说向氏公司的这个首席设计师洛依依只是一个普通家庭里出来的大学生，是靠着自己的才华当上了首席设计师，她也就不再怀疑什么了。

    可是，当王思怡看到楚世修刚才那个反常的动作来看，她又有一些怀疑了。

    王思怡带着心中的疑问，淡定地走到洛依依的面前，向她伸出手：“你好，洛小姐，我是楚世修公司设计组的首席设计师。王思怡。”

    “王小姐你好。”洛依依得体的对王思怡点点头，表达了自己的友好之情，“我是洛依依。”

    在距离这次会议的前几天，洛依依就知道了王思怡的这个名字，而且，严莉莉也认真的调查了王思怡的背景。

    据严莉莉所说，这个王思怡是H市地产大佬的女儿，高中起就去国外的顶尖服装设计学院学习，正好今年学成归来。

    楚氏公司是王思怡第一个签约的公司。因为王思怡比较年轻，手头上设计出来的作品也比较少，所以在国内并没有什么太大的名气。但是提起她的老师，设计界里都会竖起大拇指，既然王思怡在这样大师级别的人身边学习，想必也是一个很有能力的人才。

    想到这些，洛依依的友好之情更多了一点，毕竟，遇到一个可以交流心得的同伴，也是难能可贵的。

    但是王思怡似乎对于洛依依的示好，并不是特别在意，她没有聊一些设计方面的话题，反而在听到洛依依的名字时，故作惊讶的说：“洛小姐，你的名字和我小时候的一个朋友的名字一样。那个女孩儿也叫洛依依呢！”

    王思怡说完，转头看着楚世修，问道：“你说对吗？世修？”

    楚世修知道王思怡口中的洛依依，就是眼前的洛洛。但是他还没有说谎说到炉火纯青的地步，楚世修骨子里是一个懦弱又善良的人，所以在听到王思怡的话时，他迟疑了一下，这才点点：“嗯，是的。”

    一边的王思怡仔细的观察着楚世修的表情，她发现楚世修的眼神有些闪躲。直觉告诉她，世修一定有什么事情瞒着自己！

    洛依依听到王思怡的话，狐疑的看了看王思怡的脸，她在自己的脑海中极力地搜索着，但是关于王思怡的记忆却一点都没有。

    实在想不起来，这个自称是自己儿时朋友的王思怡到底是谁，洛依依也没有再强求自己。为了不让事情再节外生枝，洛依依当然会竭尽全力地能隐瞒自己的身份，她假装惊讶的对王思怡说道：“那么巧啊，你朋友居然和我重名，她现在还好吗？有机会我一定要见见她！”

    洛依依的脸上挂着微笑，眼睛微微张大，表示自己有些惊讶，她的表情是那么的恰到好处，以至于王思怡都有些信了。

    王思怡只好对洛依依笑笑，解释道：“我和那个洛依依小姐，也只是小时候在一起上过幼儿园，后来我们全家搬到了H市，就没有再见过面了，想一想那时候到现在也快有十年了呢！”

    “噢。这样啊。”洛依依点点头，在心里恍然大悟，怪不得自己不记得王思怡，原来是小时候的事情，她小时候交的朋友多了去了，有幼儿园的小朋友，有在偏远乡村上学的高宇，还有一次哥哥生病住院时，她还在医院的花园里和一个大哥哥成了好朋友呢，自己还送了那个大哥哥一个如意结！

    当然，关于洛依依小时候的回忆，最重要的还是楚世修。想到这里，再想想刚才阿修和王思怡亲密的动作，洛依依突然感慨青梅不再，竹马已去。不过，这又有什么关系呢，两个人生活的幸福开心就好了！

    王思怡对洛依依解释完，突然又冒出了一句：“洛小姐你知道吗？那个洛依依，就是四年前一夜之间破产的洛氏公司董事长的女儿呢！想想还真是世事无常呢！”

    王思怡说完，就立刻紧紧的盯着洛依依和楚世修表情的变化，心细如她，即使洛依依很会撒谎，但是人七秒之内的微表情是来不及掩饰的！

    果然，尽管洛依依的撒谎功力比楚世修要好一些，但是当听到“一夜之间破产的洛氏公司”时，洛依依的神情还是忍不住黯淡了。

    是啊，都四年了，距离那个比梦魇还可怕的夜晚，已经过去四年了！洛依依咬咬嘴唇，努力的不让自己的情绪外露出来。

    但是王思怡立刻抓住了洛依依表情上瞬间的变化，她追问道：“怎么？洛小姐你也知道这件事情？”

    洛依依稍稍一愣，对上王思怡探究的目光，洛依依顿时有种不太好的预感，她轻咳了一声，对王思怡笑笑，解释道：“四年前我还在上高中呢，怎么会知道这些事情。只是刚才你说的一夜之间就破产的事情，让我很震惊。我的感觉就像你说的那样，真是世事无常！”

    洛依依说完，轻轻的发出了一声叹息，让王思怡分不清，是对别人事情的唏嘘不已，还是感叹她自己的命途多舛。

    “好了，时间也差不多了。现在我们还是先开始会议吧。”楚世修适时的站了出来，他不想让王思怡过多的提到洛洛的往事，毕竟那样的事情，他作为旁观者，都觉的无法承受。更何况那还是洛洛的亲身经历。

    “嗯，好，听你的。”王思怡立刻换上了一副娇羞的表情，她对楚世修点点头，小女人的神态显露无疑。

    楚世修看到王思怡这个样子，微微的抿了一下嘴唇，眉宇间有着些许尴尬。他看向洛依依，想解释一些什么，却不知道要怎么解释。

    王思怡对楚世修露出这么个表情，再联想到王思怡为楚世修系领带那个亲密的动作，明眼人都猜得出来，两个人的关系一定不只是设计师和经理之间的关系。

    面对楚世修欲言又止的表情，洛依依立刻将自己的目光一向别处，不去看楚世修。她不想听到楚世修对自己解释什么，因为她根本没必要听他说什么，无论阿修和谁在一起，自己都会祝福她，洛依依认真的想。

    这时，王思怡和楚世修那个设计组的成员也纷纷走进了会议室。

    严莉莉看到这个情况，连忙对洛依依提醒道：“依依，会议可以正式开始了。”

    “嗯，好的！”洛依依立刻点点头，她整理好自己的表情，恢复好专业人员的气势。

    虽然这次的合作是向氏公司和楚氏公司一起的合作，但是大部分投资都是向氏公司投进去的，所以这次主持会议的是洛依依……

    这次会议的主要内容是，介绍一下向氏公司和楚氏公司两个设计组、分别推出的设计作品，并为对方提出一些修改的建议。

    王思怡和洛依依推辞了一番之后，最后还是洛依依首先展示出了她的作品。

    这次给楚世修还有王思怡看的作品，是洛依依改良过后的作品。并且，在洛依依修改作品的过程当中，洛也询问了设计组其他成员的意见，这次的作品，是在洛依依创造出雏形的基础上，大家共同努力的结果，所以洛依依还是比较有信心的。
第151章：王思怡的怀疑
    原本，楚世修是要在公司处理业务的，但是这次的会议是王思怡第一次和别的公司洽谈合作。

    楚世修出于朋友的道义，还有母亲对自己的叮嘱，便陪着王思怡一起来了。

    洛依依推开会议室的们之前，楚世修和王思怡两个人是在会议室等着开会。但是坐在楚世修身边的王思怡突然对楚世修说，他的领结有些歪了。

    楚世修想自己整理一下，谁知王思怡直接靠近楚世修，不由分说地开始帮他整理领结。

    旁边跟着楚世修和王思怡一起来参加会议的设计组成员们看到这个场景，都纷纷“识相”地找借口离开了会议室。

    然而，王思怡为楚世修整理领结，怎么也整理不好，时间过去了那么长时间，王思怡的手还是放在楚世修的胸口上。

    这时恰好洛依依就来了，然后就看到了这一幕。

    当楚世修转头看到洛依依这么惊讶的表情时，顿时有些慌张，他站起身，张张嘴，叫道：“洛……”

    可是楚世修还没叫出“洛洛”这个名字，就突然想到，现在洛洛的身份只是一个普通家庭出来的大学生，现在来到了向氏公司上班。

    现在，除了自己和母亲，还没有人知道洛洛，就是四年前洛氏公司董事长的女儿。

    但是楚世修知道，王思怡似乎知道洛洛以前身份的，如果现在自己开口叫洛洛的话，其他的人会以为两个人只是熟识，但是王思怡一定能猜出洛洛真实的身份。

    想到这些，楚世修就忍住了冲动，他理了一下被王思怡一直都没有整理的领结，然后想洛依依走去，对她伸出手：“洛小姐，很高兴见到你。”

    洛依依听到楚世修公事公办的样子，不知是欣慰还是怅然若失，阿修从以前的“洛洛”改口到“洛小姐”，她总归还是有些感触的。

    不过洛依依也迅速整理好表情，她握住楚世修的手，点点头：“楚先生你好。”

    一边的王思怡看着相互客套的楚世修和洛依依，有些疑惑。

    其实，当初王思怡第一次看到设计组成员的名单时，还特别怀疑过：这个向氏公司方面的首席设计师洛依依，就是让楚世修念念不忘的洛依依。

    可是，四年前的洛依依不是破产消失了吗？怎么可能，四年之后一转眼，就变成了鼎鼎大名的向氏公司的首席设计师了呢？

    王思怡只是小时候见过洛依依，长大后就再也不知道洛依依的样子了。所以，即使王思怡现在见到了这个洛依依，也不能明确她的身份。

    不过，王思怡也派人打听过了，据说向氏公司的这个首席设计师洛依依只是一个普通家庭里出来的大学生，是靠着自己的才华当上了首席设计师，她也就不再怀疑什么了。

    可是，当王思怡看到楚世修刚才那个反常的动作来看，她又有一些怀疑了。

    王思怡带着心中的疑问，淡定地走到洛依依的面前，向她伸出手：“你好，洛小姐，我是楚世修公司设计组的首席设计师。王思怡。”

    “王小姐你好。”洛依依得体的对王思怡点点头，表达了自己的友好之情，“我是洛依依。”

    在距离这次会议的前几天，洛依依就知道了王思怡的这个名字，而且，严莉莉也认真的调查了王思怡的背景。

    据严莉莉所说，这个王思怡是H市地产大佬的女儿，高中起就去国外的顶尖服装设计学院学习，正好今年学成归来。

    楚氏公司是王思怡第一个签约的公司。因为王思怡比较年轻，手头上设计出来的作品也比较少，所以在国内并没有什么太大的名气。但是提起她的老师，设计界里都会竖起大拇指，既然王思怡在这样大师级别的人身边学习，想必也是一个很有能力的人才。

    想到这些，洛依依的友好之情更多了一点，毕竟，遇到一个可以交流心得的同伴，也是难能可贵的。

    但是王思怡似乎对于洛依依的示好，并不是特别在意，她没有聊一些设计方面的话题，反而在听到洛依依的名字时，故作惊讶的说：“洛小姐，你的名字和我小时候的一个朋友的名字一样。那个女孩儿也叫洛依依呢！”

    王思怡说完，转头看着楚世修，问道：“你说对吗？世修？”

    楚世修知道王思怡口中的洛依依，就是眼前的洛洛。但是他还没有说谎说到炉火纯青的地步，楚世修骨子里是一个懦弱又善良的人，所以在听到王思怡的话时，他迟疑了一下，这才点点：“嗯，是的。”

    一边的王思怡仔细的观察着楚世修的表情，她发现楚世修的眼神有些闪躲。直觉告诉她，世修一定有什么事情瞒着自己！

    洛依依听到王思怡的话，狐疑的看了看王思怡的脸，她在自己的脑海中极力地搜索着，但是关于王思怡的记忆却一点都没有。

    实在想不起来，这个自称是自己儿时朋友的王思怡到底是谁，洛依依也没有再强求自己。为了不让事情再节外生枝，洛依依当然会竭尽全力地能隐瞒自己的身份，她假装惊讶的对王思怡说道：“那么巧啊，你朋友居然和我重名，她现在还好吗？有机会我一定要见见她！”

    洛依依的脸上挂着微笑，眼睛微微张大，表示自己有些惊讶，她的表情是那么的恰到好处，以至于王思怡都有些信了。

    王思怡只好对洛依依笑笑，解释道：“我和那个洛依依小姐，也只是小时候在一起上过幼儿园，后来我们全家搬到了H市，就没有再见过面了，想一想那时候到现在也快有十年了呢！”

    “噢。这样啊。”洛依依点点头，在心里恍然大悟，怪不得自己不记得王思怡，原来是小时候的事情，她小时候交的朋友多了去了，有幼儿园的小朋友，有在偏远乡村上学的高宇，还有一次哥哥生病住院时，她还在医院的花园里和一个大哥哥成了好朋友呢，自己还送了那个大哥哥一个如意结！

    当然，关于洛依依小时候的回忆，最重要的还是楚世修。想到这里，再想想刚才阿修和王思怡亲密的动作，洛依依突然感慨青梅不再，竹马已去。不过，这又有什么关系呢，两个人生活的幸福开心就好了！

    王思怡对洛依依解释完，突然又冒出了一句：“洛小姐你知道吗？那个洛依依，就是四年前一夜之间破产的洛氏公司董事长的女儿呢！想想还真是世事无常呢！”

    王思怡说完，就立刻紧紧的盯着洛依依和楚世修表情的变化，心细如她，即使洛依依很会撒谎，但是人七秒之内的微表情是来不及掩饰的！

    果然，尽管洛依依的撒谎功力比楚世修要好一些，但是当听到“一夜之间破产的洛氏公司”时，洛依依的神情还是忍不住黯淡了。

    是啊，都四年了，距离那个比梦魇还可怕的夜晚，已经过去四年了！洛依依咬咬嘴唇，努力的不让自己的情绪外露出来。

    但是王思怡立刻抓住了洛依依表情上瞬间的变化，她追问道：“怎么？洛小姐你也知道这件事情？”

    洛依依稍稍一愣，对上王思怡探究的目光，洛依依顿时有种不太好的预感，她轻咳了一声，对王思怡笑笑，解释道：“四年前我还在上高中呢，怎么会知道这些事情。只是刚才你说的一夜之间就破产的事情，让我很震惊。我的感觉就像你说的那样，真是世事无常！”

    洛依依说完，轻轻的发出了一声叹息，让王思怡分不清，是对别人事情的唏嘘不已，还是感叹她自己的命途多舛。

    “好了，时间也差不多了。现在我们还是先开始会议吧。”楚世修适时的站了出来，他不想让王思怡过多的提到洛洛的往事，毕竟那样的事情，他作为旁观者，都觉的无法承受。更何况那还是洛洛的亲身经历。

    “嗯，好，听你的。”王思怡立刻换上了一副娇羞的表情，她对楚世修点点头，小女人的神态显露无疑。

    楚世修看到王思怡这个样子，微微的抿了一下嘴唇，眉宇间有着些许尴尬。他看向洛依依，想解释一些什么，却不知道要怎么解释。

    王思怡对楚世修露出这么个表情，再联想到王思怡为楚世修系领带那个亲密的动作，明眼人都猜得出来，两个人的关系一定不只是设计师和经理之间的关系。

    面对楚世修欲言又止的表情，洛依依立刻将自己的目光一向别处，不去看楚世修。她不想听到楚世修对自己解释什么，因为她根本没必要听他说什么，无论阿修和谁在一起，自己都会祝福她，洛依依认真的想。

    这时，王思怡和楚世修那个设计组的成员也纷纷走进了会议室。

    严莉莉看到这个情况，连忙对洛依依提醒道：“依依，会议可以正式开始了。”

    “嗯，好的！”洛依依立刻点点头，她整理好自己的表情，恢复好专业人员的气势。

    虽然这次的合作是向氏公司和楚氏公司一起的合作，但是大部分投资都是向氏公司投进去的，所以这次主持会议的是洛依依……

    这次会议的主要内容是，介绍一下向氏公司和楚氏公司两个设计组、分别推出的设计作品，并为对方提出一些修改的建议。

    王思怡和洛依依推辞了一番之后，最后还是洛依依首先展示出了她的作品。

    这次给楚世修还有王思怡看的作品，是洛依依改良过后的作品。并且，在洛依依修改作品的过程当中，洛也询问了设计组其他成员的意见，这次的作品，是在洛依依创造出雏形的基础上，大家共同努力的结果，所以洛依依还是比较有信心的。
第152章：针锋相对的两个女人
    可是，当王思怡和楚世修看了洛依依的作品之后，两个人的反应却明显不同。

    楚世修认真的欣赏着洛依依的设计作品，也认真地听着洛依依对自己作品的解说。他发现，无论是四年前的洛洛，还是现在的洛洛，只要她在场，似乎就能够吸引全部人们的目光。而且，楚世修也发现，洛依依成长了很多。以前的她，总是古灵精怪，但是现在她的身上，不仅充满着灵气，而且多了很多的自信和游刃有余。

    而且，洛洛不光气质变了许多，她的作品风格也变了很多。虽然楚世修不是专业的服装设计师，但是因为楚氏公司的主要经营业务就是ST品牌服装，所以他对服装设计，也偶尔涉猎一下。

    楚世修发现，以前洛洛的作品风格偏向于空灵和大气，现在的作品风格偏向于写实，不仅如此，楚世修还发现，洛洛设计出来的作品，很有当年ST品牌当年简约大气的风范。

    自从母亲将洛氏公司的ST品牌收购过来以后，ST品牌就渐渐的脱离了当初洛伯父创建它的初衷，开始慢慢的走奢侈的路线，设计风格也和以前有很大的不同在，总的来说，现在ST品牌的服装，总给人一种攀比和高高在上的感觉，令人很不舒服。

    “洛……”楚世修差一点又喊出了他对洛依依特有的昵称。

    “洛小姐，你的设计意图和风格我认为很好，很有当年ST初创时的风格。”楚世修对洛依依点点头，他的洛洛，总是给自己那么多的惊喜。

    “谢谢楚先生的评价。”洛依依对楚世修微微颔首示意。阿修的那句“很有当年ST初创时的风格”大概是对自己最大的赞扬吧。

    想当初父亲为自己创立ST品牌，已经过去了那么多年。终于，在四年后的今天，她再一次为自己的品牌，设计出了让自己满意，也让别人满意的服装了。

    然而楚世修旁边的王思怡却将楚世修的惊喜的表情尽收眼底。看到自己喜欢的人，对别的女人露出那种赞叹的目光，心里总是有些不舒服。

    王思怡的眼睛盯着洛依依的作品，想极力的找出一些瑕疵，但是洛依依的作品设计的几近完美，从配色到构图，简直无可挑剔。

    王思怡不甘心的在脑中搜索着一切不利于洛依依的信息，突然，她眼睛一亮，然后皱着纤细的眉毛看着洛依依。似乎想要说些什么。

    “王小姐有什么意见要说吗？我们可以相互交流一下的。”洛依依看向王思怡，知道她似乎对自己的作品，有很多的话要说。

    洛依依也十分愿意听王思怡对自己的作品提出建议，只有有甄别的听取广泛的意见，才能推出让大众满意的服装。

    王思怡盯着洛依依的作品看了一会儿，然后慢慢的站起身，走到了会议室的大屏幕前，洛依依向旁边让了一步，为王思怡留出了最好的位置，她希望能王思怡能给自己提出很关键的意见。

    大屏幕上，是洛依依的那副作品，屏幕上的光晕，照在王思怡的脸上，显得她的表情晦暗不明。

    向氏公司和楚氏公司的两组设计成员都默不作声。除了洛依依和王思怡，其他人都感觉到了，会议室里流动着些许尴尬的气氛，他们相互看看，不知道王思怡接下来说的话，是褒是贬。

    终于，几分钟过后，王思怡说话了：“洛小姐，你的作品设计，无论是在色彩线条，还是创意理念上，都是值得称赞的。但是……”

    王思怡说到这里，特地停了下来。

    洛依依急于想知道王思怡的意见，连忙追问道：“但是什么？”

    看到洛依依因为自己的话，而变得有些慌张，王思怡的心里暗自高兴了起来：呵呵，自己的一句话，就让这个女人变得这么不淡定，也不是个多么厉害的角色嘛。

    王思怡又故意停顿了一会儿，然后掩饰好自己唇边的笑意，说道：“但是，洛小姐你的作品设计，不符合ST一直以来的风格。我觉得，你设计出的服装推出市场以后，恐怕得不到好的响应，我不建议采用。”

    王思怡的话音刚刚落下，会议室里原本只是些许尴尬的气氛，这些彻底尴尬了。

    虽然王思怡夸奖了洛依依的作品设计，但是她那一句“不符合ST一直以来的风格，不建议采用”，完全是彻底的否定了洛依依的作品啊。

    而且，楚氏公司的楚经理说洛小姐的作品“很有当年ST初创时的风格”，而王思怡小姐说洛小姐的作品“不符合ST一直以来的风格”，这又是怎回事？

    听到了王思怡的话，洛依依说自己的心里没有受到打击那是不可能的，这些天自己和设计组的成员废寝忘食和尽心竭力，最后却迎来了全盘否定！

    向氏公司方面的设计组成员们首先坐不住了，一个成员站起来，尽量用平静的语气说道：“既然王小姐你说不建议采用洛小姐的作品，那么请你具体说说是什么原因。”

    王思怡微微一笑，似乎早就预料到了有人会这么问，她轻咳了一声，胸有成竹地道：“众所周知，ST是享誉全国的奢侈品牌。它们推出来的服装无论是什么主题，什么风格，大多都是以奢华为主。洛小姐的作品虽然符合这次‘art is life ’的主题，在细节处理上也能做到恰到好处，但是这个作品看上去太过简约，与以往ST品牌推出来的衣服，显得有些……，有些……”

    “有些什么？”会议室的人都看着王思怡，就连楚世修也想知道答案。

    觉得所有人的目光都集中在了自己的身上，王思怡彻底的得到了大满足，她一边作思考的样子，一边说道：“显得有些寒酸！并且与ST的总体形象不符。”

    王思怡的这句话一说出来，寂静会议室顿时议论纷纷，首先向氏公司方面的设计组成员坐不住了，他们呕心沥血设计出来的衣服，竟然被王思怡评价为“寒酸”！那明明是简约大气好吗？

    不光是向氏公司设计组的成员有些愤懑，楚氏公司设计组的成员也觉得，王思怡的话有失偏颇，洛依依的作品虽然不符合楚氏公司一直以来推崇的“华美”，但是那绝对不可能是“寒酸”。

    会议室里除了楚世修以外，都是专业的服装设计师，王思怡的话当然不能代表其他服装设计师的想法，无论是向氏公司的设计组成员，还是楚氏公司的设计组成员，他们都在疑惑也是专业服装设计师的王思怡，为什么会说出这么言辞激烈的话。

    但是，即使是设计领域里的事情，也避免不了扯上其他的事情。王思怡可是H市地产大佬的女儿，又是国外著名服装设计师的学生，也可能是将来楚氏公司的少夫人，这三个身份，随便拿出来哪一个，都可能吓死人。

    所以，会议室里的设计师们只能在心里表达对王思怡的不满，表面上也只是表示惊奇，并没有人站出来反驳王思怡。

    各怀心思的众人只好都转头看着洛依依，洛依依能够当上向氏公司的首席设计师，应该也有两把刷子，所以他们都在期待着洛依依接下来会说些什么。

    洛依依原本听到王思怡欲言又止的意见时，是有些不安。

    不过当王思怡说出那句寒酸时，洛依依反而放心了。

    洛依依觉得，在座的设计师们都能看的出来，王思怡说的话不是那么的准确，她对的作品所做的批评，大多是集中在与ST以往风格不符上，并不是设计和创意上的错误，而且还错用了“寒酸”这个名词，洛依依也就不那么在意。

    而且，洛依依还察觉出了，王思怡在话语间对自己有些故意的挑刺。

    既然这样的话，洛依依决定直面迎接，她轻咳了一声，自信的对王思怡一笑，解释道：“王小姐，首先我要声明一下，我的设计风格不是‘寒酸’，是‘简约’。当然，如果你分不清楚‘简约’和‘寒酸’有什么不同，我也可以向你解释一下，只不过，现在是开会时间，大家的时间都很宝贵，如果你愿意听，我会在私底下和你交流。”

    洛依依的话音刚落，会议室里设计组的成员纷纷低下头憋笑，果然是向氏公司的首席设计师啊，说话好犀利，竟然几句话就把王思怡的专业水平的一文不值啊！

    “你……”高傲的王思怡万万没想到洛依依会对自己说出这样的话，从小到大，那个人不是宠着自己让着自己？她竟然敢这样说自己！

    “王小姐我还没有说完！”洛依依立刻打断了王思怡的话，“请你等一下再说！”

    洛依依觉得这次会议是一次严肃的会议，并不是设计师之间的斗嘴和勾心斗角。洛依依不知道自己哪里惹到了王思怡，但是王思怡刚才的话明显的表示她对自己并不友好。

    可是，友好不友好又有什么关系？她来这里是谈合作的，并不是交朋友的！王思怡这样没有专业精神和素质，简直就是不尊重这次的会议！

    想到这里，洛依依的语气变得很是疏离，她淡定的看着咬牙切齿的王思怡，继续说道：“王小姐，说完了‘寒酸’和‘简约’的事情。我们再来谈谈，你说的，关于我设计的风格和ST以往风格不符的问题。”

    为什么每个叫洛依依的女人都那么惹人厌烦！王思怡盯着洛依依的脸，心中的怒火更大了，但是想到楚世修还站在自己的身边，王思怡还在尽量的控制着自己的表情，她勉强一笑：“呵呵，你请说。”
第153章：令人激动的选择
    洛依依对王思怡点点头，认真的解释道：“其实，王小姐你有所不知，ST最初的设计风格，就是这种简约大气的风格，并且ST初创时也不是奢侈品牌。只是后来，ST被楚氏公司收购以后，才走奢侈繁复路线，渐渐的成为奢侈品牌。”

    洛依依对王思怡解释完ST品牌的历史之后，转过头看着会议室的成员们，认真的说：“这次我们向氏公司和楚氏公司合作，就是一定要颠覆ST这些年来在大众心目中的形象，我希望，每个人都能买得起ST品牌的衣服，每个人都能熟悉并且喜爱我们ST，而不是只能部分人穿上ST。”

    洛依依的目光扫过每一个人的脸庞，表情很真挚。她是这次ST合作项目的首席设计师，所以她一定会尽自己所能，让ST回到以前。这大概是自己多年以来的心愿吧。

    洛依依说完，又看向王思怡，解释道：“所以，这个设计作品的风格，是让ST回到它本来的样子，并不存在王小姐你所说的，不符合ST以往风格的问题。”

    听了洛依依的解释，王思怡咬咬牙，洛依依话里的意思，是在说自己没有用心的研究ST的历史了？

    可是，王思怡确实也没有认真的研究ST的历史，她只是大致的看了看ST品牌这些年来推出的服装和理念，便确定了它是走奢侈路线的。

    王思怡之所以会和楚氏公司签约成为他们公司的首席设计师，完全是因为楚世修。不然的话，她是地产大佬的女儿，又是世界著名服装设计师的学生，怎么会沦落到和一个普通大学出来的女人坐在同一张桌子上讨论问题，更何况，现在的自己还被这个人反驳的不知道说什么才好！

    一旁的楚世修，听了洛依依的话，神情也久久的凝滞了。不光是因为洛洛井井有条地反驳了王思怡，而是洛洛那种咄咄逼人的神态让楚世修觉得有些不可思议。

    以前的洛洛虽然有些骄傲，但是内心是一个单纯又善良的小女孩。可是刚才，洛洛三言两语就直戳王思怡的缺点，而且说出的话几乎是毫不留情，也没想到过王思怡回尴尬和难堪。

    楚世修微微摇头：洛洛什么时候变成这个样子？她的身上，似乎有了一些……，有了一些向天华的影子！都是那么的盛气凌人，运筹帷幄，说话也从来不拖泥带水，反击别人时也是干净利落，让人毫无招架之力！

    想到这里的楚世修怔住了，看来，洛洛和向天华的关系，比自己想象的还要亲密！

    被洛依依说的哑口无言的王思怡，用余光看了看楚世修，想让他帮帮自己，却没想到楚世修竟然盯着洛依依移不开目光！

    既然楚世修不会站出来替自己说话，那么只有自己上阵了，王思怡忍了好久才让自己笑的很得体，她对洛依依点点头，但是眼神依旧不认同：“好，就算是像洛小姐说的那样，ST最初的风格是面向大众走简约路线的。但是，你不要忘记了，ST在大众心目中的形象就是奢侈品牌。一旦你这类风格服装的推出，就会毁了楚氏公司这些年来为ST塑造的华贵品牌形象！”

    王思怡说完就自鸣得意的笑了：任凭你洛依依怎么巧舌如簧，我猜向氏公司和楚氏公司都不会冒那么大的风险，去颠覆ST以往的形象的！

    她转过头，看向了楚世修问道：“世修，你说是吗？洛小姐的创意虽好，但是她设计的服装推出以后，并不能保证百分之百的成功，我觉得让楚氏公司冒这么大的风险很没有必要！”

    面对王思怡突然对自己的提问，楚世修有些犹豫了，他不懂服装设计之类的专业知识，但是也能听懂洛依依和王思怡争论的焦点，就是这次的服装设计风格，是走简约大气，还是繁复华贵？

    楚世修原本是比较欣赏洛依依的作品风格，但是王思怡的话，也不无道理。

    毕竟楚世修是楚氏公司的经理，他不可能因为自己对洛依依的私人感情，而干涉到了两个公司的正常洽谈。

    所以，关于这次推出的主要设计风格是什么样子的，楚世修心理真的开始有些把握不准了。

    到底是沿袭旧路走繁复华贵的路线以求稳定的业绩，还是推陈出新走简约大气的风格？这些还得经过市场调研才能得出结论，楚世修思考了一会儿，说道：“现在这个项目还在进行当中，至于将要选择哪种风格，还要听取其他部门的一些建议。”

    楚世修顿了顿，又补充道：“不过，以我个人的角度来看，我还是比较欣赏洛小姐的设计风格，虽然颠覆传统有些冒风险，不过，这也不失为是一种ST的创新。更何况，我们这次服装推出的主要对象是年轻人，年轻人总喜欢一些不按常规来的事物，这次ST不走寻常路，或许也是一个号的契机。”

    洛依依听了楚世修的话，欣慰的舒了一口气。刚才王思怡说的那句“颠覆ST塑造的以往的形象”，着实让洛依依捏了一把汗。

    洛依依知道，阿修本来的性格就是那种以安稳为最主要目的的人，她还以为，为了不让ST出什么差错，他会站在王思怡那边。

    不过现在看来，阿修还是有一些想法的，当然，洛依依也觉得是自己的作品让楚世修坚定了他站在自己这边的信心。

    而王思怡听了楚世修的话，彻底的愣住了，她万万没想到，楚世修作为楚氏公司的总经理，会说出这样的话！

    如果这次按照洛依依的作品风格推出服装，结果却不太理想，这将是对楚氏公司一个不小的打击啊！

    向氏公司只是一个和楚氏公司合作的伙伴，顶多只是损失了一些投资的钱。但是楚氏公司的王牌就是ST品牌服装，如果失败了，那么ST以往的品牌毁了，新的形象也没有建好，到时候楚氏公司何去何从？

    王思怡不相信楚世修想不到这些，那他为什么要这么做呢？难道，这个普通大学生的作品真的打动了世修吗？

    王思怡摇摇头，她不甘心自己就这样么输了！

    王思怡咬咬牙，她对自己带领的设计组成员使使眼色，然后抬起头看着洛依依，语气中带着些许轻蔑的说道：“那好，既然洛小姐的作品我已经看过了。那么，也该介绍介绍我的作品了！”

    王思怡的话音刚落，楚氏公司设计组的成员立刻在屏幕上放出了王思怡的作品。

    当大家第一看到王思怡的作品时，脑海中第一个冒出来的词语就是“华美”，嗯，王思怡不愧是国外著名设计师的学生，设计出来的服装也是让人赞叹不已的。

    这个服装设计作品的细节极尽心思，繁冗而且错落有致，装饰也是别有用意，服装的色彩多用金色和红色，却不显得俗气和突兀。

    虽然王思怡是为了接近楚世修才和楚氏公司签约的，但是她也是一个专业的服装设计师，她每一次设计服装，都是用尽心力的，更何况，这次王思怡要好好表现，得到楚世修和沈玉兰的另眼相待，证明自己不仅仅是个是指不沾阳春水的大小姐，她还是一个有才华的服装设计师。

    如果说，洛依依的作品是大自然清新的风光，那么王思怡的作品就是人声鼎沸的繁华大道。一个简约大气，一个繁复华美，着实让人难以取舍。

    就连和王思怡的设计风格相反的洛依依，也忍不住赞叹了一句：“嗯，很好，你的设计风格和洛可可风格的建筑有些相通之处，让人对它的第一印象就是甜腻，华美。”

    王思怡虽然不喜欢洛依依，但是不得不对洛依依的评价点点头。

    王思怡觉得，洛依依对她作品的评价，还算是中肯。尤其是洛依依第一眼就看出了自己的服装，和洛可可风格的建筑有些相通之处！这就说明洛依依确实有两把刷子。

    王思怡的老师是服装设计师，也是建筑师，两个领域同属艺术，所以多多少少会相互影响一些。王思怡跟着老师学习，自然也受到了老师的影响。

    楚世修也对王思怡的作品频频点头。

    当初，楚世修询问王思怡对于这次的服装设计有什么想法时，王思怡总是神秘的一笑，并不透露一些什么。

    楚世修没想到，原来，王思怡还真是让人有些惊喜，这次她的设计风格，完全沿袭了ST以往奢侈的风格，不仅如此，她的作品在原来风格的基础上，创造出了一个新的高度。

    如果不是有洛洛的设计作品也让自己难以割舍，楚世修觉得，她一定会赞成采用王思怡的作品！

    “世修，看了我的作品，你有什么想法呢？”王思怡胸有成竹的看着楚世修，她以为，自己的作品符合楚氏公司一直以来都推崇的风格，楚世修一定会支持自己的。

    当王思怡问出这句话时，洛依依也跟着紧张了起来。这王思怡的作品真的可以与自己的作品比肩。况且，选择王思怡的作品看起来还比较保险。

    但是，王思怡和洛依依都忘记了，推崇那种繁复华美的风格的人，一直都是楚氏公司的董事长，沈玉兰，而不是楚世修。

    楚世修看了看王思怡的作品，也是很满意的点点头：“你和洛小姐的作品都别具一格，并不能分出高低。”

    “所以呢？”洛依依和王思怡异口同声的问了出来，很明显，两个人都在很紧张的期待着楚世修的回答。
第154章：严莉莉的第二次邀请
    两个公司的设计组成员也都紧张的看着楚世修，虽然楚世修并不能完全的决定到底采用哪一个设计组的作品，但是他的话一出，就能知道哪组作品被采用的几率最大！

    楚世修也很犹豫，一边是洛洛的创新，一边是王思怡的求稳。他到底选择哪一个才好？

    终于，楚世修沉思了一会儿，对会议室的人说道：“我觉得，距离ST秋冬新品发布会还有一段时间，现在并不急于立刻选出采用的作品。等你们两组的设计稿的制出了成品以后，我们再进行讨论，我认为效果应该会更好。”

    听了楚世修的话，所有人都呼了一口气，还好，结果没有出来，他们还有继续努力，争取胜利的机会！

    但是王思怡很失望的低下了头，她从心里觉得，洛依依的设计作品虽然让人过目不忘。但是自己是从心底里瞧不起洛依依的，一个才Q大的毕业生，怎么能和自己这个高材生平起平坐呢？

    洛依依听了楚世修的话也有些失落，她原本以为，虽然王思怡的作品让她很惊讶，但是王思怡的作品并没有太大的创新。而她的作品将会是对ST的一番革新，洛依依也以为自己一定会得到楚世修的支持。

    只可惜，楚氏公司方面还是不太敢放心大胆地突破以前形象束缚。

    不过，仔细想想，楚世修也是出于对公司的考虑。

    想到这里，洛依依慢慢的调整了自己的心态。她对楚世修点点头，说道：“嗯，楚先生这个建议也很好，以后还有很多次的会议要开，作品只有经过多次的讨论和修改，才能得到最好的结果。我赞成你的决定。”

    但是王思怡再也忍不住了，明明这个Q大毕业的洛依依根本没资格和自己平齐平坐，自己能认真的和她探讨这些事情，已经算是给足了她的面子了，为什么世修还要犹豫？

    世修又和这个洛依依不熟，按情按理，王思怡觉得楚世修都应该站在自己这边的！

    王思怡转头看着楚世修，满脸的委屈和难过，她伸出手拉拉楚世修的袖口，低头喊道：“世修~”

    王思怡的声音里全是委屈和撒娇的语气，两个公司的设计组成员都听得清清楚楚，瞬间，会议室里刚才那种紧张的气氛立刻变得有些尴尬。

    谁都听得出来王思怡这是在对楚世修撒娇。也是，他们快要成为情侣的人了，这个楚经理还是这么的一丝不苟，作为女方对他撒撒娇，也是应该的。

    于是，会议室里的人纷纷看天看地看手机，表示自己并不八卦王思怡和楚世修之间的情感纠葛。

    王思怡用这种语气叫自己的名字，楚世修也不知道如何是好，更让楚世修有些不知所措的是，王思怡现在还攥着自己的袖口，怎么看，都会让别人误会他们之间的关系的。

    楚世修犹豫了一下，最终下定决心，将自己的袖口从王思怡的手中轻轻的拽了出来，然后对王思怡轻声说道：“思怡，现在事情先这样决定下来吧。有什么事情，我们回去再说。”

    会议室里的人听到楚世修是如此的温柔，口气还仿佛是在哄着王思怡，顿时八卦的目光都掩饰不住了：还回去再说？！难道是两个人住在一起了？

    王思怡虽然对楚世修抽走袖子的举动有些失望，但是他接下来的话，让王思怡立刻安静了下来。

    得到了楚世修安慰的王思怡心满意足：采用谁的作品她都无所谓，最重要的是楚世修，只要最后自己能和楚世修在一起，其他的事情都无所谓！

    王思怡乖巧地对楚世修点点头，然后微微的向楚世修的身边靠了靠，就害羞地低头不说话了。

    洛依依目睹了楚世修和王思怡两个人互动的整个过程，她也不知道自己心里是怎么想的，和自己从小一起长得阿修。从小到大的性格都是对人温和，不忍心拒绝别人，更不会给任何人难堪。

    所以，据洛依依对楚世修的了解，他和王思怡其实并不像其他人所看到的那样亲密。不过，阿修能和王思怡这样家世好，有才华而且长得也不错的女生在一起，也是一个好的归宿。

    洛依依深吸了一口气，点点头，对楚世修说道：“那好，虽然这次会议的目的没有完全达到，但是也算是走了一个进度。期待下次和您的见面。”

    洛依依说完，对楚世修伸出了手。

    楚世修伸手握住了洛依依的手，然后对他认真的点点头：“我也同样期待和洛小姐的下次见面，希望见到你作品的成品以后，仍然让我像现在一样惊艳。”

    “我会的。”洛依依自信的对楚世修点点头，然后又向王思怡伸出了自己的手：“这次和王小姐的见面让我受益匪浅，希望有机会我们还可以继续交流。”

    “嗯，同感。”王思怡碍于楚世修在自己的身边，只好假装大度的握住了洛依依的手，然后草草的收了回去。

    要不是楚世修在旁边看着，王思怡真的不会和这个只是Q大毕业的洛依依握手。还下次和她交流！洛依依她也配！

    洛依依很明显的感觉到了王思怡的盛气凌人，不过她也不在意，圈子不同不能强融，但是最起码的礼仪也是要有的，自己坐到了待人接物有礼有节，也就够了。

    洛依依收回自己的手。于是，会议在相互客套的寒暄中，结束了。

    洛依依和严莉莉一起走出了会议室，楚世修和王思怡走在洛依依的身后。楚世修看着洛依依的背影，想上前和她说几句话，但是想到王思怡还在自己的身边，便忍住了。

    回想起那天洛洛给自己了电话号码，但是那天过后，楚世修却怎么也找不到了。他认真地想了一下，打算今天晚上回到家，好好的找一下那张纸条。

    “世修，我们今天中午一起吃饭好不好？”王思怡发现楚世修有些走神，便拽拽他的胳膊，提议道。

    “这……”

    “别这个那个的好不好？”王思怡又晃了晃楚世修的胳膊，“沈阿姨昨天都给我说了，说你最近工作很累，让你不要那么紧张。她告诉我，让我们谈完合作一起去吃饭，可以不要那么着急回公司的。”

    楚世修一听是自己母亲的意思，也不好再说什么，他假装不经意的看了洛依依一眼，然后和王思怡一起向旁边走了过去。

    “咦~，真是恐怕别人不知道他们是一对，开会的时候秀恩爱，散会了的时候还秀恩爱，还让我们这些单身狗活不活了！”严莉莉等到楚世修和王思怡走远了，发出了有些“嫉妒”的感叹，“依依，你说是不是？”

    “啊？”洛依依原本在思考着楚世修和王思怡的关系，突然听到严莉莉在问自己，却不知道她的问题是什么，只好转过头，看着严莉莉问道，“莉莉姐，你刚才说什么？”

    洛依依从会议室里出来，心神就有些不宁，不仅是因为她的作品没有一举获得成功，而且还因为，看到王思怡和楚世修突然变得那么暧昧，她的心里有些感慨，从小玩儿到大的小伙伴，转眼就要娶妻生子了！

    洛依依低下头，还觉得真是物是人非，不过还好，只要阿修过得幸福，就一切都好。

    “啊什么啊，依依，难道我刚才说的话，你一点都没有听见？”严莉莉不满的瞪了洛依依一眼，问道。

    “不好意思啊，莉莉姐，我最近事情很多，总有些心不在焉的，并不是针对你，你不要介意啊！”洛依依不好意思的挠挠头，说道。

    “是不是工作累了？”严莉莉很关心的问道，“一定是你最近压力太大了，不然这样吧，晚上下班的时候，你先别急着回家，我带你去好玩儿的地方放松一下，行不行？”

    “我……”洛依依犹豫的想了一下，没有回答，每次一出去玩儿，不是遇到坏蛋，就是喝醉酒，洛依依觉得自己还是适合呆在家里面。

    “依依，你看你，每天除了上班就是回家，无不无聊啊！”严莉莉拉起洛依依的手，看着她说道，“我替你做决定了，今天下班的时候你在办公室里等我，我带你出去玩儿。”

    “可是……”

    “没什么可是的了！我们下午见！”严莉莉截住洛依依的话，没有让她继续说下去，正巧两个人走到了洛依依的办公室门前，严莉莉就对洛依依说道，“好啦，现在你好好工作吧。”

    洛依依张张嘴，也没有再好意思拒绝严莉莉，毕竟她对自己是好意，洛依依只好对严莉莉点点头，表示自己对严莉莉的提议默认了。

    严莉莉看到洛依依答应了，眼睛一亮，这才高兴的回自己的办公室去了。

    回到办公室的洛依依还是有些茫然，前些日子的废寝忘的设计作品，食虽然没有得到自己最理想的结果，但是也获得了肯定。

    而且，现在洛依依已经将设计图制成成品的任务下发下去了，明天正式开始制作，她手头上的文件也都处理掉了。

    洛依依这个人不爱热闹，严莉莉也为了陪洛依依晚上去玩儿，没有参加设计组成员的聚餐。所以一个人坐在办公室里的洛依依，突然不知道自己接下来要做什么才好。

    想了一会儿，洛依依突然冒出了一个大胆的决定，不然就去总裁办公室看看向天华在做什么吧。
第155章：总裁办公室的四美
    这几天，洛依依一直忙于自己的事情，她觉得自己有些疏忽向天华，虽然向天华表面上看上去冷若冰霜，也不稀罕任何的人关注和在乎。

    但是洛依依自从知道向天华童年的经历以后，就没由来的对他产生了心疼，洛依依的心里很清楚，向天华越是冷若冰霜，越是需要别人的关心。

    只是，他从不轻易地让别人走进他的心里。自己有幸能和向天华在一起，她就会竭尽所能的去喜欢向天华。

    洛依依下定了决心，就立刻站起身，走出了办公室。

    几分钟后，出了电梯的洛依依就来到了总裁办公室的大门前。

    隔着玻璃门，洛依依偷偷的向偌大的办公室里看了看：向天华的办公室是在最里面，外面还有一个更大的办公室，在向天华办公室外面的左右两边，分别有四个办公桌，各自坐着四个女秘书。

    在公司工作了一段时间的洛依依，对向天华的这四个秘书的大名真是如雷贯耳，相传，除了文彬之外，就数得上这四个秘书，是向天华事业上的得力助手了。

    公司的职员都称这四个女秘书是向氏集团的“四美”，除了业务能力超强，样貌身材也都是无可挑剔。

    以前，洛依依总是远远的看上一眼，并没有像今天这样近距离的观察。

    结果洛依依今日一见，觉得果然名不虚传。洛依依立刻根据大家口中的气质，分辨出了那四个秘书的名字。其中那个长相清纯可人的秘书，名字叫一定叫Lily，相传她随便梨花带雨一下，就能签到一个大合同。

    那个长相和打扮都特别妖艳动人的秘书，应该叫Coco，什么样的客户也都是游刃有余，分分钟拜倒在她的石榴裙下。

    第三个秘书一个严谨刻板，显得一丝不苟的一定就是Mary了，Mary一般处理一些较为难缠又奇葩的客户，只要Lily和Coco解决不了的客户，只要Mary一出手，一定能斩妖除魔，顺利拿到合同。

    第四个女秘书，应该就是传说中的阿玉了，她低眉顺眼柔弱无比，但是心思及其细腻，善于发现细节，专攻油盐不进的公司老板，听说她根据一个老板身上的装饰品或者香水味儿，就能猜出那个老板有没有情人，或者怕不怕老婆，所以最厉害的应该是这个阿玉。

    虽然洛依依天天来这里吃午饭，但是选择走的路都是向天华的专属通道，而且去的时间都是四个秘书不在的时候。

    今天，她猛地仔细的看到了一直传闻的总裁办的“四美”，洛依依说自己的心态依然保持的很好，那是不可能的！

    每天面对这四个绝色的美女，向天华能够把持的住？洛依依想想那个画面就有些难以忍受，她在心中默念了好几句“阿弥陀佛”，这才忍住了对那四个秘书翻白眼的冲动。

    洛依依低头看了看自己，嗯，还可以，幸亏因为今天的会议特地打扮了一番，不然还真是没有底气和这个几个秘书说话。

    洛依依轻咳了一声，她推开玻璃门，脸上挂着笑容，走到了她认为最危险，也最有攻击性的妖艳动人秘书——Coco的面前，尽量声音和气地说道：“你好，我想找一下向总。”

    Coco听了洛依依的话，缓缓的抬起头，她媚眼如丝地看了洛依依一眼。

    就只需这一眼，洛依依就知道，这个Coco是骨子里都透着妖媚的女人，她穿着黑色的黑丝小短裙，画着复古的大红唇，及腰的大波浪黑亮又蓬松。

    就Coco那一个眼神扫过去，洛依依作为一个女人，都瞬间情不自禁地心神一荡。

    洛依依连忙在心里念了好几句“我是女人，阿弥陀佛”之后，这才稳住了心神。

    Coco也立刻认出了洛依依就是那个被向总点名提拔的首席设计师，她露出唯美的笑容，对洛依依说道：“洛小姐，请问您有预约吗？”

    洛依依撇撇嘴，什么时候见向天华还要预约了？她可是能天天见到向天华的好不好？！

    不过，洛依依转念一想，觉得这种情况的发生也有自己的原因，她之前一直对向天华强调，要等自己变得优秀才能公布两个人的关系。所以要在正常工作的时间见上向天华一面真是比登天还难。

    可是，洛依依现在回头看看围绕在向天华身边的女人们，突然发现，无论自己变得多么优秀，都不可能在各个方面都超过她们啊！

    想到这里，洛依依原本的自信瞬间坍塌了一半，也忘记了回答美艳Coco的问题。

    Coco看到失魂落魄的洛依依没有理会自己，也没有气恼，只好又一次好声好气的问了一遍：“洛小姐，请问你有向总的预约吗？”

    “啊！”洛依依回过神来，她的眼睛又在Coco那张美艳的脸上扫了一下，讪讪的说道：“没有。”

    Coco听了洛依依的回答，依然是甜美的笑容：“洛小姐，现在是下午2-3点半的时间，总裁说过，除非有预约，否则的话，这个时间段不允许任何人来打扰他。”

    “噢……”洛依依拉着长长的尾音，早就知道是这个结果，她就不要自己闲着没事来这里找刺激了！

    洛依依无精打采的转过身，也忘记和Coco打招呼。但是她的背后却传来Coco甜美的声音：“洛小姐再见。”

    “嗯，再见。”洛依依有气无力的从嘴里哼了出来。

    今天看到了“四美”，真是对洛依依重重的一击，她的踌躇满志和好不容易积攒起来的自信，在此刻，又要消失殆尽了。

    正当洛依依走出总裁办公室的时候，文彬恰好迎面走了过来，由于洛依依的失魂落魄，文彬差点和洛依依撞了一个满怀。

    “依依！”文彬连忙叫住洛依依，问道，“你怎么在这里？”

    文彬问完，就兀自的自己猜测起来，他挑挑好看的眉毛，微绿的眼睛散发着八卦的光芒：“难道是，你想Simon了？”

    面对文彬的调侃，洛依依也没有心情回应，只是很干脆地点点头，然后又说道：“只不过，向天华那个美艳的秘书Coco刚才告诉我，现在向天华谁也不见。”

    文彬听到洛依依这么说，很自然地点点头，解释道：“是的，Simon一直都有这个习惯。他一般需要几个小时的安静工作时间。而且我也一般不在这个时候打扰他的，只是现在有一件很重要的，从国外传来的文件，需要让他签一下字，我这才来的。”

    “好吧，那你去吧。”洛依依垂头丧气的对文彬说完话，就想转身走开。

    “算了算了，既然你来也来了，不然和我一起进去吧。”文彬叫住洛依依，“或许你进去，Simon会高兴一些呢！”

    “真的？我能和你一起进去吗？”洛依依惊喜的转过身看着文彬，但是她随即又放弃了，“算了，现在着大庭广众之下的。我本来进不去，然后又和你一起进去了，还不知道公司的人怎么想呢！”

    “依依，你什么时候变得这么在乎别人的看法了？”文彬耸耸肩，思索道，“有时候我还真不懂你们女人，明明你和Simon相互喜欢，你还让他不公开。现在想见他，又碍着自己的身份不去见，何必呢？”

    文彬的话像是一语点醒梦中人似得，洛依依皱皱眉头，思索道：对啊，她又不是活在别人的嘴里，为什么要在意别人的看法呢？一直在意别人反而会丢了自己，洛依依，你怎么会这么笨呢？！

    洛依依拍拍自己的脑袋，有些恨自己的不争气。

    “现在能和我一起进去了吧？”文彬看到洛依依动摇了，便劝道，“虽然说这人言可畏，但是你这样进一次Simon的办公室也没有什么的，更何况，我会看情况为你解释的！”

    洛依依听到文彬的保证，又充满了希望，她对上文彬的眼睛，感激的说道：“文彬，谢谢你！”

    文彬轻笑一声，对洛依依眨眨眼睛，得意的说：“怎么样，我够意思吧？”

    “好哥们，够意思！”洛依依拍了拍文彬的肩膀，说，“走吧，咱们一起进去。”

    “好。”文彬点点头，然后拿着文件，走进了总裁办公室，而洛依依则低眉顺眼的跟在文彬的后面。

    总裁办的“四美”看到文彬来了，纷纷站起身对文彬问好：“文助理好。”

    “嗯，你们好！”文彬回答的游刃有余，“我要找向总签一份文件，还有关于洛小姐ST合作项目的事情也要商量一下，你通知一下。”

    洛依依听到文彬说谎话都这么干净利落，不禁在心里佩服啊！三言两语就给自己找了借口去见向天华！

    “好的！”“四美”之一的Coco听了文彬的话，立刻拨通了向天华办公室的电话。

    Coco叙述了文彬的话，还提到了洛依依的名字。

    洛依依一直紧张的看着Coco，直到Coco性感的嘴唇说出这么一句话：“嗯，好的，向总。”

    听到这里，洛依依终于松了一口气，嗯，最后还是能见到向天华了。

    “文助理，洛小姐，请进。”Coco站起身，姿势十分标准的将文彬和洛依依引到了向天华办公室的门前，然后按动了办公室大门的密码。

    向天华办公室的大门徐徐的打开了，向天华的办公桌斜对着大门，洛依依忍不住向里面看了看，正值下午，阳光洒落满地，正在认真翻看文件的向天华，像是沐浴在圣光一样当中让人移不开眼睛。
第156章：美国的朋友
    “依依发什么呆呢，要进去了！”文彬小声的提醒了一下看呆了的洛依依，示意她赶紧进去。

    “哦哦哦。”洛依依连忙答应，她也不知道这是为什么，按说自己和向天华朝夕相处了那么长时间，应该会变得淡然一点。

    但是洛依依每一次见到向天华，她还是忍不住有些犯花痴。

    Coco将洛依依花痴的表情尽收眼底，轻轻的笑了笑。

    原本，Coco以为，洛依依能让文助理带着她进向总的办公室，说明这个洛依依还是有一些能力的。

    但是现在看到洛依依那种毫不掩饰、而且也掩饰不住的花痴样子，Coco反而有些放心了。洛依依这个女人这么不会掩藏情绪，至少不是一个城府颇深的女人。

    等到向天华办公室的门关上的时候，洛依依这才大大的舒了一口气，没有了外人的关注，她觉得轻松多了。

    洛依依眼睛亮晶晶的看着向天华，她在心里期待着：自己的这次突然出现，会给向天华带来什么样的反应呢。

    结果，向天华只是抬起头看了洛依依一眼，神情并没有什么变化，而是公事公办的转过头看着文彬，询问道：“William，什么事情？”

    洛依依看到向天华这么冷淡的态度，刚才还高涨无比的热情，瞬间变成了灰烬！

    洛依依赌气一眼向旁边走了几步，然后站到了办公室里的墙角那里，转过身看着墙洁白光滑的墙面，也不去看向天华。

    文彬看到这一幕就呆了，他转头看向向天华，也不知道为什么Simon不和依依打招呼。

    而向天华则是像没有看到举止怪异的洛依依似得，只是又问了文彬一句：“William，是有什么文件要我签字吗？”

    文彬耸耸肩，他也搞不懂向天华和洛依依在做什么，不过他也不想问，不然他们两个人又得出其不意地，在自己这个单身狗面前秀恩爱。

    文彬拿着手中的文件，走到了向天华的办公桌前，说道：“Simon，你还记得我们在美国的Andrew吗？他想要和我们在美国的分部公司合作。”

    “Andrew？”向天华皱皱眉头，脑海中突然想起了那个褐色眼睛，金色头发的男人。

    “对，就是他，真搞不清楚他是怎么想的，我们的家族明明和他们家族是死对头，他居然跑来和我们那个小小的分公司合作！”文彬皱皱眉头，继续说道，“Simon，我觉得事情不会那么简单，我觉得我们还是小心一点。”

    “他要合作的业务你明确了吗？”向天华对文彬的建议不置可否，而是提出了自己的问题。

    “查了。”文彬点点头，说道，“他想买下了我们公司在美国建的几栋大厦，说是要改造成高档酒店和一些娱乐场所。”

    “手续或者其他方面有什么可疑的地方？”向天华将手抵在自己的下巴上，认真地问。

    文彬仔细的想了一下，说道：“并没有什么可疑的地方，而且，他的价钱还比市场价格高出了许多。”

    向天华听完文彬的话，将自己的手轻轻的拿了下来，他靠在椅子上闭上眼睛想了一会儿，然后对文彬点点头：“嗯，好，我同意和Andrew进行这个项目，一切的手续和事情，你去做就行了。”

    “Simon，你确定要这样吗？”文彬听到向天华的话有些着急，“你忘记了Andrew在美国的时候，就对你有着变态的关注吗？”

    “William，冷静一下。”向天华无所谓的耸耸肩，“Andrew要想对我做什么，一定不会是采用这种的，他这次买下公司建造的大楼，大概只是想和我打个招呼而已。”

    “打个招呼？”文彬有些不理解向天华的话。

    “嗯，只是打个招呼而已，他不想让我忘记他。”向天华微微摇头，想起当年在学校自己和Andrew对峙，再到后来发生的一些事情，他都觉得有些Andrew这个人，太过异于常人。

    不过，无论Andrew是不是常人，向天华也从来不放在心上，他从来没有可以让人抓住的软肋。

    向天华想到软肋的时候，突然想到了在一边一直都在默不作声的洛依依。看样子，现在的洛依依很委屈，她站在墙角里还看着墙面，似乎是因为自己刚才对她的忽视赌气。

    向天华看着洛依依倩丽的背影，突然微微一笑，是啊，他现在也有软肋了，那就是洛依依。

    “可是，我依然觉得多一事不如少一事！”文彬还是不同意向天华的决定，“更何况，我们也不需要赚他的那一点多出来的钱。”

    “William。你是知道的，Andrew要是想对我做什么，就已经做了。我们也没有逃避的机会，只能直面迎击。现在他这样，我反而很放心。”向天华站起身，走到文彬的身边，拍拍他的肩膀，“我是知道Andrew是什么样的人。”

    文彬看到向天华的决心已定，也不知道要说些什么，只好点点头：“既然你都这么决定了，我也没什么好说的了，签字吧。”

    文斌说完，就将文彬放在向天华的办公桌上。

    向天华再次拍拍文彬的肩膀，拿起自己的钢笔，签上了自己的名字。

    文彬将文件合好，还是有些不放心，他对向天华说道：“Simon，虽然这次合约签完了，我还是希望你能好好的想一下。”

    “嗯，我都知道，William。”向天华对文彬露出少有的暖心笑容，保证到。

    “那好吧，文件的事情说完了，我先走了，你和依依聊聊吧。”文彬说完，和向天华一起转过头，看向一直都站在墙角看墙面的洛依依。

    听到两个人的话题终于引到了自己的身上，洛依依心里总算有些安慰了，但是她还是忿忿不平地没有转身。

    洛依依尤其是生向天华的气，要知道，她可是经历了艰难险阻才走进向天华的办公室的，可是自己进办公室的时候，向天华只看了自己，一眼，就再也不理睬自己了！

    “洛依依。”

    等文彬走了以后，向天华忍住笑，叫了一句洛依依的名字。

    但是洛依依哪肯轻易原谅向天华，还是赌气一般的站在墙角那里，梗着脖子看着白色的墙面，就是不转身。

    “洛依依！”向天华离开了自己的办公椅，抬脚向洛依依的方向走了过去。

    但是洛依依还是没有转身，刚才向天华那么忽略自己，她打算不会轻易原谅向天华的。她倒是要看看向天华怎么哄自己？！

    可是，过了一会儿，向天华居然没有动静了！洛依依皱了皱眉头，难道向天华出去了？

    洛依依咬咬牙，忍住心中的疑问又等了一会儿，结果偌大的办公室还是静悄悄的。

    洛依依按捺不住了，她眼睛转了几下，还是转过了身。

    在洛依依转过身的那一瞬间，她立刻被一股外力揽进了一个温暖的怀里。

    洛依依害怕自己跌倒，连忙抱住了向天华的腰。原来，向天华很早就站在了洛依依的身后，只是故意看着洛依依的背影不说话而已。

    洛依依看着向天华那张让自己身心都沦陷的脸庞，心中的气瞬间消失了。不过嘴上还很硬气：“向先生你现在是在干什么，刚才不是还装作没看见我的样子吗？”

    洛依依说完，气鼓鼓地抬起脸，用质问的眼神看着向天华。

    向天华没有回答洛依依，他只是微笑的看着和自己赌气的洛依依，这个小女人，眉宇间的一喜一嗔，真是让人欲罢不能。

    情不自禁的，向天华就将自己的嘴唇压了上去。

    洛依依没来及的闪躲，身心便完全地浸润在向天华的气息当中了，她情不自禁地闭上眼睛，热情的回应着向天华。

    直到洛依依脸颊绯红，有些缺氧，向天华这才离开了洛依依的唇，他伸手拍拍洛依依的脑袋，问道：“怎么这个时候来了？”

    “怎么，还不愿意让我来？”洛依依很不满地对向天华翻了一个小小的白眼。

    “当然愿意！”向天华笑笑，他伸出有力的双臂，将洛依依抱到了办公室里的沙发上。

    等洛依依坐好之后，向天华解释道道：“只是，一般在公司里的时候，你都躲着我，这一次主动来找我，我总有些惊讶又惊喜。”

    “真的？”洛依依佯装生气的脸上，有着掩饰不住的笑意，“确定是惊讶和惊喜，而不是惊吓？”

    “当然确定。”向天华点点头，宠溺的看着洛依依，刚才看文件的疲劳似乎全都跑光了。

    “这还差不多。”洛依依总算不生气了，她心满意足的坐好，笑嘻嘻的看着向天华，问道：“工作累不累啊？”

    “习惯了。”向天华依旧用宠溺的眼神看着洛依依。在心里对洛依依说：一想到自己做的一切，都是为了能够更好的守护你，便不觉得累了。

    只是，如此肉麻的话，向天华是无论如何都不会轻易的说出口的。

    “嗯，也是，你整天日理万机快二十年了，也该习惯了！”洛依依认同地点点头，突然，她想起刚才向天华和文彬的谈话中，似乎提到了一个人的名字，叫Andrew，而且听文彬的语气，似乎还有些紧张。

    能让文彬紧张的人真是太少了，所以洛依依也有些担心，她问道：“向天华，刚才文彬说一个叫Andrew的人，是怎么回事？”

    向天华听到洛依依问起这个，微微的低了一下头。

    继而，向天华又抬起头看着洛依依，笑着回答道：“Andrew是我一个在美国的朋友，现在他想要和我在美国的分公司谈合作而已，并没有什么要紧的事情。”

    “噢。”洛依依点点头，但还是有些不放心，“我刚才看文彬的态度有些不对劲，真的没关系吗？”

    “没关系的。”向天华揉揉洛依依柔软的发丝，“你不要胡思乱想了。”
第157章：愉快的谈话
    “那就好。”洛依依放心的舒了一口气，既然向天华说没关系，就一定没关系，据洛依依所知，还没有向天华摆不平的事情。

    洛依依放下了心中担心的事，就瞬间想到了向天华办公室外面的那“四美”，原本好好的心情，立刻灌满了老坛酸醋。

    “哎，向天华，对于你办公室外面的那‘四美’，你怎么看？”洛依依瞪着向天华，开始乱吃飞醋。

    “什么‘四美’？”向天华皱皱眉，不清楚洛依依在说什么。

    “就是你那四个秘书啊，公司里的人都叫他她们‘四美’！你不知道吗？”洛依依一本正经的解释道。

    “还‘四美’！”向天华笑了出来，他摸摸自己的下巴，似乎在认真的考虑要不要改一下公司的福利制度，“公司的职员真是闲啊，看来工作量还是太少了。”

    “你少转移话题！”洛依依一看向天华顾左右而言其他，就更不高兴了，“你说，你怎么看？”

    “我怎么看？”向天华奇怪的看着洛依依，回答道，“我不看！一般重要的会议都是William陪着我，她们只是起到辅佐的作用，处理一些前期的业务，或者一些无关紧要的琐事。”

    “噢。”洛依依听到向天华这么说，放心了一半，但她还是紧追不舍的问道，“但是你和那‘四美’离的这么近，总要经常接触的吧，万一，日久生情什么的……”

    洛依依说到这里，就立刻不说了，她原本还想装着很有自信呢！结果还是把自己吃醋又担心的小九九暴露了！

    向天华听到这里，这下彻底的明白，洛依依为什么会问这么奇怪的问题了，他笑着问洛依依：“洛依依，你这是在吃醋吗？”

    洛依依被向天华看透了心思，反而干脆地承认：“对啊，我就是在吃醋，你身边天天美女如云的，还都是那么优秀，我说我吃醋不是很正常吗？”

    向天华听了洛依依的话，一边开怀大笑，一边将洛依依抱在了怀里。他从来不知道，被一个人很紧张很在乎的感觉是如此的愉悦。

    向天华用力的抱紧了洛依依，耐心的解释道：“你不用担心，关于她们可能会喜欢上我的事情，永远都不会发生。”

    “我不信！”洛依依似乎很不满意向天华这个解释，反驳道，“先不说你的地位和权势，就凭你这张脸，也是可以分分钟迷倒任何一个雌性动物啊！”

    向天华忍了好久，才不让自己笑的太夸张，他吻了吻洛依依光洁的额头，解释道：“我以前也遇到过女秘书对我表达喜欢之情的情况，但是我最讨厌的就是一些人把工作和感情混为一谈，所以在招聘秘书的时候，我对她们的基本条件，就做了规定。”

    “什么规定？”洛依依好奇的问道。

    “我的那四个女秘书，都喜欢同性。”向天华解释道。

    “喜……，喜欢同性？”洛依依瞬间觉得自己的三观受到了不小的冲击，她倒不是歧视喜欢同性的人，每个人都有喜欢人的自由，只是，向天华的这招也太绝了吧！

    “对啊，”向天华点点头，“所以现在你应该放心了。”

    “噢……”洛依依拖着长长的尾音，似乎还是没有从刚才的震惊中晃过神来。

    向天华拍拍洛依依的脑袋，对她说道：“洛依依，不要总是这么大惊小怪的行不行？”

    “行！”洛依依咧嘴一笑，现在的她突然感到一阵的轻松，至少自己不用担心那“四美”和向天华朝夕相处，日久生情了。

    想到朝夕相处，日久生情这两个词的时候，洛依依的神情突然一顿，她抓住向天华的手，紧张的问道：“既然女生可以喜欢女生，那么男生也可以喜欢男生。你和文彬整天朝夕相处，会不会日久生情？”

    “砰砰砰”向天华毫不留情的敲打着洛依依的脑袋：“洛依依，你的脑子里面都是shit吧，整天都在乱想些什么？”

    “你的脑袋里才全部都是狗屎呢！我……，我脑洞一时开的太大，没有收回来而已。”洛依依连忙解释。

    也是，是她的想象力也太丰富了，文彬和向天华是很多年的朋友了，要是两个人相爱的话，早就相爱了，也轮不到自己和向天华在一起。

    向天华无奈的对洛依依摇摇头，开始说正常的话题：“今天是你和楚氏公司设计组第一次见面的会议，感觉怎么样？”

    洛依依听到向天华询问，又想起来和王思怡的争论，只能点点头，回答：“还可以吧，虽然没有达到我理想的结果，但是也算是让项目向前走了一步，一切的事情，还要下次的会议才能见分晓。”

    看到洛依依神情有些黯然，向天华就知道会议进行的不是那么的顺利，原本这么小的项目，他是不会过问的。不过因为洛依依的缘故，向天华还是问了洛依依一句：“要不要我过问一下？”

    “不用不用，按正常的程序来就可以了。” 洛依依觉得，如果不是遇到特别苦难的事情，她是不会让向天华来帮助自己的，毕竟

    “那好，都听你的。”向天华松了松领结，又看似不经意的问了一句，“见到楚世修了？”

    “嗯，见到了。”洛依依点点头，她沉默了一下，突然又补充道，“他好像快要和那个设计组的首席设计师，王小姐，谈恋爱了。”

    向天华停止了松领结的动作，他转过头，眼神意味不明地看着洛依依：“怎么，楚世修要谈恋爱了，你不高兴？”

    面对向天华的提问，洛依依没有立刻回答，而是低头看着自己的手，她摇摇头，一边思索一边说：“也不是不高兴，只是，我的感觉有些奇怪，毕竟他是我从小一起玩到大的好朋友。”

    洛依依一边说一边抬头，正好对上向天华那泛着幽光的眸子，她顿时意识到自己好像说错话了，于是连忙话锋一转，解释道：“这种感觉就像你和文彬一样，你们一直是那么多年的好朋友，然后他突然谈恋爱了，你会有什么感觉？”

    “我的感觉是自己养大的猪，终于会拱白菜了。”向天华面无表情的说出了这句话。

    “噗嗤！”洛依依忍不住笑出了声音，“文彬知道你这么说他吗？”

    “本来就是这个感觉。”向天华理所当然的耸耸肩。

    “好好好，男人和女人的想法不一样。”洛依依顿了一下，然后认真的对向天华说，“我只是感觉有些奇怪而已，但是我是真心的祝福他。”

    “嗯。”向天华从鼻子里哼出了一个声音，没有对洛依依的话发表任何意见。

    洛依依很高兴见到向天华有小情绪的时候，心里欣慰了很多。毕竟他不是一个冷冰冰的大冰块儿了，这个变化比什么都好。

    洛依依抬抬头，看了看办公室里那个古朴的钟表，发现时间过得很快，她对向天华说到：“啊，我都耽误你快四十分钟了，你快点工作吧，我该回去了。”

    “你耽误了我四十分钟，就想这么白白的回去了？”向天华看着洛依依，并不打算这么轻易的放过她。

    “那……，等到星期六晚上回庄园的时候，我亲自下厨做菜给你吃好不好？”洛依依笑嘻嘻的抱住了向天华，语气里全是甜蜜。

    向天华也瞬间不想再为难洛依依，只好对她点点头：“都听你的。”

    “那好，你好好工作吧。”洛依依站起身，走到向天华办公室的门前，伸手先按下开门的密码。

    突然，洛依依想到她答应了严莉莉要和她一起出去玩儿，觉得要告诉向天华一声：“向天华，虽然你今天晚上不回庄园，但是我还是想把我去做什么告诉你，今天晚上我要和严莉莉一起出去玩儿。”

    “严莉莉是谁？”向天华皱皱眉头，他一般对出现在洛依依身边的人，都会留意一些，毕竟洛依依的城府没有那么深，一些人还是看不透的。

    “我在设计组交到的好朋友啊！”洛依依开心的解释道，“那个严莉莉人真的很好，在业务和生活上，帮了我不少的忙呢！”

    “嗯，知道了。”向天华点点头，第一次记住了严莉莉这个名字。

    “你同意我出去玩儿啦？”洛依依试探的问道。

    “嗯。出去放松一下也行，不过不能太晚回庄园。”向天华一听洛依依又要出去，他还是有些担心，毕竟洛依依每次出去，80%都会出现意外。

    不过向天华觉得，让洛依依整天闷在庄园里也不好，她最近为了服装设计的事情，也很累了。

    “耶！你答应就好。”洛依依高兴的跳了一下，然后又假装稳重的对向天华摆摆手，装模作样的说道，“向总那您先忙，我先出去了。”

    洛依依说着，就按下了向天华办公室的密码。

    向天华脸上带着笑意回到了自己的办公桌，目送着洛依依离开了自己的办公室。

    直到办公室的门缓缓的关上，向天华这才低下头，拿起自己的文件看了起来。时间就这样一点一点的过去吧，只要这样，向天华觉得，他到老的时候，也不会觉得有什么遗憾。
第158章：从天而降的黑衣人
    走出办公室的洛依依，面带着微笑和“四美”打了招呼，自从从向天华那里知道这“四美”都喜欢女生，洛依依对她们的好感度又加大了好几倍，洛依依尤其对那个美艳的Coco特别感兴趣，心想Coco这样的耀眼美女，到底喜欢什么类型的女生。

    “四美”也都很礼貌的回应着洛依依的打招呼，她们也都在心里奇怪。一般很少人能在向总的办公室呆上超过半个小时的。所以，“四美”对洛依依的好奇心，也更加重了。

    洛依依当然不知道“四美”对她是什么想法，只是知道了自己又少了几个潜在的情敌而已，带着这个在自己看来是天大的好消息，洛依依喜滋滋的离开了。

    时间很快就到了下午，下班的时间刚刚到，公司里的职员还没有完全走光，严莉莉就敲响了洛依依办公室的门。

    “进来。”洛依依还构思自己对作品的修改，所以严莉莉进来的时候，她连头都没有抬。

    “都快下班了，还这么认真啊！”严莉莉笑着关上了洛依依办公室的门，调侃道。

    洛依依一听是严莉莉的声音，于是抬头对她笑笑，说：“再等五分钟，马上就好了！”

    “哎呀，你看你，都快成工作狂了。”严莉莉也不听洛依依的话，她将洛依依面前的图纸抽到了一边，说道，“你呀，不能在心里光想着工作，会变得身心疲惫的！”

    “莉莉姐~”洛依依无奈的看着严莉莉，她知道严莉莉是好意，不过洛依依觉得还是完成工作比较好。

    “行啦，依依，跟我走吧！”严莉莉像是没看到洛依依的无奈似得，她伸手出手，将洛依依拉了起来。

    洛依依最后只好屈服地被严莉莉拉着，一起离开了办公室。

    很快，严莉莉把洛依依拉到她的车子前，她一个人坐上了驾驶座，对还站在车前有些犹豫的洛依依喊道：“依依，上车啊！”

    “噢。”洛依依点点头，最后还是坐上了副驾驶座上。

    天空渐渐的暗了，太阳也不见了踪影，街边的路灯还是一个一个的亮了起来，大街上还是人来人往，车水马龙。道路两旁的广告牌散发着各色的灯光，似乎为即将迎来的夜生活做着准备。

    “莉莉姐，我们这是要去哪里啊？”洛依依双手攥着系在自己身上的安全带。向车窗外张望着，自从住进庄园，洛依依就很少在晚上出来了，在庄园里度过的日子，说长不长，缩短也不断，洛依依发现，S市的夜晚似乎比以前更加繁华了。

    “到时候你到了地方，就什么知道了！”严莉莉对洛依依神秘的一笑，并没有告诉洛依依她们要去哪里。

    “好吧。”洛依依点点头，也没有继续问下去，现在的她有些后悔答应要和严莉莉一起出去玩儿了。如果她没有答应严莉莉，现在已经回到庄园，和杨妈一起聊天吃晚餐了！

    很快，严莉莉将车子停了下来，洛依依打开车窗一看，发现严莉莉带自己来的地方居然是酒吧！

    这间酒吧不是向氏集团旗下的产业，不过看样子规模也算不小，酒吧那巨大的招牌在不停地闪烁，五光十色的光亮闪的洛依依的眼睛有些难受。酒吧的大门前站在保安，还有几个喝醉的人在大声叫嚣。

    “下车啊，依依！”严莉莉看到洛依依犹豫的样子，连忙催促道。

    “莉莉姐，你，你怎么带我来酒吧了？我以为你带我一起去吃饭呢。”洛依依有点失望，她低头看着自己略微有些扁扁的肚子，觉得自己有些饿了。

    “酒吧才是真正放松的地方嘛！”严莉莉一副不理解的样子，“依依，你以前没来过酒吧吗？”

    “我……”洛依依差点脱口而出，自己没来过这种地方的。

    但是，在认识向天华之前，洛依依似乎天天来这种地方，虽然目的是为了骗人给哥哥治病，但是她曾经确实经常去那里。

    现在回想起以前的日子，洛依依觉得现在的自己像做梦一样，现在的自己朝九晚五的在大公司上班，还能天天见到喜欢的人，哥哥的身体也渐渐好转，这些事情，在那些如同泥淖的日子里，洛依依是连想都不敢想的。

    所以，洛依依很珍惜现在的生活，以前的她就讨厌酒吧这种地方，现在生活安稳，无忧无虑，就更不喜欢这种地方了。

    “我也算是来过这里吧。”洛依依最后点点头，对严莉莉承认道。

    “哎呀，来过了就不要这个样子了！”严莉莉挥挥手，示意洛依依赶紧下车，“又不是第一次来，干嘛这么大惊小怪！”

    “可是我，现在不太喜欢来这种地方了。”洛依依还是不想下车，毕竟她还是从心底里有些排斥这种地方。

    站在车外的严莉莉显得有些不高兴了，她皱皱眉头，声音也不像刚才那么温和：“依依，你真的要这么扫兴吗？我请了你好几次，你都不来。现在好不容易来了，又说不去了。”

    “莉莉姐，你别生气，我不是故意的。”洛依依连忙解释，她非常理解严莉莉的好心，只是她的好心好像并不适合自己。

    “好，让我不生气也行，你乖乖的下车就行了！”严莉莉还是一副不依不饶的样子。

    洛依依犹豫了一下，最后还是妥协了：“那好吧，我这就下车。”

    洛依依觉得，毕竟能交到严莉莉这样的好朋友也很不容易，况且她还是好心想让自己放松一下，自己这么不领情，也是挺不懂事的。

    看到洛依依乖乖的下了车，严莉莉这才笑了起来，她拉住洛依依的手，欣慰的说：“这才对嘛，咱们好不容易出来玩儿一趟，依依你不能太扫兴。”

    “嗯，我知道了，莉莉姐。”虽然心里不愿意，但是洛依依还是点点头，“都听你的。”

    “好妹妹！”严莉莉拍拍洛依依的肩膀，说道，“你现在这里等着，我去停车，过会儿就来。”

    洛依依转头望了望周围，发现酒吧的门口有保安，远处站着几个人，只好对严莉莉点点头：“莉莉姐，我没来过这里，你快去快回。”

    “知道啦！”严莉莉对洛依依笑笑，然后将车开走了。

    快要到初冬的晚上，天气越来越冷了，洛依依裹紧了身上的驼色风衣，向远处张望着，希望严莉莉赶紧回来。

    突然，洛依依感觉自己的后背被人撞了一下，她连忙转过头来，看到一个醉醺醺的男人在自己的身边晃悠。

    由于已经是晚上了，酒吧大门外的灯光很暗，洛依依看不清楚那个人长什么样子，只见他在初冬的晚上穿着一个白色的衬衫，但是脖子上的领结已经歪了，这个男人的嘴里一直在自言自语，而且身上的酒气很重，看样子是喝醉了。

    洛依依对那个男人厌恶的皱了皱眉头，向旁边移了几步，然后继续等严莉莉回来。

    这时，那个醉醺醺的男人居然靠了过来，嘴里还在不停的重复道：“小姐，怎么一个人在这里站着，不然和我一起玩儿吧？”

    洛依依白了这个醉鬼一眼，没有理会他，她裹紧了自己的风衣，继续向旁边走了几步，心里想着离这个醉鬼越远越好。

    可是那个醉鬼不依不饶，跟快又跟了上来。

    “喂，你想干什么，我根本就不认识你！”洛依依又退后了一步，她向远处看看，心里有些着急：这个莉莉姐真是的，怎么还不来啊！

    “我们说会儿话，不就……，不就认识了吗？”醉鬼无视洛依依抵触的情绪，他笑嘻嘻的靠近洛依依，猛地揽住了洛依依的肩膀。

    就在醉鬼想将自己的脸靠近洛依依的侧脸想一亲芳泽的时候，洛依依猛地推开了那个人，大喊道：“喂，你是不是有病，你再纠缠我的话，我可就报警了！”

    “别生气，别生气嘛！”醉鬼似乎一点也不害怕洛依依的威胁，他慢慢的靠近洛依依，解释道，“我只是想和你交个朋友而已嘛。”

    “离我远一点！”洛依依激动的又退后了好几步，她转头望了望周围，发现严莉莉还是没有来，真不知道为什么严莉莉都这么久还不回来！

    “不要那么紧张嘛，我又没做什么，是不是？”醉鬼身形不稳的摊摊手，嘴里说着话，又要向洛依依走过去。

    突然，一个穿着黑色西装的人出现了！

    这个黑衣人似乎是从天而降，他立刻挡在洛依依的面前，伸手攥住了那个醉鬼的领子，竟然慢慢的将他提了起来！

    醉鬼的脸色瞬间变得惨白，他因为缺氧没有力气，肥胖的身体变成了一滩烂泥，当然也忘记了挣扎。

    醉鬼只敢瞪大了双眼看着黑衣人，他张张嘴，一股酒气扑面而来，但是他还是说不出来话。

    黑衣人冷笑一声，他轻而易举地将醉鬼拎到自己的面前，在醉鬼的耳边轻轻地说了一个字：“滚。”

    黑衣人说完，就将醉鬼放了下来，醉鬼立刻瘫软在地，他惊恐的看了黑衣人一眼，连滚带爬的跑远了。

    洛依依呆呆的看着面前的这个黑衣人，心里感激的不行。虽然她不知道这个黑衣人是谁，但是突然他出现拯救自己的动作，真的是帅炸了！看的洛依依少女心不停的泛滥。

    “谢，谢谢你啊！”洛依依一边花痴，一边对背对着自己的黑衣人道了谢。
第159章：严莉莉的另一面
    “不用客气。”黑衣人回答。

    但是听到黑衣人的声音，洛依依觉得有些熟悉，但是具体在哪里听过，她却想不起来了！

    正当洛依依苦思冥想的回忆这个声音的主人是谁时，黑衣人突然转过了身。

    等到洛依依看到黑衣人的脸时，她立刻伸手指了指面前的这个人，惊讶的喊道：“李靖全，你怎么在这里？”

    李靖全是庄园里的保镖，洛依依对他印象最深的就是他的德国犬Hans，记得那次洛依依和向天华大吵一架跑出庄园的时候，李靖全和杨妈是最费心的两个人了。李靖全在做庄园保镖的时候，可是特种兵，怪不得刚才收拾醉鬼的时候，一副游刃有余的样子！

    “洛小姐你好。”李靖全对洛依依微笑的点点头，“向先生觉得其他的保镖你不认识，所以派我来保护你的，庄园里的同事们都在这里呢。”

    “啊？在哪里，我怎么没看到？”洛依依听到李靖全这么说，连忙转过头向周围看看，却没看见有哪些人。

    “他们都在隐蔽的地方，你当然看不到。而且你出来和朋友一起玩，我们也不想让你知道我们在跟踪你。”李靖全摸摸自己的后脑勺，解释道。

    “没关系的！”洛依依大方的一笑，“知道你们在远处保护着我，我反而安心了不少了呢！”

    “那就好。”李靖全憨厚地笑了。

    “依依！”这时，远处的严莉莉对洛依依招招手，向她走了过来。

    李靖全看严莉莉向他和洛依依这里走了过来，连忙对洛依依说道：“洛小姐，你朋友来了，我就先走了，我们不会让你朋友发现的，也不会离你们太近，你尽情的放松就好了！”

    “嗯，好的，辛苦你了。”洛依依对李靖全点点头，毕竟她也不想让严莉莉知道自己住在向天华的庄园里，所以只好委屈李靖全赶紧走开了。

    这个时候，严莉莉正好赶到洛依依的身边，她看着李靖全的背影，奇怪的问道：“依依，刚才那个男人是谁啊？”

    “噢，我不认识。”洛依依笑笑，“刚才有个喝醉了的人，对我动手动脚的，那个人看到了就过来帮我一下。”

    “哎呀，还英雄救美呢！”严莉莉八卦的看着洛依依，调侃道，“依依，你的桃花运倒是挺旺啊！”

    “莉莉姐你在说什么呢！”洛依依推推严莉莉的胳膊，问道，“莉莉姐，你停车怎么停了这么长的时间啊！”

    严莉莉的神情一滞，脸上有点小小的慌张，她笑笑，解释道：“你不知道这个停车位多难找啊，我这是找了好久才找到呢！”

    “好吧。”洛依依点点头，觉得严莉莉说的也正常，于是也没有再问什么。

    “依依，咱们进去吧！”严莉莉看洛依依不再言语，于是对她说道。

    “嗯！”洛依依点点头，一想到自己的身边还站着李靖全他们，洛依依就完全的放心了，她拉起严莉莉的手，喜滋滋的走进了酒吧。

    “莉姐！”一个调酒师首先和严莉莉打招呼。

    “小李你好啊！”严莉莉挥挥手，抛出了一个媚眼。

    “莉姐，好久没来了，你身边的这个小妹妹是谁啊？”一个长相妖艳，画着烟熏妆的男人不知道什么时候出现在了洛依依的面前，他伸出手，似乎想摸摸洛依依的下巴。

    吓得洛依依连忙向后一躲。

    “走开啦，看你把依依吓的！”严莉莉白了妖艳男一眼，然后拍拍洛依依的肩膀，在她耳边小声地说道，“依依你别害怕，他喜欢男人的，只是爱开玩笑而已！”

    “啊？”洛依依惊讶的看了妖艳男一眼，发现确实和一些男生不一样。

    “干嘛，你还歧视我？”妖艳男知道严莉莉告诉了洛依依什么事请，于是又慢慢的靠近洛依依笑着问道。

    “不是不是，我从来没有歧视任何人！”洛依依连忙摆手，然后脱口而出，“我知道，同性才是真爱！”

    “哈哈哈哈~~~”妖艳男满意的笑了，他看向一边笑意盈盈的严莉莉说，“莉姐，你带来的这个小妹妹还真可爱！”

    “好贫嘴了，不和你玩，我先走了！”严莉莉似喜似嗔的推了妖艳男一把，拉着洛依依向前走去。

    看到好多人都热情地和严莉莉打招呼，洛依依好奇的问道：“莉莉姐，你经常来这里吗？”

    “没有啦，我也是偶尔来一次！”严莉莉摆摆手，解释道，“这种场所的人嘛，都是自来熟，来了一次就认识了！”

    “嗯，也是。”洛依依点点头，觉得严莉莉说的也不无道理。

    很快，洛依依就被严莉莉领到了一个很大的包厢，灯光闪烁，让洛依依的眼睛不由不停的眨眼睛。

    “莉莉姐，这是要干什么？”洛依依微微咋舌，“就我们两个人，这么大的包厢未免也太浪费了吧！”

    “不止我们两个人哦！”严莉莉似乎显得很兴奋，她脱下厚厚的风衣，只穿着红色的裙子，对洛依依神秘的一笑。

    “不止我们两个人？那还有谁啊？”洛依依皱皱眉，难道严莉莉还邀请了其他人？

    “等一下你就知道了！”严莉莉按着洛依依的肩膀，让她先坐下，说道，“依依你先坐一下，我出去一下就回来。”

    “可是莉莉姐，莉莉姐！”洛依依还没同意呢，严莉莉一转身，就走出了包厢。

    洛依依看到严莉莉离开了，只好又坐回了沙发上。她转头看了看包厢的周围，灯光很暗，什么都看不清楚，洛依依有些不知所措，她也不知道严莉莉葫芦里究竟卖的什么药，索性就不猜了。

    “唉……”洛依依幽幽的叹了一口气，现在的她是完全后悔自己跟着严莉莉来了，她不仅要麻烦李靖全他们跟着自己，还要晚回庄园麻烦司机。

    这时，严莉莉回来了，她走到包厢的门口，并不进来，只是脸上带着微笑，意味不明的看着洛依依。

    洛依依看到严莉莉来了，连忙站起身迎接她：“莉莉姐，你刚才干嘛去了？”

    “当然是给你找好玩儿的东西去了！”严莉莉对洛依依神秘的一笑，然后将洛依依按在沙发上，说道，“你坐在这里等着。”

    严莉莉说完，退后了几步，站在了包厢的入口，她伸手拍了几下，然后高声说道：“你们都进来吧！”

    洛依依还没有搞懂严莉莉的话是什么意思，只见包厢的门被打开了，更让洛依依吃惊的是。从外面走进来一个男人！

    正当洛依依好奇那个男人是什么身份的时候，他的身后紧接着又进来一个男人。

    就这样，洛依依看到七八个男人走进了包厢，然后整齐地站在了洛依依的面前。

    这群男人相貌不一，穿着打扮气质也不一样，但是统一的都是帅哥“小鲜肉”。

    洛依依呆呆的看着面前的这群男人，拽了拽身边严莉莉的袖子，说道：“莉莉姐，你这是干什么？”

    “来陪你玩儿的！”严莉莉给洛依依抛过去一个“你懂的”的眼神。

    但是洛依依一时还没有明白过来，她瞪着眼睛看着严莉莉，问道：“我又不认识他们，干嘛要陪我玩儿？！”

    严莉莉看了洛依依一眼，眼神中带着一些冰冷，不过借着昏暗灯光的掩饰，洛依依并没有看到。

    严莉莉没有回答洛依依的问题，她顿了一下，就揽住洛依依的肩膀，说道：“依依。出来玩儿，就是要一个痛快，你看看那个最帅，挑一个吧！”

    洛依依的眼睛一一的扫过那些小鲜肉的脸上，这下恍然大悟了，是啊，酒吧里不仅有专门的女生负责陪别人“玩儿”，也有专门的男生陪别人“玩儿”。

    “莉莉姐，我看还是不用了！”洛依依明白了那些男人的身份，立刻摆摆手表示拒绝。

    “哎呀，不要害羞嘛！”严莉莉不由分说地随手从那群人中间拽出了一个男人，然后将他拉到了洛依依的身边，她对那个男人说道，“我这个妹妹第一次来，你小心一点闹，不要把她吓到了！”

    “好的，莉姐。”那个男人对严莉莉弯弯腰，笑的痞里痞气自认为很帅气。

    “依依，你好好玩，也不要让人家太为难！”严莉莉拍拍洛依依的肩膀，就自己向前挑了一个男生，然后一起跳舞去了。

    洛依依嘴角抽搐的看着严莉莉对自己不闻不问，还热情地和另一个陌生男人跳热舞，觉得自己真是毙了狗了。

    “美女，第一次来？”旁边的男人开始和洛依依搭讪。

    洛依依懒得理他，只好一个人坐回沙发，她给自己到了一杯饮料，打算喝完这杯饮料就立刻和严莉莉说再见，这种情况她实在是受不了。

    “美女，你怎么喝饮料，难道你不喜欢喝酒吗？”旁边的男人立刻又坐到了洛依依的身边，他伸手拿起了一杯酒晃了晃，对洛依依说，“来，我们喝一杯吧。”

    喝你个鬼啊！洛依依嫌弃地对那个男人摆摆手，转头看向了一边。

    严莉莉还在和男人一起跳舞，洛依依不想和身边的这个男人说话，只好玩儿的正嗨的严莉莉喊道：“莉莉姐！”

    “美女，莉姐在忙，不如，我陪你玩儿吧。”那个男人看到洛依依拒绝自己，也不生气，他晃晃自己杯子里的酒，说道，“我先干为敬！”

    那个男人说着，就扬起脖子，将酒向自己的嘴里快速的灌去。结果，他没把酒水喝到嘴里，反而全部洒到了胸口！洛依依无语的看着这个男人奇怪的举动，当时她特别想对他说：先生，你是嘴漏吗？喝个酒也能洒掉这么多！
第160章：宁愿自瞎双眼
    酒水慢慢的划过那个男人的下巴，喉结，胸口，然后浸湿了那个男人薄薄的T桖，印出了他胸口和腹部那些凹凸不平的肌肉。

    洛依依的目光也不自觉的随着酒水的流动，一路向下，直到看到了那个男人的腹肌。

    洛依依这才脸一红，意识到自己竟然在偷看这个男人！

    毫不犹豫的，洛依依立刻瞪着眼睛转过头去。她在心里对这个男人吐槽道：靠，喝个酒也要摆POSE，你咋不上天呢！

    喝完酒的肌肉男看到洛依依不自然地转过头去，还以为洛依依是有些害羞了。他得意的一笑，原来自己还是像以前那么有魅力的！

    想到这里，肌肉男一把抓起洛依依的手，不由分说地将洛依依的手，放在了自己的胸肌上！

    洛依依就这样呆呆地看着自己的手放在肌肉男的胸口上，而且手掌还传来结实的感觉，她瞪大了眼睛不知道这个肌肉男想干什么。

    这时候，肌肉男说话了：“你看，美女，我的胸口都湿了，能不能帮我拿一下纸巾吗？”

    我的天，你的胸口湿了我看不到吗？还要把我的手放上去吗？你以为盲人摸象呢！

    洛依依嫌弃的瞪了肌肉男一眼，想收回自己的手。

    谁知，肌肉男竟然不放手，反而抓着洛依依的手又在自己的胸肌上蹭了蹭！

    你妹啊！

    洛依依当时就想脱口而出，但是作为一个有修养的人她还是忍住了。洛依依忍着怒气，说道：“你赶快松手啊！不然我怎么帮你拿纸巾！”

    “噢。”肌肉男本来还打算眨眨眼睛给洛依依放电，结果听到洛依依这么嫌弃的语气，就尴尬的松开了手。

    洛依依闪电一般的缩回自己的手，然后偷偷的在沙发上蹭了蹭，真是啊，她居然摸了别的男人的“胸”！洛依依想到这里，浑身都开始“掉小米”。

    为了让自己远离肌肉男，洛依依借口那纸巾，赶紧逃开了。

    肌肉男看着洛依依逃似的走向包厢的另一边，心里有点莫名其妙，按说他也算是酒吧里的老手了，各种各样的女人也都算经历了一大半，他也自认为懂得了很多女人的心理。

    他原本以为，看洛依依挺清纯的样子，应该是第一次来这里，按说按照自己的身材和脸蛋，一般女人看到的话都会花痴的，特别像洛依依这种没经历过太多的，更是会脸红心跳。

    可是洛依依总是一副不痛不痒的神情，肌肉男第一次有些不自信了，他不知道，自己到底应该怎么做，才能让洛依依和自己显得亲密一些呢？

    心急之下，肌肉男不由自主的转过头看了看严莉莉。

    其实严莉莉一直都注意着肌肉男和洛依依这边的情况，她似乎已经也看到了肌肉男对洛依依有些无能为力。

    严莉莉在心里骂着肌肉男没用，于是狠狠地盯了肌肉男一眼。

    肌肉男被严莉莉那个眼神吓了一跳，他连忙转过头继续想办法，他有些紧张的攥着拳头，严莉莉的眼神还一直在他的眼前晃悠：自己已经收过严莉莉的钱了，而且严莉莉在这个酒吧也算有些地位的，所以这次，他必须要做好！不然以后就不好在这个酒吧混了！

    严莉莉看到肌肉男害怕了，也知道他一定会极尽全力的做好自己交代的事情。所以也不再给他压力。

    但是洛依依自从离开肌肉男的身边，却一直没有回去，她呆在角落那里看着一盒纸巾发呆。

    严莉莉不耐烦的撇了了一下嘴巴，然后换好平时的笑容，向洛依依走去：“依依，你怎么在这里啊，和那个帅哥玩儿的不高兴？”

    洛依依看严莉莉来了，连忙从沙发上站起来，她听到严莉莉这么问，立刻实话实说：“嗯，不高兴。我……”

    “哎呀，出来玩儿，哪有这么多的顾虑？”严莉莉立刻打断洛依依的话，说道，“你不要你啊，我啊的，干嘛这么放不开的。我又不是让你和那个帅哥说什么，大家都是朋友，干嘛那么生疏！”

    “可是我……”

    “行啦，依依，快回去吧。”严莉莉再一次打断洛依依的话，将洛依依向前退了几步，“人家帅哥在这里工作也不容易，要是你一副不高兴的样子，他会扣工资的！”

    洛依依无奈的摇摇头，她不高兴，为了别人还得笑了？！又不是她让那个帅哥来了！

    不过，洛依依吐槽归吐槽，她的本质还是有一点同情心泛滥的。新闻上不是说，失足女失足男，都有着一个悲惨的命运，然后踏上不归路的吗？

    更何况，洛依依为了救自己的哥哥，曾经也伪装成那种身份，去接近向天华。

    洛依依想到这里，只好轻轻的叹了一口气，她伸手拿起了纸巾，她走到肌肉男的身边，抽出几张纸巾，对他说：“给你。”

    肌肉男本来还在苦思冥想接近洛依依的办法，没想到洛依依居然主动的回到了自己的身边！

    激动的肌肉男定了定神，露出自认为迷人的笑容，伸手接过了洛依依的纸巾。然而，接过纸巾的他却不急着擦拭身上的酒水，而是将纸巾随手扔到了一边！

    “你这是什么意思？”洛依依对肌肉男的厌恶再一次爆发了。

    “美女，不要生气嘛！”肌肉男温柔妇人解释道，“我是觉得，反正我的衣服都已经湿了，擦也擦不干净，不然我直接脱掉衣服好了。”

    还没等洛依依反应过来，肌肉男竟然在几秒钟的时间内脱掉了自己的T桖！

    这到底是多少年的工作经验，才练就的如此神功啊！洛依依在心里赞叹道。

    脱掉了T恤的肌肉男露出了完美的八块腹肌，古铜色的肌肤在闪烁的灯光下，显得格外诱人。

    嗯，身材是挺不错的，看样子是专门练过。不过，和向天华比起来，也是差的太远了。洛依依对着肌肉男的腹肌点点头，在心里点评道。

    看到洛依依对自己频频点头，肌肉男瞬间信心大增，谁说只有女明星上位靠露肉的？他们男的为了生活也得露肉！

    然而洛依依刚刚点评完，就在下一秒就立刻意识到，她刚才想的都是什么鬼！居然对着别的男人的身材评头论足起来了！

    想到这里，洛依依就尴尬的从肌肉男的腹肌上移开自己的视线，她可是有夫之妇，不能随便看别的男人的腹肌！

    看到洛依依有害羞的神态，肌肉男觉得自己可以采取行动了，他挑挑眉，对洛依依说：“美女，出来玩，就是要高兴，不如我们来一起跳舞吧。”

    “我不会……”

    洛依依还没说完，肌肉男立刻拉起洛依依来到了包厢的中央。

    一旁的严莉莉看到这里，立刻识相的退到一边，他和另外的几个男人开始一起起哄：“这才对嘛，依依，就该这个样子！嗨一下吧！”

    洛依依转头看了看严莉莉兴奋的脸，只好尴尬的对她笑笑，她本来想赶紧逃走的，可是看严莉莉这么高兴，她也不好扫她的兴，只好像个木头人似得站在原地一动不动。

    然而，洛依依身边的肌肉男已经开始搔首弄姿起来。

    虽然用“搔首弄姿”这个词，来形容一个肌肉男跳舞有些不恰当，但是洛依依再也找不出一个能描述肌肉男舞姿的词语了！

    肌肉男不停的弯腰，抖臀，中间穿插几个展示肌肉的姿势，甚至找了几个空隙，对洛依依眨了几下眼睛。

    洛依依立刻忍住心中的呕吐感，闭上了眼睛，她宁愿立刻自瞎双眼，都不愿意看道肌肉男那个妖娆的舞姿！

    然而，事情还没有完，肌肉男开始不满足于自己跳舞了，他在严莉莉的暗示下，一边扭动，一边靠近洛依依！

    洛依依像条件反射一般地向后退了几步，可是还是晚了！

    肌肉男一迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势抓住了洛依依的手。洛依依用另一只手扶住自己的额头，还是晚了一步！

    果然，肌肉男再一次将洛依依的手，放在了他的胸口上，还带着洛依依的手在他的身上四处游走！

    你小姨妈家的西瓜皮啊！讲真的，洛依依当时只有一个想法，那就是在肌肉男的脸上狠狠地踩上几脚，然后再吐上几口口水！

    然而现实情况不允许洛依依做的这么粗鲁，她只好忍气吞声又拼尽全力地、收回了自己的手。

    收回了手的洛依依转过身，不打算理睬这个肌肉男，她心想着：为了避免长针眼，她还是转过身不看他了，就让肌肉男一个热使劲的在这里搔首弄姿吧！

    然而，事情发展到这个地步怎么可能就这么结束？！

    让洛依依万万没想到的是！肌肉男居然在下一秒的时候，一把把洛依依拉进了怀里，然后用自己的胸口蹭着洛依依的脸！

    旁边的严莉莉和那群男人看到这里，都开始兴奋的打口哨，嘴里也不停地起哄！

    F**k！

    洛依依的脸贴着肌肉男的胸口，她绝的自己简直都快要吐了！

    洛依依再也忍受不了这个白痴对自己做这些事情了！她怒吼一声，猛地伸出手将抵在肌肉男的脸上，大喊：“你妹的，滚开！”

    包厢里的气氛瞬间凝固了，肌肉男不知所措的看着严莉莉，旁边的男人们不知所措的看着洛依依。

    严莉莉看到这里，脸色暗了一下，不过很快变了过来。她起身对肌肉男挥挥手，示意他先走开。

    肌肉男忐忑不安的看了严莉莉一眼，灰溜溜的走到了一边。
第161章：一杯奇怪的饮料
    “依依啊，怎么还生气了，他们只是在开玩笑的！”严莉莉搂住洛依依的肩膀，声音温柔的劝道，“你不要生气。”

    洛依依的心情实在是糟糕透了，她怎么也没想到，严莉莉说要带自己过来轻松一下，居然是来酒吧找男人玩儿！她家里有个绝世大美男向天华呢，她能看上哪个男人？！

    洛依依叹了一口气，她实在是不想在这里呆着了，只好对严莉莉说：“莉莉姐，你先玩儿吧。我先上一下洗手间！”

    洛依依说完，就逃似的跑出了包厢。

    “依依！”严莉莉在后面喊了一句，但是洛依依没有回头，“嘭”地一声关上了包厢的门。

    包厢里瞬间安静了，有人识相地关掉了音乐，那群男人面面相觑，都等待着严莉莉发话。

    “臭婊子！”严莉莉对着洛依依的背影，狠狠地骂了一句。

    包厢里的男人听到严莉莉骂了洛依依，他们立刻都围到了严莉莉的身边，纷纷开始附和着严莉莉，“是啊，那个女人真是给脸不要脸，莉姐这么做，是看的起她！”

    “就是，不然，就她那个样子，还以为自己是个贞洁烈妇呢！”

    “莉姐，你别跟那个臭女人生气！”这时，那个勾引洛依依的肌肉男，看着严莉莉，劝解道。

    “啪”地一声，严莉莉伸手就给了肌肉男一耳光：“废物，要你有什么用！收了我那么多钱，居然只能做到这个地步！”

    “莉莉姐，我也尽力了，只是那个女的，她不理我啊！”肌肉男捂着自己的脸，敢怒不敢言的解释道。

    “算了算了！”严莉莉叹了一口气，说道，“我知道你辛苦，那个婊子确实不好对付，我给你的钱，你也不用退了，自己留着花吧。”

    “谢谢莉姐了！”肌肉男连忙乐开了话，就连脸上的巴掌印也不疼了。

    严莉莉鄙夷的看着肌肉男，然后又问旁边的另一个男人：“刚才那些照片照下来了吗？”

    “都照下来了，莉姐！”另一个人拍拍胸口，说道。

    “嗯，不错！”严莉莉满意的点点头，“既然正常的诱惑，那个婊子不上当，就用点不正常的手段吧。”

    严莉莉微笑着，从自己的包里拿出了几个类似糖果的药片，放在了洛依依的饮料里。

    看着药片慢慢的融化在饮料里，严莉莉得意的笑了：洛依依你这个贱人，抢了我首席设计师的位置，还要装绿茶婊跑到我这里装无辜说抱歉，老娘不稀罕你的抱歉。

    你整天像个傻叉一样，凭什么能受到那么多人的照顾？而自己费尽心机，努力经营，却比不过你？！

    你不就是仗着和向总或者文助理有着不正当的关系，才上位的么？我倒要看看，你喝了药以后还能像现在这样假惺惺么？！今天过后，我看你还怎么做人？！

    ……

    跑出包厢的洛依依深吸了一口气，她不知道自己一直喜欢的莉莉姐，居然热衷于这类的娱乐活动。

    这时，李靖全走了过来。原本一直在暗中保护洛依依的他，跟着洛依依走进了酒吧，但是没有走进包厢，只是站在包厢歪的不远处看着。

    然而李靖全看到了严莉莉将一群男人领进了包厢，他犹豫再三，最终还是没有进去，好不容易看到洛依依走了出来，他连忙迎了上去，却有些欲言又止：“洛小姐，你……”

    “啊，李靖全啊。”洛依依热情的和李靖全打招呼，“没什么事情，我一切都好。”

    “可是，洛小姐，你……”李靖全看着洛依依，还是欲言又止。

    “怎么了？”洛依依皱皱眉头，不清楚李靖全想说什么。 

    “就是，你刚才的朋友，领进了一群男人……”李靖全犹豫了一下，还是说道，“向总关心你的情况，虽然没有要求我们要时时刻刻向他报告你在干什么，但是，我不知道我要不要把刚才看到的事情告诉向总，毕竟那么多人，鱼龙混杂，我怕那些人当中也藏着一些想对你不利的人……”

    听了李靖全的话，洛依依再一次为李靖全的认真负责感动。

    不过，李靖全的话，也提醒了洛依依：自己的包厢还进去一群那种身份的男人，关键是自己在包厢呆了那么长的时间，凭谁，谁都得胡思乱想一通啊！

    想到这些的时候，洛依依就自觉的解释说：“那群男人是我朋友请来，说是让我放松一下。她也是好心办了坏事，但是我们什么都没做。”

    洛依依说完，又老实的补充了一句：“但是我也和别人跳了一下舞，虽然是在我不愿意的情况下。”

    李靖全听了洛依依的话，很认真的点了点头，表示对洛依依的信任。

    “至于那包厢里的那群人的事情，我来告诉向天华吧。”洛依依想了一下，觉得还是自己解释一下比较好，毕竟瓜田李下的，一个不小心，又会引起误会。

    “好的。”李靖全也松了一口气，向总和洛小姐的事情，还是他们自己说比较好，不然自己还得层层向上汇报，误会会更多的！

    看到李靖全因为自己的事情，有些愁眉苦脸的，洛依依也不想在这里呆下去了。

    她本来对严莉莉的安排就有些失望，现在还连累李靖全大晚上的不能下班还要跟着自己，洛依依想了想，就对李靖全说道：“我现在想回庄园了，我进去给包厢里的朋友说一下，然后立刻就出来。”

    “好的，洛小姐。”李靖全点点头，在心里松了一口气，说实话，保护着洛依依是最让他有心理压力的，不仅是因为向总最在乎洛小姐，还因为洛小姐和自己在庄园里相处久了，总会下意识的把她当朋友。

    一旦工作掺杂了情感，李靖全就觉得工作难多了！

    “嗯。”洛依依对李靖全点点头，就走进了包厢。

    当洛依依走进包厢的时候，发现那群男人都走光了，只有严莉莉一个坐在包厢里的沙发上，灯光还在闪烁，洛依依看不清楚她脸上的表情。

    “莉莉姐，我回来了！”洛依依一边向严莉莉走去，一边打招呼。

    而正在看着饮料出神的严莉莉看到洛依依进来了，连忙端起那杯饮料迎了上去：“依依，你怎么出去了这么久啊，渴了吗？喝口饮料吧。”

    “不了，莉莉姐。”洛依依急着回庄园，就直接对严莉莉说，“莉莉姐，我还有一些事情，现在就回家了，抱歉不能和你一起玩儿了，改天我请你吃饭吧。”

    严莉莉一听洛依依要走，顿时有些着急，看着洛依依这个对酒吧排斥的态度，这次能把她约到酒吧，下次她一定不会来了！那自己哪里还有这么好的机会？

    严莉莉想到这里，急忙阻止道：“你才来多长时间啊，干嘛要这么着急走！来，先喝口饮料，我们慢慢说。”

    严莉莉说着，就将饮料递到了洛依依的嘴边。

    洛依依不想让自己失信于李靖全，于是对严莉莉摆摆手，推开了递到嘴边的饮料，解释道：“莉莉姐，我真的有事，不好意思，我要走了。”

    洛依依说完，就要转身拉开包厢的门。

    “依依！”严莉莉情急之下，语气愤怒的叫了一句洛依依的名字。

    洛依依还没听到过严莉莉这样对自己说话，她呆住了，愣了好一会儿才转过身看着严莉莉，有些不明便为什么自己的莉莉姐会情绪这么激动！

    严莉莉看到洛依依惊奇的表情，这才意识到自己的情绪有些激动，她连忙笑笑，对洛依依解释道：“依依，我刚才语气有些重，你不要介意啊！”

    洛依依释然的摇摇头，表示自己不介意，毕竟是自己没有好好的陪陪严莉莉，可能她有些失望了。

    想到这里，洛依依只好对严莉莉笑笑：“没事儿，莉莉姐，我没放在心上。不过我真得先走了，咱们明天上班见吧。”

    “等一下！”严莉莉不甘心这么好的机会白白浪费了，她想了想，再一次将手里的饮料递到洛依依的面前，说道，“那好，你走可以，把这个饮料喝完再走吧。”

    看着固执的严莉莉，洛依依叹了一口气，只好接过严莉莉手中的饮料。

    正当洛依依想喝下去的时候，她突然觉得有些不对劲，好像自己自从进了包厢以后，莉莉姐就一直让自己和这杯饮料，而且一共三次！

    按道理来说，喝饮料是一件十分微不足道的小事而已，莉莉姐有必要对自己强调三次吗？而且态度都是那么的坚决？

    洛依依咬咬嘴唇，她记得哥哥说过，如果一个人超过三次、而且执意让你去做看上去毫无道理的小事情，你就应该注意了！

    洛依依皱皱眉，她看了看杯子里的饮料，没有喝下去，而是心情十分的微妙的抬起头，看向了严莉莉。

    严莉莉原本眼睛放着光芒，满心期待的想看着洛依依喝下杯子里的饮料，结果饮料到了洛依依的嘴边，她竟然停下了！

    不仅如此，洛依依还犹豫了一下竟然看向了自己！

    毕竟是做贼心虚，严莉莉下意识的躲开了洛依依的眼睛，她慌慌张张的开口说道：“呵呵，依依，你不喝饮料，突然这么看着我干嘛啊？”

    看到严莉莉闪躲的目光，洛依依觉得更不对劲了。或许是经过张一婷和宋懿的背叛，洛依依的警惕性高了一些，她按下心中的激动，语气变得有些不一样了：“莉莉姐，你为什么这么希望我喝下这杯饮料。”
第162章：选择了相信
    这时的严莉莉被洛依依的目光询问的无处可藏，只好硬着头皮说：“我不是怕你口渴嘛，所以这次让你喝饮料而已。”

    “噢。”洛依依面无表情的嘴严莉莉重重的点了点头，一副恍然大悟的样子。

    但是，这都看出来，这个恍然大悟并不是对严莉莉的话感到的恍然大悟。

    手中的饮料散发着轻轻的果香，然而洛依依的心开始一点一点的向下沉，她顿了一下，对严莉莉说，“可是我不觉得渴，倒是你一直跳舞，一定口渴了，不然你就把这杯饮料喝了吧。”

    洛依依说完，直接将手中的饮料递到了严莉莉的面前。

    洛依依用目光直视着严莉莉，她已经发觉了，事情绝对不想自己表面看到的那么的简单！

    毕竟洛依依在底层生活里摸爬滚打了四年，她又不笨，要不是洛依依把严莉莉看做是自己最好的朋友，所以对她一点防备没有。要不是今天的严莉莉举止太过异常。别人的一些小伎俩和小手段，她可以立刻看出来的。

    但是，洛依依万万没想到，自己最喜欢的莉莉姐竟然做出了一些奇怪的举动！

    看着洛依依递到自己面前的杯子，严莉莉也愣住了，她原本想，自己可以凭着着一杯饮料让洛依依失去理性，然后她再将照片或者视频拍下来，到时候洛依依一定害怕自身败名裂，所以会不顾一切听自己的！到时候自己就可以借她多多接触文助理，向天华，得到更多的利益和更好的职位。

    即使洛依依不甘心让自己控制，那严莉莉也就可以将视频和照片公诸于众，到时候洛依依的日子也不会好过！

    眼看着事情是按照自己的计划一步一步的稳走，没想到最后出了这么大一个意外！

    还是自己太过心急了！

    严莉莉在心里懊恼不已，她只顾着让洛依依喝下饮料，却没想到自己会因为心急而暴露了自己。

    接还是不接？

    严莉莉在心里犹豫着，如果接的话，她也必须地把这杯饮料喝下去，而不接，就相当于对洛依依直接挑明：自己是做贼心虚！

    严莉莉的手心开始冒汗，她心里一横，慢慢的伸出手，然后接住了洛依依递给自己的饮料。

    饮料瞬间从洛依依的手中回到了严莉莉的手中，原本一直躲在暗处而且掌控全局的严莉莉，此刻却危在旦夕！严莉莉觉得自己真是太失败了，她怎么可以被洛依依这个黄毛丫头看穿心思呢？

    不行！绝对不行！

    严莉莉咬咬嘴唇，想想自己在职场这么多年都是立于不败之地，还没有几个人能制得了自己！她不能这么认输。

    想到这里，严莉莉猛地抬起头看着洛依依，一口伤心绝望的语气：“依依，你怎么突然让我喝饮料，难道，你是在怀疑我想对你做什么吗？”

    面对严莉莉的质问，洛依依并没有歉疚的意思，刚才严莉莉接饮料的动作，明显的迟疑了。试问，如果这杯饮料没问题的话，为什么严莉莉会这么犹豫？

    洛依依紧紧地盯着严莉莉的眼睛，吐字清晰：“我有没有怀疑你并不重要，重要的是，你是不是真的做了些什么！”

    “我能做什么？！”严莉莉拿着饮料立刻反驳道，“我一直把你当成自己最好的姐妹，我能对你做什么？！”

    严莉莉的话配合着伤心绝望加不可思议的语气，让洛依依有些动摇了。

    洛依依不自觉的将目光转向别处，回想起在自己窘迫尴尬的时候，是严莉莉给自己接的围；在自己没有信心的时候，也是严莉莉及时的鼓励自己，况且，严莉莉还在工作上帮助了自己很多！

    可是，自己这样怀疑严莉莉，真的对吗？洛依依低下头，开始犹豫了。

    严莉莉看洛依依犹豫了，觉得事情还有转机，于是趁热打铁的说道：“枉我把你当成我最好的姐妹，可是你居然怀疑我，如果你不相信我，我现在就把这杯饮料喝下去证明自己的清白！”

    听到严莉莉这么说，洛依依的眉心动了动，想当年宋懿为了骗取自己的信任，都能情真意切的说出自己那么悲惨的童年往事，严莉莉说几句话大义凌然的话，有什么不可以呢？她一定是吃定了自己不想让她喝下去！

    “那你就喝吧。”洛依依猛地抬起头看着严莉莉，语气恢复了淡定，“再说了，就像莉莉姐你说的一样，只是一杯饮料而已，没有那么夸张。当然了，如果你喝了这杯饮料之后。有什么异常，我也会好好照顾你的。”

    洛依依为自己怀疑严莉莉感到愧疚，但是更对谎称友谊背后的真相厌恶不已。既然已经心存疑虑，索性就立刻证明吧！洛依依孤注一掷的想。

    严莉莉万万没想到洛依依会突然之间改了口，自己竟然搬起石头砸了自己的脚！

    怎么办？

    严莉莉的胸口又开始剧烈的跳动了起来，万一洛依依真的知道了自己想陷害她的真相，而她又是向氏公司的首席设计师，又和文助理和向总由着不为人知但是绝非一般的关系！

    如果洛依依存心想给自己使绊子，自己怎么斗得过她？

    想到这些可怕的后果，严莉莉不自觉的咽了几下口水。

    洛依依的目光让严莉莉感觉如芒在背，她看着杯子里的饮料，最终决定嘴硬到底：“好吧，依依，既然你不信任我，那我就喝给你看。只是，如果我喝下去了，我们以后就形同陌路了。因为我觉得，没有信任的友情，也没有必要继续下去了。”

    听到严莉莉这句类似绝交的话，洛依依的眉心又忍不住动了动。想到自己来到这个公司，经受老职员的刁难，又经历了公司里对她的风言风语，除了高宇和严莉莉，她真的没有什么朋友了！洛依依发自内心的不想失去严莉莉这个朋友。

    可是，看严莉莉刚才的表现，洛依依觉的真是太奇怪了，平日里的严莉莉，根本不会做这些事，说这些话。

    洛依依咬咬嘴唇，最终还是坚持道：“莉莉姐，我觉得一切事情，都等到你将这杯饮料喝下去再说，才好。”

    严莉莉咬咬牙，她没想到洛依依竟然不上当！平时的洛依依，就是一个听了她关心的话，就会高兴的不行的黄毛丫头，今天竟然这么决绝！

    洛依依居然是个厉害的角色！这是严莉莉从来没有预料到过的！

    但是，不到最后一刻，严莉莉也绝对不会承认！万一事情有转机呢？晚一刻承认，她就有晚一点失败的机会！

    严莉莉动了动自己的喉咙，她尽量的装成伤心绝望的表情，对洛依依点点头，说道：“好，我喝给你看，只是，喝完饮料，我们只是向氏公司同事的关系，我再也不是你的莉莉姐了！”

    严莉莉说完，立刻将饮料递到了自己的嘴边，然后倾倒而下。

    “等一下！”

    在严莉莉张开嘴巴的那一刻，洛依依还是喊停了，她真的不想失去严莉莉这个朋友，更不想和她的莉莉姐撕破脸皮。

    严莉莉喝下那杯饮料的意义是什么呢？她不喝，自己已经对她产生了怀疑，两个人的感情也回不去了。

    如果她严莉莉将那杯饮料下去了，而且真的发生了什么情况，那洛依依该怎么办呢？打她？骂她？问她为什么？对待严莉莉就像对待张一婷和宋懿那样？

    这些都是洛依依不想看到的，她不想让之前还是感情深厚的好姐妹，突然之间变成了死敌！

    无论出于哪种想法，洛依依还是在严莉莉喝下饮料的最后一刻，阻止了她。

    听到洛依依的喊声，严莉莉立刻停住了动作，此刻，她的内心一阵的狂喜：还好，她坚持到了最后，还好她没有把饮料喝下去。

    严莉莉的嘴角露出一丝不易察觉的笑容，她赢了！她还是赢了洛依依这个蠢女人！

    严莉莉对洛依依露出一副感动的样子：“依依，你果然还是我最好的姐妹！我知道你不会无视我们之间的友情的！也不会莫名其妙的怀疑我！”

    洛依依有气无力地垂下眼眸，她没有回答严莉莉的话，只是轻轻的说：“莉莉姐，我累了，先回去了。”

    严莉莉也装作什么都没有发生一样，她自然的将手里的饮料放在旁边的桌子上，对洛依依说道：“嗯，我看你也有一些累了，让我送你回家吧。”

    “不用了，我自己回去。”洛依依的心里很乱，她不知道自己这样做对不对，更不知道自己选择再一次相信严莉莉对不对。

    “真的不用了吗？依依，我看你的状态不是特别好。”严莉莉还是一副很关心的样子。

    “嗯，不用了。”洛依依挥挥手，向前走去。

    “路上小心啊！”严莉莉在洛依依临走前，还特地嘱咐了一句。

    洛依依带着复杂的心情离开了，而严莉莉一直目送着洛依依离开包厢。

    直到洛依依离开包厢的半个小时之后，严莉莉突然开始疯狂的打砸包厢里的一切东西，看着满地的狼藉，严莉莉阴狠地笑了：洛依依，这次你逃过了，并不代表下次你能逃过！你斗不过我的，永远都斗不过我的！
第163章：沈玉兰的解释
    当天晚上七点钟，楚氏别墅里……

    王思怡坐在别墅的客厅里，心里十分的忐忑不安。

    楚世修自从和洛依依谈完项目以后，就显得有些心不在焉，王思怡发觉之后询问楚世修怎么回事，而得到的回答只是摇摇头和一句“没事”。

    今天晚上的王思怡，再一次受到沈玉兰的邀请，来到了楚世修的家，一起用晚餐。

    但是楚世修一回到家，就说让王思怡随便坐，他有事情情先上楼一趟。

    王思怡也不知道自己向二楼张望了多少次，自从她将楚世修口袋里的纸条拿走之后，她就开始有些魂不守舍。

    王思怡也不知道自己做的对不对，她更不知道，楚世修发现纸条不见了以后，会不会追查纸条的下落，又或者，他会不会联想到自己的身上？

    想到这些，王思怡觉得自己的头都大了。

    现在的楚世修已经上楼半个小时了，还是没有下来。王思怡是看着楚世修的气势，好像楚世修找不到那张纸条就誓不罢休一样。

    可是，王思怡心里很清楚，楚世修永远也找不到那张纸条了。万一楚世修真的联想到了自己的身上，她该怎么办？

    王思怡甩甩头，努力的让自己冷静下来。

    这时，沈玉兰端着茶走了过来。

    正在发呆的王思怡看到了，连忙站起身接过了沈玉兰手中的茶，说道：“沈阿姨，你怎么亲自端茶啊，让那些阿姨来端就好了嘛。”

    “没关系的。你来了我高兴，亲自给你泡茶喝。”沈玉兰笑着坐在了王思怡的身边，她端起一杯茶闻了闻，说道，“我很喜欢泡茶喝，你呢？“

    “嗯，我也喜欢呢！”王思怡点点头，得体的对沈玉兰说道，“泡茶呢，有简有繁，要根据具体情况，结合茶性而定。但不论泡茶技艺如何变化，一些基本的方法则是相通的。冲泡一杯好茶出来，除了备茶、选水、烧水、配具之外，都需要遵照泡茶的基本步骤。”

    沈玉兰听到王思怡说的井井有条，顿时来了兴趣，没想到王思怡也懂泡茶！

    现在的沈玉兰对王思怡是越来越满意了，这个女孩儿不仅家世好，人有教养，兴趣和知识也很广泛，现在居然和自己兴许相投！

    不仅如此，沈玉兰还听简助理说，在今天的ST合作项目的会议上，王思怡的设计作品让人很惊艳，还符合自己一向喜欢奢侈繁复的风格。

    这样看来，王思怡在各个方面都符合自己对儿媳妇儿的标准，沈玉兰越看王思怡，越绝的满意，于是兴致勃勃的说道：“思怡，你具体说来听听？”

    王思怡听到沈玉兰提问，她更是胸有成竹，为了能够在楚世修的面前，有一个完美的形象，她不仅学习了茶道、插花，甚至还学习了楚世修喜欢的打篮球，攀岩等爱好。

    王思怡记得老师教过自己，泡茶具体有以下几个步骤：

    首先是温具，用热水冲淋茶壶，包括壶嘴、壶盖，同时冲淋茶杯，随后即将茶壶、茶杯沥干。温具的目的是提高茶具温度，使茶叶冲泡后温度相对稳定，不使温度过快下降，这对较粗老茶叶的冲泡尤为重要。

    然后是置茶，按茶壶或茶杯的大小，往泡茶的壶（杯）里置入一定数量的茶叶。置入茶叶后，可以观赏壶（杯）里的茶叶形状与颜色。如果用来泡茶的是白色盖碗，则茶色与白色相映成趣，极具观赏价值。

    接着是冲泡，置茶入壶（杯）后，按照茶与水的比例，将开水冲入壶中。冲水时，除乌龙茶冲水须溢出壶口、壶嘴外，通常以冲水八分满为宜。如果使用玻璃杯或白瓷杯冲泡，可以特别注重欣赏的细嫩的茶叶，冲水也以七八分满为度。

    冲水时有“凤凰三点头”的讲究，就是将水壶下倾上提三次，这既是主人向宾客点头致意，也能使茶叶和茶水上下翻动，使茶汤浓度一致。

    第三步是倒茶，冲泡好的茶应先倒进茶海里，然后再从茶海倒进客人的茶杯（品茗杯）中。茶海又称公道杯，取分茶公道之意。

    第四步是奉茶，奉茶时，需要用茶盘托着送给客人，放置客人右手前方。奉茶的时候，主人还须用空余的手做出请茶的姿势，此时客人可用右手食指和中指并拢弯曲，轻轻敲打桌面，以表谢意。

    最后是品茶，茶泡好之后不可急于饮用，而是应该先观色察形，接着端杯闻香，再啜汤赏味。赏味时，应让茶汤从舌尖沿舌两侧流到舌根，再回到舌头，如此反复二三次，以留下茶汤清香甘甜的回味。

    王思怡慢条斯理的告诉了沈玉兰的这些步骤，看到沈玉兰的脸上露出了满意的笑容：“思怡啊，你真是个不可多得的好女孩。”

    听到沈玉兰的夸赞，王思怡心中有些小小的得意，她端起茶认真的品味了沈玉兰为自己泡的茶水，突然眼睛一亮：“沈阿姨，这是有着‘一两黄金一两茶之称的’大红袍茶叶吗？”

    “嗯，思怡你真聪明。”沈玉兰再次满意的点点头。

    “谢谢沈阿姨能让我喝到这么好喝的茶！”王思怡乖巧的对沈玉兰点点头，虽然她的家里什么都不缺，但是沈玉兰的虚荣心她还是要满足的。

    “贵客来了，当然一切都要是最好的！”沈玉兰点点头，笑着回答。

    正当沈玉兰和王思怡有说有笑的时候，在二楼的楚世修突然跑下了来。

    楚世修像是很着急的样子，只是对王思怡和沈玉兰点点头，就急匆匆对着客厅大喊：“李阿姨，你出来一下！”

    李阿姨正在擦拭花瓶，一听到楚世修正在叫自己，连忙放下手中的活，跑了过去。

    “怎么了这是？”沈玉兰看到楚世修有些着急的样子，连忙起身问道。

    “没事，我就是有一点小事想问一下李阿姨。”楚世修对沈玉兰解释完，李阿姨正好跑到了楚世修的面前，她对楚世修一低头，问道，“楚先生，你找我有事？”

    “阿姨，我就是想问一下，我那件一直放在卧室里的灰色暗纹西服不见了，你知道在哪里吗？”楚世修记得自己的屋子都是李阿姨打扫，但是她的打扫也只限于扫地擦桌子，其他的东西，楚世修明确对她说过，一律不要碰。

    楚世修的话刚刚问出口，王思怡的心里顿时“咯噔”一下，果然就是纸条的事情！她不安放下手中的茶杯，侧耳仔细的听了起来。

    李阿听了楚世修的话，姨皱着眉头想了一会儿，说：“啊，那件西服，好像是夫人让我拿去给你洗了。”

    “洗了？”楚世修有些激动，连忙问，“那你见到西服兜里有一张纸条吗？”

    “纸条？”李阿姨皱皱眉头，回忆道，“少爷，我一般给你洗衣服之前，都是先看看口袋里有没有东西的，可是我不记得有什么纸条啊！”

    听到这里，王思怡的心里更加慌张了，她原本希望那个阿姨可以替自己被黑锅，谁知道她这么尽职尽责，居然知道洗衣服之前看一看有什么东西！

    “你没见到？那到底跑到哪里去了？”楚世修有些懊恼，他本来就应该在那天直接把号码记下来的。

    对了！楚世修突然眼睛一亮，他记起是王思怡帮自己将纸条放进了他的西装口袋里，于是转过头看着王思怡，直接问道：“思怡，你那天帮我把纸条放进去的时候，又拿出来过吗？”

    王思怡被楚世修问的瞬间涨红了脸，虽然她使用小心机想极力靠近楚世修，虽然她可以做到撒谎不脸红，但是面对楚世修这样直接的提问，她也有些不知所措了。

    王思怡张张嘴：“世修，我……，我……”

    “世修，你这是干什么？！思怡怎么可能知道？”就在王思怡想把自己拿走纸条的事情告诉楚世修的时候，沈玉兰突然说话了，她严肃的看着楚世修，直到楚世修不自觉的低下了头。

    “我只是想问一下思怡而已，那张纸条对我很重要。”楚世修认真的看着沈玉兰，解释道。

    当听到“很重要”这三个字的时候，王思怡的心中又涌起一股嫉妒的情绪，那个洛依依随便的一个电话号码，就能让楚世修情绪这么激动，那么她王思怡这么多天一直以来的靠近，都算什么？！

    如果说，刚才的王思怡还打算告诉楚世修是自己拿了他的纸条，那么现在，她是无论如何都不会告诉楚世修的，她宁愿把那张纸条烧了，也不会告诉楚世修！

    “哦？很重要吗？”沈玉兰放下茶杯，慢条斯理的说道，“你早说嘛，不然的话，我就不扔到垃圾桶里去了。”

    沈玉兰轻轻的一句话，让楚世修和王思怡都愣住了。

    楚世修首先反应了过来，他走到沈玉兰的面前，用少有的质问语气问道：“妈，你的意思是，你把那张纸条垃圾桶里去了？”

    “对啊。”沈玉兰没有丝毫的不安，她伸手拿起茶杯，又抿了一口，这才解释道，“那天我给你收拾屋子，发现你的西装该洗了，于是打算拿去给李阿姨洗，正巧在你的西装兜里发现了那张纸条。我就想，现在谁还用纸条写电话号码的，以为不重要，所以就给你扔掉了！”
第164章：心照不宣
    “妈！”楚世修有些生气了，“你为什么又乱动我的东西！”

    “我是给你收拾屋子，又不是乱动你东西！”沈玉兰摊摊手，表示很无辜，“我一个做妈妈的，给孩子收拾屋子还有罪了。”

    楚世修无奈的叹了一口气，他忍住怒火，继续问：“好，就算你给我收拾屋子，那你也不能乱丢我的东西，你知道不知道那是，那是……”

    楚世修话到嘴边，还是没有说下去，现在自己的母亲知道洛洛在向氏公司上班，而王思怡又和洛洛洽谈这项目。虽然母亲和王思怡聊天的时候，从来不谈公司的事情，也不会提到洛洛和王思怡一起合作项目的事情。

    但是，如果现在自己说是洛洛的电话号码，母亲一定会提到向氏公司！到时候王思怡也知道了洛洛的身份，那么事情就不好办了！

    楚世修只好将即将脱口而出的话，硬生生的咽了回去，又改口道：“那是我一个很重要的朋友的电话号码！”

    “噢，哪个重要的朋友？我认识吗？”沈玉兰来了兴趣，她那天只看到王思怡将楚世修口袋里的纸条拿走，并不知道那个电话号码的二主人是谁。

    楚世修叹了一口气，说道：“说了你也不认识！”

    “呦，你的朋友我哪个不认识？”沈玉兰轻轻一笑，她儿子的事情，她知道的是最清楚的。

    楚世修抿抿嘴唇，对沈玉兰有气无力的说道：“不说这个了，我先上楼了。”

    楚世修说完，就转身上楼了，但是没走几步，他又转过身，看着沈玉兰无奈又抓狂的说道：“妈，就算我求求你了，以后不要乱动我东西了好吗？”

    “好好好，我保证下次不这样做了！”沈玉兰连忙示弱，“儿子，你就不要怨妈妈了！我也是好心啊！”

    楚世修看着沈玉兰深深的叹了一口气，然后就走上了二楼。

    而在楚世修和沈玉兰对话的整个过程，王思怡都在低着头，她不懂，明明是自己将纸条拿走了，为什么是沈阿姨说她把纸条扔了？

    难道是楚世修的口袋里有两张纸条？王思怡随即否定了这个原因，绝对不不可能。

    那么最可能的是一个原因就是……，就是沈阿姨自己知道自己拿了世修的纸条，然后替自己背了黑锅！

    王思怡想到这里的时候，立刻惊出了一身的冷汗，难道那天的时候，沈阿姨真的看到自己拿走了世修口袋里的纸条？

    王思怡想到这里，开始不自觉的偷偷打量沈玉兰，一身黑色的丝质睡衣，头发散下来随意的束着，头发间有了些许白色，眼角也有了皱纹，但是难掩岁月磨砺后的沉淀，那种淡定又强大的气场，是任何人都可以感受到了。

    可就是这样一个看上去和蔼可信的沈阿姨，城府真的这么深吗？她知道自己做的一切，却不点破，还暗中帮助自己？

    这样的沈阿姨真的是太可怕了！

    王思怡有些心虚的目光，正好对上沈玉兰的目光。沈玉兰倒是很坦然，脸上还是挂着和蔼的笑容，好像那个纸条真的是他扔掉的一样。

    但是王思怡看到沈玉兰的目光时，还是马上躲开了。

    看到王思怡闪躲的目光，沈玉兰当然知道王思怡的心里在想什么，她微微一笑，慢悠悠的拿起茶杯，对王思怡语重心长的说道：“思怡啊，这做人做事呢，就要像泡茶那样，一件一件的来，有条不紊，才能胜券在握。”

    王思怡低下头，在心里认真的揣摩着沈玉兰话里的意思，她是在暗示自己对于楚世修不要太着急吗？还是，要告诉自己，即使做了一些亏心的事情，也要慢条斯理，淡定一点吗？

    还是，这两层意思都有？

    王思怡不自觉的摇摇头，她原本以为自己的小心思和小心机，没有任何人发现，可是她这才发现，自己在沈玉兰面前，想的什么都会被她一眼看透！

    沈玉兰知道王思怡懂得了自己话里的意思，也不想吓坏这个小女孩儿，于是转移话题道：“思怡啊，你看世修生我这个妈妈的气了，你快上楼去劝劝她！”

    “这……”王思怡看着沈玉兰风平浪静的脸，真想大声的问问她是不是他看到自己那纸条的事情。

    但是王思怡忍住了，因为她知道，如果自己这样问，一定愚蠢到家了！大概，所有的事情的最高境界就是心照不宣吧。

    不过，无论如何，王思怡可以肯定，沈玉兰是站在自己这边的！

    想到这里，王思怡就安心了许多，她迅速的让自己平静下来，对沈玉兰说道：“好的，沈阿姨，我这就上去看看世修。”

    “好，我去厨房看看饭菜好了没有，回来就可以开饭啦！”沈玉兰意味深长的拍了拍王思怡的肩膀，走开了。

    王思怡看着沈玉兰的背影，心里五味杂陈，虽然这次自己的“偷纸条”事件被处理的天衣无缝，但是王思怡还是后怕大于庆幸，她发现自己还是太浅薄了！当然，这些复杂的感情当中，还有一些做贼心虚和对楚世修的愧疚。

    但是，这种感觉也很快消失了。王思怡觉得撒谎又怎样，用小心机怎样，被发现偷拿纸条又怎样，反正她现在和楚世修靠的越来越近了，只要这样，她就满足了。

    王思怡想到这里，就到厨房重新为楚世修泡了一杯茶，然后信心百倍的向二楼走去。

    “世修，我可以进来吗？”王思怡敲敲楚世修的门，声音很温柔。

    正在房间里郁闷不已的楚世修听到王思怡的敲门声，很想拒绝，他真的很想一个人静一静。

    但是王思怡也是出于好心，楚世修又不擅于拒绝，只好轻轻的对门口喊道：“进来吧。”

    王思怡听到楚世修同意了，于是面带笑容的端着茶杯走了进去。

    还是这样明亮宽敞的房间，王思怡暗自地深吸了一口气，觉得这个房间的每个角落，都弥漫着楚世修的气息。

    自从和楚世修正式见面那天以来，王思怡又有过很多的机会走进楚世修的房间，但是每次踏进楚世修的房间，王思怡就觉得自己里楚世修又近了一步。

    但是看到楚世修那有些失望的脸，王思怡也跟着心疼了起来，那么温暖如阳的男生。为什么一定要紧皱着眉头呢？

    一想到让楚世修紧皱眉头的始作俑者是洛依依，王思怡的脸色就变暗了，这个洛依依这时让人讨厌，四年前公司破产就应该消失，为什么世修回来了，这个洛依依还要缠着他！

    就算洛依依缠着世修，也是没用的，只有自己，只有自己能和世修在一起！

    王思怡这时候开始变的有些偏执了，然而对楚世修的喜欢实在是太多了，她发现不了。

    “世修，你就不要生沈阿姨的气了，她也只是关心你一下而已。”王思怡轻轻放下手中的茶水，刚才在楼下拿走纸条的些许愧疚感现在完全的消失了。

    “我没有生我妈妈的气。”楚世修否定了王思怡自以为是的话，那是他的母亲，是他4岁大的时候，就独自拉扯自己长大的母亲，她为了自己受了那么多年的苦，自己怎么会生他的气？

    楚世修摇摇头，他很想和自己的母亲平等愉快的相处，可是，自己的母亲总是自作主张，而自己却无可奈何，他只是不知道，自己该怎么如何去面对母亲，不知道怎么和她沟通表达自己的想法而已。

    “噢。”王思怡没想到楚世修会这么说，顿时有些尴尬，不过她很快的调整了过来，“世修，这是我泡的茶，你尝一下，益神的。”

    王思怡说着，就将茶杯端起来，姿势十分准确的递给了楚世修。

    “谢谢。”楚世修道了谢。

    由于沈玉兰很喜欢泡茶，所以接过王思怡茶水的楚世修发现，王思怡递茶杯的姿势很标准。

    “你也很喜欢泡茶？”楚世修轻轻的抿了一口茶水，淡淡的清香由舌尖渐渐的浸润整个口腔，确实让楚世修的感觉好了很多。

    “嗯。”王思怡看到楚世修对自己有了新的发现，也很惊喜，她点点头，谦虚的说道，“只是跟茶道的师父学了几年，并不是特别精通。”

    “那也很不错了。”处事须毫不吝惜的夸赞道，“思怡，我发现你有很多让人眼前一亮的优点。”

    “没有了。只是平时的一些爱好而已。”因为楚世修的一句话，王思怡瞬间开心了起来。

    “我妈妈也喜欢泡茶，你可以和她多多交流。”楚世修看着王思怡说道，楚世修知道自己的工作会越来越忙，能有一个王思怡这样温柔又懂事的女孩儿来陪着自己的母亲，他也感到很高兴。

    “嗯，我会多多来陪沈阿姨的，只是……”王思怡说道这里，看着楚世修的眼睛，小声的问道，“只是，你也希望我来这里吗？”

    楚世修听到王思怡的话，微微一愣，察觉到她话语里一些微妙的情感，楚世修想了一下，笑着说道：“我们两个是好朋友，我妈妈也喜欢你，所以我当然希望你来了！”

    楚世修第一句就点名了“好朋友”着三个字，就是希望王思怡能够知道自己对他的态度。

    王思怡听了楚世修的话，心中有了小小的失望，但是王思怡既然下定了决心要追到楚世修，就不会因为这么一个小小的挫折就放手。
第165章：宋天的求助
    王思怡深吸了一口气，对楚世修勉强笑了笑，将话题转移到了今天的会议上：“世修，你对于我今天拿出来的作品，有什么看法？”

    王思怡想到自己拿出作品时，会议室那些人惊讶的表情，就有着小小的得意。她可是法国著名设计师的学生，这些可不是浪得虚名！

    “很不错。”楚世修很认真的对王思怡点点头，想到王思怡设计作品的风格很符合楚氏公司一直以来，楚世修说道，“思怡，你的作品让我很惊艳。我很希望这次的合作结束以后，你能到我们楚氏公司的设计部来上班。”

    楚世修完全出于对王思怡才华的赞赏，这才对她发出了邀请。楚氏公司现在正值用人之际，楚世修当然希望能有一些顶尖的人才，王思怡的设计风格，又很是符合楚氏公司的能为楚氏公司效劳。

    更何况，自己的母亲也很喜欢王思怡，自己还与她是朋友，如果她能来，这是最好不过的了。

    王思怡听到楚世修的邀请，并不急着答应，她装作思考了一会儿，然后给出了一个模棱两可的答案：“等到ST的合作项目结束以后，我们再谈这个事情吧。”

    王思怡一直将“女生不能太主动”奉为真理，她可以偶尔给楚世修暗示了几句话，就像刚才她问他，远不远让自己来一样。

    对楚世修若即若离，才会让她知道自己的珍贵吧。

    “好吧，我也不勉强你，不过我是真心诚意的欣赏你的才华。”楚世修尊重王思怡的决定，不过还是挽留了一句。

    “其实，向氏公司设计组的那个首席设计师叫做洛依依的，也是挺不错的。”王思怡为了谦虚一下，顺便也夸了一下洛依依，可是，她是从心底里瞧不起从Q大毕业的洛依依的。

    “嗯，洛……，洛小姐的设计作品也很好。”楚世修提到洛依依的时候，心里还是忍不住触动了一下。

    听到楚世修附和着自己，王思怡反而不高兴了，她原本以为，楚世修只喜欢自己的作品呢。

    王思怡按下心中的不满，只好点点头：“不过，世间还有这么巧的事情，那个首席设计师也叫洛依依，我甚至都有些怀疑她就是我们小时候一起上学的那个洛依依！”

    楚世修听到这里，连忙否认道：“呵呵，重名的事情也是挺常见的，那位洛小姐，并不是洛洛。”

    “嗯。”王思怡也认同的点点头，任凭那个洛依依本事怎么大，应该都不会成为向氏公司的首席设计师，她可是听说，洛氏公司破产以后，洛依依才17岁，刚刚高中毕业的她因为没钱就辍学了。

    王思怡觉得，现在的洛依依，应该还在那个小餐馆擦桌子当服务员吧。

    楚世修为了不让王思怡对洛依依的身份产生怀疑，便说道：“思怡，下次会议就是设计成品展示的时间了，你感觉如何？”

    “还好啊！”王思怡轻松的点点头，她一直都是对自己很自信，“今天下午会议刚刚开完，设计稿就印发了，明天我会和设计组的成员一起做衣服的成品。”

    “嗯，我相信你会做好的！”楚世修对王思怡鼓励道。其实，他也同样十分想对洛洛说一些鼓励的话。经过了四年成长的洛洛，让楚世修有些不知所措又有些欣慰。

    他觉得，洛洛成长了很多，可是，洛洛究竟经历什么样的生活，才会在四年之间成长了这么多！

    可是，他却把洛洛唯一的联系方式弄丢了！

    看到楚世修渐渐变得有些伤神的脸，王思怡不明所以，于是关切的问道：“世修，你这是怎么了？”

    楚世修连忙从自己的世界走出来，他对王思怡扬扬嘴角，说道：“没事。”

    一般楚世修说没事的时候，就是王思怡最沮丧的时候，她不知道，自己究竟什么时候，才能成为楚世修那个愿意倾诉的对象？究竟什么时候才能走进他的心里？

    正当两个人各怀心事的时候，沈玉兰在楚世修的门外敲了敲门：“思怡，世修，该吃饭了！”

    本来，沈玉兰在门外听了很久，发觉两个人的话题陷入了沉默，她这才死死的敲了敲门。

    “好的，妈！”楚世修连忙高声答应着，他对王思怡笑笑，“走吧。”

    “嗯。”王思怡也重拾笑容，对楚世修点点头，然后和他一起向门外走去……

    ******

    楚氏公司的董事长办公室里宽敞明亮，里面摆着各种字画和一些书籍，那些都是沈玉兰花高价买来的，虽然偶尔翻来看看，但最多的还是用来附庸风雅……

    沈玉兰坐在舒适的皮椅上，带着眼镜的她正在认真的看着手中的文件。

    因为大概有五分之一的文件都被送到了她的儿子楚世修那里，她手头上的工作就少了很多，所以桌子上堆叠的文件不想往日的那么多了。沈玉兰大概再看几份文件，一天的工作也就完成了。

    想到这里，沈玉兰并不感到轻松，因为，还有很多除了公司以外的事情等着她去处理。

    沈玉兰在文件的最后一页签上了自己的名字，然后合上放回原来的位置。她伸手将眼睛摘了下来，捏了捏自己酸胀的太阳穴。

    自从楚世修留学归来，就进了楚氏公司当了经理。回想起这段时间关于楚世修的表现，沈玉兰有着很大的欣慰，她的儿子楚世修，没有叛逆，没有反抗，就那样顺利成章的，在自己的安排下，一步一步的按照自己为他规划好的路，不急不缓的走着。

    想到这些的时候，沈玉兰笑了，要是世修和H市地产大佬的女儿王思怡结了婚，人生一定会更加辉煌的！而且，看王思怡那副喜欢楚世修的样子，在加上自己的帮助，这件事情也会很顺利的进行！

    想到这些，沈玉兰就心情大好，她伸手拿起身边的茶杯，轻轻的啜了一口。

    这时，沈玉兰的秘书敲响了她办公室的门。

    “进来！”沈玉兰放下茶杯，面容恢复严肃的回答道。

    沈玉兰的秘书、一个西装革履的帅哥走了进来，他先是对沈玉兰毕恭毕敬的点了一下头，然后对她说道：“董事长，宋天先生想见你。”

    宋天？沈玉兰微微皱眉，自己似乎好像很久没有和他联系了，他来找自己干什么？

    “说是什么事情了吗？”沈玉兰想了一下，并没有直接让宋天进来。

    “只是说有很急的事情，要立刻见到你，不过具体什么事情没说。”沈玉兰的秘书解释完，又补充了一句，“不过，听说宋天先生的公司最近出了一点问题，至于具体什么原因，就不得而知了。”

    “是吗？”沈玉兰眯眯眼睛，能让宋天火急火燎的亲自来找她，一定是走投无路了，或许，这也是一个让楚氏公司发展壮大的好机会。

    沈玉兰想了一下，就对她的秘书点点头：“让他进来吧。”

    “好的。”沈玉兰的秘密书点点头，出去了。

    不一会儿，宋天就在秘书的带领下走了进来了。

    当看到宋天的第一眼的时候，沈玉兰就在心里笑了。

    许多日子不见的宋天，似乎在一夜之间就变老了，他那一贯黑色油亮的头发出现了好多的白头发，以前带着得意神色的眼角也微微的下垂，而且他的眼睛布满了血丝，看上去已经度过了好多的不眠之夜。

    “宋先生好久不见啊！”沈玉兰缓缓的站起身，走到宋天的面前，向他伸出了手。

    宋天看着意气风发的沈玉兰，再想一想因为向天华，一夜之间就差点支离破碎的公司，他差点鼻头一酸，哭了出来。

    宋天用双手紧紧的握住沈玉兰的双手。开口第一句就是：“沈姐，这次你可得帮我啊！”

    “怎么了这是？”沈玉兰一脸关切的样子，她对秘书使使眼色，说道，“给宋天先生那杯咖啡来。”

    “是，董事长。”沈玉兰的秘书点点头，关上门离开了。

    沈玉兰松开了宋天的手，看着激动的他，说道：“老宋啊，你先别着急，先喝点水再说，我们这么多年的老朋友了，我一定会尽力帮你的。”

    “哎！”宋天揉揉发酸的鼻子，低下了头。

    这时，沈玉兰的秘书很快就端着一杯咖啡走了进来，沈玉兰拿起秘书端来的咖啡，看了他一眼，然后让他离开了。

    “呐，先喝口咖啡，有事慢慢说。”沈玉兰将手中的咖啡递给了宋天。

    宋天接过沈玉兰递过来的水，小小地喝了一口，就急急地说道，“沈姐，我的公司出现了大麻烦，我希望你能帮我一下！”

    “麻烦？”沈玉兰不明所以，说道，“老宋，你平时做生意也是挺稳当的，怎么会突然之间出现了大麻烦？！”

    “唉，别提了！”宋天一声长叹，一说到这里，他就又气又急。

    现在的宋天，恨不得再对自己的女儿宋懿打上几巴掌，要不是她那个臭丫头得罪了向氏公司的总裁向天华，自己的公司也不至于像现在这个样子！

    那天，宋天带着宋懿给向天华和洛依依赔礼道歉了以后，以为没有了向氏公司的制裁，他的公司还有挽救的希望。

    谁知道向氏集团的影响力比宋天想象中的还要大！虽然文彬已经和各个公司打过了招呼，表明向氏公司不再为难宋天的公司。

    但是，那些和宋天公司合作的公司，知道宋天得罪了向天华，也不敢再和他合作了，宋天哭爷爷告奶奶的，也只有少部分的公司，答应和他继续合作。
第166章：四年前的事情
    要不是实在是走投无路，宋天是不打算来求沈玉兰的，因为他知道沈玉兰是个吃人不吐骨头的女人，可是现在已经没有公司能救下自己的公司了，宋天只能来找沈玉兰。

    “具体说来听听吧。”沈玉兰看到宋天着急的样子，心中便开始有了盘算。

    不过，沈玉兰也对宋天公司发生的事情感到很好奇，据沈玉兰所知，宋天的公司虽然不算太大，但也算经营有方，各个方面运转的也都很好，怎么会突然之间出现了危机？

    宋天叹了一口气，解释道：“具体的原因我也不大想说，反正就是我得罪了不该得罪的向氏公司！”

    那天宋天带着宋懿走出向氏公司的时候，文彬就已经“关照”了宋天。

    文彬很明确的告诉了宋天：今天发生的事情，一个字也不能向外人说。尤其是洛依依和向天华两个人的关系，最好永远的烂在肚子里，如果走漏了风声，那么他就不仅仅是公司破产的问题了

    宋天当然相信向氏集团有这个能力做到，当时只好唯唯诺诺的点头。不仅如此，宋天还老老实实的将宋懿带到了警察局，去自首了。

    宋懿当时被打的已经到了轻伤 的程度，但是宋天一点也不在乎，为了尽快挽救自己的公司，出了向氏集团的大楼，他就直接把宋懿带到了警察局。

    宋懿的对洛依依做的那些事情，性质和情节都很严重，拿出来任何一件事情，都可以构成犯罪然后判刑坐牢。

    但是，由于洛依依没有报案，也没有和宋懿一起来，宋天又不知道宋懿具体干了什么，所以，宋懿在自首的过程中，留了一个心眼儿，她尽量的将自己的做的事情情节说的十分轻微。

    最后，宋懿以扰乱社会治安的罪名，被拘留三个月。

    宋懿被警察带走的时候，宋天看都没看一眼，转身就离开了。

    而且，宋天在心中盘算好了，等到宋懿的拘留期限一过，他就找个大公司的老板，人丑无所谓，年纪大也无所谓，只要能帮得上自己的公司，他就把宋懿嫁过去！

    可是，宋懿还没到出来的时候，自己的公司就支撑不下去了！想到这里，宋天就不自觉的伸出手，揪了揪自己花白的头发。

    “向氏公司？”沈玉兰听到这句话，心里更加疑惑不解了，像向氏集团那种大公司，怎么会专门和宋天这样的小小的公司过不去？

    “对，就是向氏公司！”一想到那天的事情，宋天现在还是心有余悸，他恨不得将宋懿那个丫头片子千刀万剐！

    “具体什么原因？”沈玉兰看到宋天说话间有些掩饰，就更加好奇了。

    “唉，沈姐你就不要问了！”宋天重重的叹了一口气，“具体的事情，我还不说为好，咱们还是谈谈我公司的事情吧！”

    沈玉兰看到宋天如此掩饰，心中疑惑更大了。不过疑惑归疑惑，她还是更关心自己的利益，既然宋天说了，她也只好跟着宋天的话题继续说下去：“好吧，你想让我怎么帮你？”

    宋天听到沈玉兰开门见山的问，眼中又闪现出了一丝希望的光亮：“沈姐，借我800万，我那个项目如果能运转下来，我到时候一定连本带利全部还给你！”

    沈玉兰听到宋天这个请求，在心里笑了：自己凭什么要借给他800万，他宋天也配！

    不过沈玉兰装作思考的样子，然后很为难的说：“老宋啊，你也知道我最近和向氏公司合作关于ST的项目，公司里的大部分资金全部都用在了那个项目上，你说的这个数目，我有点难办。”

    宋天听到沈玉兰这么说，眼中的光芒暗了下去。

    宋天当然知道沈玉兰在说谎，虽然楚氏公司比不上实力雄厚的向氏公司，但是在S市也是个排名靠前的企业，连800万都拿不出来，她沈玉兰她还真好意思对自己说这句话！

    不过宋天现在处于求人办事的地位，怎么可能将自己心里想的说出来，他只好低下头，一副难过不已的样子，哀求道：“沈姐，算我求你了，要是你不帮我，我真的是不知道怎么办了？难不成，你想让我像十年前洛氏公司的董事长那样，在心神不宁开车的时候，出了车祸？”

    宋天说完，就试探地看向了沈玉兰：哼，当年自己、沈玉兰还有张一婷的爸爸三个人一直让洛氏公司破产的事情，他可记得清楚着呢，沈玉兰你这个主谋还想当做什么都没有发生？

    反正自己快要破产了，光脚的不怕穿鞋的，要是今天沈玉兰不松口说帮自己，宋天也一定不会让沈玉兰好过，大不了就把当年事情抖落出来，看谁的日子好过！

    沈玉兰听到宋天提起当年的事情，眼神突然便的阴暗了起来，嘴角噙着无所谓的笑，沈玉兰慢悠悠的说道：“怎么，听宋先生的口气，是打算威胁我咯？”

    “那我可不敢！”宋天连忙笑着否认道，“我只是想让我的公司赶快好起来，然后我能继续舒舒服服的过日子！”

    宋天说完，抬起头盯着沈玉兰说道：“只不过，要是我没好日子过，其他人，也多多少少受到一些影响！”

    听到宋天那威胁的意味十足的话，沈玉兰恨恨地咬了咬牙，她冷冷地说道：“宋天，你不要忘了，那件事情你也参与了，你要是敢抖落出来，你也没有什么好下场！”

    “我当然想到了这些！”宋天无所谓的笑笑，“不过，反正我的公司也快破产了，正好坐牢有个地方能吃喝，也算是一种归宿。”

    宋天说道这里的时候，抬头看着沈玉兰笑了：“不过，沈姐你就不一样了，你可是楚氏公司的董事长，腰缠万贯，要是我将这件事情公诸于众，那这个楚氏公司，就不知道还能不能像现在这样欣欣向荣咯……”

    “你！”沈玉兰最讨厌的就是别人威胁她，到现在为止，还没有几个人敢这么嚣张的对她，更何况是如同丧家之犬的宋天！

    想到这里，沈玉兰按下了心中的怒火，她绝对不会让宋天威胁到的！

    沈玉兰慢悠悠地站起身，她双手抱胸地走到了公司的落地窗前，看着窗外的风景的说道：“老宋啊，枉你活了大半辈子，还是那么的不公的做人。有时候呢，忍不能太自大。说话呢，也不要太多自信。要多想想自己的处境，本来就是跪着的，还想多有骨气？”

    宋天听到沈玉兰讽刺意味十足的话，开始变得有些气急败坏，他猛地从沙发上站起来，说道：“好，这可是你说的。”

    宋天在原地不停地来回转圈，他当然不会傻到去公安局检举揭发沈玉兰，这样的话，他也会坐牢的！

    可是，他不甘心就这么两手空空的回去了。这时，急得不行的宋天突然眼睛一亮，他胸有成竹的看了看沈玉兰，对她说：“那好，我也不去警察局说那个四年前的事情了，不过，我到可以找沈姐你的儿子楚世修好好的谈谈，或许他能帮上我的忙！”

    “你找我儿子干什么？”沈玉兰一听到宋天提起自己的儿子，顿时有些慌张，她转过身，眼中狠戾的光芒显露无疑，“宋天，你知道自己在干什么吗？”

    她沈玉兰一生当中努力的向上攀爬，费尽心机，全部都是为了她的儿子楚世修！万一宋天在楚世修的面前说了什么不该说的话，按照楚世修那样善良又偏执的脾气，后果一定不堪设想！

    宋天看到沈玉兰急了，顿时得意了起来，想她沈玉兰风光一世，还不是被自己抓住了软肋，那个楚世修是沈玉兰的心头肉，还是个傻气固执的孩子，如果他知道了他的母亲当年设计陷害了洛氏公司的事情，他还会像现在这样听从他母亲的话吗？

    到时候，沈玉兰一定会老无所依，孤独终老的！宋天觉的，这样的后果对沈玉兰来说，简直比楚氏公司破产还要难受一百倍！

    因为胸有成竹，宋天的语气也缓慢了下来，他又拿起沈玉兰给他倒的咖啡，喝了一口，说道：“听说，当年的楚贤侄，好像很喜欢洛氏公司的董事长的女儿，洛依依是吧？也是，我还记得，当年你们两家都快要订婚了呢！”

    宋天说到这里，摇着头继续说道：“啧啧啧，好一对当年的金童玉女，活活的被沈姐你拆散了。如果，楚贤侄要是知道了自己的母亲，害死了他的爱人和爱人的家人，他会怎么办？”

    宋天说完，抬起头看到了沈玉兰越发苍白的脸，他轻笑一声，接着说道：“女人嘛，还不是得有个依靠，没有了丈夫，还能有儿子，要是儿子都和她决裂了，这个日子可改怎么过哟！”

    沈玉兰盯着宋天那张小人得志的脸，恨不得撕碎了他，毫不犹豫的，沈玉兰她三步并作两步的走到宋天的面前，伸手就是一巴掌！

    “啪”的一声，沈玉兰的一巴掌，狠狠地打在了宋天白胖的脸上。

    宋天被打的一愣，立刻站起身想理论。

    “想要你的公司就给我坐下！”沈玉兰怒吼一声，看起来温婉可亲的她，一旦发起火来，简直像换了另外一个人。

    宋天的脸上火辣辣的疼，想想自己年纪一大把了，居然被一个老女人打了巴掌！如果这件事情传了出去，那自己还怎么在生意场上混？
第167章：吃人不吐骨头
    宋天气急败坏的看着沈玉兰，但是也有点无可奈何，听沈玉兰话里的意思，她打算要帮助自己了，而自己脸上的这一巴掌就是代价！

    算了，宋天叹了一口气，觉得还是自己的生意重要，一巴掌换一个公司，也算值了！

    想到这里，宋天气闷的坐下了。

    沈玉兰看到宋天坐下了，心中的气才算消了一半，哼，敢威胁她沈玉兰？她一定让宋天怎么死的都不知道！

    “很好。”沈玉兰对宋天点点头，她深吸一口气，理了理由于刚才情绪激动，而滑下来的发丝，说道，“我就直接了当的说了吧，要让我帮你可以，我可以用多出市场价格40%的钱，买你公司的股份，那些钱，足够你用来运转的了。”

    “什么？”宋天一听，又激动的站了起来，沈玉兰这不是趁火打劫吗？她说的好听是要以高价买自己公司的股份，沈玉兰本来在他的公司就是最大的股东，现在又要买他的股份，那他的公司，不快要变成沈玉兰的公司吗？

    “沈玉兰，你也太过分了吧！”宋天忍不住了，这个沈玉兰真是算计的好啊！

    “我只会以这种形式帮你，剩下的，一概不谈。”沈玉兰挺着脊梁看着宋天，丝毫的不让步。

    宋天咬咬牙，高声喊道：“我不同意！我不同意！”

    “那请你自便！”沈玉兰对宋天露出轻蔑的微笑，对于宋天，她可是拿捏的恰到好处，像宋天这样软弱又胆小的人，最终还会同意的！

    “好，算你狠，我这就找你的儿子谈谈去！”宋天一跺脚，说完就要向办公室的门外走去。

    “你大可去找！只不过，你能不能找到他，或者，能不能活着找到他，倒是一个问题！”沈玉兰盯着宋天的背后，不急不缓的说出了这句话。

    宋天刚刚攥在门把手上的手立刻停住了，沈玉兰的话，让宋天的背后瞬间冒出了冷汗。他转过头，看着沈玉兰，说道：“你威胁我？”

    “呵呵！”沈玉兰得意的笑了一声，“就像你刚才用我儿子威胁我一样，我只是在以其人之道还治其人之身！”

    “沈玉兰，你真的不怕失去你的儿子？”宋天再一次提到了楚世修的名字，他要狠狠的捏住沈玉兰这个软肋，才能有胜算！

    “怕啊！”沈玉兰倒是很爽快的承认了，不过，沈玉兰接下来的一句话，却让宋天觉的他是彻底的输了。

    “不过，你更怕死！”沈玉兰盯着宋天的眼睛，轻轻的说。

    当听到沈玉兰口中的那个“死”时，宋天真的是吓得浑身一震，是的，他是怕死，他好不容易才得到今天的这一切，他还没有在人世间享受够荣华富贵，他怎么能死掉呢？

    更何况，沈玉兰绝对是个说得出，做的到的女人！宋天还真觉得沈玉兰能让自己发生“意外，生死街头”。

    当初洛氏公司和楚氏公司可是最好的合作伙伴啊！沈玉兰还不是眼睛都不眨一下的把洛氏公司弄的这么惨？万一吃人不吐骨头的她真的气急败坏了，再加上自己的公司还濒临破产，他不成了案板上任人宰割的鱼肉了吗？

    宋天犹豫了很久，最后还是将自己的从从门把手轻轻的拿开了，他还是没敢走出沈玉兰的办公室，他认输了。

    看到宋天认输的样子，沈玉兰没有太多的惊喜的样子，她似乎也早已预料到了结果。

    沈玉兰胜利一般地走上前去，伸手拍了拍宋天的肩膀，说道：“虽然说我买了你们公司的股份，可能会成为了公司最大的股东，但是公司还是你的。到时候你的公司运转好了，你可以再将我手中的股份买回去吗！留得青山在不怕没柴烧！”

    哼，说的倒轻巧！宋天在心里对沈玉兰的话嗤之以鼻，到时候他想买回股份，沈玉兰哪里肯轻易的卖！就算沈玉兰肯买，宋天也得狠狠的出一次血。

    不过，人在屋檐下不得不低头，为了公司不破产倒闭，宋天只能听沈玉兰的话。他无奈的对沈玉兰点点头，算是默认了。

    “好的，祝我们合作愉快！”沈玉兰伸出手，笑的很是得意，她做生意，除了向天华以外，还从来没有失手过。

    宋天看了看沈玉兰得意的脸，也只好敷衍地握住了沈玉兰的手。

    ******

    自从和严莉莉在酒吧里发生那件事情以后，洛依依就一直闷闷不乐，她的心里总好像有一块大石头似得，压得她的胸口闷闷的。那杯饮料，时时刻刻地在洛依依的脑海中晃悠，让她的心情很是烦躁。

    不过，严莉莉倒是像什么事情都没有发生似得，每天上班的时候，仍然和洛依依自然地打招呼，或者聊天开玩笑。

    但是，在洛依依的心里，她对严莉莉的态度，不再像以前一样了。

    想到这里，洛依依对着手里粉色的马卡龙，又深深地叹了一口气。

    正在看文件的向天华听到洛依依在叹气，将目光从文件上，移到了洛依依的脸上，调侃道：“洛依依，你什么时候居然开始对着食物叹气了？平时的你，不都是对着食物流口水吗？”

    “懒得理你。”洛依依心情不好，也不想理会向天华的调侃。

    现在是午饭时间，向天华说要看完文件再吃饭，而洛依依因为心里有事情，也没有像以前一样快乐地动筷子，只是拿起一块儿马卡龙看着，现在又放下了。

    察觉到洛依依真的有心思，向天华便将没有看完的文件合好，他站起身走到唉声叹气的洛依依面前，伸手试了试她的额头，问道：“是不舒服吗？怎么不想吃东西？”

    “没有。”洛依依轻轻的摇了摇头，她只是很郁闷而已。

    “那好吧。”向天华明知道洛依依有事，不过她不想说，他是不会勉强她的，“我们先吃饭吧。”

    “好。”洛依依今天也是不常见的话少，她一言不发的摆好食物，然后拿出杨妈煲好的汤，并且细心的为向天华盛了一碗。

    向天华看着自己面前的汤，又看了看一动不动的洛依依，问道，“这可是你最喜欢的枸杞排骨汤，你怎么不喝了？”

    “我还不太饿。”洛依依又叹了一口气，友情有时候还真是让人为难啊！洛依依带着淡淡的忧伤想到。

    “洛依依，到底发生什么事情了？”向天华有些忍不住了，毕竟能让吃货洛依依没食欲的事情，还是很少见的，“ST合作项目的事情？”

    “不是。”洛依依摇摇头，说道，“其实，真是一些小事情，我觉得告诉你，有些小题大做了，所以才没和你说。”

    向天华想到这里，便笑笑：“你的事没有大小之分，都是重要的。”

    向天华在说这句话的时候，没有那种故意说情话的语气，而是像在说一件很自然的事情，就像这种事情，已经成为了他处事的原则一样了。

    听了向天华的话，洛依依十分的动容，她看着向天华俊美的脸，心头的郁闷消失了一大半。

    洛依依发现，似乎无论遇到什么样烦恼的事情，只要她看一看向天华，负担就减轻了一大半，怪不得有人说，要什么自行车，看脸就够了。

    洛依依没有说话，她伸出手摸摸向天华那菱角分明的下巴，就不由分说地坐到了向天华的腿上，与他面对面，然后就笑了。

    向天华看到洛依依笑了，也不太担心了，他只是伸出手摸摸她的发丝说道：“我不想勉强你说你不想说的事情，但是你要知道，我永远在你身边的，如果你愿意和分享你的事情，我会很乐意听的。”

    “嗯。”洛依依重重的点了点头，她趴在向天华宽阔又结实的肩膀上，喃喃的问，“向天华，如果你对你认为很好的朋友产生了怀疑，你会怎么做呢？”

    向天华听了洛依依的问题，轻轻的一笑，这丫头还因为友情的问题伤神了，他想了一下，认真的回答道：“从严格的意义上来讲，我并不会交朋友。我至今认为是我的朋友的人，只有一个，那就是William。但是如果我对William有什么怀疑的话，我会立刻问清楚。”

    向天华说完，轻拍着洛依依的背，问道：“怎么，你和你的朋友吵架了？高宇还是严莉莉？”

    洛依依听了向天华的话，当时就很惊奇，她直起身子看向向天华：“你怎么知道我最好的朋友是高宇和严莉莉？”

    “我什么都知道。”向天华得意的看了洛依依一眼，这个丫头可是自己最珍爱的人，围绕在她身边的人，他也会调查的一清二楚的。

    关于高宇和严莉莉，向天华差不多都知道了。高宇是从山村里走出来的，他的背景很干净，从上大学一直到向氏公司，也是一步一步的稳扎稳打。况且，洛依依还是他小时候的资助者，他还救了洛依依，向天华怎么能不把他调查清楚？

    至于严莉莉，向天华的印象就不是特别好了。严莉莉的履历表很漂亮，名牌大学的硕博连读，也在几家大企业任职，是几年前跳槽到向氏公司的。但是值得注意的是，在严莉莉任职的多个公司里，有沈玉兰掌管的楚氏公司！

    提到沈玉兰那个女人的名字，向天华的心里就充满了鄙夷，那个女人太过小家子气，而且生意场上用过的黑手段真是太多了，自己就因为她吃过亏！

    不仅如此，严莉莉的私生活还很乱，当然这些都是履历表上看不出来的，是文彬用了一些特殊的手段才查到的。
第168章：没有绝对的公平
    但是向天华不想阻止洛依依交朋友，也不想在洛依依面前说些什么，只要严莉莉没有给洛依依带来什么坏的影响，他也就是睁一眼闭一只眼，毕竟洛依依的朋友真的太少了，自己又忙于工作，有女生能陪着她，向天华还是比较欣慰的。

    “那你还知道什么？”洛依依连忙问道。

    “你还是说你的事情吧。”向天华搂住洛依依的腰，问道，“到底是高宇还是严莉莉让你这么心神不宁的！”

    “怎么可能是高宇，他还在住院呢。”洛依依听到向天华的问题，于是低头说出了原因，“是严莉莉，经过和她的相处，我发现她好像并不是我表面认识到的那样的人。”

    说到这里，洛依依的脑海中，又出现了那天晚上酒吧里的那群男人，还有那杯可疑的饮料。

    “那你是从什么地方看出来这些问题的？”向天华试图引导洛依依自己去发现问题，而他，只需要起着一个提示的作用就好了。

    洛依依咬咬嘴唇，仔细的回想道：“以前，我觉得自己抢了严莉莉首席设计师的位置……”

    “等一下！”向天华听了洛依依的第一句话，就没有让她在继续说下去，他攥着洛依依的肩膀认真的说，“洛依依，你听我说，你从来都没有抢任何人的位置，让你当上ST首席设计师，是经过我深思熟虑的，这是我作为公司的负责人作出的决定。你有能力成为ST合作项目的首席设计师，所以，你不需要对任何人有愧疚的感觉。”

    洛依依看到向天华严肃的脸，轻轻的低下了头，说：“可是，毕竟原本呼声最高的是严莉莉。”

    “公司改变决策的事情也是常有发生，一旦改变决策，都会不可避免的影响到一些人，但是世界本来就是这个样子，任何事情都不可能有绝对的公平。严莉莉成为不了ST首席设计师，也是她自身的原因而已。如果你没有能力，那公司的服装设计总顾问陆老师，还有设计组的其他成员，也都不会认可你。而事实上，他们都是支持你的，那就说明，你是用自己的实力赢得那个位置，并没有抢不抢的说法。”

    向天华说话一向简洁有力，但是为了让洛依依纠正自己的心态，让她不再有负担，他居然一口气说了这么多的话。

    “嗯。我知道了。”洛依依最终还是点点头，向天华的话，确实让她欣慰了许多。

    是啊，世间上的事情千变万化，也没有任何绝对的公平，唯有调整好自己的而心态，才是最重要的。想一想自己以前也是遭遇了很多的不公平，也没有怎么样啊！

    看到洛依依将自己的话听了进去，向天华满意的点点头：“那好，你继续说。”

    “嗯。”洛依依咬咬嘴唇，说道，“我在第一次交设计稿的时候，遭到了很多人的批评，是严莉莉第一个站出来为我说的话，而且，她还建议设计组的人和陆老师再多给我一些时间，所以我才有机会，在第二次的会议时，交出了让自己和陆老师都满意的设计作品。”

    “嗯，这么说来，严莉莉的做法是挺不错的。”向天华对严莉莉的行为作出了赞赏，但是对她的为人却没有做过多的评价，他从来不会用恶意揣测别人，但是也从来对别人示好的而举动保留着三分戒心，“你继续说。”

    “不仅如此，在我设计稿没有出来的时候，她还在一直鼓励我。经常找我聊天，也给我的设计提一些建议，推荐给我一些书看，我觉的我从她的身上学到了很多的东西。”洛依依回忆起和严莉莉一起感情慢慢变深的日子，也是满满的感动。

    “所以呢？”向天华还是没有发表自己的看法，只是示意洛依依继续说下去。

    “所以，我不知道从什么时候开始，就把她当做自己最好的朋友了。”洛依依说道这里，顿了一下，说道，“可是，就在前些天……”

    “前些天怎么了？”向天华皱皱眉，是洛依依说要和严莉莉一起出去玩的那天吗？

    “前些天，严莉莉说带我出去放松一下，结果，她却把我带到了酒吧。”洛依依顿了一下，解释说，“酒吧倒是无所谓，但是她请了好多的男人进我们的包厢来玩，那时候我就发现，严莉莉其实有我不认识的一面。”

    “好多男人？”向天华的目光变了变，“什么样的男人？”

    洛依依一听向天华关注的重点移到了这里，顿时回忆起，因为发生了那杯饮料的事情，洛依依回到庄园的时候，忘记了告诉向天华自己在酒吧发生的事情。

    谁知，自己竟然今天无意中提起来了，这样看起来，好像自己有点想故意瞒着他似得。

    想到这里，洛依依连忙解释：“我当时也不知道严莉莉会叫那群男人来的！”

    “所以，你和严莉莉还有那群男人做了什么？”向天华的眼睛开始泛着蓝色的幽光，向天华的这个表情，让洛依依觉得自己就像站在火山的边缘一眼，一旦说错一句话，就会错一步，然后尸骨无存！

    洛依依这时候也顾不得严莉莉的事情了，她连忙满脸堆笑的解释道：“我们什么都没做，只是严莉莉让那群男人跳了舞，还有一个男人喝酒吧衣服弄湿了，他就把上衣脱了，还当着我的面跳了一个舞。”

    洛依依最终还是没敢告诉向天华自己在不情愿的情况下，摸了肌肉男的“胸肌”。

    “哦。”向天华眼中的蓝色幽光更亮了。

    洛依依看到这里，连忙又补了一句：“向天华你不知道，我当时对那个脱了上衣的男人有多鄙夷。他那种身材，还好意思出来秀，还不如你的万分之一呢？你看你，身材和脸都是世界上最完美的。那个男人怎么可能比的上你！”

    洛依依说完，立刻仔细的观察着向天华的表情，果然，虽然向天华还是紧绷着脸，但是眼中的光芒不想先前那般吓人了！

    “之后呢，洛依依你又做了什么？”向天华冷着脸，继续问道，要不是洛依依这般讨好的态度，他早就下令让诱拐洛依依的严莉莉和那群男人消失了。

    “我啊！”洛依依一副“回忆起来满是不堪” 的表情，说道，“我当时就忍不了了，立刻跑出了包厢。”

    “嗯……”向天华听到洛依依的话，这才算消了大半的气，他也控制不住为什么会这么生气。只不过出去玩儿而已，再想想自己，他曾经何止做过这些事情，更过分的事情也是家常便饭！

    想到这里，向天华也不再生气了，他点点头，说道：“可以了，你可以继续说接下来发生了什么事情了。”

    “嗯！”看到自己力挽狂澜，瞬息之间化险为夷，洛依依大大的松了一口气，她咳嗽了一声，继续说道，“我适应不了那种环境，就打算快点离开。可是，严莉莉却一直不让我走，非让我喝完她手中的那杯饮料再走！”

    洛依依说完，急急的问道：“向天华，你说是我有备迫害妄想症想多了，还是那杯饮料里真的有什么？”

    向天华皱皱眉头，他没有急着回答洛依依的问题，而是问道：“你对严莉莉奇怪的举止，产生了怀疑之后，你是怎么做的？”

    “我当时推脱说自己不渴，并且让严莉莉喝一口。”洛依依说道这里，觉得这才是真正让她对严莉莉怀疑的地方，“当她听到我的要求的时候，神色明显的慌张了起来。虽然她极力的掩饰，但是我知道，她在紧张。”

    洛依依看向向天华，说出了自己心中的疑问：“如果说，严莉莉让我喝的饮料，是一杯普通的饮料，她何必这么慌张呢？”

    “所以，严莉莉没有喝下那杯饮料？”向天华问道。

    “没有，我在她本来要喝下去的时候，阻止了她。”洛依依说到这里，低下了头，其实，她到现在也不后悔没有知道事情的真相。

    因为，洛依依宁愿不知道真相，也不愿意真切的体会到被朋友陷害的滋味。

    “洛依依……”向天华摸摸洛依依的头，有些宠溺又怜爱的看着她。

    向天华知道，洛依依其实已经知道答案，只是不忍心当面揭穿严莉莉而已，她总是那么心软，从最初的饶过那在梦天餐厅骚扰她的中年夫妻，再到一次又一次的饶过伤害她的宋懿，洛依依从来都没想过要真正的怨恨谁，报复谁。

    况且，听了洛依依的叙述，向天华也觉得严莉莉的可疑大过无辜，严莉莉在职场上这么多年，能爬到这么高的位置，一定是有些手段的，像洛依依这样的傻丫头，想要获得她的友情，对于严莉莉来说，简直易如反掌。

    况且，虽然公司的人不知道他和洛依依是恋爱的关系，但是也应该知道自己和洛依依的关系不一般，严莉莉有目的的接近洛依依，再借机利用洛依依达到自己的目的，也不是不可能的。

    而这些，洛依依都不知道，她只是认真的工作，认真的对待身边的每一个人，而且把严莉莉作为她在公司最好的朋友而已。

    向天华想到这里，觉得自己应该对这个叫严莉莉的女人，细细的调查一番了。
第169章：下雪了
    向天华将洛依依搂进自己的怀里，紧紧的抱住了洛依依。向天华觉的自己是一旦受过一次伤害，就绝对不会相信任何人的人。

    而洛依依，她总是愿意相信美好，即使一次又一次的受到过伤害，这也是向天华最怜惜她的地方。向天华下定了决心，无论如何，他都要好好保护洛依依，让她相信这个世界很美好。

    “向天华，你说，我应该继续相信严莉莉吗？”洛依依趴在向天华的怀里，声音闷闷的。

    “既然你没有让她把那杯饮料喝下去，就说明你已经选择了相信她。”向天华将洛依依的内心看的一清二楚，他摸摸洛依依柔顺的头发，然后认真的说，“只是，洛依依，我想告诉你一句话。”

    “嗯，你说。”洛依依趴在向天华的胸口，用力的点了点头。

    “如果一段感情，无论是友情还是爱情，让你感到来不快乐，你就应该好好的想一下。到底是哪里出现了问题，如果，是你自己的问题，你应该尽量的改正。如果，是对方的问题，而你又无力改变，那么，我希望你能尽量的远离那这个人，这样，你才不会难过那么长时间。”

    向天华说完，吻了吻洛依依的头顶，说道：“我只是尽量想让你变得快乐。”

    洛依依闭上眼睛，向天华的话和他心脏跳动的声音，从他的胸腔里慢慢的传进她的耳朵，虽然声音不一样了，但是还是那么的温柔。

    “嗯。我知道的。向天华。”洛依依再一次用力的点点头。

    经过向天华的一番开导，洛依依的心情好多了，是啊，人生最重要的不就是快乐吗？既然选择了严莉莉当做是自己最好的朋友，她就应该继续选择相信下去，即使，心中有了隔阂，她也不会刻意去做什么。

    一切，都随缘吧。

    向天华舒了一口气，他抱住怀里的洛依依，在心里下定决心到：洛依依，我负责披荆斩棘，你负责笑靥如花就好。我不会，让任何人伤害你的。

    不知道时间过了多久，向天华对洛依依说道：“洛依依，过几天，我想和你一起去看看你的父母。”

    “嗯？”洛依依的眉心一动，她有些不明白向天华的意思。以前，去墓地看望自己的父母，都是她一个人去的。

    “你是我最珍爱的人，所以，我想和你一起去看看他们。感谢他们能让我遇到这么好的你。”向天华摸摸洛依依的头顶，他开始打算要一点一点的走进洛依依以前的生活，他要让洛依依知道，好的或者不好的日子，他都会陪她度过。

    “嗯！”洛依依重重的点了点头，也应该让爸爸妈妈见一见向天华了，她想告诉自己的父母，她过的有多幸福。

    ******

    三天以后，洛依依和向天华穿着一身黑色的风衣，来到了洛依依父母的墓碑前。

    初冬的风冷冷的吹着，周围的草木都枯萎了，露出了大片大片的灰黄，墓地的远处站在几排穿着黑色西装的保镖，他们正在严肃的注视着周围。

    洛依依和向天华站在墓碑的前面，轻轻的将一束百合放在墓碑前。

    洛依依记得自己的妈妈最喜欢百合花了。每天的早上，她的妈妈都会将花园里的百合采摘下来，放在窗台的花瓶里，那洁白的花瓣散发着清香，而且还沾着晶莹的露珠。

    而洛依依就在百合花的清香里，渐渐长大。那么美好的回忆，显得又远又近。

    墓碑的周围整理的很干净，那是因为洛依依和哥哥洛轩经常过来清理。

    不过，后来洛依依遇到了向天华，哥哥也住进医院的时候，她就总是一个人独自前往这里。有时候，她感到累了，或者乏了，就来这里和自己的父母说说话，然后带上笑容。继续生活。

    向天华能提议和洛依依一起来这里，也说明他们之间的感情，又走近了一步。

    “爸妈，我来看你们了。”洛依依笑笑，轻轻的对照片上的父母说。

    一阵初冬的风吹过，虽然冷，但是很温柔，洛依依抚了抚耳边的鬓发，伸手挽住向天华的胳膊，看着墓碑说道：“爸，妈，这是我爱的人，他的名字是向天华。”

    向天华转头看着身边的洛依依，冬日略显单薄的阳光照在她的脸上，越发显得红润可爱。

    “伯父伯母好，我是向天华。”向天华对着墓碑微微弯腰，说道，“依依也是我爱的人，我会一生一世都会好好照顾她的。”

    洛依依抬起头对上向天华温柔的眸子，笑了。

    这时，小小的雪花飘飘洒洒的落下来了，下雪了，这是是洛依依认识向天华以来的第一场雪呢。

    想起来以前的点点滴滴，洛依依和向天华都有一些感慨。那么多个日日夜夜过去了，时间总是过得那么快，不过还好，我们可以更加抓紧彼此的手，更加坚定的走下去。

    洛依依握着向天华的手，看着墓碑上爸爸妈妈微笑的脸庞，将她和向天华相识相遇的过程细细的将了一遍。

    只有在向天华和自己的父母面前，洛依依才敢畅所欲言，把心底里的话全部说出来。

    面对严莉莉，面对高宇，面对楚世修甚至面对哥哥洛轩，洛依依都不敢讲实话，她要隐瞒她和向天华之间的关系，也要隐瞒她和向天华认识的原因。

    那样相遇的原因，或许在每个人听来，都是有些不可思议有带有一些鄙夷的。特别是自己的哥哥洛轩，一旦他知道自己为了救他，骗了向天华的钱，并且还当上了向天华的情人，他一定会疯的！

    即使洛依依和向天华现在是真心相爱的，她的哥哥洛轩也不会轻易原谅她和向天华的。但洛依依更担心的是，哥哥会自责，难过！害怕哥哥会觉得他连累了自己。

    每每想到这些，洛依依总是一阵的无力感。

    所以，还是能瞒一时，是一时吧。因为洛依依想不出来更好的办法了。

    回忆了过去，洛依依和向天华都觉的，他们更要好好珍惜这段感情，一路走来，他们经历很多。

    “要单独说说话吗？”向天华伸出手摸摸洛依依的头，他知道洛依依需要陪伴，也需要自己的空间。

    有一些话，或许洛依依想单独说给她的父母听。

    “嗯。”洛依依对向天华笑着点点头，向天华总是能和自己心照不宣。

    向天华对洛依依微笑了一下，就转身慢慢的走远了，他走到墓碑的不远处，和那些保镖站在一起，远远的看着洛依依。

    洛依依对向天华挥挥手，就轻轻的坐在了墓碑的旁边。

    “爸爸妈妈，我想你们了。”洛依依将自己的头靠在墓碑上，抬头看着天空中落下来的细小的雪花。

    她伸出手，雪花落在温暖的手掌间，然后变成了一个细小的水珠。

    “爸爸妈妈，现在哥哥的身体状况越来越好了，再过几个月，就可以完全康复出院了。”洛依依看着远处的天空，似乎看到了爸爸妈妈在天空中的笑脸。

    “你们不要担心，我会和哥哥好好的生活下去的。哥哥会好起来，他会成为一个健康的正常人，然后快乐幸福的生活下去。”

    说到这里，洛依依响起了哥哥和舒娜姐的事情，她前几天又去医院看望了哥哥，可是，医院里再也没有了舒娜姐偷偷张望的身影了。

    看来哥哥那次说的那些话，真的伤了舒娜姐的心了。

    洛依依低下头，说实话，她对哥哥和舒娜姐的的感情很担心，但是她没有说出口，因为爸爸妈妈在天堂正在快乐的生活，她从来都是报喜不报忧。

    “妈妈，你还记得吗？”洛依依深吸了一口气，转过头看着墓碑上妈妈的眼睛说道，“小时候，我在你的帮助下，资助了两位山区的小朋友，其中一个孩子，竟然成为了我的同事！”

    洛依依说到这里，想到高宇为自己受的那些伤，神情不自觉的有些暗淡：“妈妈，我当初并没有怀着太多的关切的心去资助高宇的，可是，他却为了救我，差点丢了性命！”

    “我该怎么报答他呢？”洛依依轻轻的问。

    而回答洛依依的，只有轻轻的风声。

    大概，只有真心诚意竭尽全力的对他好吧。洛依依想，可是，她终究是不能给的太多，因为她的心，全部都在向天华那里。

    洛依依又转过头看了看远处的向天华，心里便满满的，那种安全感，在四年前就消失殆尽了。可是，因为向天华，那些安全感又回来了。

    能遇见向天华没真的是洛依依一生中最值得庆幸的事情。他为自己的哥哥治病，他霸道还有些大男子主义，但是每件事情，其实都很尊重自己的决定，他还告诉自己：洛依依，我不仅要养活你，还要养活你的梦想！

    是啊，因为向天华，洛依依的梦想就快要实现了！现在的她，已经开始为ST设计服装了，不仅如此，合作项目还进行的顺利！

    洛依依看向照片里的爸爸，想到自己的爸爸在自己12岁生日的时候，为自己创造的ST品牌，她的心里就一阵的温暖。

    “我设计的衣服的成品已经做好了，后天就是我和楚氏公司设计组见面的日子了，我又接近自己的梦想一步了！”

    “爸爸妈妈，我真的好高兴！”洛依依笑笑。

    雪，下的渐渐的大了，雪花大片大片的落在墓碑上，也落在了洛依依的头发上。

    这时，洛依依的头顶上撑开了一把黑色的伞，是向天华。

    “雪下大了。”向天华对洛依依说，“我们该回去了。”

    “嗯。”洛依依对向天华点点头，将自己的手伸向他。

    向天华将洛依依搂在怀里，临走之前，他又对洛依依父母的墓碑鞠了一个躬，他在心里对洛氏夫妇保证到：我会竭尽全力的照顾好洛依依的。

    洛依依和向天华两个人的身影渐行渐远，雪花大片大片的落下，明天，大概是一个洁白的世界吧！
第170章：他要怎么去抢
    “思怡，衣服的成品准备好了吗？”楚世修敲敲王思怡办公室的门，对她说道，“我们该去向氏公司了！” 

    “嗯，准备好了！”正在办公室里玩儿手机的王思怡听到楚世修在敲门，连忙从办公室里跑出来，对楚世修说道，“衣服已经被设计组的成员‘护送’到向氏公司了，我们两个直接去那里就好了！”

    “嗯。”楚世修第王思怡笑笑，说道：“那我们现在走吧。”

    “嗯，好。”王思怡用力的点点头，和楚世修一起并肩向前走去。

    两个人刚刚一起走出公司，一阵寒风吹了过来，这让刚刚从温暖的办公室走出来的王思怡和楚世修有些措手不及。

    王思怡搓搓自己的肩膀，看到楚世修只穿着一身银灰色的西装，外面穿着今天最新款的男士黑色风衣。她想了想，就解下自己的围巾，说道：“世修，今天天气太冷了，我的围巾是男女都可以带的，呐，给你。”

    王思怡说着，就给给楚世修带上了围巾。

    楚世修看到王思怡这么做，连忙推辞说道：“思怡，我不冷。”

    “怎么能不冷？”王思怡佯装生气，嗔怒道，“世修你总是这么拒人于千里之外，回头再找不到女朋友了！”

    听到王思怡这句话，楚世修的目光不禁闪了闪，他对上王思怡含情脉脉的眼睛，忽然又躲开了，笑着说道：“呵呵，没关系的，反正我这几年并不打算交女朋友？”

    王思怡那双拿着围巾的手僵住了，她看了看楚世修问道：“是吗？”

    王思怡这么明显的失望，楚世修很难假装看不到，他只好转移话题道：“对啊，现在楚氏公司的事情这么多，我觉的我还是以事业为重。”

    王思怡听了楚世修如此搪塞的话，慢慢的将自己那拿着围巾的手放下了。她都对楚世修暗示过那么多次了，可是楚世修都是一副装作听不懂的样子。难道，他真的一点也不喜欢自己吗？

    楚世修觉得气氛有些尴尬，不过他也很庆幸，自己终于能找到一个机会表明自己的态度了。想到这里，楚世修拿下自己脖子上的围巾，递到王思怡的面前，对她笑笑说：“围巾还是你戴着吧，我们该去向氏公司了！”

    “嗯。”王思怡闷闷的点点头，她总是觉得，在和楚世修相处的这段日子里，他对自己总是这么温柔，他怎么可能对自己没感觉呢？

    难道，还是因为那个洛依依？王思怡想到这里，突然又恨了起来，她攥紧了手中的围巾，不行，她不能再这样一直沉默下去了，她一定要问个清楚！

    王思怡想到这里三步并作两步的赶上楚世修，伸手拽住了他的胳膊。

    楚世修被王思怡突然的动作惊到了，他看着王思怡，问道：“思怡，发生什么事情了？”

    “世修，我想问你一件事情。”王思怡定定的看着楚世修，心中的疑问和不甘，似乎在下一秒的时候就会喷涌而出。

    “嗯，你说，我会认真回答的。”楚世修看到王思怡这么严肃，也正色起来。

    “你现在还喜欢洛依依对吗？所以，你会和你的洛洛在一起，对吗？”王思怡说出这句话的时候，不禁有些难过，她小时候比不过洛依依，长大了，洛依依不再是骄傲的公主，王思怡连她的面都没见过，但是她还是输的那么惨！

    楚世修没有想到王思怡回这么问，他苦笑了一下，他不知道自己还是不是喜欢洛洛，但是他很清楚洛洛是自己一辈子都想照顾的人。

    可是洛洛的心里，已经有别人了，而且，洛洛也不需要自己的照顾，他要怎么去抢？

    还是，远远的看着吧，远远地看着洛洛幸福就好。

    楚世修想到这里，看着王思怡认真的说道：“我和洛洛，不可能了。”

    “真的？”王思怡惊喜的脱口而出，继而，她意识到自己的表现太过激动了，于是轻咳了一声，问道，“为什么？”

    “有很多的原因。”楚世修低下头，“不过，结果就是我不可能和洛洛在一起的。”

    王思怡听完，轻轻的舒了一口气，还好，既然楚世修不能和洛依依在一起，那么以后，站在楚世修身边的人，一定是她王思怡！

    信心再一次回到了王思怡的身上，她动动自己的喉咙，真诚的看着楚世修，问道：“那，我有什么地方可以帮你的吗？”

    “不用了。”楚世修摇摇头，“洛洛选择那样的生活，也很好，我祝福她就够了。”

    王思怡心疼的看着楚世修，这么一个温暖的男生，怎么可以变得这么伤心呢？那个洛依依，她到底有什么资格，能让楚世修这么心甘情愿又不求回报的付出？她何德何能？！

    王思怡强按下心中的嫉妒，提议道：“那不如，等世修你有空的时候，我们把洛依依小姐叫出来吧，我们三个儿时的玩伴，好好地聚一聚。”

    王思怡真的很想看看，现在的洛依依究竟是一个怎样的人，凭什么让世修依旧念念不忘。

    想到王思怡还不知道洛洛就是向氏公司的首席设计师洛依依，也为了实现自己对洛洛的承诺，楚世修连忙拒绝道：“不用了，我和洛洛，都有自己的事情要忙，并不经常见面的，现在的我们，只是普通朋友的关系。”

    “噢。”王思怡听到这里，心里又一点点的高兴起来，即使现在的楚世修不愿谈恋爱又怎么样，她愿意等，只要楚世修愿意回头，她就会一直在这里等着他，直到他看到自己！

    王思怡想到这里，对楚世修甜甜的一笑：“那好吧，有什么我可以帮得上忙的，你一定记得告诉我哦！”

    “谢谢你了，思怡。”楚世修看着王思怡，感谢她能时时刻刻的为自己着想。

    “对了，世修，我刚才有些情绪激动，你不要介意。”王思怡低下头，有些不好意思的道歉。

    “没关系的。”楚世修摇摇头，看到王思怡又笑了，楚世修也悄悄的松了一口气，其实和王思怡这些日子相处下来，楚世修越来越发现王思怡是一个好女孩，她待人礼貌，心地善良，还有些小小的敏感和傻气，她的身上，似乎有着洛洛的影子。

    同时，楚世修也察觉到了王思怡对他的感情，但是他不愿意去伤害王思怡，看到她难过，他的心间也有一些愧疚。

    “那好，我们走吧！”王思怡对楚世修用力的点点头，她坐上车子的副驾驶座，眼睛亮晶晶地看着楚世修。

    楚世修对王思怡笑笑，也坐上了驾驶座，发动了汽车。

    ******

    向氏集团大楼的总部……

    会议很快久要开始了，这次的会议是服装设计的成品展示，也要决定那个设计组的服装成品成为这次个项目推出的主打款。

    由于会议的重要性，文彬作为这个项目的主要负责人来了，还有作为向氏公司的服装设计总顾问的陆老师也来了。

    会议室正在紧张的准备当中，每个人的脸上都写着“不敢怠慢。”

    洛依依站在会议室的门口，翻看着自己的设计图稿。今天的她，穿着纯色裹身连衣裙，剪裁贴身，搭配浅色条纹，肩线极称气质，搭配简约同色信封式钱包，更显高贵典雅。

    相比上次的紧张，这次洛依依淡定了很多，或许是因为经过多次接触，她的心里有了一些了解和准备。

    况且，根据设计图稿而制成的衣服成品已经出来了，洛依依对自己设计的服装也很满意。虽然自己的对手王思怡实力强劲，但是她仍然有信心。

    “依依，呐，给你。”严莉莉拿着一杯摩卡咖啡递到洛依依的面前，问道，“现在心情怎么样了，不像上次那么紧张了吧！”

    洛依依对上严莉莉的眼睛，看着她笑意盈盈的脸，觉得那个“可疑饮料”的事情似乎没有发生过！

    而严莉莉就那样脸不红心不跳和洛依依对视着，眼神丝毫没有设么闪躲，不仅如此，严莉莉还晃晃手里冒着热气的咖啡，催促道：“依依，你在想什么呢，赶紧接咖啡啊，不然凉了就不好喝了。”

    洛依依低头看了看严莉莉手里的热咖啡，没有伸手去接。

    “依依，按照你喜欢的口味买的哦，我放了两块儿糖！”严莉莉依旧将咖啡递到洛依依的面前，解释到。

    洛依依微微的一愣，似乎自己从来都没有告诉过严莉莉，她习惯在咖啡里加上两块二塘，只是严莉莉用心的记下了自己的喜欢，然后在细节之处，时时地为自己着想了。

    洛依依深吸了一口气，心中有些感慨：是啊，就像向天华说的那样，既然她没有选择让严莉莉将那杯饮料喝下去，就说明自己选择了信任严莉莉。

    既然选择了相信，就要毫无保留的相信！

    洛依依想到这里，终于伸手接过严莉莉递给自己的咖啡，然后对她甜甜的一笑：“谢谢你，莉莉姐。”

    “不客气！”严莉莉摆摆手，笑的很开心。

    这时，一直悬着心的严莉莉终于松了一口气，自从那晚上开始，洛依依在这几天的相处当中，就对她就显得有些冷淡。

    然而严莉莉觉得自己的目的还没有达到，她不能就这样和洛依依疏远。于是费尽心思的和洛依依相处聊天。

    不过还好，洛依依的脑袋还是有些不灵光，她最终选择了相信自己！
第171章：看到了你的成长
    看到洛依依抿了一口自己的买的咖啡，严莉莉又像以前一样亲昵的走到洛依依的身边，说道：“哎，依依，我想给你道歉。”

    “道身什么歉？”洛依依咽下口中的咖啡，嗯，还是莉莉姐了解她，这咖啡口味儿真好喝。

    “就是，我那天晚上想让你放松一下，结果还让你不自在了，可能让你产生了一些误会，我……”

    “莉莉姐，以前的事情就让它成为以前吧，我们不要在想了！”洛依依打断严莉莉的话，她也不想回忆以前的事情了。

    严莉莉知道洛依依这下是彻底的原谅了自己，便安心地不再说什么，只是对洛依依重重的点了点头，一副姐妹情深的样子。

    这时，会议室里跑出来一个设计组的成员，说道：“莉莉姐，这个设备我不太会用，会议马上就要开始了，你能帮我看一下吗？”

    “没问题！”严莉莉立刻爽快的答应了，她转过头对洛依依打了一个招呼，就跟着那个设计组的成员走进了办公室。

    看着严莉莉俏丽的背影，洛依依忽然觉得可能是自己太过敏感了，或许，那杯饮料真的只是一杯普通的饮料。

    况且，严莉莉在向氏公司的口碑一直都很好，她业务能力强，谦和待人，还很热心的帮助同事，说话做事也特别拿捏的有分寸，这样好的一个人，怎么会对自己做那样可以的事情呢？

    手里的咖啡还在冒着热气，洛依依攥紧了咖啡杯子，越想越觉得自己错怪了严莉莉。她深吸了一口气，在心里打算着，以后都要好好的和严莉莉相处，再也不怀疑她了。

    正当洛依依拿着咖啡发呆的时候，一直忙着安排会议事物的文彬向洛依依走了过来。

    毕竟洛依依是自己的朋友，也是Simon最珍视的人，文彬即使在百忙之中，也得过来看一看洛依依。

    “依依，感觉怎么样？”文彬还没来得及放下手中的文件，就先走到洛依依的面前，和她打了一声招呼。

    洛依依转过头，看见似文彬，脸上蓦然的笑出一朵花来，她对自信的对文彬点点头：“感觉很好啊。”

    想起自己第一次惴惴不安的被文彬领进办公室，再到自己可以独当一面，时间已经过去了那么久了！洛依依突然觉的时间过的可真快，一不小心就从指缝中溜走了，猛然之间发觉，却想抓都抓不住。

    “嗯，那就好。”文彬满意的对洛依依点点头，这才是他认识的洛依依，不急不缓又自信满满。

    “你手里拿的文件是这次市场调研的结果吗？”洛依依忽然看见了文彬手里的文件，有些微微的紧张。

    上次会议讨论设计稿没有定论的时候，楚世修说了一句很重要的话，那就是采用什么样的服装风格，要经过市场调研。

    因为毕竟服装最终还是要进入市场，面向大众。大众比较偏向于哪种风格，那么会议最终决定采用谁的设计稿的几率，就比较大一些。

    “是的。”文彬点点头，看到洛依依好奇的目光，文彬知道洛依依在期待什么。然而这给调研是向氏公司和楚氏公司共同完成的，只能在会议上一齐公布，他还不能徇私的让洛依依一个人提前知道。

    洛依依读懂了文彬表情里的意思，便只好按下心中的好奇，说道：“好吧，好吧，等到会议上我就知道结果了。”

    文彬看到洛依依的眼睛还是忍不住在文件上晃悠，便轻轻一笑，安慰道：“这个结果不会让你失望的。”

    “真的吗？”洛依依惊喜的问，听文彬的语气，调研的结果难道是支持自己的？

    “当然，你也不要抱太大的希望。”文彬又立刻添了一句。

    “切！”洛依依差点没忍住对文彬翻白眼，这么说，不相当于没说吗？

    文彬只好笑笑，想起资料里的那个数据，他这么说也是属实！

    “反正，做好你应该做的，就对了！”文彬再一次提醒道。

    “知道啦，我会尽力的！”洛依依点点头，她当然会尽力的，这是她第一次为ST设计衣服，她一定不会让任何人失望的！

    “文助理，这里有一份资料需要你看一下！”这时，有一个人拿着资料走向文彬，看样子很着急。

    “那依依我先去忙了，待会儿会议上见！”文彬对洛依依点点头，转身走开了！

    洛依依看到周围忙忙碌碌的身影，也不自觉的跟着紧张了起来，刚才她还明明自信满满的呢，可是看到周围的人都严阵以待的表情，她的心也慢慢的提了起来，是啊，从ST的合作项目启动开始，到洛依依和楚世修见面，到洛依依交出自己的设计稿，再到今天的会议，参与这个项目的每个人，都付出了努力，这次会议决定着洛依依的付出是否能的到认可！

    正当洛依依紧张不已的时候，向氏公司服装设计的总顾问陆老师就从远处走了过来。

    由于向氏公司打算向服装市场进军，因此同时开发了很多的服装项目，和ST合作只是其中一个。

    而陆老师作为向氏公司的服装设计总顾问，自然不会只顾着洛依依负责的这一个项目，他只是参加了ST合作项目的几次重要的会议而已。

    而这一次的会议是ST合作项目最重要的一次会议，并且洛依依也是陆老师最欣赏的年轻人之一，于公于私，他都要过来参加。

    陆老师远远的就洛依依，相比于第一见到她的时候，陆老师觉得洛依依似乎成长了很多，脸上的青涩也褪去了不少，气场也自信了很多，洛依依的这些变化都让陆老师感到很欣慰。

    洛依依远远的看到陆老师向自己走来，连忙上前一步，带着微笑和谦恭对陆老师打招呼：“陆老师你好。”

    “嗯。你好。”陆老师对洛依依点点头，开门见山的点评着她的设计成品，“依依，你的衣服的成品我看过了，很好。”

    陆老师对洛依依称赞道：“看到你的作品经过修改和进步，一点一点的变得成熟，我感到很欣慰。”

    “谢谢你陆老师！”洛依依对陆老师的赞赏感到很兴奋，她的努力，每个人都见证了，也得到了每个人的认可了。

    “依依，从你以前和现在的作品中，我看到了你作品风格的改变。”陆老师沉吟道，“人的行为和思想都会随着时间的流逝而改变的。你的改变没有让我失望，也并没有拘泥于以前的自己，并且形成了自己新的风格。依依，我看到了你的成长，这是最让我感到惊喜的。”

    “陆老师真的是见微知著。”洛依依不禁感叹陆老师的阅历的深刻，她点点头，说道，“人经历了一些事情，心境的变化，会反应在这个人作品或者生活的各个方面。”

    洛依依觉得，陆老师能注意到这些，说明他对自己真的很关心，她也一定不会让陆老师失望的！

    想到这里，洛依依便真诚的对陆老师说道：“陆老师，谢谢你的关心，我会继续学习，不断增进自己对服装设计的理解的。”

    “嗯，这就好！”陆老师点了点头，说道，“这次会议，大概会决定哪个一个服装设计，成为这次合作项目的主打款。关于楚氏公司推出的那个服装设计作品，我因为看过了，那个王小姐的作品也不错，你们两个人的设计风格各异，但是也各有千秋，所以，你不需要有太大的压力。”

    “嗯。无论是我的作品，还是王小姐的作品，成为这次合作项目的主打款，我都会尽我所能去争取的。”洛依依对陆老师郑重的点点头。

    “好！”陆老师再次对洛依依欣赏地点点头。

    “陆老师，依依，楚氏公司的楚经理和设计组的成员马上就要到了！”正当洛依依和陆老师谈话的时候，严莉莉跑了过来，她对陆老师礼貌的问好以后，就说，“我们快点进会议室吧。”

    “嗯。”洛依依对严莉莉点点头，然后和陆老师，严莉莉一起走进了会议室。

    洛依依还没走进会议室一会儿，楚世修和设计组的成员就走了进来。

    而作为向氏公司设计组的首席设计师，洛依依连忙跟在文彬的身后，去和楚世修和王思怡寒暄。

    “文助理，让你久等了。”楚世修的眼睛不经意的略过洛依依的脸，然后向文彬伸出手，客气的说道。

    “哪里，哪里。”文彬握住楚世修的手，“希望我们能继续合作愉快。”

    “一定会的。”楚世修松开了的手，他看着洛依依，伸出手说道，“洛小姐，我们又见面了。”

    “嗯，楚先生你好。”洛依依握住楚世修的手，他的手心温暖而干燥，就像小时候牵手的感觉一样。

    但是洛依依转眼就看见了王思怡带有敌意的眼睛，便立刻松开了手。

    洛依依想，这个王思怡，一定很在乎阿修吧，不然，一个普通的握手，她不会在乎到这个程度的。

    但是，看到阿修有人在乎和喜欢，洛依依的心里也是很欣慰的，她也希望阿修能有人一辈子照顾她。

    洛依依想到这里，便主动的向王思怡伸出了手：“王小姐你好。”

    王思怡依旧看不起洛依依，但是表面工作她还是要做的，她对洛依依假笑了一下，便握住了洛依依的手：“洛小姐你好，服装的成品准备的怎么样啊？”

    “还可以。”洛依依面对王思怡那种有些挑衅的语气，回答的风轻云淡，本来就是嘛，她从来都是根据自己的实力来调整自己的自信度的。

    既然这次的作品没有让符合自己的期望值，洛依依也就觉得自己没有必要哦谦虚。

    “哦？”然而王思怡听了洛依依的话却显得有些不以为然，只是一个Q大毕业的实习生而已，这么自信还可以，王思怡看了洛依依一眼，说道，“那就拭目以待咯。”

    “那请吧。”洛依依直直的迎着王思怡的目光，她知道王思怡这种带着轻蔑的语气是从何而来，不就是因为自己履历上写着Q大毕业吗？

    洛依依有时候就在想，Q大有什么不好，人家好歹也是全国综合排名的之名大学！要是王思怡直到自己高中还没有毕业，那她的白眼不得翻上天？

    “好啊！”王思怡也是一个十分有自信的主儿，在她的眼里，洛依依再怎么蹦跶，也都不会高过自己。

    两个人你来我往的对视了几眼，然后一起走进了会议室。
第172章：略胜一筹
    “好了，会议正式开始。”文彬说话之前轻咳了一声，摆出专业的姿态之后，便开门见山的说出了此次会议的第一个重头戏。

    “现在我们向公布一下，在经过长期的市场调研而得到的结果。”文彬刚刚说完，会议的大屏幕上就出现了一个饼状图。

    饼状图一共分为三部分。支持楚氏公司的ST品牌得到创新，让绝大多数人都能穿上ST的人，达到了总调查人数的47.1%。

    而支持ST品牌保持原有的风格，让ST保持奢侈华美的风格的人数，占了调查总人数的46.9%，剩下6%的人，表示自己对ST品牌的改革和创新并不不关心，无所谓。

    “好了，具体详细的情况和问题，我已经下发到了你们面前的资料里了，请打开看一下。”文彬的话音刚落，洛依依和众人同时打开了面前的文件夹。

    翻开资料的洛依依发现，这是进行市场调研的主要对象是年轻人，调查的对象消费从中产水平到富贵人家都有涉及。

    文件还附带了调查问卷的一些问题，比如，大众是否支持ST品牌服饰是不是需要沿袭以往风格，比如，是否支持ST品牌走进大众当中，再比如你对当今的ST品牌有什么良好的建议等等……

    看到这里，洛依依才知道刚刚在会议室的外面，文彬对自己说的话是什么意思。原来，他让自己不要紧张，也不要抱太大的希望是这个原因：支持创新简洁风格的人数，和支持以往奢侈风格的人数百分比只相差了百分之二，这也就意味着，现在洛依依的设计作品和王思怡的设计作品，都有可能被采纳！

    洛依依看到这结果，不知是喜是忧，要是被调查的人都支持自己的创新，那么会议的第二项展示衣服成品的时候，她会轻松很多。

    但是，如果被调查的人数都希望ST品牌的服装保持原有风格，那会议进行第二个项目的时候，她承受的压力就更大了！

    谁知却是这么一个结果！

    洛依依抬头看看王思怡，也发现她的脸色不太好看。估计她和洛依依的心情是一样的！

    察觉到有人再看自己，王思怡猛地抬起头去追寻那个盯着自己的目光，发现是洛依依时，她便面无表情的看着洛依依。

    而洛依依也是一副坦坦荡荡的样子，对她笑了一下，就低头继续研究数据了。

    过了十几分钟，会议室里的人都将资料看完了，看完了资料的他们也都清楚了：既然调研的结果是如此的相近，那么，采用洛依依的作品，还是采用王思怡的作品，关键就要看两个人交出来的服装成品了！

    “我想，调研的结果大家都看到了。”文彬扫视了一下会议室的两组设计成员，继续淡淡的说道，“那么，我们进行会议的第二项吧，让设计师展示他们的服装成品。”

    听到这里，除了陆老师和楚世修，所有的人都有些紧张又期待。

    “那，还是请王小姐先来展示她的服装成品吧。”严莉莉第一个站了出来，她的话，让所有的人的目光都集中到了她的身上。

    严莉莉说这句话，明显的是向着洛依依的，一般都是压轴的最后出场。况且，要是先看到了王思怡的成品，那么洛依依也会对自己的成品有个最起码的估计。

    洛依依感谢严莉莉能站出来为自己说这句话，但是她并不太赞同严莉莉的做法，她似乎很不喜欢这种你来我往的推辞和客气，事情早晚都要有一个结果，先后的顺序有时候很重要，但是在这种情况，再相互推辞就不没有必要了。

    再说了，洛依依觉得，过了一会楚氏公司的设计组里，也一定会有个人站起来反驳严莉莉，让洛依依先展示作品！

    果然，坐在王思怡旁边的一个设计组成员站了起来，语气生硬的说道：“我倒是觉的，还是让洛小姐先展示她的成品比较好，因为她的风格是简洁大气，属于创新一类，既然是创新嘛，就要让我们想看看是怎么个创新法儿。”

    王思怡看到自己身边的这个同事，对她递过去了一个很满意的眼神，不错，挺会看形势说话的。

    坐在王思怡身边的设计组成员看到王思怡给了自己这个回应，连忙受宠若惊的对她笑笑。

    “但是上次会议的时候，是洛小姐先介绍了她的作品设计，而后王小姐才拿出了她的作品，那么这次，也该王小姐先拿出她的作品了。”严莉莉毫不退让，好不容易遇到一次能让洛依依感谢自己的机会，她一定要好好表现。

    “我看这样吧……”这时，楚世修发话了，他也不太习惯这样无休止的争论，便及时制止道，“我觉的，洛小姐和王小姐的作品同时展出更好，这样的话，就不存在谁先谁后的问题了。”

    楚世修说完，就看向了洛依依：“洛小姐，你同意吗？”

    “我当然可以啊。”洛依依立刻点点头，这样做最好了，那些寒暄和客套的做法她是最受不了的，洛依依也不知道中国人什么时候流传下这样的传统，无论做什么，总是要寒暄客套一下，时间就是这么浪费掉的，但是毫无意义。

    “王小姐你呢？”洛依依又看向王思怡，问道。

    “我都OK的。”王思怡点点头，只要是楚世修说话的话，她都同意。

    “那好，就请两个设计组的成员把设计的成品拿上来吧。”文彬看着会议室里的人，说道。

    很快，穿着洛依依和王思怡设计作品的真人，从办公室的门口走了过来，而众人的目光，自从那两位模特走进来的时候，就再也没有离开过。

    洛依依和王思怡的作品呢，具体来说，就是各有特色。

    总体来讲呢，王思怡的作品大概偏近与日韩风，风格特点是休闲、多饰品，服饰搭配色彩绚丽。

    所谓的日韩风，讲究地是混搭。

    首先韩风比较喜欢欣赏大点地衣服，比就像如卫衣加个牛仔短裤，加个鸭舌帽之类地，韩国和女生还特别喜欢欣赏超大地耳环。

    同时呢，韩风也喜欢大胆的图案，比较注重的细节，女生都颇爱甜美娇俏的风格，颜色复杂的混搭或是简单却剪裁大胆的风格，很注重配饰，很注重发型，韩风给人比较精致的感觉，就是一种对生活任何细节都认真考究的态度。

    那日风呢，就是真正地超级混搭。具体来讲，日风有很多种，Lolita风格的颓废复古风，还有阿拉蕾的可爱中性风，NANA的摇滚风都是有些夸张的。颜色都颇为亮丽大胆，造型都有些夸张，主要走的是前卫时尚路线，杂志《昕薇》（日本版《VIVI》）就是这种风格。

    日风还有一种就是有些随意的休闲风，主要是以裸色为主，比如说看的日剧里面的女主角，以清新清纯可爱为主，比如说日本的杂志《MINA》。

    两组的设计师们看了王思怡的设计成品，有一点微微的失望，她的设计稿是很好的，但是成品出来以后呢，似乎缺少了设计稿里的那种华美大气，好像为了刻意追求奢华，反而使衣服的显得有些杂乱的感觉。

    当然，洛依依的服装成品也和她的设计稿有些出入，但是这种出入不是降低了设计稿原来的水平，而是在设计稿原有的基础上做了一些改动，从这里可以看出，洛依依只设计初稿到将设计稿制成服装成品，都在不断努力的改进。

    洛依依这个改进了以后的服装，偏向了欧美风。

    所有的设计师都知道，欧美风一直以简约、典雅，色彩运用大胆著称，欧美的服饰特点比较简洁大方，搭配随意，看着舒服自然。

    而欧美风也一直走在潮流前缘，比如时尚之都巴黎，纽约富人区曼哈顿，不仅是欧美时尚的关注焦点，也是全球关注的焦点。那里有很多著名的设计师、造型师，任何风格都是它的一部分。

    但是西方大多数人身材魁梧、身材丰满、又容易走样、发色颜色杂、瞳色也有颜色、导致白人更适合极简的服装来弥补展现自己的优缺点，因此有些欧美风格却不是很适合东方人。

    而韩风和日风都只是比较有明确指标化一点的，这也是大概为什么王思怡将设计稿的成品制作成偏近日韩风格的原因吧。

    不过，洛依依的聪明之处是她意识到了这一点，她也知道东方大多数人是身材玲珑、整体气质也是比较素、身材像平板、黑发黑瞳，导致一些亚洲人很喜欢穿很炫的颜色、很复杂的设计、来弥补展现自己的优缺点。

    所以，洛依依在以欧美风为主题的情况下，根据我们中国人的身材比特和特色做了修改，不仅如此，洛依依还在服饰的细节融入了中国特有的元素。

    外行的楚世修和文彬觉得两个作品各有千秋，并不能分得出好坏。

    但是那些设计师们知道，总体来讲，洛依依的的服装设计成员稍微略胜一筹。但是碍着王思怡的身份，也没人说出来。
第173章：有眼不识泰山
    但就是洛依依一副理所应当的表情，再一次激怒了王思怡，她已经在脑海中想象出了洛依依得意的表情，别看她表面上风轻云淡的，实则在心里指不定怎么嘲笑自己呢！

    王思怡迅速地联想到，洛依依一定在心里把自己嘲笑的一无是处：还国外留学回来的高材生呢，比不过她一个Q大毕业的实习生！

    不，自己一定比洛依依强！自己的作品也比洛依依的作品好！王思怡这次一刻有些控制不住自己了！她恨恨的想到，就是刚才的那个老头胡说，才让自己的处境如此窘迫的！

    想到这里，王思怡瞬间将目光投向陆老师，眼中的愤怒一览无余，她冷哼一声，对着陆老师发问：“这位老先生，你的话我听到了。不过，我倒是比较好奇你的身份，你是洛小姐设计组的成员吗？那我怎么没见过你呢？但是你好像不知道，我的老师是法国知名的服装设计师、建筑师、艺术家弗兰西斯.德罗克朗，请问您是……。”

    王思怡之所以会报出自己老师的姓名，言外之意就是，她可是世界著名设计师的学生，但是这个被大家叫着陆老师的老头，有什么资格评论她？这个陆老师可能连一个设计组的成员都不是！

    但是王思怡这句话一出，立刻引起了会议室里的人对王思怡的不满。

    要知道，陆老师可是中国服装设计界的泰斗！也是服装设计师们共同敬仰的大神，王思怡有眼不识泰山本来就已经很失礼了，现在竟然对陆老师说出这么不礼貌的话！

    然而，陆老师继续发扬刚才一反常态的传统，那张有着皱纹但是十分红润的脸上，没有丝毫的不高兴。

    陆老师微微笑着，心里却已经有了打算：何必和一个孩子甩脸子生气呢，直接让她出丑不就好了！年轻人嘛，摔摔跟头才会成长！

    陆老师也是难得一次有“童心”，他嘴角一扬，满脸的皱纹都透着和蔼，对王思怡说道：“你说的对，我不是洛小姐设计组的成员。”

    切，连一个服装设计组的成员都不是，你跑到这里凑什么热闹啊！赶紧回家跳跳广场舞，抱抱孙子吧！

    就在王思怡脸上露出不屑的表情的时候，陆老师又继续慢悠悠的说道：“我呢，只是向氏公司的服装设计总顾问，姓陆。不过我年轻的时候，也在国外呆了几年，弗兰西斯我认识啊，我曾经还和他是校友，只不过我后来进修，就不经常见面了。”

    陆老师的这句话一出，但是惊得王思怡的小嘴微张，差点没合上。

    然而陆老师没有给王思怡说话的机会，继续说道：“虽然我弗兰西斯不经常联系，但是，我记得弗兰西斯最得意的中国门生，是一个姓许的孩子啊，他的那个融入中国瓷器的服装设计，一举让世界惊艳。至于姓王的……，我倒是没听过他的得意门生，有姓王的！”

    陆老师说道这里，一副思考的样子，突然，他向前走了一步，看着王思怡有些抱歉的说道：“对了，王小姐，你的名字是什么来着，可能我这个人年纪大了，记不清了，兴许我记错了，弗兰西斯真有个得意的门生姓王呢！”

    陆老师的话一出，会议室里全部是一片憋笑的声音，陆老师这明显的是拆王思怡的台啊！

    王思怡刚刚炫耀完自己的老师是弗兰西斯，而陆老师立刻指出弗兰西斯的得意门生姓许，他话里的意思就是：虽然王思怡跟着著名的设计师学习，但是也是资质平平，并没有什么建树而已！

    王思怡顿时羞红了脸，当她听到陆老师是向氏公司的设计总顾问，还认识自己老师的时候，就知道自己犯了大错。

    能当上的上向氏公司的服装设计总顾问，还能和自己的老师是校友，一定是个了不起的人物，而我国的设计界姓陆的服装设计师，想必只有那一位像传说一样的老师了！

    据说那位陆老师出生于建筑建筑世家，却从小对服装设计十分的感兴趣，14岁的时候就去国外留学，展现出惊人的天赋，20岁的时候在米兰、巴黎举办了自己的服装设计展览，震惊时尚界，也让外国人再一次的重新认识了中国。

    但是令人不解的时候，那位老师在他最辉煌的时候，却离开了法国巴黎，开始周游全世界。

    几年后，销声匿迹的那位陆老师又重新回来了，并且再一次举办了服装设计展览，他的设计相比于成名之作，多了很多的人文色彩，还增添了一些民俗的元素，对于高雅时尚和民俗特色结合的最好。

    陆老师的作品，大概是能把“阳春白雪”和“下里巴人”结合的最好的作品。就连王思怡的老师弗兰西斯，也经常对自己和她的一些师兄师弟提起这位陆老师，言语之间，也满是钦佩。

    此后的陆老师开始热心慈善事业，60岁的时候，便回到了中国，担任几所大学的名誉教师，一边做着慈善事业，一边发展中国的服装设计。

    陆老师之所以成为向氏公司的服装设计顾问，也是因为向氏公司的薪酬较高，他可以拿来做慈善事业。

    王思怡回国之后，曾有一度想拜访这位陆老师，可是陆老师的脾气很怪，总是不见她，她的父亲找了很多的人引荐，都没有成功。没想到竟然在向氏公司这里遇见了陆老师！

    而且，自己还当着众人对陆老师说出了这么失礼的话！王思怡想到这里，就恨不得能有个地缝钻进去。

    然而会议室里没有地缝，只有设计师们灼灼的目光。

    这次，就连洛依依都觉的王思怡有些过了，她觉得，王思怡平时对自己有些盛气凌人也就算了，因为她和王思怡都是同辈也是同事，没有什么好计较的，笑一笑就过去了。

    但是，像陆老师这样德高望重的前辈，王思怡还是这个态度，就有些说不过去了！

    “对……，对不起，陆老师。”王思怡对陆老师低低头，唯唯诺诺的道歉了。

    即使王思怡再骄纵，但是她骨子里，还是一个又嫉妒心的小女孩儿而已。她对设计界的泰斗这个态度，大家都看到了，如果王思怡再不道歉，那真是太目中无人了。即使那些人不明说，那自己好不容易树立的大家闺秀的形象，也快毁的一干二净了。

    更何况，楚世修还坐在王思怡的身边，而且自己和陆老师对峙的时候，他整个过程一言不发。王思怡觉得楚世修一定对自己的表现很失望，

    王思怡懊恼的咬咬嘴唇，为什么自己最近总是控制不住自己的脾气，都是楚世修喜欢的那个洛依依，还有面前的这个可恶的洛依依害的！

    王思怡想着想着，又把罪魁祸首的名号按到了洛依依的头上。

    要是洛依依知道王思怡这个想法，她一定大吼自己冤死了，做错事还不道歉非要赖别人，你咋不上天呢！

    听了王思怡的道歉，会议室里的设计师们和洛依依微微释然了，好歹也是受过高等教育的人，尊师重道还是有的。

    然而听了王思怡道歉的陆老师也没有多在意，他倒是挺欣赏王思怡的作品的，虽然不是那么惊艳，但也算是小有成就。只是和洛依依的作品相比起来总少了几分灵气。

    陆老师对王思怡点点头，说道：“没关系，我并不介意。”

    陆老师对王思怡说完，示意她可以坐下了。

    还想再说有些道歉的王思怡看到陆老师这个态度，也不好意思说些什么，她偷偷的看了看周围各个设计组成员的脸，觉得心里特别不是滋味。她不知道自己到底是怎么回事，刚才怎么能突然脑袋就晕了呢，居然说出那些话！

    想到这里，王思怡难过的低下头，她咬咬嘴唇，羞愧的耳根都有些红了。

    坐在王思怡旁边的楚世修看到这里，便轻声的安慰道：“思怡，不要那么在意，陆老师不会生气的。”

    楚世修知道王思怡是个骄傲的女生，虽然她刚才顶撞了陆老师，还对洛洛的态度不太友好。但是，楚世修觉得，王思怡只是一个被人保护长大的小女孩儿，有些骄纵任性而已，况且，王思怡刚才被陆老师那么明里暗里的批评，她反应过激也是情有可原的。

    最主要的原因，是楚世修觉得刚才的王思怡，有些像四年前的洛洛，四年前的洛洛也总是那么口无遮拦，莽撞的不行，还天不怕地不怕的高声争辩，像一只时时露着爪子显示武力的小猫一样，一旦不高兴，就傲娇的又抓又闹，但是一旦意识到自己错了，她就会就会乖乖地马上道歉。

    一想到这些，楚世修就不自觉的抬头看了看洛依依。

    然而楚世修对面的洛依依却没有看到他，只是低头一直看着手中的资料，偶尔还严肃着脸，低声地和身边的严莉莉说几句话。

    这个场景，再一次让楚世修想到了一个词：物是人非。

    “嗯，谢谢你，世修。”王思怡听到楚世修的这句话，心里终于有了一些安慰，她红着脸对楚世修点了点头，楚世修幸好没有因为刚才的事情，对她什么太差的印象。这是最让她庆幸的事情了。

    王思怡道谢的声音将楚世修从回忆里拉了回来，他将自己的目光从洛依依的那里收了回来，对王思怡说道：“嗯，没关系的。”
第174章：匿名投票
    陆老师评价完了王思怡和洛依依的作品，再一次扫视了设计组的成员，说道：“既然，我已经对洛小姐和王小姐的作品说出了自己的看法，那么，还有谁对洛小姐还有宋小姐的作品提出自己的见解的？”

    然而，让陆老师和文彬没想到的是，虽然陆老师已经打了头阵，而且树立了实话实说的榜样，但是这些设计师出于各个方面的原因，还是没有说话。

    面对陆老师失望的目光，所有的人都低下了头，是的，虽然他们钦佩陆老师的高风亮节，但是陆老师已经有了该有的名誉地位，再怎么折腾说实话，也不会摔的很惨！

    而他们呢，依然只是个混职场的小设计师，他们还要有车要养，有房要买，还有妻子或者女朋友或者父母要养。一旦他们批评了王思怡的作品，王思怡一个不高兴和他们较真怎么办？

    况且，刚才王思怡的表现，已经说明了她是一个被惯坏了的孩子，而且还是个有钱有权有势的孩子！他们可不敢招惹。

    再说了，无论谁的作品成为这个项目的主打款，首席设计师只有一个。到时候，那个主打款的首席设计师，会从向氏公司和楚氏公司的两组设计成员中挑选出来一定的人数，组成新的设计组，继续进行这个项目。

    再看看王思怡的作品，她的作品只是比洛依依的作品差了一点点，而且王思怡的作品还符合楚氏公司一直以来推崇的风格，从求稳的角度来看，合作项目选择王思怡的作品，也是很有可能的。

    谁不想被挑进一个新的组，继续新的工作，那工资待遇可比现在的高很多呢！

    而洛依依和王思怡都有可能成为自己的组长，这个关键时候，谁都不得罪，就是最好的了！

    这么一想，谁都不愿意站出来说话了。

    就连一直想在洛依依面前表现的严莉莉也不说话了，她可不傻，想表达对洛依依的关心做哪件事情不行？给她买杯咖啡，洛依依都把饮料的事情忘在脑后，她严莉莉可不会吃饱了撑的往枪口上撞。

    同样，坐在王思怡身边的那个设计组成员也是低头不说话，她倒是想拍拍王思怡的马屁呢，可是，万一到时候这个项目的主打款，选了洛依依的作品怎么办？

    她也想进那个重组之后的设计组呢！工资又高，待遇又好，做好了还能升职加薪，甚至可以跳槽到向氏公司呢！

    这时候的王思怡也有些焦躁，为什么没有人站起来为自己的作品说说好话呢？她可是用心做了的！现在的她，还是对自己的应付成为主打款，抱有很大的信心。

    而且，王思怡觉得自己的作品，也必须成为ST合作项目的主打款，这可是她出国留学回来的第一次设计作品，这也是她在服装设计界崭露头角的好机会，更是给楚世修留下好印象的机会，一个是事业，一个是爱情。

    王思怡觉得自己一点都不贪心，她都要有！

    看到同事们沉默，洛依依的心里也没有谱了，原本听了陆老师的话，她的自信心是上升了一层的。

    但是看到同事们都不说话，洛依依原本的信心急速的下降，难道是不认同自己的作品？那楚氏公司的设计组成员还好说，可是向氏公司的设计组成员，明明都对自己设计的作品很满意的！

    难不成，他们是因为王思怡的身份？

    当洛依依想到这一层的时候，脑袋都要炸了！这个世界还有纯洁只论真本事的地方吗？现在的洛依依，好像离开这个压抑的会议室，然后投入向天华的怀抱，只有向天华身上那令人安心的气息，才能让洛依依觉得世界特别美好。

    因为，对洛依依来说，向天华就是全世界！

    洛依依在这里一边想着向天华，一边矫情着，心情也就放松了一点。

    然而设计组的成员们各怀心事，你看看我，我看看你，就是不说话，会议室里静悄悄的，吓得有些人连大气儿也不敢喘。

    陆老师看到这里，顿时气节，他伸出手在空中指了指，刚想说些什么。但是到最后，他还是放下了。

    已经快年过古稀的陆老师，那些职场的事情他见的还少？这种情况谁看不出来是怎么回事？这些后辈也是迫不得已！

    陆老师想到这里，只得叹了一口气，然后坐在自己的位置上，一言不发。

    这时候，一直没有说话的文彬淡淡的扫了向氏设计组的成员。楚氏设计组的成员怎么昧着良心不说话，他文彬不管，因为楚氏公司的人都是被沈玉兰管着，个个都是个会看眼色的角色。

    但是向氏公司就不一样了，他们一向都是以成绩和实力说话，可是到了这里，他们居然和楚氏公司的设计组一样了！

    文彬无奈地摇摇头，他意识到最近光顾着帮洛依依做业务了，还没教会她怎么带人，看看这设计组一个个的歪风邪气，文彬看着就烦！

    但是会议还得进行下去，文彬不耐烦的转转脖子，用食指轻敲着会议室的桌面，沉思了一会儿。

    而会议室里的人，全都看着文彬，等待着他发话，会议开到这里，还要怎么进行下去？

    一旁的楚世修也有些微微的尴尬，他竟然没有想到，两个设计组竟然没有人站出来说话！这次是来开会的，又不是批评检讨的，发表个意见都冷场了！

    楚世修有些烦恼的看着楚氏公司的设计组成员，他和文彬一样，也不喜欢这种歪风邪气。但是现在在向氏公司开会，他不可能当着外人的面批评他们，只好那种恨铁不成钢的眼神扫视着楚氏公司的设计组成员。

    楚氏公司的设计组的成员看到楚氏这个目光，顿时心里五味杂陈，甚至一些设计组的成员，把楚世修当成了沈玉兰去揣摩他的心思：怎么，楚经理一直频频的看向我们，难道是示意我们要为王小姐说好话？

    是啊，王小姐可是楚经理的暧昧对象，沈董事长面前的大红人，还是H市地产大佬的女儿。

    而洛依依，顶多是个Q大毕业的实习生，本来传闻她和向氏集团的向总向天华和文助理有着不一般的关系。

    但是，会议开了好几次了，他们从来没有见过向总过问一次ST的合作项目，也没见过文助理和她又多么熟悉，顶多散会后说过几次话而已，看来，也不是多亲厚的关系。

    想到这里，是选洛依依的作品，还是王思怡的作品，孰轻孰重，每个人尤其是楚氏公司的设计组成员，心里都跟明镜儿似得。

    这时，楚氏公司的一个设计组成员试图站起来，她已经为夸赞王思怡的作品准备好的措辞，当然，贬低洛依依作品的话她也想好了，即使洛依依的作品看上去已经很好了，但是鸡蛋里挑骨头谁不会呢！

    正当这个设计组成员准备说话的时候，一直都在沉思的文彬突然发话了：“既然，两个设计组的成员都没有发表意见的，那你们开始为洛小姐和王小姐的两幅作品投票吧。”

    “投票？”

    众人听到文彬这么说，顿时一片哗然，这不比当面评价两个人的作品做的更绝吗？就这样当着两个人的面，把票投进去，洛小姐和王小姐两个设计师都看着呢，他们怎么能就这么投？得罪谁都不好啊！他们还想继续工作养家糊口呢！

    正当众人为难的时候，文彬又慢悠悠的加了一句：“这个投票，是匿名投票。”

    其实，文彬觉得自己说出这个想法的时候，心里是有些失落的，在一项公私分明的向氏公司，居然也要用这种遮遮掩掩的方法了！

    文彬想到这里，看了看洛依依，又看了看王思怡，总结出了原因：这不仅是因为洛依依一心扑在设计稿上没有学会带人，还因为和楚氏公司合作，给向氏公司带来了不良的影响。

    文彬从这个时候就下定了决心，从此以后，凡事楚氏公司的合作项目，他一概不负责，他Simon该找谁找谁！大不了就劝Simon出点血，把楚氏公司的ST这个品牌买下来，依依以前的家里不就是经营ST品牌的吗，交给她打理正合适，也省的自己心烦了。

    众人听了文彬的这句话，顿时轻轻的输了一口气，还是文助理想得周到啊，既能表达自己的真实想法，还能不得罪人！

    然而王思怡和洛依依都显得很淡定，匿名投票就匿名投票，她们可是认真的做了自己的作品的。而且，她们都相信，自己的作品会胜出。

    正当大家都窃窃私语的时候，谁都没注意到严莉莉的表情，当她听到这句话的时候，突然暗叫不好，本来眼看着众人都因为王思怡的势利，打算把洛依依排挤下去，但是文助理这么来一个不记名投票，那那些设计师，还不得按照自己的真实想法投票？

    楚氏公司的设计组会不会把票投给洛依依，严莉莉不知道，但是毕竟王思怡的和楚世修的关系摆在那里呢！他们也得学会做人！

    但是向氏公司设计组成员的话，他们一定是投给洛依依了！洛依依这些日子以来，就会装疯卖傻博好感，原本对她有坏印象的人，居然所剩无几了！
第175章：出乎意料的结果
    严莉莉咬咬牙，她绝对不能让洛依依获得胜利，如果她的作品投票没有王思怡的高，就说明她这个首席设计师当的不好！

    到时候，洛依依就得灰溜溜的回到她那个实习岗位了！

    这种损人不利己的事情，严莉莉最乐意干了，她就是看不得洛依依好！

    想到这里，严莉莉用自己的高跟鞋鞋跟，用力的碰碰坐在她身边的一个女人，这个女人也是设计组的成员，她和严莉莉好有一样的爱好，喜欢泡吧、嗑药，和严莉莉表面上是萍水之交。实际上却是亲密无间。

    而且，这个设计组成员能跳槽到向氏公司，全部是严莉莉一手的帮助。所以，她一直以严莉莉马首是瞻。

    当然，这个女人也知道严莉莉对洛依依的敌意，所以在受到严莉莉的目光时，她很会心的对严莉莉点了点头。

    很快，在文彬的安排下，投票的环节开始了……

    向氏公司的设计组组成员和楚氏公司的设计组成员，挨个拿着将自己在独立空间写好的纸条，然后依次放进蒙着黑布的箱子里。

    看到这个情景，让洛依依想起来，在高中的时候，班主任让不记名投票选班长一样。她还记得，自己糊里糊涂的就被选上了呢！

    想到这里，洛依依禁不住轻笑一声。

    站在严莉莉身边的洛依依看到这么笑，还以为洛依依对自己胸有成竹呢！

    笑吧，过一会儿你就该哭了！严莉莉在心里恶毒的想。

    王思怡也有些紧张，她转头看了看楚世修。只见楚世修给她递过去一个安慰的微笑，王思怡瞬间感觉好了很多。

    然而楚世修还是有些担心洛依依，毕竟这是她当上首席设计师的第一个作品，楚世修希望洛依依能取得好的成绩。

    就这样，在每个人都怀着自己心思的时候，投票的仪式也完成了，陆老师一向以公私分明著称，所以大家都放心放他唱票计数。

    而临时想出这个主意的文彬，却有些哭笑不得，他扶额想到：他以后绝对不会和楚氏公司合作了。明明一个大公司，正当的项目，却搞得像小学生选班长一样幼稚！

    而楚世修看到大家都在用这种方式投票，也有些尴尬：看来，这次会议之后，他要好好和母亲谈谈，整治一下公司的风气了，这样的会议。居然没有人敢大胆直言！

    陆老师在众人的目光当中，认真的尽着自己的本责，很快，核实票数的活动快到尾声了，现在洛依依的票数是14票，王思怡的票数是13票。

    “好了，下面是最后三个纸条了！”陆老师说完，转头看了看写字板上马克笔的票数，顿时有种不祥的预感。

    本来，陆老师也是知道两个设计组的人数加起来是双数，但是陆老师以为，两个人作品的高低很明显，况且文彬也想出了这么一个不得罪王思怡的做法，任哪一个有点良心的设计师，都会选择洛依依的。

    然而看到这个票数的时候，陆老师的预感越来越不好了。

    这时，等待结果的王思怡害怕的攥紧了楚世修的手，然后向他的身边靠了靠，说道：“世修，我好紧张。”

    楚世修连忙慌张的转头看看洛依依，他不想引起洛依依的误会，然而洛依依正在和严莉莉小声的讨论者着什么，根本没注意到他们这里发生的情况。

    楚世修失落的转过头，这才对王思怡轻声安慰道：“没关系的，结果已经注定，你已经努力，就已经足够了。”

    王思怡感动地抬起头看着楚世修，眼神里满是爱意，她觉得楚世修能一直站在她的身边，她知足了。

    “依依，你放心吧，你一定能胜出！”严莉莉轻轻的拍拍洛依依的肩膀，说的面不改色心不跳。

    其实，严莉莉的心里也有点紧张，按说这投票的人数是双数，楚氏公司的设计组会碍着楚世修的面子给王思怡投票，并且自己和另外一个同事也投了王思怡的票，洛依依这次是必输无疑啊。

    但是，还剩三张票的时候，洛依依14票，王思怡13票，看这个这情景，洛依依和王思怡，谁输谁赢还真是不一定。

    “唉，结果没出来，谁都不能保证。”洛依依叹了一口气，她突然发现，开个会，居然比自己设计图稿要累的多。看来她还是不适合职场啊！

    “要有自信嘛！”严莉莉的语气，要多笃定有多笃定，仿佛偷偷摸摸投给王思怡那两票，不是自己的！

    这时，陆老师终于打开了手中的三个纸条。

    陆老师看着三张纸条上的名字愣了足足有三秒钟，而众人也屏息期待着最后的结果。

    接着，陆老师叹了一口气，有些失望的说道：“王思怡，两票，共15票！洛依依一票共15票。”

    居然是平票！

    当严莉莉知道这个结果的时候惊呆了，她投了王思怡两票，然而还是平票，那就是说，有另外两个人投给了洛依依。

    严莉莉恨的牙根痒痒，到底是哪个人这么不知趣地投给了洛依依！不过幸好自己投了两票的王思怡，不然的话，洛依依现在就获胜了，她还不更加得意！

    陆老师看到这个结果再也忍耐不住了，他将手中的票重重的放在桌子上，望着满会议室的设计师，大声的斥责道：“你看看你们自己，还是专业的设计师吗？怎么搞成这个样子，什么样的作品看不出来吗？居然投出来这么一个违心的票数！”

    陆老师说完话，有些昧着自己的真实想法，设计师低下了头，他们本来也想投洛依依的，但是不怕一万就怕万一，万一王思怡真的较真谁投了洛依依的票，这也不是不可能查出来的，那他们的饭碗也不保啊！

    然而王思怡看到平票，更是大失所望，她堂堂一个世界著名的设计师的学生，居然败给了一个普通的大学生！这个是王思怡无论如何走接受不了的！

    况且，听着陆老师的的语气，好像自己和洛依依平票，是洛依依吃亏了一样！

    王思怡“噌”一声，站起身来，她看着陆老师说道：“陆老师，您说话是不是有一点过了，我好歹也是一个世界著名设计师的学生，更是国外著名大学设计专业毕业，我的作品，怎么就比不上一个国内大学毕业的人设计的作品了？！”

    王思怡的话一出，会议室里的气氛更尴尬了，看样子王思怡是真的生气了，但是陆老师也是个倔强的人，他本来就因为设计师们不敢投洛依依的票，心里窝着火儿呢，现在王思怡这么说，他也就毫不客气的开口了：“王小姐，你以为呢，看作品不能看学历，你要是块儿金子，大浪淘沙都能给你掏出来，你要是块儿废铁，就只有扔进熔炉的命！”

    “你！”王思怡气急了眼，她咬着嘴唇，说道，“陆老师，我尊称你为一声陆老师，你怎么这么说我呢？这投票是别人投的，你一句话并不能代表全部，你还能掌控别人？你凭什么一直说那些昧着良心？”

    “呵呵……”陆老师对王思怡最后的一点儿耐心都被她耗完了，陆老师冷笑一声，看的王思怡也有些心虚，“王小姐，你自己几斤几两，你真的不知道？”

    “你！”王思怡从小打到还没有像现在这样，让别人冷着脸讽刺的这么厉害，自尊心受不了，眼眶一红，就猛地站起身来，说道：“不好意思，我先出去一下。”

    王思怡说完，就飞奔出来办公室。

    王思怡这么一走，其他的人都跟着慌了，洛依依看着陆老师，有些哭笑不得，王思怡这也真的，陆老师本来就是个倔脾气，她还惹他不高兴，自己往枪口上撞，陆老师能不批评她？

    再说了，洛依依觉的陆老师这么说王思怡，也算是客气的了，想当初自己第一次交不出设计稿的时候，陆老师说的可比现在对王思怡严重的多了。

    不过，像王思怡这样没受过委屈的大小姐，被陆老师这么说，反应也是有情可原的。

    不过，王思怡这么做，倒是有点让阿修为难了，一边是重要的会议，一边是即将要成为女朋友的女生伤心，他该怎么做呢？

    洛依依想到这里，就关切的看向楚世修。

    这时候的楚世修也有些为难，他看到王思怡跑出去的时候，有起身的架势，但是转身看到会议还在开着，他就坐下了。

    不过楚世修也放心不下王思怡，便对旁边的简助理低声说了一些什么，然后才安稳地就坐下了。

    而简助理听了楚世修的话以后，连忙点点头，立刻跑了出去。

    会议开到这里，明眼人都看出来开不下去了，文彬也头痛的叹了一口气，看向楚世修，想问问他什么想法。

    楚世修看到文彬询问的目光，就沉思了一会儿，对文彬提议道：“文助理，我觉的，既然两位设计师的作品在市场调研结果和专业的设计师投票上都打成了平手。那么，我们可以在下次会议让，让公司的高层来讨论就可以了，这些设计师们就不用参加了。”

    文彬点点头，他也同意楚世修的看法，既然两个各作品都评分秋色，那么，就经过董事会的讨论再决定吧！
第176章：各怀心事
    文彬想到这里，便点点头，说道：“我同意。”

    文彬的话这么一说，两组的设计成员都暗暗的松了一口气，他们可算是熬到头了，终于不要煎熬着开会了。

    看这个样子，文彬助理大多数的时候都是大公无私的，而楚世修这么关心王思怡，那一定是王思怡更胜一筹咯。

    只不过，陆老师作为向氏公司的设计总顾问会参加会议的，如果他在下次会议的时候坚持着，洛依依兴许还有获胜的机会。

    但是，谁知道呢，反正不管他们的事情了，他们只要负责等着消息就好了，到时候谁成了新设计组的组长，他们好好表现，成为新设计组的成员吧！以上这些都是向氏公司和楚氏公司设计组成员们的真实想法。

    “那好，我们下次会议再见。”楚世修走向文彬，和他握了握手，然后不经意的看了洛依依一眼，转身急匆匆的走了出去。

    没有结果的会议就这么结束了，每个人也都各怀心事。

    尤其是陆老师，他看到这个结果，心里很生气，除了楚世修，他是第一个离开会议室的。

    其他人也心事重重的收拾着手中的资料，然后默默地离开了。

    洛依依拿好手中的资料，心中也是五味杂陈，从刚开始的担任ST合作项目的首席设计师，再到交稿，审核，讨论，每一次都是身心俱疲，但是每一次都得不到自己想要的结果！

    她真的适合服装设计吗？洛依依开始对自己产生了怀疑。

    “依依。”文彬看洛依依一副失魂落魄的样子，便拿好手中的文件，向洛依依走过来，想对她说几句安慰的话。

    “文彬……”洛依依失落应着文彬，现在的她不知道自己该用什么样的态度去面对下一次的会议。是顺其自然？还是极力争取？

    “依依，你也不要太沮丧了，一切的事情都还没有定论呢。”文彬虽然嘴上说着，但是他也有些为难，决定采用谁的设计作品，是要经过和楚氏公司的一些高层人员一起商讨之后才能决定。

    虽然文彬是向氏公司方面项目的主要负责人，但是，楚氏公司的话语权还是多一点，毕竟ST是楚氏公司的品牌，如果到时会议进行的时候，大多人偏向选择王思怡的作品，他也是无能为力的。

    当然，如果Simon插手的话，事情会好办很多。

    只是，像洛依依这样倔强的人，应该不会让Simon轻易插手。这件事情这么想来，还真是棘手。

    “你觉的我和王小姐的作品，谁的会胜出？”洛依依忐忑不安的看着文彬，她还是有些不甘心，难道她第一次为ST品牌设计衣服，就要以失败告终吗？

    “由于我们负责投资，楚世修公司负责生产，所以，这些都要等到我们和楚氏公司的高层开过会议才知道。”文彬只好实话实说。

    “好吧，我知道了。”洛依依轻轻的点了点头，等待刚刚开始，她就已经沉不住气了，那接下来的几天，她该怎么做呢？

    “嗯。”文彬犹豫了一下，还是说出了口，“其实，依依，如果你告诉Simon一声的话，他……”

    “千万不要！”洛依依连忙摇摇头，她本来成为ST合作项目的首席设计师，就靠向天华的支持，难道现在又要靠向天华，让自己的服装作品成为主打款？要是这样的话，就太不公平了！洛依依也不愿意这么做。

    “好吧。”文彬就知道是这个结果，所以也不好再说什么。

    “和楚氏公司高层的会议，会在两个星期以后召开。到时候结果就会出来了，我们拭目以待吧。”文彬只好对洛依依这么说。

    “嗯。我知道了。”洛依依失落的对文彬点点头，现在自己已经尽力了，只好听天由命了。

    “依依，你也不要太在意。只是一个合作项目而已。”文彬只好对洛依依这么安慰道。

    “好的。”洛依依对文彬勉强一笑，“你快去忙吧，我不耽误你了。”

    “嗯。”文彬对洛依依微微颔首，就拿着文件走出了，他手头上除了ST的合作项目，还有很多的工作要做。

    上次那个Andrew要与向氏公司合作的事情，才是文彬最关心的事情。

    看到文彬急匆匆的背影，洛依依却觉的自己无事可做了，现在设计稿交上去了，市场调研也做了，评比也评比完了，现在的她要做的只能是等结果了。

    这时，一直在旁边察言观色的严莉莉走了过来，她拍拍洛依依的肩膀，说道：“依依，你还好吗？”

    “我还好。”洛依依转过头看到了严莉莉，便对她笑笑。洛依依觉得，还好现在这个时候能有严莉莉一个朋友，一直关心地陪在自己的身边。

    虽然严莉莉在心里幸灾乐祸极了，但是表面上还是很关心洛依依的，她拉住洛依依的手，安慰道：“没关系的，在我面前你就不用假装坚强了，难受的话，就给我说说吧。”

    “谢谢你了，莉莉姐。”洛依依握住严莉莉的手，心中五味杂陈，她一直以来都是很自信的，可是，这一次经历了那么多的波折，她不再那么自信了。

    有时候，洛依依还真想把所有的事情全部说出来，包括她和向天华之间的关系，包括她瞒着别人的一切，这样的话，她才可能不会像现在那么累。  

    但是，洛依依话到嘴边，又咽下去了。

    还是多一事不如少一事吧。洛依依犹豫了一下，最后还是没有说出来。

    严莉莉看到洛依依欲言又止，也不知道她的心里到底想说什么，但是严莉莉却已经想好了接下来要说的话，她再一次握紧了洛依依的手，关切的说道：“依依啊，反正你的任务都完成了，现阶段的会议也都开完了，不如你向公司请个假，回家好好的休息一下。我看你这几天都瘦了。”

    严莉莉说完，脸上还露出了心疼的表情。

    “没关心的，现在我的任务算是基本完成了，工作量也会很少，正常的上班不会打扰到我的休息的。”洛依依对严莉莉笑笑，在自己难过的时候，能有严莉莉时时刻刻的关心着自己的，洛依依觉得这是这次会议开完以后，唯一值得高兴的事情了。

    “依依，你确定不要休息吗？如果你先请假，在家休息着，或者出去旅游，或许下次会议的时候，结果就出来了！而且，我觉的，那结果一定不会让你失望的！”

    严莉莉说完，立刻善解人意的继续说道：“依依，如果你是担心公司的事务，没关系，我可以帮助你的。最主要的还是你的身体。”

    想到洛依依办公室的那些文件资料，严莉莉觉得自己应该找机会，万一能知道一些什么秘密呢！

    洛依依欣慰的对严莉莉笑笑，她觉得严莉莉的本职工作就有很多了，她不能再麻烦严莉莉了，那些工作还是自己来做吧，想到这里，洛依依便肯定的对严莉莉说道：“真的不用了，莉莉姐，我没事，也不是很累。我不会耽误工作的，你不要担心我了。”

    “那好吧。如果有什么要帮忙的，一定要第一个告诉我！”严莉莉听了洛依依的话，也只好不再坚持。但是她在心里都快要把洛依依骂死了：谁担心你了！我是想踩着你往上爬呢！

    ******

    向氏大楼外，跑出来的王思怡蹲在一个角落里不停的哭泣，她觉得自己从来没有像现在这样，受到了那么大的委屈！

    王思怡一直以为自己是个生活在云端的公主，她绝对不可以被这样对待！

    都是那个洛依依，都是那个陆老师！王思怡心里越想越恨，眼泪也就越流越多。

    这时，跟着追出来的简助理远远的看到了哭泣的王思怡，连忙小心翼翼地来到王思怡的面前，好心好意的劝道：“王小姐，您就别难过了，那个陆老师就是那样的脾气，说话从来不拐弯儿，您别在意。”

    “哦，那你的意思是，他只是不会说话拐弯儿而已，但是他说的话都是真的了？我的作品很不堪，也是真的了？”王思怡猛地转过头，看着简助理，好啊，现在居然一个小小的助理，也来讽刺自己了！

    “别别别，王小姐，我这个人嘴笨，您别介意！”简助理连忙摆手，这王思怡给自己安得罪名可不小啊，她哪里担待的起！

    “那你不会说话就滚开啊！”王思怡脸上挂着泪痕，她抬起头看着简助理，大声的质问，“难道说，你也来看我笑话的？”

    “我哪有？”简助理委屈的简直都要哭了，她明明是遵照楚经理的话，跑出来安慰你的好不好？再说了，就你这个大小姐脾气，我敢笑话你吗？

    “哼，别以为我不知道，你和他们都一样，都在心里笑话我呢！”王思怡狠狠的瞪了简助理一眼，吓得简助理连忙退后了一步。

    王思怡不再理会吓得不轻的简助理，她恼怒地转过头，继续小声的啜涕着。

    看到这么歇斯底里的王思怡，简助理现在可是不敢轻易地说话了，她选择讪讪的站在王思怡的不远处，以免再被王思怡的怒火波及，把自己烧的尸骨无存。

    简助理一边看着哭泣的王思怡，一边向旁边看去，现在的她心里也是十分的着急：这个王小姐都这么难过了，楚经理怎么还不下来呢？简助理好想把这个烫手的山芋扔给楚经理。

    然后想到这里的时候，简助理突然一愣，也不对，王小姐一看见楚经理，立刻变成温顺的小猫了，哪会变成烫手的山芋。

    想到这里的时候，简助理被自己的幽默感逗笑了，然而好死不死的，简助理偷笑的表情，居然让王思怡看见了！
第177章：愤怒的王思怡
    王思怡被简助理彻底的惹怒了，她觉的，简助理明明就是在笑话自己，王思怡猛地走到了简助理的面前，以前温柔无比的形象在此刻荡然无存。

    “王……，王小姐，你要干什么，你冷静一下！”简助理又害怕的向后退了一步，她根本不知道发生了什么，王思怡怎么会突然对自己发这么大的火？她明明就离王思怡很远了。

    “我要干什么？”王思怡冷笑一声，今天她受到的屈辱，比她从小到大受的屈辱还要多！现在，居然还要被一个小小的助理笑话。

    王思怡动动自己的手腕，想对着简助理扬起手的时候，从会议室里跑出来的楚世修连忙叫了一声王思怡的名字：“思怡！”

    听到楚世修的声音，王思怡连忙抑制住了想打简助理的冲动，她转过头，看到楚世修正在一脸关切的向自己跑来。

    王思怡鼻子一酸，眼泪又要掉了下来，她略过简助理，向楚世修跑去，然后顺势抱住了他。

    王思怡的把自己的脸贴在楚世修的怀里，眼泪也瞬间流了下来。不过王思怡的心里还是有些安慰的，毕竟，楚世修这么关心自己，而且，这是她第一次和楚世修这么近距离的接触。

    而楚世修面对这样的情况，有些不知所措了，他想推开怀里的王思怡，可是现在的王思怡在流泪，而且，一直骄傲的她还受到这样的打击。

    楚世修觉的自己不能再刺激王思怡了，他犹豫了一下，只好伸出手，拍了拍王思怡的背，轻轻的说：“思怡，别哭了。”

    谁知，楚世修不说这句话还好，一说这句安慰的话，王思怡的眼泪就更多了！

    简助理看到楚世修和王思怡相拥的轻轻，连忙识相地对楚世修说道：“经理，我在车上等你和王小姐。”

    简助理说完，就快速的离开了这个是非之地，然后坐在车里继续远远的望着他们两个人。

    趴在楚世修怀里的王思怡抬眼看到简助理走了，便更紧的抱住了楚世修，她哽咽地问道：“世修，我真的很差劲吗？”

    “没有，思怡，只是人外有人天外有天，世界上不可能有人会一直做到最好的。”楚世修的声音很温柔，这样一直情绪激动的王思怡好了很多，“思怡，任何事情都不能一定要争第一，不然的话，会很累的。”

    王思怡趴在楚世修的怀里，轻轻的点了点头，她觉得楚世修说的任何的话，都特别有道理，虽然这次的会议很失败，但是王思怡觉得，她和楚世修之间的关系，又增进了一步，这是让她很欣慰的事情了。

    想到这里，王思怡的情绪彻底稳定了下来，只是眼眶还红红的，她对楚世修说道：“嗯，我知道了。”

    “嗯，不哭了。”楚世修的声音也放松了很多，还好，思怡没有太过想不开。

    王思怡这时，轻轻的松开楚世修，脸颊上飞上了一抹红晕，她低下头，垂下来的鬓发挡住了她的眼睛：“不好意思，世修，我刚才因为情绪激动，才做出那样的举动的……”

    王思怡害羞的不敢去看楚世修的眼睛，她刚才抱住楚世修一半是因为情绪激动，但是更多的是她想借这个机会，多加的亲近楚世修。

    “没关系的。”楚世修摇摇头，此刻的他看到王思怡那么害羞的表情，心里有些懊恼，他刚才没有推开王思怡，好像让王思怡对自己的误会更加深了！

    这时，被楚世修哄好了的王思怡，还是对陆老师和洛依依有些怨恨，她愤愤的说：“那个陆老师对我说的那些话，还真是过分。况且，那个向氏公司的首席设计师洛依依，只是一个普通大学毕业的实习生啊！”

    楚世修听到王思怡这么说洛依依，眉头顿时皱了起来，他严肃的看着王思怡，说道：“洛小姐只是一个设计师又怎么了，但是她的作品已经证明了她的实力。”

    然而这个时候，对陆老师和洛依依都恨的牙根痒痒的王思怡，根本没注意到楚世修的情绪变化，她只是继续愤愤的说道：“反正我觉的，我堂堂一个著名设计师的学生输给那样一个不起眼的人，简直太丢人了！”

    “思怡！”楚世修听到王思怡这么说洛依依，突然对王思怡有些失望，一直以来在他心里都是知书达理的王思怡，怎么会说出这种话呢？

    楚世修看着王思怡严肃的说道：“思怡，我认为你说这句话，是很没有礼貌的表现。”

    王思怡被楚世修突然变严肃的语气吓了一跳，不过，被娇生惯养的她，大小姐脾气也上来了，她看着楚世修问道：“你说我很没有礼貌？”

    “是！”楚世修立刻回答的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，“思怡。你不能因为一个人的学历而瞧不起她，她也很努力的生活和学习，或许你在阴凉的教室里跟着著名老师学习的时候，她却在烈日下来回实习！”

    楚世修说这些话的时候，脑海中出现了他第一遇见洛洛的时候，她就冒着大热天的去为人买咖啡，生病了还要送资料的情景。

    想到这里，楚世修就一阵的疼惜，他觉得没有任何人，可以因为别人给的优势，看不起在底层努力生活的人！更何况，王思怡说的人，是他最在乎的洛洛。

    “听你的意思，反而是我有罪了！”王思怡立刻反驳了楚世修，“现在的社会就是这样，她出身卑微，就应该像蝼蚁一样生活。我的父母给的我一切，都是最好的。凭什么到后来，她却能和我平起平坐？”

    “思怡！”楚世修的声音提高了好几个分贝，一直都温文尔雅的他，很少对别人用这种口气说话。

    可是，这是因为楚世修对王思怡实在是太失望了，他从来都不知道，那么温柔又懂礼貌的王思怡，会说出如此让人失望的。

    “世修，你在吼我吗？”王思怡被楚世修的吼声震惊了，她的眼睛里立刻充满泪水。

    王思怡不可思议的看着楚世修，她不知道，为什么楚世修那么温柔的人，居然为了一个只有几次见面之缘的洛依依，就这样吼自己！

    那她王思怡这些天来，对楚世修的悉心的关怀，都算什么呢？

    看到王思怡又哭了，楚世修顿时有些不知所措，他特别害怕女生哭，只要女生哭，他就会立刻变得有些不知所措。

    “思怡，我是有些激动，但是我仍然不认同你刚才所说的话。”楚世修的语气缓和了很多，但是他仍然没有和王思怡道歉，因为楚世修还是觉的王思怡的话太过分了，谁都不能这么说洛洛！

    “所以，你是在因为一个外人吼我咯？”王思怡没有理会楚世修的让步，她伸手擦擦眼泪，退后了一步，质问着楚世修。

    现在的王思怡已经有些失控了，她不知道楚世修是站在什么角度对自己说的这些话，也不知道楚世修是在给自己讲道理。

    王思怡只知道，她是一个被人从小宠到到的公主，可是现在的她被一个破大学的大学生打败了，还被陆老师当着人的面批评，现在居然连自己喜欢的楚世修都在吼自己！

    “思怡，我说话的重点你不知道吗？我只是在纠正你错误的想法而已！你不应该那么说洛小姐！”楚世修仍然不服软，对的就是对的，错的就是错的，王思怡说的话错了，他就应该指出！

    “好！”王思怡眼中的泪水干了，刚才的难过，全部换成了愤怒，她伸出食指指着楚世修，用从未有过的大声喊道：“楚世修，你太过分了！”

    王思怡说完，就转身跑开了。

    “思怡！”楚世修看到王思怡跑开了，也没有向前追，因为他也有些生王思怡的气。

    可是，楚世修转念一想，又害怕情绪激动的王思怡会做出什么危险的事情，于是犹豫了一下，就追了出去。

    这时候，激动的王思怡已经跑到了一辆汽车前，拉开车门就坐了进去。

    “开车！”王思怡红着眼睛，对坐在驾驶座上的简助理命令道。

    “这，”一直都在监视着王思怡和楚世修的简助理这下可傻眼了，明明刚才还好好的，怎么突然又吵起来了？

    “开车啊！”王思怡瞪了一眼简助理，吓得简助理浑身一哆嗦。

    然而，简助理还是没有开动汽车，她看了看向这边跑过来的楚世修，试探的问道：“楚经理还没有来，不如咱们等一下简助理？”

    简助理很清楚自己的身份，她可是楚经理的助理，怎么能听命一个外人。再说了，要不是碍着王思怡可能是楚氏集团少夫人的身份，她对王思怡的白眼一定会翻到天上去的。

    “不用！你快开车！”王思怡眼看着楚世修就要赶过来了，但是她还是不愿意就这么轻易的原谅楚世修，于是更加气急败坏的对简助理命令道。

    “哎，这汽车的油门在哪里了，我怎么看不到了呢？”简助理睁着眼睛说瞎话，她看到或者没看到，油门就在那里，但是简助理为了等楚世修快点跑过来，只好装作没看见，还继续摆出一副认真寻找油门的样子，“哎，油门到底在那里呢，我明明记得在汽车后座上的！”
第178章：暖男牌的中央空调
    “滚开！”王思怡对装疯卖傻的简助理实在是忍无可忍，她伸出手用力地一推，还在找油门的简助理突然觉的自己身子一歪。

    “啊！”一声惨叫响起，简助理一个趔趄跨出了车子，然后高跟鞋的鞋底一歪，猛地一下扑倒在地上了。

    “嘶~”扑在地上简助理倒抽了一口冷气，她用双手撑住地面，觉得自己脚踝的地方一阵的疼痛。

    真是够够的了，跌倒在地这个动作不是女主脚的专利吗，她一个打酱油的小助理招谁惹谁了，居然也跌倒了！

    捂着脚踝的简助理真是欲哭无泪啊，她顿时感觉职场不易，人生黑暗，现在的她上有沈玉兰压着，下有竞争者追着，中间还有一个懦弱又善良的楚世修和骄纵无礼的王思怡，哪一个都不是善茬，哪一个她都得注意着！

    简助理一直想当叱咤职场的杜拉拉呢！没想到只混成了一只拉布拉多！

    王思怡看到简助理跌倒了，也没有丝毫的在意，她对着简助理冷哼一声，然后锁上了车门。

    “思怡！”这时，看到简助理跌倒的楚世修跑了过来，他扶起跌倒的简助理，然后看着车子里的王思怡，说道，“思怡，你不要那么激动。”

    “我凭什么听你的，你说不激动就不激动了，你以为你是谁？”王思怡转脸看了楚世修一眼，眼睛里有一丝的不屑：你家的楚氏公司还比不上我家公司五分之一的产业呢！我屈尊降贵的来到你们楚氏公司给你当首席设计师，没想到你这么不识抬举，要不是我喜欢你，你以为我愿意在这里呆着？

    楚世修再一次被王思怡的表现震惊了，他从来都没有发现，王思怡居然可以这么任性不懂事！

    看到楚世修没有继续挽留自己，也没有服软道歉的意思，王思怡更加生气了。她赌气的看了楚世修一眼，立刻发动了车子。

    这时，一旁的简助理一看情势有些不对，也顾不上脚踝疼了，她上前一步，对王思怡说道：“王小姐，你别生气，我……”

    可是，简助理的话还没说完，王思怡立刻关上了窗户，她踩动汽车的油门，然后绝尘而去，只留给楚世修和简助理一个模糊的车影。

    王思怡冷冷的看着汽车的后视镜，镜子里楚世修的身影越来越远，她攥紧了汽车的方向盘，一言不发。

    而楚世修和简助理站在原地，却各怀心事。

    楚世修是对王思怡今天的表现十分的失望，而简助理是担心回头给沈玉兰报告两人情况的时候，她不好交代。

    “楚经理，你还是赶紧去追一下王小姐吧。”简助理不顾脚腕上的疼痛，皱着眉头对楚世修说道。

    简助理倒不是关心楚世修和王思怡之间的情感纠葛，她只是害怕，现在王思怡和楚世修吵架了，她还因为刚才离得远，没有听清楚原因，回头她向沈玉兰报告的时候，一定会遭到一顿狠批。

    “不去了，”楚世修很干脆的回绝了，他看了看王思怡开车远去的方向，叹了一口气，像是对自己说，也像是对简助理说，“我觉得思怡应该冷静一下，好好的想一想一些事情，我现在才发现，我们两个人对一些事情的看法，实在是太不一样了。”

    “哎呀，什么观点一样不一样的，女生就是要哄，你说一句我错了，比你说一万句的道理还有用。”简助理摇摇头，楚经理也真是的，居然这么不懂女孩儿的心思，难怪王小姐会生气！

    “是吗？”楚世修像是听见了一件很奇怪的事情一眼，他转过头看着简助理，不解地问道，“我没有错，为什么要说自己错了？”

    “你让王小姐生气了，就是错了啊！”简助理像是情感专家一眼地循循善诱，诡辩的说道，“女孩儿的心思你别猜，猜来猜去肯定要坏菜，一句道歉的事情，干嘛要用讲道理呢！”

    只有楚世修和王思怡两个人和好了，简助理才觉得自己到沈玉兰的那里好交差。

    然而楚世修依然摇摇头，他很认真的对简助理说道：“我对于你的观点不能苟同。”

    “哎呀！”简助理无奈的叹了一口气，觉得自己刚才的话都白说了，“要是情侣之间非要整个你黑我吧，那世界上的单身狗一定多出了一半！”

    “情侣？”楚世修皱皱眉头，看着简助理，问道，“你的意思是说，我和思怡是情侣？”

    “难道不是吗？”简助理被楚世修问的是一头雾水，她明明看到王思怡刚才抱着楚世修，楚世修还安慰着轻拍王思怡的后背。这些亲昵的动作只有情侣之间才可以做好吗？

    “不是。”楚世修很坚定的摇摇头，否认道，“我和思怡不是情侣的关系。”

    “那你们刚才还抱在……一起……”简助理吞吞吐吐的提出了质疑，虽然上司的感情生活她不可以多问，但是楚世修愿意说，她可是愿意听的！毕竟回头可以给沈玉兰提供点什么线索，好保住她的饭碗。

    “刚才思怡太难过了，我只是在安慰她而已。”楚世修很认真的澄清道。

    简助理听了楚世修的澄清，简直无语：好吧，安慰人都流行趴在怀里安慰的，楚经理这个暖男牌的中央空调当的还真是尽职尽责啊，怪不得人家王小姐误会呢！换做哪一个女孩子，她们也会误会的！

    看到简助理不说话，楚世修便又问了一句：“简助理，你和公司的同事都认为，我和思怡是情侣关系？”

    楚世修想到这里，顿时感觉很不好如果其他人误会了他和王思怡只见的关系，那么洛洛，是不是也误会了？

    “这个……”简助理欲言又止，她此刻真想大声的对楚世修说：就楚经理你和王小姐平时在公司里的谈话和互动，连公司定期来打扫卫生的保洁阿姨都觉得你们是一对儿了，更何况是天天在公司工作的同事们！

    “这个，同事们怎么想的，其实我也不清楚的。”简助理最后给出了一个模棱两可的回答。

    但是楚世修也从简助理的表情里看出了答案，他叹了一口气，觉得自己不能再这么逃避下去了，是的，自己越是不对王思怡说明自己的想法，王思怡和其他人就越会误会，这样下去，只会让事情越来越糟。

    楚世修在这一刻做了决定，等到ST合作项目的事情一结束，他一定会对王思怡挑明一切！

    简助理看到楚世修一副若有所思的样子，便试探的问道：“楚经理，您现在是回公司，还是去找王小姐？”

    楚世修想了一下，说道：“回公司吧，公司还有很多的事情等着我处理呢。”

    “那王小姐那里……”虽然王思怡害自己跌倒了，但是简助理还是更担心她的情况，因为她还得对沈玉兰汇报情况呢！

    “思怡的事情以后再说吧。”楚世修还没等简助理说完，就毫不犹豫的回绝了她，“我们先回公司。”

    “好吧。”简助理只得在心里叹了一口气，然后跟在楚世修后面，一瘸一拐的向前走去。

    这时，楚世修突然想起简助理的脚扭了，便停下脚步，对简助理说道：“还是先别回公司了，我送你去医院看一下脚。”

    简助理听了楚世修的话，顿时有些感动，还是人间有真情，人家有真爱啊，楚经理知道关心一下她这个小小的助理！

    再看看楚经理心地善良，一表人才的模样，简助理真心觉得，楚经理和和他的妈妈沈董事长，真的是一个天上一个地下。

    但是简助理转念又想到自己一直以来都是监视着楚经理的行踪，然后不留细节的告诉沈董事长，她的心里顿时就愧疚了。

    为了减轻心理上的愧疚，简助理直接拒绝了楚世修的好意：“不用了，我回到家，自己抹点药酒就好了。”

    楚世修看简助理这么坚决，也没有在坚持，而是给简助理放了一下午的假，自己和设计组的其他成员，一起回了公司。

    *****

    王思怡开着简助理的车，一路飞驰，回到自己别墅的时候，她什么都没说，而是疯狂的跑进自己的房间，就开始痛哭起来。

    为什么，为什么事情会变成这个样子？她堂堂的一个王家大小姐，为了喜欢楚世修，为了追求楚世修，竟然受到了那样的屈辱！然而楚世修不安慰自己，，反而还为了一个不熟悉的人，那样的反驳自己！

    “嘭”的一声，王思怡将自己书桌上一个名贵的瓷器扔在了地上。碎裂了瓷片散了一地，然而王思怡还是没有发泄够，她怒视着房间里的一切，突然疯狂地在自己房间里打砸东西。

    瞬间，各种名牌化妆品和衣服都散落一地。

    就在王思怡发泄怒气的时候，别墅的阿姨敲响了王思怡的房门。

    “什么事情？！”王思怡猛地打开了门，然后恶狠狠的等着别墅里的阿姨。

    “这……”别墅里的阿姨看到王思怡杂乱的房间，害怕的退后了一步，这才说道，“小姐，有一个叫沈玉兰的女士说是要见你。”

    “不见！”王思怡怒吼一声。沈玉兰是什么东西！她喜欢楚世修，沈玉兰就是自己的长辈，现在楚世修那样的说自己，她绝对不会轻易的原谅！沈玉兰来了也没用！
第179章：小时候的王思怡
    王思怡对别墅里的阿姨吼完，就“嘭”的一声关上了，吓得站在门口的阿姨又下了一大跳。

    别墅里的阿姨抚了抚自己的胸口，这才找回了心神。王思怡在家发泄大小姐脾气，也不是一天两天了，可是像今天这么激烈的情况，她还是第一次见到。

    但是别墅里的阿姨也不敢说什么，王思怡对自己下了命令，说是不要见沈玉兰，她就必须这么回复，但是语气措辞要注意一下。

    该怎么和别墅大门外的那位面善的女士解释呢？别墅里的阿姨以便思忖着，一边走下了楼。

    而关上门的王思怡，回到房间里，继续发泄着自己的怒气。

    “哗啦”一声，王思怡将书桌上的书全部推倒自己，各种美文古籍，全部都散落了一地。

    这时，一张泛黄的纸片从一本书里飘了出来，然后晃晃悠悠地飞到了王思怡的脚边，怒火中烧的王思怡看到这张泛黄的纸片时，突然冷静了下来。

    王思怡看着那张泛黄的纸片，慢慢的蹲下身，然后伸手拿起了它。

    这是一张很普通的纸片，因为保存的时间过长，纸面已经微微的泛黄，纸质也变的有些发脆。

    王思怡的动作不自觉的变得轻柔起来，她的目光定格在这张纸上，只见画面上画着两个小孩儿，一个是用黑色彩笔画的小男孩，另一个是用粉色水彩笔画的小女孩儿，画的下面还用拼音写着一行字：我永远是你的朋……

    这一行字的最后一个字，是“友”字，只可惜，当时图画的主人没有写完，就走开了。

    当王思怡看到这里的时候，脑海中小时候的回忆突然涌现出来了……

    “丑八怪，你的牙齿真奇怪！”一个嚣张的小男孩儿挥着拳头对小小的王思怡嘲笑道，他那双黑黑的眼睛里，全部是鄙夷。

    “对啊，对啊，我们的牙齿都不是那样的，就你和我们一样！”另一些小朋友也纷纷附和着那个小男孩儿。

    被围攻的小王思怡躲在墙角里，害怕的发抖，她也很想把嘴里那个奇怪的东西拿掉，可是她的爸爸妈妈不让她乱动，还告诉她，这是为了她的身体健康！

    可是要身体健康有什么用呢？现在所有的小朋友都不喜欢自己！小小的王思怡缩在角落里，眼泪“啪嗒”“啪嗒”地一直往下掉。

    这时，和王思怡同岁的洛依依和楚世修一起手牵手，走了过来。

    刚才还在欺负王思怡的小男孩还有那群小朋友，一看到洛依依来了，连忙围了过去：“依依，来和我们一起玩儿吧！”

    “我才不和你一起玩儿呢！”小小的洛依依毫不犹豫的就拒绝了那个小男孩的邀请，“上次你欺负阿修，我刚刚教训了你一顿，现在又在欺负别的小朋友！”

    “没有没有。”欺负王思怡的小男孩连忙摆手，他转过脸看着脸上挂着泪痕的王思怡，恶狠狠的问道，“你说，我欺负你了吗？”

    “没……，没有！”小小的王思怡当时害怕极了，她连忙摇头否认，“他没有欺负我！”

    小男孩瞪了王思怡一眼，这才满意的转过身， 对小小的洛依依说道：“你看吧，我就说我没有欺负她呢！”

    “哼，就算你没有欺负别的小朋友，我也不喜欢和你一起玩儿！”小小的洛依依把嘴巴一噘，理也不理那个小男孩。

    “依依，不然和我一玩儿吧！”其他的小朋友看到自己有机会，连忙争先恐后地对洛依依发出了邀请。

    要知道，整个幼儿园的小朋友，都喜欢和洛依依一起玩儿呢，她长得好看，儿歌唱的特别好听，画画也狠漂亮，她还会编小篮子和如意结呢，最厉害的是，洛依依还会帮助其他的小朋友不受欺负！

    谁要是和洛依依成为了好朋友，别人都会羡慕呢！

    “好啊，我挑一挑谁能和我一起玩儿！”小小的洛依依可骄傲坏了，她的目光在每个小朋友的脸上扫来扫去，像是在挑拣什么似得。

    要知道，能和小朋友一起玩，可是小王思怡那时候最渴望的事情，但是对于那时候的洛依依来说，却是稀松平常的事情。洛依依那种骄傲的表情，对于躲在角落里的王思怡来说，是那么的刺眼。

    最后，洛依依挑了几个要好的小朋友，一起去娃娃家一起玩儿了。而一直都陪在洛依依身边的楚世修，却看见了躲在角落里的王思怡。

    正好娃娃家的“爸爸”，“妈妈”，“宝宝”都有了，楚世修也没有跟过去，反正他和洛洛是最好的朋友，谁都抢不走的。

    倒是这个一直在哭的小女孩，真可怜。

    小小的楚世修心地是那么的善良，他想到这些，便走到小王思怡的面前，然后蹲下身，笑着问她：“我想和你一起玩儿，好吗？”

    正在对洛依依羡慕不已的王思怡听到楚世修的话时，差点激动的跳了起来，她连忙擦擦流出来的眼泪和鼻涕，惊喜的回答道：“好啊，我们一起玩儿！”

    “那我们去画画好不好？”小小的楚世修说着，就对小王思怡伸出了自己的小手。

    小王思怡试探的将自己的小手放在了楚世修的手上，然后，她的手被楚世修握住了！

    那一瞬间，小王思怡感觉自己被温暖包围着，一直觉得自己的世界都是昏暗无比的她，突然感到很幸福。

    直到现在，王思怡还一直记得小小的楚世修带给自己的温暖，也正是这份温暖，让王思怡不断的变优秀，变成更好的大家闺秀！

    就那样，小小的王思怡被楚世修牵着手，一起来到了班级里的“绘画角”，两个小人儿一人一张小桌子，拿起水彩笔画的特别认真。

    “我要送给你一个礼物哦！”小小的楚世修转头对小王思怡一笑，然后画了两个小人儿。

    小王思怡看到图画上的两个小人儿的时候，顿时乐开了花，这可是王思怡上幼儿园以来，第一笑的那么开心，她鼓起勇气，向小小的楚世修请求道：“那你能不能在这幅画儿的下面给我写一句话呀？”

    “好啊！”小小的楚世修当时就答应了，这个小女孩儿这么可怜，就给她写一句话吧，“不过，要写什么呢？”

    小小的楚世修抓抓他的西瓜头，亮亮的眼睛眨啊眨的，像是很严肃的在思考。

    “就写，我永远是你的好朋友，可以吗？”小小的王思怡特别想开心的对楚世修笑笑，但是想到她还带着难看的牙套，就硬生生的忍住了。

    “不过，我还不会写字呢！”小小的楚世修皱着眉头，很为难的样子。

    小王思怡听到这里，也十分的为难，突然，她眼睛一亮，说道：“昨天老师刚刚教过我们汉语拼音，你可以用拼音代替！”

    “对呀，我都忘了呢！”小小的楚世修对小王思怡用力的点点头，然后对她竖起了大拇指，“呀，你可真聪明！”

    “哈哈哈……”小王思怡笑的可开心了，连她牙齿上还带着牙套都忘记了，这可是她第一次被别的小朋友夸奖呢！

    小小的楚世修夸完王思怡，便在纸上一笔一划的开始拼写拼音：“w o ,s h i ……”

    正当楚世修想写最后一个“友”字的拼音是，正在玩儿娃娃家的洛依依突然跑过来，急急地对他说：“阿修，‘宝宝’病了要看‘医生’，你愿意当医生吗？”

    “当然愿意了！”小小的楚世修听到了洛依依的请求，毫不犹豫的就点点头，他放下手中的水彩笔，都没来得及和小王思怡说一声，就和洛依依一起跑走了。

    小小的王思怡刚刚得到了朋友，又在这一刻失去了，她只好呆呆的站在桌子前，看着“娃娃家”那里，是不是传来一阵阵的欢声笑语。那时候楚世修的眼里，就已经全部都是洛依依了。

    小小的王思怡眼泪又要流出来了，她低下头，拿起那张还没有写完自己的图画，认真的折好，放到了自己的书包里。

    距离小时候的那天，时间过了那么久，可是那天发生的事情，王思怡却记得清清楚楚。

    “世修……”王思怡的眼泪不知不觉的掉了出来，“啪嗒”一声。滴在了泛黄的纸上，散开了一片水渍。

    看着纸上的两个小人儿，还有那一行没有写完的拼音，王思怡猛地站起身来，她握着纸片，迅速的打开房间的门，追了出去：“阿姨！你等一下！”

    别墅里的阿姨快要见到沈玉兰了，只是突然隐隐约约的听到王思怡叫她，便连忙停下脚步往回赶，王思怡这个小姐整天喜怒无常的，别墅里的阿姨们都提心吊胆的。

    这时，别墅里的阿姨远远的看见王思怡向自己的追了过来，她连忙迎上去，问道：“怎么了，小姐！”

    “你告诉沈阿姨我不见她了吗？”王思怡拉住别墅里阿姨的胳膊，急切的问道。

    “没有，小姐，我刚才马上就要到了！”别墅里的阿姨还以为王思怡是在兴师问罪呢，连忙说道，“我这就去，小姐你别生气。”

    “不要告诉她了，”王思怡听到别墅里的阿姨还没有回绝沈玉兰，顿时松了一口气，她定了定神，问别墅里的阿姨，“沈阿姨现在还在别墅外面等着呢？”

    “是的。”别墅里的阿姨看到王思怡这么的阴晴不定，也不敢有异议，只好照实的回答。
第180章：楚世修的隐瞒失败
    “那赶紧把她请进来吧，我先上楼，你告诉她，我一会儿就下来。”王思怡想了一下，对别墅里的阿姨吩咐道。

    “好的，王小姐。”王思怡说什么是什么，别墅里的阿姨连忙点点头，然后转过身继续向别墅的大门口走去。

    “对了，别忘了拿别墅里最好的茶叶招待沈阿姨！”想要上楼的王思怡，还不忘叮嘱别墅里的阿姨。

    “是，小姐。”别墅里的阿姨连忙兢兢业业的点头。

    全部吩咐完了的王思怡，这才放心下来，她伸出手抚摸着那张泛黄的纸片，慢慢的向楼里走去。

    回到房间里的王思怡这下彻底的冷静了下来：世修本来就是一个善良又倔强的人，只要是他认为的，就不会轻易的改变。

    虽然王思怡觉得自己说的那些话没有错，但是她觉得自己以那样的态度对待楚世修，确实有些过分了，毕竟他曾经那么温暖的对待自己，她怎么可以用那种口气和世修说话呢？

    这时的王思怡开始变的懊恼起来，她一直以为，经过了这些年的名媛生活，她可以淡定自如的面对任何事情。可是，当她再一次受到了当中批评的时候，她那颗强烈的自尊心还是有些受不了。

    当然，在面对楚世修的时候，她更是难以接受楚世修为了别人去批评她！

    然而王思怡从心底里是舍不得楚世修的，那种刻骨铭心的温暖，是任何事情都代替不了的，也不会因为她和楚世修的一点点争吵就会消失的。

    况且，王思怡还想和楚世修继续相处下去，还想最后得到她！同时，王思怡也需要让自己的作品，成为ST合作项目的主打款，只有这样做，她才能和楚世修有发展的机会，也只有这样，她才能挽回自己在会议上丢失掉的颜面！

    而王思怡所希望的一切，都需要靠沈玉兰来完成。

    沈玉兰城府有多深，王思怡不知道，但是王思怡直到，沈玉兰绝对能帮助自己完成她想要的一切。从上次沈玉兰能不动声色的解决自己偷拿纸条的事情，王思怡就看出来了。

    想到这里，王思怡的心情彻底的平复了，刚才和楚世修之间的争吵，是她太多任性和骄纵了。那么以后，她要步步为营，直到达到自己的目的！

    王思怡的眼神从这一刻开始变了，要说以前的她，只是一个骄纵任性喜欢耍小聪明的女生，那么现在，她就要开始一步一步的变成沈玉兰了。

    王思怡坐在镜子面前，认真的打量着自己，镜子里的王思怡头发有些散乱，眼睛和鼻子都微微的发红，那是由于流泪和情绪激动造成的。

    看到自己有些狼狈的容貌，王思怡的心里又涌起一股对陆老师和洛依依的愤怒。当然她也很快的压了下去。

    王思怡吸了一口气，她拿出纸巾仔细的擦拭了一下泪痕，不过眼睛红肿是绝对能看出来了，王思怡又轻轻的补了一下妆，盖住了脸上的瑕疵。

    收拾过后的王思怡这样看起来，整个人既不显得太过凌乱，也能让沈玉兰看出来王思怡哭过了。

    王思怡对着镜子里的自己微微一笑，转身向门口走去。

    在打开门的那一刻，王思怡脸上的表情突然变了，她眼角下垂，紧要嘴唇，眼眶里也渗出了泪水。

    这时，沈玉兰已经被别墅里的阿姨请到了别墅的里面，她面前的茶杯散发着悠悠的香气，但是却起不到安神的作用。

    沈玉兰刚刚听完简助理说的情况，就立刻放下了手里的事务来找王思怡了。

    其实，沈玉兰也没从简助理的口中得知，王思怡和楚世修之间具体发生了什么，她只知道，王思怡在会议上受到了陆老师的批评，世修和思怡之间有了争吵。但是就凭这一点，也够沈玉兰担心的了，像王思怡这样的大小姐，一定会自尊心受不了的！

    而且，世修的脾气又倔，沈玉兰要是再不来好好的安慰一番，那么两个人一定会有了隔阂的。

    想到这里，在客厅等待着的沈玉兰更加坐立难安了。正当她频频的向楼上望去的时候，王思怡正好向楼下走来。

    沈玉兰看见王思怡出来了，连忙站起身，一脸关切的迎了上去。

    王思怡也是一副委屈的样子，走下楼的她，一把握住了沈玉兰向只伸过来的手。

    “沈阿姨……”王思怡低着头，声音有几分哽咽。

    “思怡，让你受委屈了，大体的经过我都听简助理说了。”沈玉兰也尽量让自己的声音透露着基恩心疼。

    王思怡听到沈玉兰这么说，只是轻轻的摇摇头，说道，“没有……”然而王思怡刚刚说完，就开始啜涕起来，表明其实她真的受到了很大的委屈。

    “哎呦，思怡你别哭了，阿姨看着可心疼了！”沈玉兰连忙攥住王思怡的手，好声好气的劝道，“思怡，有什么事情，你都给沈阿姨说，沈阿姨一定会给你做主的，不会就让你这么白白的受委屈的。”

    王思怡听到这里，这才慢慢的止住哭声，她擦擦眼泪，说道：“先别说这个了，沈阿姨你先坐吧。”

    “好。”沈玉兰点点头，拉着王思怡一起坐在了名贵的沙发上。

    “沈阿姨你喝茶。”王思怡又用手擦了擦眼泪，拿起茶杯递给沈玉兰。

    “谢谢思怡，沈阿姨不渴。”沈玉兰接过王思怡递给自己的茶，却没有喝，而是继续一脸关切的问道，“思怡，快给沈阿姨说说吧，那向氏集团的人怎么欺负你了，我一定为你出气！”

    听到沈玉兰这么关心自己，王思怡的心也就好受了很多，他犹豫了一下，轻声的说道：“沈阿姨，这件事情其实也有我的错。”

    “哪里有你的错？完全就是那个什么陆老师不会欣赏你的作品，还在那里乱说。”沈玉兰说道这里的时候，声音微微的提高，表示她很为王思怡打抱不平。

    沈玉兰顿了顿，又说道：“思怡，你的作品我都看了，很符合我们楚氏公司一直以来所推崇的风格，那个陆老师根本就是有眼无珠。”

    “可是，我的作品和向氏公司的首席设计师的作品投票结果，是平票呢！”王思怡皱着眉头，对沈玉兰说道。

    “平票又怎么了？到时候ST合作项目的主打款，一定是你的作品！”沈玉兰胸有成竹的对王思怡保证到。

    沈玉兰可是楚氏公司的董事长，虽然是楚世修负责ST品牌的合作项目，但是有了她的保证，王思怡自己的作品成为主打款的几率就会大大的升价。

    听到了沈玉兰掷地有声的承诺，王思怡顿时高兴了起来，但是，她表面上还是一副很难过的样子：“可是，决定是谁的作品成为ST合作项目的主打款，还得下一次会议才能见分晓呢！”

    “思怡，你放心，到时候一定是你满意的结果！”沈玉兰拍拍洛依依的手，很笃定的说道。这次可是让王思怡高兴的好机会，她沈玉兰一定会竭尽全力的让王思怡高兴，况且，王思怡的作品，沈玉兰也看过了，她觉得很适合ST品牌。

    有了这两方面的考虑，沈玉兰觉得王思怡的作品成为这次项目的主打款，可是势在必得了。

    王思怡听到这里，这下是彻底的放心了。

    然而，王思怡还是不满足，她摇摇头，继续一副委屈的样子说道：“其实，别人说我什么，我都不会放在哪欣赏的。可是，世修是我的好朋友，他也不理解我，这是让我最委屈的。”

    “世修？”沈玉兰听到王思怡这么说，顿时微微一愣，她想了想，简助理确实告诉她，世修在会议上没有帮王思怡说话，继而解释道，“思怡啊，你不要介意，你和世修都是在向氏公司开着会呢，他即使想护着你，不还得注意一下嘛。回头我让他好好的给你赔不是。”

    “可是，在会议之外，世修还是批评我了。”王思怡说到这里的时候，情绪立刻就激动了，“他宁愿吼我，都不愿意让我说一句向氏公司的首席设计师的一句坏话！”

    沈玉兰一听到向氏集团的首席设计师，立刻想到洛依依这个名字，她记得简助理给自己说过，洛依依就是ST合作项目设计组的首席设计师！

    又是这个丫头片子，在阻碍世修的前途！

    沈玉兰一想到洛依依这个名字，就气不打一处来，她觉得自己回头一定要给洛依依几分颜色瞧瞧，不然的话，洛依依还真不知道谁家才是开染坊的！

    洛依依是向氏集团设计组的首席设计师怎么，她想整洛依依，还是能整的到！向氏集团的总裁向天华，不还是被自己派去的一个女人，耍的团团转吗？

    但是，无论沈玉兰在心里盘算着怎么报复洛依依，最主要的，还是王思怡这边，只有把王思怡哄好了，沈玉兰才有机会和H市的地产大佬联姻，才能把自己的公司发展壮大，才能与向氏集团康航。

    沈玉兰看着王思怡有些阴沉的脸色，连忙陪笑道：“思怡啊，你也不要生气，世修之所以会向着那个首席设计师洛依依，完全是因为他这个人比较念旧。那个洛依依是他从小玩儿到大的朋友，所以他一时情急，说错了，也是在所难免的。”

    “什么？！”王思怡听到这句话的时候，觉得自己都可以买个窜天猴上天了，这时的她也顾不得注意形象了，只是失声问道，“沈阿姨你的意思是说，向氏公司的那个首席设计洛依依，就是世修嘴里的‘洛洛’？”

    沈玉兰听到王思怡这么问，她也是一惊，只是下意识的反问道：“怎么？你不知道？”
第181章：不要轻举妄动
    半个小时候之后……

    经过谈话的沈玉兰和王思怡，现在已经知道了楚世修想极力隐瞒的事情。

    “噢，原来，这个向氏公司的首席设计师洛依依，就是世修一直念念不忘的‘洛洛’啊！”王思怡眯眯眼睛，简直是对洛依依恨的牙根痒痒：好啊，这个洛依依，小时候和她抢世修，长大了，落魄了以后，居然还是死性不改，竟然联合世修一起骗她！

    怪不得，以前在开会的时候，世修总是有意无意的向那个洛依依看过去，还总是一副欲言又止的样子。

    怪不得，王思怡只是说了几句瞧不起洛依依的话，世修就这么激动！原来是这么回事！

    原来发生的这一切，都是洛依依从中作梗！

    以前的对洛依依怨恨加上现在对洛依依的敌意，现在的王思怡可是彻底的把洛依依，当成了自己的眼中钉肉中刺了。

    一旁的沈玉兰看到王思怡这个表情，担心她会对楚世修产生什么坏的印象，就连忙将全部的错推到了洛依依的身上：“思怡，你千万不要怪世修，那个洛依依，从小就学会了怂恿我们家世修做不好的事情，这次世修和她合起火来瞒着你，估计也是她的主意！”

    现在的沈玉兰，特别害怕王思怡一个不高兴，就不喜欢楚世修了，如果事情真的变成那样的话，她想和王家联姻的想法也破灭了。

    “嗯，我不怪世修，那个姓洛的从小就会蛊惑人心，这一点我是知道的！”王思怡想起小时候，洛依依对楚世修呼来喝去的样子，她就心气难平。

    不过，王思怡觉得现在的自己，已经不是小时候的自己了，而洛依依，也不是小时候的洛依依了，她还想像小时候那样耀武扬威？做梦去吧！

    王思怡想到这里的时候，突然变的有些兴奋了，是的，她的作品马上就要成和ST合作项目的主打款了，她最终也会得到楚世修，而洛依依，却像四年前一样，无依无靠！

    想一想自己和洛依依的境遇发生翻天覆地的变化时，王思怡的眼睛都开始微微的放光了。

    “嗯，还是思怡懂事，不和世修计较。”看到王思怡也把所有的错事全部推倒了洛依依的身上，沈玉兰也就放心了。

    只要不妨碍她的儿子楚世修和王思怡之间的感情，沈玉兰觉得自己错怪谁，都没有什么问题。

    “不过，那个洛依依，为什么要让世修帮助她隐瞒自己的身份呢？”王思怡看着沈玉兰发出了疑问。

    沈玉兰也有着同样的疑问，她想了一下，试图分析着原因：“应该是这么回事，四年前，洛依依的爸爸开的公司之所以会破产，主要的原因是，洛氏公司生产的衣服，在国家抽样检查的时候，90%都是不合格的产品。”

    “所以，洛依依害怕以前洛氏公司不好的名声，会妨碍到她现在的身份和地位？”王思怡接过沈玉兰的话，试探的问道。

    “应该是吧。”沈玉兰眯眯眼睛，目前，也只有这个原因最符合事实情况了。

    但是，沈玉兰的心中还是有些疑问，按说，沈玉兰也算是看着洛依依长大的，像洛依依这种性格的人，是最在乎亲情的了，无论她父亲的公司有多么不好的名声，她都不会为了自己的身份和地位，而不认自己的洛氏公司。难道是因为这四年的经历，洛依依改变了性格？

    沈玉兰微微的摇头，她觉得事情绝对不会这么简单。

    王思怡也同样不说话，若有所思的想着原因。

    就这样静默了一会儿，沈玉兰突然问道：“思怡，你还知道洛依依其他的一些信息吗？”

    王思怡认真的想了一下，说道：“我也是只知道一点点。”

    “把你知道的都说给我听听？”沈玉兰一直以为洛依依是个小小的丫头骗子，还不值得她亲自在她的身上动脑筋。

    可是，现在的洛依依越来越不简单了，这个丫头竟然不知不觉的又接近了世修，还差点破坏世修和思怡之间的感情，沈玉兰觉得，发生了这样的事情，就十分值得她注意了！

    “嗯……”王思怡想了一下，把她调查得来的信息全部告诉了沈玉兰，“从洛依依表面上的履历来看，她是一个小康家庭里面出来的人，在Q毕业以后，就投简历到了向氏公司，经过笔试和面试，成为了向氏公司设计部的一名实习生。”

    “小康家庭？Q大毕业？”沈玉兰越听越觉得奇怪，按说四年前洛氏公司破产的时候，洛依依的父母双双去世，这个洛依依也是刚刚高中毕业，她的哥哥洛轩大学还没上完，就中途休学了，而且，洛轩还有心脏病。

    面对这种十分困难的情况，任谁都能猜的出来，他们兄妹两个人过的一定很辛苦，那洛依依怎么可能还出身于小康家庭，还能在Q大毕业呢？

    听到沈玉兰的疑问，王思怡连忙点点头，肯定的回答道：“是啊，洛依依的资料上就是这么写的。也就是因为这个，所以我才觉得，这个首席设计师洛依依，不是洛氏公司破产的那个洛依依。”

    沈玉兰眯眯眼睛，她觉得事情越来越蹊跷了，像向氏公司这么严谨的大公司，连个门卫的身份都要调查的清清楚楚，洛依依的身份明明不对，怎么可能就这么轻易地混了进去？

    “洛依依不可能是小康家庭出身，Q大毕业。她的学历，最可能是刚刚高中毕业！”沈玉兰想了一下，对王思怡笃定的说道。

    “什么？”王思怡猛地站起身来，想到这个动作可能有伤自己的形象，就连忙坐下了，她不好意思的对沈玉兰笑笑，说道，“不好意思，沈阿姨，我只是太激动了。”

    “没关系的，阿姨刚才也很激动呢。”沈玉兰连忙给王思怡台阶下。其实，经过几次的接触，沈玉兰就将王思怡的脾气秉性，看的清清楚楚了。

    沈玉兰知道，任凭王思怡怎么掩饰，她的大小姐脾气是一定会有的，但是王思怡是真心喜欢楚世修的，沈玉兰也一眼看出来，所以她才这么中意王思怡。

    “嗯。”听到沈玉兰这么说，王思怡这才放心的点点头。但是，心中的另一股怒火又很快的窜了上来：好啊，洛依依仅仅是个高中毕业的人，甚至连Q大都没有上过！但是她的作品却能和自己的作品并驾齐驱！

    王思怡瞬间觉得自己受到了侮辱，连带着对洛依依的厌恶和嫉恨，就上升了一层。

    “可是，就她那一个刚刚高中毕业的人，怎么可能当上了向氏集团ST合作项目的首席设计师啊！”王思怡越想越觉得不甘，凭什么好的事情，都让这个洛依依给占了！

    “这个事情的原因，或许就是所有事情的答案吧。”沈玉兰一针见血的指出，“要是我们知道了洛依依为什么能当上设计组的首席设计师，估计我们也就知道了洛依依的为什么可以轻易的混进向氏公司，也会知道洛依依为什么要隐瞒她真实身份的原因了。”

    “不行，洛依依可能是个刚刚高中毕业的人，我不能就这么眼睁睁的看着所有人都受到欺骗，我现在立刻就给ST合作项目的负责人，文彬助理打电话！”王思怡越想越觉得自己委屈，这么一大群人的，都被洛依依这么一个人耍的团团转！她现在就要把事实告诉文助理，看洛依依在向氏公司还怎么呆下去。

    “你先冷静一下，思怡。”沈玉兰连忙按住王思怡的手，阻止道，“现在事情还没有查清楚，也不绝不会像你想象的那么简单，所以现在我们不要轻举妄动。”

    沈玉兰的手心冰凉，她的眼睛里泛着幽光，特别像在暗处观察猎物的豹子，这么一副城府颇深的样子，让王思怡全身沸腾的血液顿时冷静了下来，她还是第一次看到，这么和蔼的沈阿姨，露出这种表情。

    “我都听你的。”王思怡看着沈玉兰，下意识的说出了这句话，她现在觉得自己的后背微微的发冷，这样的沈阿姨，让自己不寒而栗。

    “嗯。”沈玉兰对王思怡满意的点点头，然后语重心长的说道，“思怡啊，做任何事情呢，都要竭尽全力的调查清楚之后，才能从容不迫的应对以后和可能发生的事情。”

    “我知道了，沈阿姨。”王思怡还是乖乖的点点头，这个样子的沈阿姨，给人一种无形的压迫感。

    沈玉兰看到王思怡一副吓坏了的样子，慢慢的变换了表情，她握住王思怡的手，和蔼的笑容慢慢的爬到脸上，仿佛刚才冰冷的人，不是她一样。

    “思怡啊，沈阿姨都老了，也是快要入土的人了。所以有时候呢，就喜欢把自己这大半辈子学来的东西，交给我喜欢的孩子。”沈玉兰的声音很温柔，像是一个长辈那样对王思怡说道，“我第一眼看见你的时候，就很喜欢你，所以啊，对你说的话，也就多了一些，你可不要对阿姨有什么坏的印象。”

    “不会的，不会的。”王思怡连忙摇头，虽然她觉得刚才的沈玉兰挺可怕的，但是沈玉兰身上的这种气场，也是王思怡所向往的，这种步步为营，将人置于鼓掌之间的感觉，一定特别有成就感！
第182章：明知故问
    “那就好。”沈玉兰也看得出来，王思怡说的是真心话，便将话题转移到了楚世修的身上，“思怡啊，其实你对世修的心意，我也知道，阿姨当然也是满意你的。”

    “沈阿姨……”王思怡听到沈玉兰终于吧窗户纸捅破了，脸颊上立刻飞上了两朵红晕，不过沈玉兰的那句“很满意你”，让王思怡心中泛起了得意，那当然，像她这样的名媛，沈玉兰有什么好不满意的？

    “思怡，你不要害羞。阿姨还有告诉你一句话。”沈玉兰继续慈爱的说道，

    “嗯，沈阿姨，你说，我都听着呢。”王思怡连忙点点头，恭敬的听着。

    “我之所以从现在开始就教你一些东西，那是为了以后，你真的和世修在一起的时候，楚氏公司的大小事情，还得让你来操心。因为世修这个孩子是在是太过耿直和善良了，他总是看不透人心。”

    “嗯，我知道。”王思怡也有些心疼楚世修，她喜欢楚世修的善良，但是她是喜欢楚世修对她一个人善良，“从世修被洛依依那个女人骗的那么厉害，我就知道了。所以我会好好照顾世修的。”

    王思怡认真的看着沈玉兰，保证道。

    “所以啊，阿姨才会那么认真的告诉你一些话，以后好多多提醒着世修，别让他再犯错误了。”沈玉兰叮嘱到。

    “嗯，我会努力向沈阿姨您学习的。”王思怡用力的点点头，为了能够和世修在一起，为了不让世修受到别人的欺骗，王思怡从这一刻下定了决心，她一定会好好的向沈玉兰学习的。

    然而想到这些的王思怡都忘记了，她使用小心机接近楚世修，她还偷偷的拿走了洛依依的纸条，她做的这一切，都是在欺骗楚世修，她有什么资格去保护楚世修不受到欺骗？

    但是王思怡哪里会想到这些，自以为很伟大的她，心里充满了力量，她想了一下，积极的为沈玉兰出谋划策：“可是沈阿姨，难道我们就让那个洛依依，在向氏公司继续嚣张下去？”

    “我怎么会让她继续嚣张下去，毕竟她对思怡你做出了那么过分的事情。”沈玉兰立刻为王思怡打抱不平，“只是，现在时机未到，我们还不能轻举妄动。”

    “那什么时候才能真正的开始呢？”王思怡说道这里的时候，突然有一股莫名的兴奋，现在的她，已经在脑海中想象洛依依像只丧家犬一样的模样了。

    “让我再调查调查。”沈玉兰说道这里的时候，突然想起了一个人：严莉莉。

    严莉莉原本在楚氏公司工作，业务能力强的很，也楚氏公司除了不少的力。不过当向氏公司开始招募人才的时候，严莉莉毫不犹豫的跳槽过去了。

    当然，严莉莉跳槽过去的时候，还很明确的和沈玉兰挑明了。严莉莉很清楚，对付沈玉兰这个老狐狸，还得用特殊的手段，她在跳槽前，还对沈玉兰说了一句话：做人留一线，日后好相见，如果沈董事长有什么事情让我帮忙的，我一定竭尽全力！

    沈玉兰欣赏严莉莉的能力和心计，也就没有为难严莉莉，默许她去了向氏公司。

    楚世修第一次告诉沈玉兰洛依依成为首席设计师的时候，沈玉兰没有在意，只是打电话给严莉莉，问了一下情况。

    当然，沈玉兰也从严莉莉的口中得知了，洛依依是被向天华亲自点名成为了首席设计师的。

    当时，沈玉兰只是奇怪了一下，不明白洛依依怎么会攀上向天华这根高枝。

    但是当沈玉兰想到洛依依从小时候就展现出来的设计才华时，她也觉得，发生“洛依依遇见伯乐”的情况，也是可能发生的。当然最重要的是，那时候的洛依依还没有碍到楚世修的前途，所以沈玉兰只是过问了一下，发现没有什么问题，也就没再注意。

    那么现在看来，事情不像沈玉兰先前认为的那么简单了：洛依依带着着假身份进入向氏公司的，而向氏公司不可能不知道洛依依的假身份，但是仍然让洛依依当上了首席设计师 。

    那么，真相只有一个，那就是，洛依依和向天华之间的关系不像表面上看起来那么简单！

    这也是沈玉兰没有让王思怡，告诉文彬关于洛依依假身份的原因，她甚至怀疑，其实文彬早就知道洛依依假身份的事情！

    当然，这一切都是沈玉兰的猜测，一切事情，都还要细细的调查。

    “那我现在应该做些什么？”王思怡不甘心就这么等着沈玉兰调查，她想现在就做一点什么，她一点也不甘心让那个洛依依爱向氏公司继续耀武扬威！

    “你呀，现在应该做的事情，不要和世修计较，然后好好的洗个澡，休息一下，然后等着下次会议传来的好结果！”沈玉兰对王思怡笑眯眯的说道。

    其实，沈玉兰也不放心让王思怡做什么，因为王思怡看上去就是一个藏不住事儿的人，所以，这些事情都得让她亲自来调查。

    “我早就不生世修的气了。”王思怡听到沈玉兰这么说，又有些微微的害羞，但是，语气中也有着几分的担心，“可是沈阿姨，世修会不会生我的气呢？”

    “不会的！阿姨跟你保证！”沈玉兰一看王思怡不生气了，觉得事情也就顺利的完成了一大半，今天在这里安慰好王思怡，晚上她就要回家，好好教育一下她的儿子楚世修了！

    “嗯，那我就放心了。”王思怡点点头，冷静下来的她其实十分的后悔，她为什么不能控制住自己的脾气？

    都是那个洛依依害的！王思怡想到这里的时候，心中又涌起一股对洛依依的嫉恨。

    ******

    夜晚，天空中挂着几颗伶仃的寒星，冬天的夜晚显得格外的清冷，寒风吹过路两旁干枯的枝桠，发出“簌簌”的响声。

    现在的时间已经是晚上十点了，刚刚加完班的楚世修浑身疲惫的站在别墅前的大门，却不想进去。

    今天的他刚刚在向氏公司开完会，关于ST合作项目的主打款服装还没有定下来，又和王思怡发生了那样的事情。楚世修捏捏额角，觉得自己的头都要炸了。

    幽幽的叹了一口气，楚世修最终还是走进了别墅里，因为这里，有他的母亲沈玉兰，又母亲在的地方，也就是他永远的家。

    “少爷您回来了，夫人在别墅里等着你呢。”别墅里的保姆阿姨接过楚世修的手中的公文包，对他说道，“夫人也刚刚从外面回来，显得特别的累，少爷你多多关心一下夫人吧。”

    “我知道了。”楚世修对保姆阿姨点点头，就轻轻的走进了别墅里。

    沈玉兰正坐在客厅内，她的身上还穿着一身正装，一副风尘仆仆的样子。

    楚世修进门的时候，沈玉兰还在闭目养神，她的脸上的妆容还是那么精致，却难掩眼角上的皱纹了。

    “妈……”楚世修动动自己的喉咙，轻轻的喊了一声沈玉兰。

    有时候，楚世修一看见自己母亲疲惫的样子，就觉得肩上那巨大的压力都变得十分渺小了，他的母亲为他献出了自己的大半辈子。现在的自己，长大了，是能为母亲抗下肩上重任的时候了，他有什么资格喊累？

    沈玉兰听到楚世修的声音，这才慢慢的张开眼睛，她对楚世修笑笑，然后一边慢悠悠的站起身，一边对楚世修说道：“世修，你回来了？”

    “嗯。我回来了。”楚世修点点头，想脱下外套。

    沈玉兰上前走了两步，顺势接过了楚世修的外套，然后用慈爱的目光看着楚世修。

    “这些事情，让保姆阿姨她们来做就行了，你好好的休息一下吧。”楚世修又从沈玉兰的手中拿过自己的外套，然后自己挂好了。

    “我这不是一天没看见你了嘛，想多和你说几句话。”沈玉兰看着比自己高出很多的儿子，眼睛全是欣慰，在沈玉兰看来，他的儿子楚世修出了善良这个不算优点的缺点以外，他就是世界上最完美的人了。

    “你想说什么，我都愿意听的。”楚世修耐心的回答着沈玉兰，说道，“你先坐着休息一下。”

    “嗯。”沈玉兰脸上的笑容蔓延开来，她和楚世修一齐坐下，目光不停的在楚世修的身上打量，像是在打量自己最珍贵的一件东西一样。

    “今天的会议开的怎么样啊？”沈玉兰开始慢慢的进入主题了，虽然她知道了今天发生的一切，但是表面上还装作什么都不知道的样子。

    沈玉兰一向都如此，她总是事先知道楚世修发生了什么，然后根据楚世修的情况，在装作不知道的情况下，引导楚世修按照自己的想法去做事，而每次都是屡试不爽，次次达到了自己想要的结果。

    “还可以吧。”楚世修听到沈玉兰问今天会议的情况，疲倦感再一次袭来了，下一次的会议就要选出谁的作品成为主打款了，可是，他的脑袋现在一点头绪都没有。

    “我看你的脸色不太好，到底发生什么事情了？给妈说说。”沈玉兰明知故问，一副十分关切的样子。

    楚世修看到沈玉兰这么担心的样子，知道如果他不说的话，母亲就会一直追问，想到这里，楚世修只好犹豫了一下，便说道：“今天的会议开的不是特别顺利，到底是向氏公司的设计作品成为衣服的主打款，还是楚氏公司的设计作品成为主打款，到现在还没有定论。”
第183章：母子情深
    “噢，那是什么原因呢？”沈玉兰一副好奇的样子。

    “因为设计组成员投票的结果，是平票。”楚世修也是一副头疼的样子，“所以我和向氏公司的文助理商量了一下，决定在下次会议的时候，由向氏公司和我们公司的一些高层职员讨论一下，最后决定选用谁的设计作品。“

    “噢。原来是这个样子啊。”沈玉兰点点头，一副若有所思的样子，问道，“那你比较中意谁的作品？是依依的，还是思怡的？”

    “我……”楚世修犹豫了一下，他还真是为难，在楚世修看来，洛洛的作品和王思怡的作品，都非常的优秀，而且，那些设计组的成员投的票数又是相同的，这就让楚世修更加为难了。

    “怎么？世修你还没有确定？”沈玉兰一看楚世修的样子，就知道楚世修现在是左右为难的情况，那么，她现在要做的，就是让楚世修按照自己的意思来做决定。

    “是的。我还没有确定。”楚世修很认真的点点头，“在我看来，洛洛的作品，和思怡的作品都非常的好，她们的作品都有资格成为这次ＳＴ合作项目的主打款。”

    “唉，如果他们两个人的作品都能成为主打款，那就好了。”沈玉兰也跟着楚世修叹气，“不过，推出两套主打款的服装和推出一套主打款的服装相比，所用的制衣资金，推出的广告，和所需要的销售渠道都是原来预计的两倍，然而我们这个合作项目，并没有那么多的资金来支撑啊。”

    “所以这也是我为难的地方。”楚世修点点头，这次关于ST合作品牌所推出的服装会有很多款，那些设计组成员设计的衣服，也都会推向市场。

    但是，ＳＴ每一季的服装发布会，都会集中大部分的资金推出一件主打款的衣服，而这件主打款的服装设计师，也就会收获名誉和地位。

    无论是王思怡还是洛依依的作品成为了主打款，那就意味着另一个人，最后只能像其他普通的设计师那样，只是拿到应该有的工资而已，并不会收获其他的。

    这两种情况，可是有云泥之别的。

    “那，你个人比较喜欢谁的风格呢？”沈玉兰试探的问道。

    “我……”楚世修仔细的想了一下，说道，“其实，以我个人的眼光看来，思怡的作品，更加符合我们楚氏公司一直以来所推崇的风格。”

    “嗯。”沈玉兰暗暗的松了一口气，这下好了，她原本以为世修会因为念着对洛依依的旧情，选择洛依依的作品，没想到，世修居然能这么刚正不阿，这倒是让沈玉兰挺惊喜的。

    然而，沈玉兰惊喜还没有几十秒钟，楚世修接下来的话，让沈玉兰开始变的着急了。

    楚世修评价完王思怡的作品以后，立刻说了一个“但是”。

    “但是什么？”沈玉兰开始变得紧张了。

    “但是，洛洛的作品也是十分优秀的。”楚世修看着沈玉兰，认真的解释道，“洛洛的作品一反我们ST品牌以往的风格，以‘简约，大气’为主要特色设计的服装，让我很欣赏。况且，这次服装推广的主要对象是年轻人，年轻人大都喜欢创新，新奇的东西，如果这次的ST服装品牌的发布会，让洛洛设计的作品成为主打款，或许可以有出其不意的效果。还有……”

    “不行！”沈玉兰还没等楚世修说完，她立刻激动的站了起来。如果楚世修选择了洛依依的作品成为这次合作项目的主打款，那么她刚刚劝好的王思怡，一定会气疯的。

    虽然楚世修的话很有道理，但是沈玉兰想到了更深的一层，即使洛依依的作品推向了市场获得好评，为楚氏公司赢得了利润，那又能有多少钱呢？

    但是如果选择王思怡的作品，那就不一样了。先不说王思怡的作品本身就是“求稳”，根本不会让楚氏公司赔钱。

    最重要的是，楚世修选择了王思怡的作品以后，两个人的感情会更加加深，到时候王思怡的爸爸就变成了楚世修的岳父，王思怡的爸爸是谁，H市的地产大佬，他的钱，一定是洛依依赢得利润的成万倍！

    孰轻孰重，沈玉兰知道的实在是太透彻了。

    “妈，你为什么这么激动？”楚世修皱皱眉，不明白刚才还微笑着的母亲，此刻却变得十分严肃。

    听到楚世修的疑问，沈玉兰这才发现自己的情绪太过激动了，她微微一笑，便安静地坐下了。

    沈玉兰伸手抚了抚耳边的鬓发，看着楚世修欲言又止得说道：“啊？我没有激动啊。我，我只是有些疑问而已。”

    “什么疑问？”楚世修也好奇，“妈，你说是什么疑问。”

    “就是……，你比较倾向于洛依依的作品，而不选择王思怡的作品，不是因为你对洛依依的感情？”沈玉兰看着楚世修，她自认为对自己的儿子十分的了解，楚世修十分的重视感情这一点是毋庸置疑的，所以，和洛依依从小一起长大的他，一定会偏向洛依依的。

    “没有。”楚世修坚决的摇摇头，解释道，“妈，我是真的比较欣赏洛洛的作品。况且，如果我仅仅是因为对洛洛的感情，而选择她的作品，这也是对洛洛的不尊重。当然，我也不会那么做。”

    当初楚世修知道洛依依是向氏集团的首席设计师时，他确实想通过自己楚氏公司总经理的身份，来帮助洛洛的。

    但是，和洛洛接触以后，楚世修才发现，洛洛有能力做好一切事情，所以他也就放心了。因此，他这次会选择洛洛的服装作品，也完全是出于公司利益而考虑的。

    “这……”沈玉兰看着楚世修，发现他的样子并不像在说谎。可是，如果下次会议的时候，楚世修真的选择了洛依依的作品，那可怎么办才好？

    沈玉兰当即就为难了，该怎么让楚世修改变自己的注意呢？

    沈玉兰想到这里，只好劝道：“世修啊，可是我认为，思怡的作品可比依依的作品好。思怡的作品风格，符合我们楚氏公司一直以来的风格。而且，我们所推崇的风格，一直都很很稳定的市场，结合这些情况看来，还是选择思怡的作品比较保险。”

    “妈，其实，你说的也很有道理。”楚世修点点头，表示认同沈玉兰的看法，不过，楚世修也对沈玉兰提出了自己的看法，“但是，所有的事情都不会一层不变的。只有我们源源不断的创新，才能抓住新的市场，让我们的楚氏公司继续发展啊。”

    沈玉兰叹了一口气，她真想大声的对自己的儿子说：你说的都对，可是又有什么用呢？洛依依的作品所带来的利润，有王思怡的爸爸拥有的那么多吗？

    但是，沈玉兰也十分明白她不能这么说，也不能强行改变楚世修的想法，不然，一定会引起楚世修的反感。

    这么一来的话，沈玉兰觉得自己该从那些楚氏公司的高层下手了。到时候会议的时候，即使楚世修投了洛依依的赞成票，只要楚氏公司其他的高层职员，投了王思怡的票数，获胜的照样是王思怡。

    只不过，要是王思怡知道了楚世修没有赞成她的作品，一定会不高兴的。

    到底应该怎么做呢？沈玉兰想着想着，就陷入了沉思，这件事情，一定要好好的想一想。

    “妈，你怎么不说话了？是累了吗？”楚世修看沈玉兰不说话，便关心的问道，“要不要上去休息一下。”

    “不用了。”沈玉兰对楚世修欣慰的笑笑，无论怎么样，她的儿子永远都是十分孝顺的。

    “那好吧，我去给你泡一杯茶解解乏。”楚世修看着沈玉兰疲惫的脸色，便要起身去厨房。

    “好啊。”沈玉兰点点头，看着楚世修高大的身影在厨房忙忙碌碌，眼中泛着慈爱的光芒。

    没有一会儿，楚世修就将一杯泡好的铁观音送到了沈玉兰的面前。

    “谢谢儿子。”沈玉兰这次是发自内心的笑了，有时候，看到楚世修这副成才又孝顺的模样，沈玉兰突然觉得以前受过的苦，流过的累，还有做的许多事情，全部都是有意义的。

    “要是你喜欢喝，我每天都给你泡一杯茶。”楚世修对沈玉兰笑笑。

    客厅里的灯光十分的柔和，照在楚世修和沈玉兰母子两人的身上，幽幽的茶香弥漫着整个客厅，气氛简直是融洽极了。

    “说到泡茶，思怡对泡茶也是十分有研究呢。”沈玉兰看着水中翠绿的茶叶，在心里揣度着，要怎么样让世修主动给王思怡道歉，得到王思怡的欢欣呢。

    楚世修听到了母亲提起王思怡的名字，再想起今天他和王思怡之间的争吵，脸上的神情开始变得不自然起来了。

    楚世修知道自己的母亲，十分的喜欢王思怡，要是她知道了自己和王思怡吵架，她一定会不高兴的。

    沈玉兰像是没有看到楚世修的表情变化似得，继续高兴的说道，“世修啊，思怡有好长时间没有来我们家吃饭了吧？”

    “嗯，大概吧。”楚世修的语气有些闪躲，想尽量避开有关王思怡的话题，“妈，你先别说了，尝尝我泡的茶怎么样吧。”
第184章:失控的沈玉兰
    然而，沈玉兰当然不会上楚世修的当，她摆摆手，说了一句“不急不急”，然后继续问道，“世修，既然思怡好长时间没来我们家吃饭了，正巧我也想她了，不然你明天去公司的时候，邀请她来我们家吃饭好吗？”

    该来的还是来了，楚世修觉得自己的太阳穴一直在疼痛，他犹豫了一下，说道：“这……”

    “怎么了？发生什么事情了？”沈玉兰知道楚世修正在因为王思怡的事情发愁呢，但是还是装作一副看不懂的样子。

    “妈，其实，其实……，其实我今天和思怡吵架了。”楚世修犹豫了一下，还是将事实说了出来，他从小到大，似乎很少骗自己的妈妈。

    “吵架了？”沈玉兰的演技十分的精湛，她连忙放下茶杯，急急的问道，“你和思怡发生什么事情了？”

    “事情很复杂，我一时半会儿说不清楚。”楚世修想想他今天和王思怡的争吵，就有些气闷，直到现在，楚世修仍然认为王思怡的话，十分的过分，而自己所坚持的，是对的。”

    “一时半会儿说不清楚，那就慢慢说。”沈玉兰急忙追问着，她也只是从简助理那里得知楚世修和王思怡吵架了。

    但是，她也不知道具体的原因，王思怡那里，她也没方便问，要想知道事情的经过，就只要问楚世修了。

    “唉。”楚世修叹了一口气，知道自己的母亲十分的执拗，如果他不说，母亲一定会一直问下去的。

    无奈之下，楚世修只好把他和王思怡争吵的经过，全部说了出来。

    当沈玉兰听了楚世修的叙述之后，并没有立刻评价谁对谁错，反倒是对洛依依，更加厌恶了。

    因为，像王思怡那样的大小姐，瞧不起别人说出那样高傲的话，也是可以理解的。世修脾气执拗，会激烈的反驳王思怡，也是情理之中。

    但是让楚世修和王思怡争吵的导火索，就是洛依依！

    如果洛依依在四年前和她的父母一起消失，那该有多好！那么现在，就不会有那么多的烦心事儿了！

    沈玉兰咬咬牙，现在有些后悔，当初念着自己的儿子十分的在乎洛依依，她也就没有吧洛依依赶尽杀绝。

    没想到今天，洛依依又跑出来阻碍自己儿子的前途！

    “妈，我到现在都认为，我做的并没有做错什么。”楚世修看沈玉兰不说话，直截了当的说出了自己的想法。

    “对，你当然没有做错什么！”沈玉兰听到楚世修还是有些气愤的声音，知道楚世修是真的生气了，所以她不会在楚世修的气头上，拧着说话。

    “没想到思怡这个孩子啊，大小姐的脾气还真是大，我觉得，你们吵架，完全是因为她的错，我的儿子是不会犯错误的！”沈玉兰看着楚世修，一本正经的说道，“我这老了老了，好不容易遇到一个喜欢的孩子，居然和我儿子吵架了。算了，我以后都不邀请思怡来我家吃饭了！”

    “妈……”楚世修一听就听出了沈玉兰在偏袒自己，顿时觉得有些好笑，况且，思怡也是一个自尊心强烈的女生，被陆老师那样批评，又被自己那么反驳，是一定会生气的。

    但是想起王思怡一直以来都十分的关心自己，也关心自己的母亲，楚世修觉得，王思怡犯的错，也不是那么的厉害。

    “你不要劝我了，我儿子不喜欢的人，我也不喜欢。以后，我宁愿呆在办公室里看文件，都不会和思怡一起泡茶聊天了！”沈玉兰特别擅长以退为进，她这么强烈的表达对王思怡的不满，反倒是让楚世修觉得，自己太过小题大做了。

    “妈，没有你说的那么严重！我没有说我不喜欢思怡。”楚世修叹了一口气，现在的他，突然觉得和王思怡争吵并不是十分的明智。

    楚世修知道，自己的母亲整日忙于公司的事情，很少有休闲娱乐的时间，自从王思怡来了以后，她就特别会照顾母亲，还特别讨母亲的喜欢，因为这些，母亲脸上的笑容都多了起来。

    现在，因为自己和王思怡争吵，母亲连唯一的乐趣都没有了。

    想到这里的楚世修，十分的愧疚。他觉得自己不能再这么幼稚下去了，为了自己的母亲开心一点，主动和王思怡说话道歉，又有什么关系呢？只要他在心里知道，谁对谁错就行了。

    “那就是喜欢思怡了？”沈玉兰笑眯眯的看着楚世修，问出了这句话。

    “妈，你这是什么意思？”楚世修看到沈玉兰的神情，有些哭笑不得，明明刚才是讨论他和王思怡吵架的事情，但是母亲这句话的语气，好像别有用意。

    “你知道妈是什么意思。”沈玉兰拍拍楚世修的肩膀，自言自语道，“唉，妈可是越来越老咯，现在啊，就特别希望能早点把公司全部交给你，然后抱孙子！”

    “妈，这都是哪儿跟哪儿啊！”楚世修没想到，话题说着说着，又说道了这里，“你刚才还不是说你不喜欢思怡，再也不邀请思怡来我们家吃饭了吗？”

    “反正你刚才说你没有不喜欢思怡，那我干嘛还讨厌她啊！那孩子，可是最得我心的呢，要是你们……”

    “停停停……”楚世修立刻阻止了沈玉兰接下来要说的话，合着刚才母亲说了那么多，都是为了说这个话题啊！

    “好，我停。”沈玉兰一反常态没有在唠叨下去，脸上的笑意十分的明显。

    看到自己的母亲笑了，楚世修也就开心了，他从小到大和自己母亲只见的谈话，有严肃的，又逗趣的，只要母亲开心，他怎么样都无所谓。

    “那你明天叫思怡来我们家吃饭？”沈玉兰试探的问道。

    “好。”楚世修这下全明白了，母亲说的那些话，都是为了哄自己开心，其实她还是十分的喜欢王思怡的。

    不过楚世修也觉得没什么，自己看破母亲的一些想法，却不点破，让她开心一下也是好的。

    至于和王思怡吵架的事情，经过和母亲的谈话，楚世修也觉得无关紧要了。

    “那好，既然要邀请她来我们家吃饭，那就要好好的和她说说，世修，你是知道的，女孩子，就是要哄。”沈玉兰看楚世修回答的心甘情愿，就知道楚世修一定会主动好和王思怡和好。

    那么沈玉兰觉得自己现在要做的，就是要好好的教一教楚世修怎么哄一下王思怡。

    “我知道，要哄！”楚世修害怕自己的母亲会说起来没有尽头，连忙点点头，表示自己什么都知道。

    “你知道？那你说，该怎么哄？”沈玉兰看了一眼楚世修，毫不留情的戳破道，“你除了洛洛，大概连女孩子的手都没有牵过吧！”

    “谁说的，我牵过好多女生的手。”楚世修立刻反驳道。

    “真的？什么时候，是思怡吗？”沈玉兰听到这里，眼睛立刻充满了好奇，毕竟自己儿子的感情生活，沈玉兰作为母亲，是十分感兴趣的。

    “呃，是我在英国留学的时候，班里有各种课外活动，做游戏时，我牵过很多女孩子的手。”楚世修一本正经的说道。

    “嗐，我当什么呢！”沈玉兰当时就十分的失望，唉，原本以为自己的儿子瞒着自己和女孩子接触过了呢，没想到还是一张白纸，怪不得会那么不懂女生的心呢！

    楚世修看到母亲这副失望的样子，便自嘲的笑笑：“没有交女朋友，也没有什么好丢人的，妈你干嘛一副很失望的表情。”

    “我这不是着急嘛，妈妈和你这么大的时候，都有男朋友了呢！”沈玉兰一时情急，就说出了这么一句话。

    听到自己的母亲主动提起以前的事情，楚世修立刻来了兴趣，他咳嗽了一声，鼓起勇气问道：“那，妈，我想问一下，你和我爸第一次牵手，是在什么时候？”

    楚世修的话一出口，沈玉兰的脸色瞬间变的煞白。那一刻，埋藏在心里的往事突然全部涌上了心头。

    楚世修爸爸那张残破又满是疤痕的脸，猛地出现在沈玉兰的脑海中。

    “啊！”发呆中的沈玉兰突然尖叫一声，用双手捂住了自己的眼睛。

    “妈，你怎么了！”楚世修连忙跑到沈玉兰的身边，拥有力的双手抱住沈玉兰的肩膀，楚世修感觉到，自己的母亲现在正在浑身发抖。

    “别碰我，别碰我，滚开，滚开啊！”沈玉兰疯狂的推搡着楚世修，一边大叫，一边想站起身跑开。

    “妈，你怎么了？我是世修，我世修啊！”楚世修还没见过如此失控的母亲，他用力的抱住沈玉兰，大声的喊道。

    听到楚世修说出这句话，还在挣扎的沈玉兰突然清醒了过来，她的眼神没有聚焦，只是喃喃的说了一句：“世修……？”

    “对，我是你的儿子，世修！”楚世修看到自己的母亲冷静了下来，连忙看着沈玉兰的眼睛说道，“妈，你到底怎么了？”

    “世修，世修，世修……”沈玉兰看着楚世修的脸，伸出手在楚世修的脸上不停的抚摸着，嘴里还在不停喊着楚世修的名字。

    “妈，你冷静一下！”楚世修看到还是有些神志不清的沈玉兰，连忙对一旁都惊呆了的佣人说道。“还愣着干什么，快去叫医生啊！”
第185章：没有父亲的童年
    “是，少爷！”佣人看了看还在激动的沈玉兰，连忙跑去给沈玉兰的私人医生打电话。

    “世修，妈妈都是为你，妈妈都是为你好，你知道吗？”沈玉兰眼神没有焦距地看着楚世修的脸，眼泪不停的从眼眶涌了出来。

    “妈，你到底怎么了？”楚世修几乎快要疯掉了，无论他说什么，母亲沈玉兰都是在那里自说自话。

    “妈，对不起。”楚世修抱住有些神志不清的沈玉兰，难过的低下了头，他后悔了，他不应该提起自己的父亲。

    在楚世修的记忆里，是没有父亲这个词语的，从他记事开始，陪着他的，总是自己的母亲。

    而楚世修的父亲楚叶峰，楚世修好像隔上半年才见上一面，并且，楚叶峰只是在家吃一顿晚饭，就会说公司有事，然后就离开了，他也从来没和楚世修说过话，或者，一起玩儿过游戏。

    所以，楚世修对自己的父亲谈不上爱。

    不过，楚世修对自己的父亲，也谈不上恨。

    因为，母亲沈玉兰也从来没有在楚世修的面前，主动提起过父亲，她更没有表现出对他父亲的怨恨或者爱意，所以，楚世修也对自己的父亲，没感觉。

    但是，那时候的楚世修，也没有感觉到自己和别人有什么不一样的，他有母亲的疼爱，有洛洛的陪伴，还有洛洛的爸爸妈妈的照顾，所以他一直过得很快乐。

    直到有一天，沈玉兰突然告诉了楚世修，他的父亲去世了。

    沈玉兰告诉楚世修这件事情的时候，脸上的表情不喜不悲，虽然眼睛红着像是哭过的样子，但是楚世修明显地感觉到，自己的母亲并不是很伤心。

    而楚世修知道自己父亲去世的消息时，也并没有感到太多的悲伤，在他的印象当中，父亲，只是一个词语而已，然而，他并不知道这个词语的意义是什么。

    自从楚世修的父亲去世以后，沈玉兰就接管了楚氏公司，而且，沈玉兰将他父亲所有的东西都悄悄的抹掉了，再加上楚叶峰去世的时候，楚世修的年龄还小，所以他对自己的父亲更没有什么印象了。

    不过，随着时间的推移，楚世修有时候会对自己的父亲产生好奇，但是，他知道母亲从来不愿意提起，还似乎因为父亲的事情，一直有心病，所以她的身边一直有个心理医生陪着她。

    可是，楚世修从来没见过母亲因为父亲的事情，有什么过激的反应，所以，正巧今天母亲似乎提起了她的王思怡，楚世修也就顺便问了一下。

    结果，让楚世修万万没想到的是，母亲听到自己问的这个问题，居然会失控！

    楚世修现在十分的后悔，他明明过的很好，为什么一定要提到过去呢？

    这时，沈玉兰的私人医生——周医生，在接到佣人的电话以后，非常迅速的赶来了，他穿着一身银色的西装，头发梳的一丝不苟，还带着一副金丝边的眼镜。

    周医生看上去面容十分的和善，行事也十分的沉稳，他的身边还站着一个女助手，行事看起来也十分的干练。

    周医生先对楚世修点头示意了一下，然后低声对他身边的女助手说了几句话，然后走到激动的沈玉兰身边，开始说道：“沈女士，请你冷静一下。”

    周医生刚刚说完，女助手就将一支镇静剂打进了沈玉兰的体内。

    楚世修紧张的看着面前发生的一切，当镇静剂打到一半的时候，沈玉兰安静了下来，但是她还在浑身发着抖。

    楚世修不忍心看着自己的母亲受苦，便想上前一步安慰沈玉兰，却没想到被周医生挡住了。

    楚世修诧异的看着周医生，不明白他是什么意思。

    “楚先生，能先让其他人把沈女士扶到她的卧室里面吗？现在沈女士最重要的是休息。”周医生看着楚世修，坚决的不让楚世修再上前一步。

    “好的。”楚世修点点头，示意佣人把沈玉兰扶到她自己的卧室里。

    佣人们连忙扶起沈玉兰，由于打过了镇静剂，沈玉兰浑身软绵绵的，显着十分的没有力气，楚世修没有顾着挡在前面的周医生，想上前一步，想去亲自拔沈玉兰扶起来。

    然而，楚世修再一次被周医生拦住了。

    “周医生，你为什么不让我去扶我妈？”楚世修忍不住了，现在神志不清的可是自己的母亲啊，可是周医生为什么不让他靠近自己的母亲！

    “沈女士现在的情绪很不稳定，或许你的出现，会刺激到她。”周医生说的斩钉截铁，态度很坚决。

    沈玉兰为什么会这么激动，周医生是全部知道的，那么多年来，雷厉风行的沈玉兰只在他一个人面前露出了那种脆弱和不安。

    今天她之所以会变成这样，一定是楚世修的某些话，刺激到了沈玉兰，如果现在楚世修还继续出现在沈玉兰的面前，那么她的病情一定会有增无减。

    楚世修看着被佣人扶起的沈玉兰，心疼极了，他为什么要无缘无故的提到自己的父亲，为什么让母亲变成了这个样子？

    为了能让母亲赶快好起来，楚世修最终还是忍了下来，他咬咬牙，看了一眼自己的母亲，对周医生说道：“那好，你好好照顾我妈妈。”

    “我会的。”周医生沉稳的点点头，他的语气让人感到很放心。

    “谢谢你了。”楚世修只要又退后了几步，然后看着自己的母亲，被佣人扶着，一步一步的走上楼去。

    “世修，你不要怪妈妈，世修，妈妈都是为你好，妈妈……”沈玉兰一直在喃喃的说着设么话，但是因为沈玉兰的声音很小，楚世修又离的远，所以并没有听清楚沈玉兰到底说了些什么。

    正当楚世修想仔细听的时候，却突然听到周医生的声音：“嘘，沈女士，不要说话，你累了，需要休息一下……”

    周医生的声音有磁性又很低沉，有一股安抚人心的力量，沈玉兰听到周医生的话时，呆了一下，就安静的点了点头，然后顺从的被佣人们扶进了卧室。

    因为没有周医生的允许，所以楚世修只能在客厅里来回踱步。他有些不明白，为什么自己的母亲会突然之间变得那么激动，他更不明白，自己母亲口口声声的“对不起自己”的话，又是从何而来？

    别墅外面，天上的寒星不停的闪着光芒，一阵的寒风从楚氏别墅的上方呼啸而过，带来了更寒冷的空气，这一夜，注定无眠。

    ******

    早上7点钟，王思怡还在自己的床上蒙头大睡，这时，别墅里的阿姨敲了敲王思怡卧室的门，轻声的喊：“小姐……”

    “闭嘴！我要睡觉，早饭不吃了！”王思怡翻了一个身，把阿姨想说的话，拦在她了肚子里。

    听到王思怡的话，别墅里的阿姨可是犹豫了，这王思怡的起床气是十分的大，每天王思怡起床的时候，她们这些人都要胆战心惊的。

    但是，想到在别墅门口等着的先生，好像是小姐喜欢的人，阿姨犹豫了一下，就说到：“可是，别墅外面有一位姓楚的先生想要见你。”

    “谁来都不见！”王思怡不耐烦的又翻了一个身。

    可是在下一秒，王思怡突然反应了过来，她猛地坐起身：姓楚的先生？难道是楚世修？！

    “等一下！”王思怡连自己的拖鞋都没来得及穿，她赤着脚冲出了卧室，拽住了想要出去的阿姨。

    “小姐，您这是怎么了？”别墅里的阿姨看到王思怡一副激动不已的样子，连忙问道。

    “别墅外面的那个姓楚的先生，是不是长得高高的，瘦瘦的，甚至很挺拔，气质很高贵，笑起来特别温暖？”王思怡瞪着眼睛问道。

    别墅里的阿姨哪里懂得王思怡这么主观的形容词，气质很高贵？笑起来很温暖？她怎么没有感觉到，她只是感觉到那个年轻很有礼貌，很有修养而已。

    别墅阿姨皱皱眉头，回想了一下，说道：“反正那位楚先生看起来高高的，瘦瘦的，也是一表人才。”

    “啊！真的是世修！”王思怡又是惊叫一声，她暗暗的高兴：沈阿姨还真是厉害啊，昨天刚刚答应过我，今天世修就来找自己了！

    王思怡在激动之余，突然又想到了另一个问题，她摸摸自己的脸颊，完了，居然没有化妆！

    王思怡心里十分的着急，现在的她还没有打扮好，但是她也舍不得让楚世修在别墅外面等。

    思考了一下，楚世修对别墅里的阿姨说道：“阿姨，你把世修请进来，就说，我早上刚刚晨跑完，现在正在洗澡，洗完澡马上下来去见他。”

    “是，小姐。”别墅里的阿姨似乎对王思怡的撒谎见怪不怪了，她只是微微的点头，然后就向别墅的门口走去。

    世修居然来找我了！

    王思怡开心的在原地转了好几个圈。

    不行不行，一定要表现的很淡定，女孩子就要矜持一下，更何况，昨天他她还和楚世修吵架了呢！

    想到这里，王思怡轻咳了一声，尽量让自己的平静下来，但是嘴角的笑容还是忍不住。她一边拍着自己的胸口，一边向楼上走去，今天的她，一定要好好的打扮一番。
第186章：和好如初
    很快，楚世修就被别墅里的阿姨请进了别墅里面。

    王思怡的别墅内部装潢很是华丽，甜腻又有少女的风格，显而易见的洛可可的建筑风格。

    楚世修环顾了一周室内的布置，便在别墅里阿姨的招呼下坐下了。

    “楚先生要喝点什么吗？”别墅里的阿姨对待楚世修的很恭敬，毕竟能让小姐这么激动不已，不能把持的先生，他还是第一个。

    “一杯茶就好了，谢谢。”楚世修对别墅里的阿姨点点头，笑的得体又沉稳。

    “好的。”别墅里的阿姨对楚世修笑笑，就走进了厨房。

    楚世修也安静坐在名贵的沙发上，一言不发。

    现在的楚世修，还是十分担心自己的母亲。

    昨天晚上楚世修一夜没有睡觉，他母亲沈玉兰的事情，像是一座大山似得压在他的难过不已。

    现在的楚世修，也没有来得及想起出母亲变成那个样子的原因，因为，他的心，从昨天晚上到现在，全部都被担心占满了。

    虽然周医生已经让母亲冷静了下来，楚世修也能去看自己的母亲了。但是，经过这一夜的折腾，楚世修发现自己的母亲比以前又苍老了很多，说话也是有气无力。

    楚世修为了能让自己的母亲开心一下，在沈玉兰睡着以后，就开车来到了王思怡的别墅里。

    沈玉兰这一病，公司里的大小事务，都得让楚世修来处理，这样一来，他就更没有时间陪自己的母亲了。

    所以，楚世修特别希望王思怡能经常去他们家，好好的陪一陪自己的母亲。

    不过，在提出这个请求之前，楚世修也觉得必须和王思怡认错，只有这样做，王思怡才可能愿意去看自己的母亲。

    很快，在卧室里化妆了以后的王思怡显得精神焕发，面容姣好。

    王思怡看着镜子里的自己，微微一笑：王思怡，楚世修离你越来越近了，你要好好把握住机会！

    想到这里，王思怡深吸了一口气，然后漫步的向前走去。

    “楚先生，您喝茶。”别墅里的阿姨，将一杯泡好的大红袍茶叶放在楚世修的面前。

    “谢谢。”楚世修客气的对别墅里的阿姨点点头。

    别墅里的阿姨看到楚世修这么懂礼貌，不禁对他的好感程度倍增，于是话也就多了起来：“楚先生，这个茶叶，可是我们小姐珍藏的茶叶，一般是用来招待贵客的。这么多人来我们小姐这里拜访，除了昨天的那个沈女士，你是第二个尝到这个茶叶味道的人。”

    “嗯。”楚世修对别墅里的阿姨笑笑，突然，他微微的一愣，沈女士？哪个沈女士？难道是自己的母亲？如果是自己的母亲的话，她怎么会来这里？母亲不是昨天一天都在公司里处理业务了吗？

    楚世修看着眼前冒着热气的茶水，转过头看着别墅里的阿姨，问道：“这位阿姨，我想问一下，那个您说的沈女士……”

    “世修！”

    正当楚世修想明确一下，阿姨口中的“沈女士”到底是谁的时候，王思怡正好走了下来。她一边看着楚世修，一边从楼梯下慢慢的走下来，同时尽量让自己看起来不悲不喜，面无表情。

    看到王思怡走了下来，楚世修立刻忘记了自己刚才的疑问，因为现在最重要的是给王思怡道歉，然后让她好好的去陪陪自己的母亲。

    “思怡！”楚世修连忙站起身，和王思怡说话。

    “嗯，你来了。”王思怡的语气显得很疏离，她想让楚世修知道，自己在还因为昨天的事情有些不高兴，毕竟她还是很想让楚世修好好的哄一下自己。

    楚世修也察觉出王思怡的不高兴，他微微的叹了一口气，走到王思怡的面前，说道：“思怡，昨天的事情，对不起了。”

    王思怡原本是很期待楚世修给自己认错。

    但是，看到楚世修那副有些愧疚的样子，王思怡的心瞬间软了下来，喜欢一个人，无论他对还是他错，又有什么关系呢？退一步海阔天空，喜欢的人高兴，自己也高兴，这不是两全其美吗？

    想到这些真理的王思怡，突然发现昨天的自己，实在是太幼稚了。

    “世修，其实我也有错。”王思怡低下头，声音很轻，她说这句话的时候，确实是发自内心的。

    因为她不认为自己瞧不起洛依依有错，而是认为自己和楚世修争个是非黑白是错的。

    “我那天，不应该用那种语气给你说话的。”王思怡说完，又上前了一步，她的脸颊红红的，期待的看着楚世修。

    “算了，昨天的事情过去了就让它过去吧，只要我们现在还是好朋友，就什么都不重要了！”楚世修看到王思怡这么通情达理，也很欣慰，毕竟她知错就改，也没有让自己太过为难。

    “嗯！”王思怡重重的点点头，虽然她对楚世修口中的“好朋友”有一些不高兴，但是毕竟她和楚世修，又和好如初了。

    王思怡看着楚世修，楚世修也看着王思怡，两个人对视了几秒钟，突然笑了。

    此刻的两个人，都觉得，昨天的争吵和对彼此的失望，全都像过眼云烟一样消失了。

    “思怡，其实，我还有一件事情，想请你帮忙。”楚世修觉得自己和王思怡，也算是很好的朋友了，所以在说话的时候，也很直截了当。

    “嗯，你说，我一定会尽我所能帮助你的。”王思怡点点头，郑重的说道。

    “思怡，昨天我妈妈突然病了，可是公司的事情又很多，我不能一直陪着她，所以，我想……”

    “你去忙公司的事情，我去照顾沈阿姨！”王思怡还没等楚世修说完，就急急的打断他的话。

    别说是照顾沈阿姨了，为了你，我什么都愿意做的。王思怡在心里对楚世修说道。

    “那真的谢谢你了，思怡。”楚世修勉强对王思怡笑笑，他很感激王思怡能在这个时候，这么竭尽全力的帮助自己。

    其实，如果可以的话，楚世修是不想来找王思怡的，因为这么一来，他觉得自己欠王思怡的，就更多了。

    可是，母亲唯一喜欢的人，就是王思怡，也只有王思怡能和母亲聊的来。所以，为了母亲，楚世修也只好这么做了。

    至于以后如何还自己欠下的情分，那以后再说吧。楚世修最后在心里总结道。

    “没关系的，我们现在就走吧，我想早一点看一下沈阿姨。”王思怡上前一步，对楚世修说道，“我的爸爸妈妈和哥哥都在H市，在S市，除了你对我好，就只剩下沈阿姨最疼我了，现在她生病了，我一定会好好照顾她的。”

    王思怡嘴上说的很感人，但是，她的心里又是另外一个想法。

    明明昨天晚上沈玉兰来找自己的时候，还是那么的健康有精力，怎么会突然之间就病了呢？

    所以，王思怡推测，这可能是沈玉兰为了能让世修主动和自己和好而想出来的办法。

    真是难为沈阿姨了。王思怡还在自作多情的想。

    “嗯。”楚世修点点头，就和王思怡一起走出了王思怡的别墅。

    在去往楚氏别墅的路上……

    王思怡坐在副驾驶座上，旁边的楚世修眉头紧皱，显得很痛苦。

    看到楚世修这副模样，王思怡也跟着心疼了起来，看来，世修真的很在乎沈阿姨啊。

    想到这里，王思怡就在心里打算到：这次去看沈阿姨的时候，一定要好好的劝她，不要让她拿自己的健康让世修担心，她看的都心疼了。

    为了能让楚世修的心情好一点，王思怡开始主动的找话题，转移楚世修的注意力：“世修啊，我前几天见到沈阿姨的时候，她还好好的，怎么突然就病倒了呢？”

    听到王思怡这么问，楚世修也不知道从何说起，现在的他特别后悔，为什么他就一时没有忍住，提到了自己的父亲呢？

    “母亲想到了以前的事情，所以情绪激动，伤了身体。”楚世修想了一下，便这么笼统的回答了，他不想让王思怡知道自己父亲的事情。

    “嗯。”王思怡也自觉的没有追问下去，楚世修的话，这么的模棱两可是有原因的，而且，看他的样子，也不想说，所以王思怡也不会追问什么。

    就这样，刚刚被王思怡挑起来的话题，又湮灭在楚世修的沉默当中了。

    王思怡失落地低下头，她看着自己最近新做的指甲，总想让自己的关系和楚世修变得亲近一些。

    于是，王思怡又问道：“世修啊，关于ST合作项目的会议，还有多长时间就要正式开始了？”

    “大概三个星期以后吧。”楚世修回答的有些心不在焉，现在的他，心心念念的都是自己的母亲，他特别想将车子提到最高速，让自己和思怡尽快的回到楚氏别墅。

    “噢，那你对我和那个洛依依的作品，有什么看法吗？”王思怡说起洛依依的名字时，还是会恨的牙根痒痒，现在的她可是知道了，向氏集团的设计组的首席设计师洛依依，就是四年前的洛依依！

    但是，现在的她还要装作什么都不知道！王思怡想一想就觉的气不过。

    “这……”楚世修转头看了一眼满脸期待的王思怡，立刻将目光转向了车前的道路。他犹豫了一下，说道，“我暂时还没有想好。”
第187章：楚世修的抗拒
    其实，楚世修早就想好自己要赞成谁的作品了，而且昨天他还给自己的母亲沈玉兰说过了，他比较欣赏洛洛的作品。

    可是，现在他刚刚和王思怡和好，而且，自己的母亲又十分的需要她的陪伴，楚世修怎么可能好意思告诉王思怡，她打算选择洛洛的作品，让王思怡失望呢？

    但是，楚世修又不想违背自己的原则，告诉王思怡他选择了她的作品！所以，他只能回答，自己还没想清楚。

    “噢……”当王思怡看到楚世修有些回避的态度时，已经有些失望了。

    王思怡现在已经将楚世修的想法猜测出了七八分，她心里清楚，楚世修之所以会这么犹豫，一定是因为他在心里比较偏向洛依依。不然的话，他一定会立刻回答自己的。

    那个洛依依到底有什么好？

    想到洛依依怂恿世修骗自己和ST合作项目的所有人，王思怡就攥紧了拳头，这个洛依依啊，心机真是不一般的重，让世修对她心心念念了那么多年，到现在还把世修耍的团团转！

    王思怡看着楚世修美好的侧面，差一点对楚世修说出来，她什么都知道了这句话。

    但是王思怡忍住了，她不停的告诉自己，忍得住一时，才能守得住长远。

    世修，我早晚会让你看清楚洛依依的面目的，我不会再让她把你玩弄于鼓掌之中的！王思怡在心里发誓到。

    就这样，王思怡和楚世修两个人各怀心事，然后一路无言，最后来到了楚氏别墅。

    当王思怡真正看到沈玉兰的时候，她立刻呆住了，原本，她以为沈玉兰只是装装样子而已，没想到沈玉兰是真的病了。

    楚世修看到母亲这个样子的时候，也是心疼不已，但是他不会说，他只是静静的坐到沈玉兰的身边，为她用心地掖了掖被角，便沉默； 。

    看到王思怡和楚世修来了，仰躺在病床上的沈玉兰勉强的对王思怡笑笑，说道：“思怡你来了。”

    “嗯，我来了，沈阿姨。”王思怡坐到沈玉兰的病床边，用力的握住了沈玉兰的手，关心的说道，“沈阿姨，你这是怎么了？”

    现在的沈玉兰虽然状态不好，但是也算冷静了下来，幸好昨天她激动的时候，周医生及时赶过来了，不然的话，她真的害怕自己会在慌乱的状态下，对楚世修说出埋藏在心底的秘密。

    听到王思怡这么问，沈玉兰当然不会说出真实的原因，只是闪躲着回答道：“其实，也没什么大碍，思怡你不要担心了。”

    “那可不行，沈阿姨，我的父母都不在S市，一直是你悉心照顾我，现在你生病了，我能不担心吗？”王思怡急急的说道，“我记得我爸爸用过一些牌子的补品，效果很好，明天我来看你的时候，给你带来。”

    “不用了，思怡，阿姨只是有点不舒服，你不要这么破费了。”沈玉兰对王思怡笑笑，觉得王思怡这孩子，也算是有心。

    “没关系的，你的身体健康，可是比什么都珍贵。”王思怡对沈玉兰笑笑，现在沈玉兰生病了，楚世修又十分在乎他的母亲，自己一定要抓住这个机会，好好的表现一下。

    “嗯，思怡真是个好孩子。”沈玉兰满意的点点头，状态又好了一点点。

    现在的沈玉兰看到王思怡的时候，突然意识到自己还有很多的事情要办，她要让王思怡的作品在下次的会议上拔得头筹，她还要仔细的调查洛依依现在的身份和洛依依与向天华之间的关系。

    当然，最重要的是，沈玉兰要为她最爱的儿子，铺平道路，让他的路平坦没有坎坷，然后一直平稳的走下去。

    她还有那么多的事情要做，还有那么多的事情要考虑，自己怎么能因为以前的事情，而耽误了眼前的事情呢？

    想到这些，沈玉兰眼中的光芒渐渐的亮了，她转头看着身边的楚世修，对他说道：“世修，公司还有很多的事情，你先去忙吧。”

    “不急，我在这里陪你一会儿再回公司。”楚世修声音轻柔的回答道。

    “也行。”沈玉兰看看楚世修，在转头看看王思怡，心里欣慰极了，她这一病，反倒是让王思怡和楚世修之间的关系又进了一步，这倒是因祸得福。

    沈玉兰这么想着，就拿起楚世修的手，又用另一只手拿起王思怡的手。

    楚世修看到这里，心里立刻揣测出了母亲的意思，他动动自己的手，想收回来。

    本来王思怡也知道沈玉兰是什么意思，脸颊上还有着红晕，可是当她看到楚世修抗拒的举动时，眼中的光芒瞬间黯淡了。

    沈玉兰一看王思怡的表情，顿时暗叫事情不好，连忙严肃地看着楚世修说道：“世修，思怡是女孩子，还没害羞呢，你这是干什么？”

    “我……”

    楚世修还没有说完，沈玉兰立刻将楚世修的手放在了王思怡的手上。

    王思怡立刻脸颊绯红的低下了头。

    “妈！”楚世修动动自己的手，说道，“妈，你这是干什么，我要去公司了，你松开我。”

    沈玉兰一听楚世修的语气有些激动，害怕他说出什么激动的话，也就松开了。

    楚世修收回自己的手，站起身来，他在心里十分的生气母亲这么做，但是，母亲还在生病，她不可能说一些让母亲不高兴的话。

    只不过这一次，他明显的感觉到自己的母亲做的过分了。

    楚世修深吸了一口气，看了一眼还在低头的王思怡，声音冷冷的说道：“公司还有事情，我先走了。”

    “嗯，路上开车小心。”沈玉兰点点头，目送着楚世修离开了。

    直到楚世修离开，王思怡还是一直低着头。

    “思怡，你这是怎么了？”沈玉兰注意到王思怡的情绪有些不对。

    “沈阿姨……”王思怡说着，就慢慢地抬起了头。

    沈玉兰惊奇的发现，她的脸上竟然挂了两道泪痕！

    “思怡，别哭！”沈玉兰一看就着急了，“思怡你这是怎么了？”

    “沈阿姨，世修是不是讨厌我？”王思怡的脸上还挂着泪痕，但是立刻被沈玉兰轻轻的擦掉了。

    “不会的，思怡，刚才你都看见了啊，他握着你的手，所以世修的心里是有你的。”沈玉兰安慰道。

    “沈阿姨，我不傻，世修是因为照顾你的情绪，才没有把手拿开的。”王思怡摇摇头，眼泪又流下来了，她以为她能做到什么都不要，只要默默的守护在楚世修的身边，然后慢慢的成为他最重要的人。

    但是经过接触，王思怡才发现自己错了，每个人都是贪心的，每个人都渴望自己离喜欢的人近一步，还想再进一步，直到得到对方的全部。

    所以，在面对抗拒的楚世修的时候，王思怡才发现自己是这么的难过！

    “思怡啊，你不要多想了，世修一定是喜欢你的，昨天他还告诉我，他想在下一次会议的时候，选择你的作品成为ST合作项目的主打款呢！”沈玉兰为了能安抚王思怡的情绪，面不改色心不跳的说出了这句谎话。

    “真的吗？”

    果然，王思怡听到沈玉兰这么说的时候，立刻抬起头，她的眼眶里还有泪水，不过因为沈玉兰的话，渐渐的收了回去。

    “当然是真的啊，沈阿姨什么时候骗过你？”沈玉兰笑眯眯的看着王思怡，这次，她一定会让王思怡的作品，成为ST合作项目的主打款。

    “可是，在来看你的路上，世修明明说他还没有想好，我以为，他想选择洛依依的作品呢！”王思怡的心里很激动，楚世修能选择她的作品，这实在是让她惊喜极了。

    “是吗？”沈玉兰的心里一惊，还好楚世修没有告诉她，他其实是想选择洛依依的作品。

    不过，正是因为楚世修没告诉王思怡他真实的想法，沈玉兰的谎话才得以继续下去，她拍拍王思怡的手，安慰道，“我猜，世修之所以没有告诉他的想法，是因为他想给你一个惊喜吧！”

    “惊喜……”王思怡喃喃的念道着着两个字，然后又再一次害羞了，“没想到，世修这么用心。”

    “所以啊，你不要在乱想了！”沈玉兰趁热打铁，想让王思怡彻底的相信她，“世修这个人呢，太过害羞了，刚才他那个样子，也完全是因为害羞，并不没有别的意思。”

    “嗯，我知道了。”有了沈玉兰的这句话，王思怡这下是彻底的放心了。原来，世修的心里是有她的！

    “思怡啊，世修有的时候，会做出一些有违他心意的事情，你要多多担待着一些，尤其是在有关洛依依的事情，他有时候都不知道自己做的对还是做的错。你是知道的，那个洛依依很不简单。”现在的沈玉兰，把楚世修对王思怡有些拒绝的举动，全部归责到了洛依依的身上。

    “嗯，我都懂。”现在的王思怡，也完全的把沈玉兰的话当真了，她觉得，洛依依完全是横在她和楚世修只见的绊脚石，只要洛依依消失了，她就可以和洛依依双宿双栖了！

    沈玉兰看到王思怡把自己的话听了进去，也就放心了。而昨天让她发病的事情，她也早就忘在了脑后了。

    有时候，沈玉兰也最喜欢自己的这一点，无论以前的事情多么的恐怖不堪，难以回首，她可能会想起，但是会很快恢复。

    更何况，那件事情她做的天衣无缝，知道她秘密的周医生，也有把柄握在她的手里，她现在的状态可是高枕无忧！

    沈玉兰握着王思怡的手，跑走的力量开始一点一点的回到自己的身上。
第188章：高宇出院
    今天是高宇出院的日子。虽然高宇的身体还没有恢复到完全健康的状态，但是伤口已经愈合，身体也没有什么大碍了。

    终于，在高宇的一再坚持下，终于和洛依依商量着，决定出院了。

    而向天华一想到洛依依殷勤照料其他男人的样子，他就难以接受。

    所以，自从高宇住院，向天华一次也没有陪洛依依去看高宇，不过，他也让文彬亲自去和高宇的主治医生说了，要好好的照看高宇。

    因此，高宇在医院住院的这段日子，简直比他人生中的任何一段时间，过得都要舒服和奢侈。

    而文彬因为Andrew的和ST合作项目的事情，忙的团团转，洛依依也很知趣地没有麻烦他，于是一个人坐了庄园司机的车，来到了高宇所住的医院。

    洛依依刚刚走进病房的门，就看到高宇正在铺着床铺。

    “你怎么这么着急出院啊，我都给你说了，等我过来帮你。”洛依依说完连忙上前，拿走了高宇手中床单，让他赶紧坐下休息休息。

    高宇住的这间病房，宽敞明亮，干爽舒适，各种生活用品一应俱全，各种设施甚至比酒店还要完备，但是高宇觉得也太闷了，现在终于要出院了，他高兴的从一大早就开始收拾了。

    “我的身体好多了，所以想动一动，再说我的东西都收拾好了，我闲着没有事情，所以想把病床的被子叠一叠……”高宇听了洛依依的话，乖乖的坐到了病床上，看着洛依依的身影忙忙碌碌的。

    洛依依今天穿的是Dior秋冬系列的粉色大衣，身上背着新款Dior手袋，她一头黑色的直长发，在粉白的映衬下，更加凸显她那清新脱俗的优雅气质，也为严寒的冬至增添了一份温暖。

    每当看到洛依依的时候，高宇就会不自觉的笑出来，虽然他知道自己和洛依依之间是不可能，但是，能有洛依依这样一个朋友，高宇觉得这也是他不可多得的幸运了。

    “好多了是好多了，那也是没有彻底好起来啊，所以你还是乖乖的坐在那里就好了。”洛依依不知道高宇的心理活动是什么，只是将手里的床单铺好，转头对高宇嘱咐道。

    “我这都算彻底好了呢！”高宇笑笑，他起身为洛依依到了一杯清水，仔细的看了她一眼，发现洛依依的的神色有些疲惫，便问道，“反倒是你，怎么脸色不太好，最近公司的事情太累了吗？”

    “脸色不太好？”洛依依说着，就伸手摸摸自己的脸，“嗯，确实有些粗糙。”大概是最近一直忙于设计稿和制衣成品还有开会的事情，劳累的吧，洛依依想。

    “所以呢？”高宇看着洛依依，心里的某个角落被填的满满的，想起那天他在即将失去意识的时候，听到洛依依亲口承认，她就是那个资助他的小女孩，高宇就感觉自己像在做梦一样。

    他一直以来都想追寻的梦，没想到就陪在自己的身边那么长时间！

    “所以，是因为公司的事情呗。”洛依依说道这里，还是有些失落，还有两个星期就要进行ST合作项目的最后一次会议了，可是关于会议的结果，她确实一点把握都没有。

    “那你的作品被选为ST合作项目的主打款了吗？”高宇也好奇结果，毕竟，他还是亲眼见证了洛依依是怎么因为那个设计稿废寝忘食的，那个设计稿倾注了洛依依大量的心血，也很让人惊艳

    所以，高宇觉得洛依依能的作品成为主打款，也是理所当然。

    “两个星期以后才有结果呢。所以我现在还不知道。”洛依依叹了一口气。

    “那向总怎么看？”高宇脱口而出。

    虽然在高宇在住院的这些天，没见过向天华一次，但是高宇住的可是高级私人病房，洛依依和他是差不多的工资，绝对不会负担的起。

    而且，看那些医生和护士对自己的态度，高宇觉得一定是有个很有权势的人发过话了。

    不仅如此，文助理和洛依依一起来过好几次了，文助理名义上是助理，但是在公司相当于副总裁的位置。

    看洛依依和文助理之间的互动，并不像情侣，那么，能让文助理过来的，就只有向总一个人了。

    当想到这个答案的时候，高宇当时都惊呆了。

    但是，再回想一下以前在公司的时候，洛依依曾经被叫去和向总一起吃饭，洛依依却直呼其名的让向总等一下。这么想来，依依和向总在一起，也是情理之中，但是，他们两个人是怎么走到一起呢？

    高宇对这个实在是好奇极了，虽然到现在为止，他只是远远看讲过向总一次，而且还是不太清楚。

    但是怎么想，依依和向总之间的差距太大了，这里的差距，并不只是指身份和地位，还有两个人的风格。一个热情如阳，一个冷若冰霜，一个可爱善良，一个霸道腹黑。高宇实在是想象不到，他们两个人站在一起是什么画风。

    洛依依听到高宇这么问，心里也清楚高宇是猜出了她和向天华之间的关系，不过，那又有什么关系呢？高宇都是她的救命恩人了。

    “ST合作项目的事情，他只是亲自开了一个头，以后就交给文彬处理了，他手头上的事情多着呢，所以，我也就没有打扰他。”洛依依顿了顿，又说道，“而且，我也不想利用向天华的实力，让自己的作品成为这次合作项目的做主打款。所以，我只是尽人事听天命，如果到时候会议的时候没有选择我的作品，那就说明我做的还不够好吧。”

    “嗯。”高宇也只好点点头，他也不知道该怎么和洛依依说，他认为洛依依的作品完全可以成为这次合作项目的主打款。

    可是，他人微言轻，没有人会听他的意见。而唯一有能力插手这件事情的只能是向总。

    但是洛依依的性格又是这么坚持，所以，一切还是让它自然发展吧。

    “好了，不说这件事情了。”高宇深吸了一口气，自我检讨到，“你看看我，你来接我出院，我还一直提那些让你听着就头疼工作！”

    “没有啦。”洛依依摇摇头，“说说我的工作也挺好的，最近实在是有些累了。”

    “嗯，你不在意就好。”高宇笑笑，他再一次觉得自己为洛依依挡下那一刀，真的很值得。

    时间在轻轻的流逝，洛依依和高宇都在高宇的主治医生为高宇办好出院手续。

    两个人静默了一会儿，洛依依主动提起了以前的事情：“高宇，你想知道，我四年前为什么和你断了联系吗？”

    “想知道。”高宇认真的点点头，承认道，“其实，自从我知道你是资助我的那个女孩的时候，我就想问你了，只是……”

    “只是，你害怕那是我不能提起的伤口，所以忍住没问对不对？”洛依依笑笑，在心里感谢高宇的细心。

    “嗯。”高宇点点头，他很想知道洛依依的过去，虽然他不能改变什么，但是他很想了解洛依依多一点，再多一点。

    “那好，我告诉你。”洛依依笑笑。

    冬日的阳光不再那么强烈干燥，反而有种清冷的感觉，它透过窗花洒在病房里，静静的和时间一起流淌。

    就在这种懒洋洋的环境下，洛依依给高宇讲述了洛氏公司的破产，还有她和哥哥在四年间过的艰辛生活，以及她哥哥心脏病复发的事情。

    “直到我遇见了向天华，日子，才开始正真的走上了正轨……”洛依依说道这里的时候，突然有些感慨。

    其实，有些事情在当时看来，觉得天都要塌下来了。可是，等那些事情真正过去的时候，你再回头看一下，其实，也没有那么痛苦不堪。

    或许，你所经历的，都是命中注定的，也都是有意义的，重要的是，你能够从发生的事情身上，汲取自己生长所需要的力量。

    听完了洛依依的叙述，高宇久久的沉默了，他不知道，自己一直看成月亮一样的女孩儿，居然在生活肮脏的泥淖中，摸爬滚打了四年！

    可是，再一次抬起头看着洛依依，却发现那些痛苦的经历，并没有让她变得颓废不堪，反而是依旧眉眼如黛，笑靥如花。

    “依依，我突然有些怨恨自己，怨恨自己没有早一点遇到你。”高宇低下头，喃喃的说，“或许，如果我能在四年前遇到你，我想我会拼尽自己的性命去帮助你。即使，我面对生活的时候，也是一筹莫展。”

    “嗯，我都懂。”洛依依笑笑，“其实，现在想起来，这四年，并没有给我留下太大的阴影，反而让我成长了很多。所以，利弊相比之下，我还是很感谢那四年的生活的。”

    “……”高宇低下头，其实，在他的心里，他宁愿洛依依不要经历那四年的生活，她本身就应该生活在象牙塔里，为什么上天要让她经历那些呢？

    “好啦，你不要沉默了，现在我过得不知道有多充实和开心，所以，也没有什么好遗憾的。”洛依依拍拍高宇的肩膀，反而安慰高宇起来。

    “嗯，只要你过得快乐和幸福，以前的那些事情，就重要了。”高宇最终点点头。同时，他也在心里下了决定：既然，四年前那么艰苦的时候，我没有那个荣幸与你同甘共苦，那么在以后的日子，我绝对会竭尽自己所能，不让你受到一点点的伤害。

    两个人相视一笑，以前难过的，难熬的，也都成了过眼云烟了。
第189章：曾经想要给她全世界
    正当两个人很舒服的聊着天的时候，洛依依的手机突然响了起来。

    洛依依拿出手机，发现是文彬的来电，于是连忙按下了接听键。

    电话刚刚接通，就听见文彬的声音传了过来：“依依，你赶快来洛轩先生这里，他的病情突然有了反复。”

    “什么？”洛依依猛地站起身来，激动的神情让旁边的高宇也开始担心起来。

    “事情很复杂，好像和洛轩先生前女友有关，所以，你还是赶紧过来一下吧。”文彬也是在忙公司的业务时，突然接到了洛轩主治医生的电话，在大致了解了一下情况之后，就火速的给洛依依打了电话。

    “好，我马上过去！”洛依依急急的挂断了电话。

    洛依依来不及将手机放回包里，就转头对高宇说道：“高宇，我不能陪你回家了，不过送你回去的司机我已经安排好了。我现在要去我哥哥那里一趟。”

    “好的，你快去忙吧。”高宇也立刻点头，“如果有什么需要我帮助的话没尽管开口。”

    “嗯，我会的。”洛依依对高宇点点头，就急匆匆的走出了病房。

    高宇看着洛依依匆匆的背影，慢慢的坐回了病床上，他转头看看窗外冬日的阳光，心中复杂的感觉汹涌而来……

    两个小时前……

    做完了换脏手术的洛轩身体越来越好了，甚至可以一个人走出医院外散散步了。

    冬天来了，医院里的一些树木都落光了树叶，灰黑色的枝桠直指天空，幸好还有有长青的冬青和松柏的点缀，也不至于使整个医院看起来光秃秃的有些暗淡。

    洛轩一个人穿在病号服，漫步在医院的花园里，冬日的阳光不刺眼，也不强烈，照在身上暖洋洋的，让他整个人舒服极了。

    现在的洛轩感觉一切都很好，他得到了向氏集团总裁向天华的帮助，妹妹生活的又很幸福，现在自己的身体也渐渐的开始好转。如果现在的状态一直持续下去，他就可以很快出院了！

    到时候，洛轩出院的第一件的事情就是感谢向天华的帮助，而且，他会竭尽全力的报答向天华。

    至于他永远喜欢的女孩—舒娜，他也打算将那份感情，永远的埋藏在心里。

    自从那次洛轩将舒娜从医院赶走以后，她就再也没来过了。或许，她现在已经找到了新的男朋友，然后投入了一段新的感情了。

    想到这些的时候，洛轩的胸口还是忍不住变的闷闷的，这些年来，他唯一爱过的人就是舒娜，曾经，他想要给她全世界。

    可是，自从四年前洛氏公司破产以后，洛轩就发现，他连照顾好自己和妹妹的能力都没有，他怎么负责好舒娜的人生？

    洛轩觉的自己并不能给她想要的，所以，他会尽量的放手。然而，每当想到舒娜和别人在一起的情景，他就会很难过。

    洛轩摇摇头，尽量不让自己后悔自己的决定，他闭上眼睛，想好好的静一下。

    然而，洛轩不知道的是，从他走出病房逛到花园里的这段路程，在不远处，一直都有两个人在看着他。

    “明宇，你准备好了吗？”舒娜转过头看着身边的男生，语气有些紧张。

    “嗯，我准备好了，不过你不要太紧张。”林明宇笑笑，相比于舒娜的紧张，他却显得很淡定。

    林明宇，是舒娜的相亲对象。

    舒娜自从那次被洛轩赶走以后，就整天以泪洗面，舒娜的爸爸妈妈看不下去，就没日没夜的劝舒娜，让她好好的生活下去，并且给她安排了相亲对象。

    舒娜本来不想去见这个林明宇，但是她的妈妈一直都在劝她，并且哭着对舒娜说道：“舒娜，你是我们捧在手心的宝贝，而洛轩让你这么伤心不爱惜自己，你知道我有多难过吗？”

    舒娜听到母亲的这句话时，眼泪流的更凶了，是啊，现在没有了洛轩，爸爸妈妈是最爱她的人了，她怎么能让爸爸妈妈这么伤心。

    于是，舒娜也就在妈妈的陪伴下，去一家高档的茶餐厅见了林明宇。

    林明宇也是跟着他的母亲来的，他是一个上市公司老板的儿子，和舒娜家的财力和势力差不多，两个人算得上是门当户对。

    舒娜的妈妈和林明宇的妈妈，让舒娜和林明宇相互打招呼以后，两个人便找借口离开了，想让舒娜和林明宇两个年轻人好好的聊一下。

    看到两个妈妈离开了，有些不自在的林明宇和舒娜都微微的松了一口气，然而，两个人还是没有没说话。

    舒娜第一眼看见林明宇的时候，只是觉得林明宇这个人看起来让人比较舒服，五官很和谐，身高气质都不错，待人举止都很礼貌。

    除此之外，舒娜并没有对林明宇太多的感觉，林明宇和她说话的时候，也是问一句，答一句。

    而林明宇来见舒娜的原因，也是父母的压迫，他也是拒绝了好几个人之后，才迫不得已的来见了舒娜。

    林明宇第一次看见舒娜的时候，就觉得这个女孩儿长相很干净，心思也很单纯，应该被父母保护的很好。

    看到舒娜对自己的态度冷淡，林明宇反而有了兴趣，毕竟他也算得上是大众口中的“高富帅”，被舒娜这么冷落，也有些不甘心，于是主动和舒娜说话。

    然而，在问了一些无关紧要的问题之后，林明宇也发现话题进行不下去了，舒娜明显的对自己心不在焉。

    而且，林明宇对舒娜也没有到“一见钟情”的地步，便只好讪讪的不再说话。

    正当林明宇觉得两个人该说再见的时候，一直都在沉默的舒娜突然问了他一句：“林先生，你有喜欢的人吗？”

    当林明宇听到舒娜这个问题的时候，却有些犹豫了，他和舒娜只是初次见面而已，舒娜怎么会问这类的问题呢？

    舒娜看到林明宇欲言又止的样子，便慢慢的低下头，声音低低的说：“算了，如果不想说就不用说了，我只是有很多的话想要说，却不知道自己该对谁说，所以对你说了这些唐突的话。”

    “没关系。”林明宇笑笑，他知道正常的相亲程序，是进行不下去了，不过，像个朋友一样聊天也挺好的。

    “我有过喜欢的人了，不过，我们已经不可能了。”林明宇回答了舒娜。

    “为什么？！”觉得自己失恋的舒娜一听到又是一个“有情人不能终成眷属”的例子，顿时就激动了，“为什么你们不能可能了，喜欢就在一起，相爱就结婚啊！为什么每个人都有那么多的顾虑？”

    “如果所有的事情都像你说的那么简单，或许，世界上就没有那么多的痛苦了。”林明宇嘴角的弧度更大了，但是这种笑，却是无奈的笑。

    “事情本来就很简单，是你们想复杂了！”舒娜立刻反驳道，“痛苦都是你们自找的！你们不仅让自己痛苦，还连累喜欢你们的人痛苦！”

    舒娜很激动，她的耳边现在还回荡着那天洛轩对自己的怒吼，自己明明已经告诉过洛轩了，她不怕吃苦，不怕挨饿，只要能和洛轩在一起，她做什么都愿意，可是洛轩为什么还要把自己远远的推开？

    “怎么，是你喜欢的人，不喜欢你了？”林明宇立刻从舒娜的话中，提取了自己想要的信息。

    “不，他是喜欢我的！”舒娜立刻反驳道，“他只是没有明白道理，所以在拒绝我！”

    “噗嗤……”林明宇看到舒娜很认证却气急败坏的表情，突然觉的她很可爱，这个女生，真的是单纯的人让人一眼就看的很透彻。

    “你笑什么，我说的都是真的！”舒娜瞪着眼睛，“阿轩就是我喜欢我的！”

    “阿轩？你喜欢的人名字？”林明宇还没有问什么，舒娜似乎就要把自己全部的事情说出来了。

    “是的！”舒娜郑重的点点头，她没有觉得，自己透露自己有喜欢的人这件事情有什么不妥，反正她又不喜欢这个相亲对象林明宇。

    “那你可以，给我讲一讲你们之间的故事吗？”林明宇十分的好奇，舒娜喜欢的男生，是什么类型的呢？沉稳大气？运筹帷幄？八面玲珑？气质文艺？

    “我们……”舒娜张张嘴，想把她和洛轩之间的事情全部说出来，不过，她转念一想，便说道，“刚才全部都是说我的事情，那你也告诉你自己的事情吧，这样才公平。”

    “好啊。”林明宇大方的点点头，他似乎也很久没有提起他那段尘封的记忆了。现在想要继续相亲是不可能的了，不过，把自己的故事说给萍水相逢的人，也算是一种乐趣。

    “嗯，你说，我倒是想知道，为什么你不能和你喜欢的人在一起。”舒娜愤愤的看着林明宇，似乎把他当成了不肯承认自己本心的洛轩。

    “嗯。”林明宇点点头，他的目光略过精致的甜品和饮料，记忆回到了他的大学时期。

    那是春天的下午，学校里的樱花全部都开了，粉色的花瓣一团团，一簇簇，清新又甜美。

    拿着相机的林明宇在校园里到处拍照，这时，一个倩丽的身影闯进了他的镜头内。

    那个女孩儿一身棉质长裙，看上去素淡的有些过于朴素。不过她的五官很美，唇红齿白，眼含秋水，及腰的黑色长发随着春风微微的摆动，她抱着两本书，脸上不施粉黛，表情清冷，脚步轻轻的走在樱花树中。
第190章：我是渣男
    一阵风吹来，粉色的花瓣纷纷落下，飘落了那个女孩的一身，有的花瓣飞过女孩柔软的嘴唇，有的落在了她那头乌黑的秀发上。

    “咔嚓”，“咔嚓”，林明宇快速的按下相机的快门，那个女孩的脸庞，就永远的定格了下来。

    当然，这个画面，也永远定格在了林明宇的心上。

    “同学！”拍下女孩儿照片的林明宇，连忙叫住了走远的女孩。

    女孩听到林明宇的喊声，转头看了一眼周围，发现四处没有别人，便看着林明宇问道：“你在叫我吗？”

    “是的！”林明宇快步走到女孩儿的面前，看着她笑，却不再说话。

    “那，你有什么事情吗？”女孩看到林明宇的笑容的时候，明显的害羞了，她还从来没有被一个男生这么明目张胆的直视着。

    “你头发上有东西。”林明宇的话音刚落，还没等女孩反应过来，迅速的伸出手，将女孩头顶上的樱花瓣，拿了下来。

    女孩下意识的后退了一步，然而林明宇已经将她头上的樱花花瓣拿了下来，并紧紧的攥在了自己的手中。

    女孩被林明宇突然的举动吓了一跳，脸颊也不自觉的红了，她低下头，声音很小的对林明宇说了一句：“谢谢。”就连忙跑开了。

    而林明宇站在原地，拿着手里的樱花花瓣，笑的很开心。

    很快，朋友很多的林明宇，毫不费力的知道了女孩的名字和所在的班级，并且毫不拖泥带水的对女孩展开了追求。

    在女孩答应林明宇当他女朋友的当天晚上，林明宇高兴坏了，他的脑海中，一直出现着女孩眼睛泛着柔光，对自己用力点头的样子。

    就这样，两个人恩爱了一年之久，林明宇便把女孩带回了家，介绍给自己的父母。

    可是，让林明宇没有想到的是，他的父母明确的告诉他：女孩和他不合适，两个人谈恋爱可以，结婚的事情不要想，如果不知道，就尽早的放弃。

    当时的林明宇很激动，拼了命的和自己的父母争吵。

    可是，无论林明宇怎么说，怎么做，他的父母只是一句话：女孩从小到大的学费都是别人资助的，连个小康家庭都不算，她有什么资格和林明宇在一起？

    林明宇当时觉得自己的母亲真是庸俗极了，于是当天晚上就放下了话：他宁愿不要自己父母的任何东西，也要和女孩在一起。

    当时，林明宇以为，只要两个人相爱，什么都不是问题，他们一定可以牵着手，跨过任何的障碍。

    然而，现在的林明宇才知道，当时的自己是多么的幼稚和可笑。

    林明宇和父母吵架之后，就离家出走了，没有了生活来源的他，无奈之下，只好和女孩一起外出打工挣钱，养活自己。

    女孩因为从小就吃了很多的苦，所以，当林明宇和父母赌气没有生活来源的时候，她并没有感觉到太多的改变，她依旧做着兼职，尽量的让自己和林明宇过得很好。

    而林明宇就不一样了，他以前的生活都是饭来张口，衣来伸手，休闲娱乐的生活都是花钱如流水。而和父母赌气以后，他就不得不开始去外面工作，做兼职。

    大学生是最廉价的劳动力，林明宇很苦很累，养尊处优的他坚持不到几天，就觉得自己撑不下去了。

    不仅如此，以前都是指使别人的林明宇，现在却要被人呼来喝去，他的自尊心也受不了。

    在体力和精神都支撑不下去的情况下，林明宇坚持不下去了，只好放弃了兼职的工作。从那以后，林明宇开始借周围朋友的钱生活，可是他的朋友似乎也受到了林明宇父母的示意，他的朋友们整天带他出入高档的酒店娱乐场所，却不借给他钱。

    朋友们舒服的生活和自己艰苦的生活形成了鲜明的对比，林明宇开始动摇了，他的心中不止出现过一次这种念头：林明宇，只要你和她分手，以前那种舒服的生活，就能唾手可得了。

    可是，想到女孩儿为了和林明宇在一起，受到了很多的委屈，女孩甚至还用她兼职得来的钱，补贴林明宇。

    每每想到这些，林明宇就用尽全身的力气，将那个念头压了下去。

    可是，只要想放弃的念头一旦出现，那么，真正的放弃，也只是早晚的事情。

    终于，有一天，因为自己心情不好的林明宇和女孩吵架了，身无分文的他，觉得自己没有地方回去了，便回到了自己的家。

    林明宇的父母像以前一样对林明宇很好，不过他们没有说什么，也没有要求林明宇去和女孩儿分手。

    但是，林明宇知道，他和女孩分手的日子不远了。

    终于，知道了林明宇放弃的女孩找到了林明宇。

    女孩显得很淡定，她将林明宇送给她的东西全部还给了林明宇，那些礼物，女孩甚至都没有拆开过，她看着林明宇的眼睛，声音一如她的表情那么清冷：“林明宇，我从一开始就知道我们不可能，可是我还是想赌，我想赌一下，你对我的喜欢，能够让你和我一起坚持多久。现在，我知道了答案，也没有什么遗憾了。”

    女孩说完，就决绝的转身，再也没有回头看他一眼。

    然而，林明宇却连一句“对不起”都没有来得及说，他只是看着女孩神色清冷的看着自己，看着女孩淡定的转身，看着她跑远后极力忍住哭泣而肩膀抖动的身影。

    林明宇知道，女孩儿哭的很伤心，可是，他却没有勇气跑上前去，将女孩搂进自己的怀里，他知道自己不能，也不配。

    多年以后，林明宇还保存着那个女孩的照片，那个明眸善睐的女孩，用自己的伤痛，让林明宇得到了成长。

    只是，现在的林明宇，还会时常想起那个女孩跑开的身影……

    “后来呢？后来女孩怎么样了？”舒娜听了林明宇的叙述之后，迫不及待的想知道结果。

    “听朋友的朋友说，她兼职打工三年，攒下了自己出国留学的学费，然后在国外学成以后，找了一个男朋友，生了一个混血宝宝，很可爱。”林明宇淡淡的说道。

    舒娜听到那个女孩的现状，轻轻的舒了一口气，努力生活的人，总会有好的结果的。

    然而，舒娜对林明宇的印象却有些变坏了。

    “你就那么害怕吃苦吗？你就害怕没有钱的日子吗？只要能和喜欢的人在一起，我觉得再苦再穷都可以！”舒娜摇摇头，十分看不起林明宇的放弃。

    “贫贱夫妻百事哀。”林明宇很明确的告诉舒娜，“任何坚贞不屈的感情，在无情的生活面前，都是无力的。”

    “你说的话都是借口，都是用来掩饰你是一个渣男的借口而已。”王思怡看着林明宇，毫不掩饰脸上的鄙夷。

    林明宇听到王思怡讽刺自己的话，也毫不气恼，是的，他就是渣男，他对那个女孩造成了无法弥补的伤害。

    “好，我是渣男。”林明宇毫不犹豫的承认了，他顿了顿，又问舒娜，“那么现在，你能把你的故事告诉我了吗？”

    听到林明宇问自己的事情，舒娜却低下了头，她叹了一口气，说道：“我喜欢的人叫洛轩，他原本是一个公司的少爷，四年前公司破产以后，他就消失了。四年以后，我在一家医院遇见了他。可是现在的他却对我不理不睬。我知道他还喜欢我，但是他偏执的认为，他给不了我想要的生活，所以一直拒绝我。”

    “嗯。”林明宇点点头，从舒娜的叙述当中，他突然觉得舒娜似乎和以前的自己是一路人，那时候的他，和现在的舒娜都一样，不知道人间疾苦，只是盲目地相信美好的爱情。

    不一样的是，洛轩舍不得让舒娜经历痛苦以后才明白生活，所以，他将所有的事情都自己一个人承担了。

    “只是一个‘嗯’？”舒娜很不满意林明宇的回答，“你有什么建议，能让洛轩想通吗？”

    让洛轩想通？应该是让你明白生活吧。林明宇在心里对舒娜说道。

    “那你有什么想法呢？”林明宇看着舒娜，笑笑。

    “我也不知道啊。”舒娜说到这里，又变得垂头丧气起来。

    “我也不知道。”林明宇耸耸肩，他暗笑：这个相亲对象真是比以往的任何一个都要有趣！

    “对了！”舒娜突然眼睛一亮，然后定定的看着林明宇，不说一句话。

    “什么对了？”林明宇看见舒娜的眼神，顿时有一股不好的预感。

    “不然，你帮我一个忙呗~”舒娜期待的看着林明宇。

    “什么忙？”林明宇觉得生活太无聊，偶尔乐于助人一下，也是挺好的。

    舒娜看着林明宇，露齿一笑……

    然后，他就被舒娜带到了这家医院。

    林明宇还在舒娜的介绍下，知道了那个穿着病号服，一脸忧郁的帅气男人，就是舒娜一直心心念念的洛轩。

    就这样，林明宇和舒娜一直偷偷地跟着洛轩，从病房来到了花园里。

    而这时，舒娜决定执行自己的计划了。

    “你真的准备好了？你确定你不会后悔？”林明宇看着舒娜，郑重的问。

    “这有什么好后悔的。我就是让洛轩吃醋，让他明白他是有多喜欢我。等他意识到我对她很重要的时候，我再对他解释，我们两个只是朋友的关系。我只是让你假扮我的男朋友，气他而已。这样不就万事大吉了吗？”舒娜说完这些，一脸的得意。

    “你确定不会弄巧成拙？”林明宇觉得，事情绝对不会像舒娜想的那么顺利的发展。

    “呸呸呸，你这个乌鸦嘴！”舒娜瞪了林明宇一眼，“不会说话就闭嘴！”

    “好好好，我闭嘴！”林明宇举起双手作投降状，他很久都没遇到过这么事情了。

    “那好，我们开始吧！”舒娜说完，就揽住了林明宇的胳膊。

    林明宇别扭了一下，就适应了。

    很快，两个人就这么举止亲昵的向洛轩走去……
第191章：十指相扣
    “洛轩！”舒娜挽着林明宇的胳膊，一脸笑容的走到了正在闭目养神的洛轩面前。

    洛轩原本正坐在长椅上闭目养神，耳边突然传来舒娜那熟悉的声音的时候，他当时还以为自己在做梦。

    但是，舒娜的声音是那么的好听又清晰，这让洛轩忍不住睁开了眼睛。

    然而，洛轩睁开眼睛的那一瞬间，就愣住了，舒娜的身边站着一个男人，这个男人身材相貌都不错，气场也很好。舒娜和那个男人站的很近，超过了一般正常的社交距离，可以看出他们的关系很亲密。

    洛轩的目光最后落在了舒娜挽着林明宇的胳膊上，胸口立刻传来一股钝痛。他以为，他能做到决绝的赶走舒娜，所以，他也能接受舒娜离开自己，和别人在一起。

    但是，当洛轩亲眼看到舒娜和别人在一起的场景时，他的心还是忍不住疼了起来。

    洛轩努力了好久，这才硬扯着嘴唇，只是对舒娜露出了一个勉强的笑容，他没有看向舒娜身边的林明宇，只是轻轻的对舒娜说道：“舒娜小姐，你来了……”

    舒娜听到洛轩这么客套又疏离的话，顿时内心一阵的气急败坏：洛轩，我现在正在和别的男人在一起，你不应该很生气，很吃醋吗？为什么你可以做到这么淡定！

    好，洛轩，你再给我装！

    舒娜咬咬牙，她拿起林明宇的手，然后当着洛轩的面，与他十指相扣，故作淡定的对洛轩说道：“嗯，听说你的身体越来越好了，所以来看看你。”

    洛轩的目光不易察觉的黯淡了下来，他记得，十指相扣，又名同心扣，这是两个相爱的人才会用的手势。在曾经的日子里，洛轩也是这么牵着舒娜，陪她一起走过好几年的春夏秋冬，可是现在呢？

    舒娜的身边不再是自己，与她牵手的人，也不再是自己了。

    想到这里的洛轩，连勉强的笑容都露不出来了。

    “你好，我是林明宇。”在一边看着舒娜和洛轩对话的林明宇，此刻感觉到无比的尴尬，现在的他，有些后悔，为什么要参与进别人的情感纠葛当中！

    洛轩听到林明宇打招呼的声音，这才正式的将目光移到他的脸上：嗯，五官端正，举止得体，算的上是一表人才。

    但是，洛轩就是对林明宇没有太多的友好感觉，面对林明宇热情的打招呼，洛轩也只是轻微的点点头，回答道：“你好，我是洛轩。”

    “洛轩，你干嘛态度这么冷淡啊，明宇可是我现在的男朋友！”舒娜看到洛轩对林明宇的态度冷淡，知道他是在吃醋，所以心中暗喜，趁热打铁的说道，“你要好好的表现。”

    洛轩胸口的疼痛感越来越厉害了，脸色也开始变的有些苍白，他咬咬牙，看着舒娜说道：“那舒娜小姐，你想让我用什么样的态度对待林先生呢？”

    “当然是热情的态度了！”这时的舒娜根本没注意到洛轩的那微微变白的脸色，只是觉得洛轩马上就要忍不住，表现出吃醋的样子了。

    “哦，抱歉，我做不到。”洛轩看也没看林明宇一眼，他以为自己可以微笑的和林明宇握手，客气的寒暄。

    但是，当事实发生的时候，洛轩才发现，他根本有自己想象中的那么淡定。

    果然，舒娜从洛轩的语气中听到了一丝的醋意，顿时觉得自己受到了鼓励，她微微一笑，再接再厉的对洛轩说道：“为什么做不到啊，明宇现在可是我的男朋友呢！”

    舒娜说完，转头看向了林明宇，她扬扬嘴角，问道：“你说，是不是？”

    林明宇额头上顿时出现了三根黑线，但是，帮人帮到底，送佛送到西，林明宇看到舒娜威胁意味十分明显的眼神，只好点点头，说道：“是的，我是舒娜的男朋友。”

    听到两个人的对话，洛轩的脸色越发的苍白了，现在的他十分的想快速的离开这里，或许，不看舒娜和林明宇一起恩爱的场景，他的心脏，会好过一点。

    但是，现在的洛轩甚至连站起身的力气都没有了，他攥了攥拳头，却发现他连收拢手指的力气都没有了。

    “嗯，那恭喜你们了。”洛轩觉得，“恭喜”这个词，是如此的刺耳，在过去的四年里，他说过很多违心的话，但是，从来没有一次，他是这种难过的感觉是这么的强烈。

    然而，舒娜听到那个“恭喜”的词，也觉得十分的刺耳：洛轩你凭什么毫不犹豫的把我推开，让我这么难过？又凭什么在伤害我之后，淡定的对我说一句恭喜？

    舒娜全身的肌肉都绷紧了，和舒娜牵着手的林明宇明显的感觉到了舒娜的异样，他转过头看着她，同时轻轻的晃着和舒娜牵在一起的手，示意她冷静下来。

    舒娜转过头，扔给林明宇一个“要你管”的眼神。

    然而，舒娜和林明宇的这些互动，看在洛轩的眼里，却是另一番情景：林明宇晃晃舒娜的手，可能是想告诉她，他想离开这里，不要看着她和前男友互动。而舒娜转过头看着林明宇，则是在告诉他，让他在耐心的等一会儿。

    尽管洛轩将专业的心理学知识学习的很透彻，尽管他善于观察别人的微表情和下意识的动作。但是，洛轩也是人，也是一个有情感的人。

    任何事情，一旦舒娜出现，洛轩就会全线崩溃，变成一个为情所困的普通人。舒娜和林明宇两个人看上去，明明十分的不熟悉，但是在洛轩看来，他们两个人已经恩爱的是天上有，地下无了。

    现在的舒娜也有些生气了，既然她这么做，并不能让洛轩吃醋，那么，她就要说一些更加激烈的话了。

    “不用跟我客气，我之所以能和明宇在一起，也多亏了你。”舒娜尽量让自己的笑容显得很幸福，“要不是你当初拒绝了我，我都不能发现，世界上还有好多好多的男生，值得我去遇见呢！”

    舒娜的嘴里，一字一句的说出那么多的话，洛轩听着，脸色也变得越来越白了，胸口的疼痛开始蔓延到整个胸腔，他觉得眼前有些模糊。

    但是，洛轩的心，是最痛的。

    终于，舒娜彻底的离开了他，和别人在一起了，而且，她过的很幸福。

    洛轩，你有什么好难过的？这不正是你想要的结果吗？

    或许是因为胸口太过疼痛，洛轩的手突然有了力气，他攥紧了身下坐着的长椅，手上的青筋暴起。

    “嗯，你明白就好。”洛轩努力了很久，才让自己的声音不是那么的颤抖，他扬扬变得苍白的嘴角，再一次说了一句，“恭喜。”

    “对，我是明白，我想的比谁都明白！”舒娜咬着字，让这些话，从她的嘴里恶狠狠吐了出来。

    “舒娜……”林明宇连忙小声的提醒了一下舒娜，一直都在观察着两个人的林明宇，突然发现，刚才气色还不错的洛轩，此刻的脸色竟然有些苍白！

    “闭嘴！”舒娜转头恶狠狠的瞪了林明宇一眼，她正在和洛轩说话，林明宇插什么嘴呢！

    但是，舒娜在下一秒又想到了，现在的她，扮演的是一对恩爱的男女朋友，不能对林明宇态度这么恶劣。

    想到这里，舒娜连忙晃晃林明宇的胳膊，说道：“亲爱的，你等一下下好不好，人家马上就和洛轩先生说完话了呢！”

    “可是……”林明宇张张嘴，他发现洛轩的状态越来越不好了。

    “没什么可是的！”舒娜转过头，脸上虽然是笑着，但是眼睛已经在冒火了：林明宇，你现在最重要的事情是配合我，剩下的事情你不要管！

    “好吧。”林明宇讪讪的闭上了嘴，但还是忍不住看了一眼洛轩，发现此刻的洛轩好像真的很不舒服。

    “嗯，亲爱的，这才乖嘛~”舒娜满意的对林明宇点点头，然后转过头继续看着洛轩。

    虽然舒娜看着洛轩，但是出于情绪激动的最高峰的她，还是没有注意到洛轩的脸色。

    “嗯。”洛轩的声音不自觉的颤抖了起来，视野也开始变的有些模糊，他觉的自己现在要马上离开。不然的话，他很有可能在下一秒就会晕过去！

    “是啊，那当然好了！”舒娜依旧不依不饶，“洛轩，你都不知道，我和明宇现在有多恩爱，不信你看！”

    舒娜说完，踮起脚尖就在林明宇的嘴唇上亲了一口，动作一气呵成，好像做了千万遍一样！

    洛轩和林明宇同时愣住了。

    一直觉得自己很尴尬的林明宇，现在的脑子里全部都是惊奇：舒娜这个女人简直太拼了吧？他和舒娜只是第一次见面好吗？她竟然为了赌气亲了自己！亲自己也就算了，她居然情的是自己的嘴唇？！

    林明宇遗憾地摇摇头，他觉得舒娜比自己想象中的还要幼稚，而且，她做的实在是有些过分了。

    男人都是有自尊心的，即使那个洛轩看起来十分的好脾气，但是，当看到自己喜欢的人当着自己面，亲别的男人的嘴唇，任何一个男人都会生气的！

    而亲完林明宇的舒娜，也呆住了。她瞪大了眼睛看着林明宇，好像那个亲吻的动作不是自己完成的。

    但是，看到林明宇又惊奇又遗憾的表情时，舒娜才发觉，她真的那么做了！
第192章：我怎么冷静
    不！舒娜在内心嘶吼着，她还从来没有亲吻除了洛轩以外的任何一个男人！她的本意是想让洛轩吃醋的，可是她怎么会做出这么过分的事情？

    洛轩会不会生自己的气，洛轩会不会因为这个再也不理自己了？！

    想到这些可怕的事实时，舒娜连忙看向洛轩。

    而此刻的洛轩，嘴唇已经变的发青了，他浑身止不住的颤抖着，想要站起身来，却没有力气了。

    当洛轩亲眼看到舒娜亲吻别人的画面时，一直都在克制的他再也忍受不了了，他可以做到对舒娜放手，也可以做到对舒娜默默的想念，但是他做不到若无其事的看着舒娜和别人一起恩爱亲吻！

    洛轩感觉到，他胸口的疼痛像是洪水一般铺天盖地的涌了出来，立刻击垮了他刚刚养好的身体。原本那颗移植过来的心脏，似乎也感觉到了新主人的难过不已，开始变得不再那么有力的跳动。

    “洛轩你怎么了？”现在的舒娜刚刚注意到洛轩的异样，她惊叫一声，连忙跑了过去，想扶住洛轩。

    “没事！”洛轩立刻伸手推开了舒娜的双手，他深吸了一口气，用手抵住身下的长椅，颤颤巍巍的站了起来。

    “洛轩！”被推开的舒娜看着洛轩，眼泪都要流出来了，她也不知道自己为什么会做出那样的事情，她只是想气气洛轩而已，她并不想看到洛轩这个样子！

    “舒娜小姐和林先生先回去吧，我觉得有些不舒服，也就不和你们多聊了。”好不容易站起来的洛轩，用尽了全身的最后一丝力气，尽量让自己的话说的完整，尽量让自己的声音不颤抖。

    “你哪里不舒服，我去叫医生！”舒娜连忙上前，想扶住身形不稳的洛轩，却没想到，再一次被洛轩推开了。

    “不用了，我自己可以的。”洛轩将自己的目光放在别处，不想再去看舒娜的脸庞。

    现在的他，只想快点的离开这里。他只想快点好起来，快点出院，快点让自己不再成为别人的负担！

    “洛轩，我……”舒娜看着洛轩张张嘴，还想对他说些什么，可是洛轩还是没有看向舒娜，他径直的略过了舒娜，慢慢的向病房的方向走去。

    舒娜呆呆的站在原地，他看着洛轩微微的驮着脊背，几乎是用挪动的姿势，一步一步的向前走去。

    冬天的风冷冷的吹了过来，连带着洛轩身上那宽松的病服都微微的摆动了起来，舒娜这才发现，洛轩似乎并不像以前那样了。

    以前的洛轩，虽然很瘦，却显得很有精神，他的脸上总是挂着温暖的笑容，他的脊背总是挺得直直的，他对人不卑不亢，做事不急不缓很有条理。

    可是现在呢，舒娜记得，好像四年之后，自从她第一次遇见洛轩起，就再也没见他笑过。四年之后的洛轩，总是将忧郁的目光看着一个地方，总是喜欢静静的不说话，舒娜不知道他在想什么，却也不知道如何开口去问，她只会像以前一样粘着洛轩，一直强迫着洛轩，让他和自己一起回忆着以前的事情，强迫洛轩一直呆在自己的世界里。

    每个人都会经历不同的事情，然后变成另外一个自己，任何人都做不到感同身受，所以不能强求。

    舒娜这才知道，自己的每一次出现，或许都是在提醒着她和洛轩有着美好的过去，然后在一下秒，让洛轩猝不及防的想到现在无法改变的事实。

    这样的洛轩，应该很痛苦吧，舒娜想。

    可是，这个道理舒娜明白的太晚了，她刚才所做的事情，是将洛轩最后的一点喜欢，都耗尽了。

    洛轩或许还爱着自己，但是，他已经不喜欢自己了，舒娜难过的想。

    “其实，我有些后悔陪你来这里了。”林明宇不知道什么时候走到了舒娜的身边，他看着还没走远的洛轩，心里也很复杂。

    “其实，我也后悔。”舒娜低下头，眼眶迅速的湿润了，她知道她和洛轩回不去了，这次的见面，或许是最后一次了。

    “要不要我现在和他好好的解释一下？”林明宇深深的吸了一口气，他觉的自己似乎破坏了一段曾经很美好的感情。

    “不用了。”舒娜抬起头看着洛轩还没走远的身影，用力地吸吸发酸的鼻子，努力地忍住即将从眼眶里涌出来的泪水。

    林明宇叹了一口气，看到舒娜眼眶发红，他便从自己的口袋里拿出一只干净的手帕，递给她，说道，“呐，这是我的手帕，不嫌弃的话，就用用吧。”

    “谢谢，不用了。”舒娜摇摇头，连着眼泪也流了出来，但是她用手使劲的擦掉，然后拒绝了林明宇的手帕。

    “好吧。”林明宇只好收回自己的手帕。

    就在这时，前方突然传来一声“扑通”的响声。

    舒娜和林明宇下意识地同时向前望去，只见舒娜突然惊恐的瞪大了眼睛，尖叫了一声：“洛轩！”

    ******

    重症监护室的病房门前，文彬一脸严肃的听着周主任说明洛轩的病情，但是，周主任每说一句话，文彬的脸色就阴沉了一分。

    在重症监护室的不远处，站着一脸担心的舒娜和林明宇。他们时不时的看向文彬和周主任，也更加频繁的看向重症监护室的门。

    现在气氛十分的紧张，除了周主任时而低声对文彬说些什么，剩下的就是令人窒息的安静。

    现在的舒娜已经哭的眼睛红肿，上次不接下气了。但是她还是极力的忍住，没让自己发出声音。

    舒娜几乎是连自己的呼吸都不敢加重，因为她觉得洛轩的命，似乎就隐藏在这份安静当中，只要自己稍微大声说话，洛轩的生命就会像现在的这份安静一样，消失了。

    “你不要太担心了。”林明宇再一次掏出了手帕递给舒娜，“洛轩先生一定不会有事情的。”

    舒娜摇摇头，她没有回答林明宇，也没有接过林明宇递过来的手帕，现在的她只是不停的流泪，舒娜不知道自己有多后悔，她真的很想一巴掌打死自己，她为什么要那么不懂事地刺激洛轩？！

    林明宇看舒娜没有反应，也就不再说话，只是站在她的身边，看着她。

    现在的林明宇，突然对舒娜产生了一种异样的感情，这个女孩单纯的让人一直想要保护，或许，这也是那个洛轩推开舒娜的原因吧。洛轩先生也许知道自己无法让舒娜单纯的生活下去，所以，他狠心的推开了舒娜。让舒娜去寻找一个一直让他单纯下去的人，来好好的爱护他。

    这时，静谧的走廊突然想起一阵急促的脚步声，所有的人转头一看，只见洛依依从医院的门口急匆匆地跑过来，她还是穿着从高宇那里过来的那一身衣服，不过现在的她头发散乱，神色慌张，像一只受了惊一直到处乱撞的小动物。

    “周主任！”听到哥哥出事的消息，洛依依就马不停蹄的赶了过来，她几乎是扑着跑向哥哥的主治医生，周主任的。

    “洛小姐，您先别激动。”周主任让洛依依冷静下来，对她解释道，“洛轩先生的病情由于精神受到了很大的刺激，导致病情有了反复，现在已经抢救过来了。”

    “那我现在能去看看我的哥哥吗？”洛依依急急的看着周主任，她来不及事情原因，来不及注意周围的人，她只想看哥哥一眼，确定他还活着。

    “这个……”周主任犹豫了，他顿了一下，说道，“虽然洛轩先生现在抢救过来了，但是他现在还处在昏迷的状态中，所以，我建议应该先让病人好好的休息一下，等到他苏醒了以后，洛小姐再看望他会更好。”

    “那我哥哥什么时候能醒来？”洛依依还没等周主任说完话，就打断了他的话。

    “最好的情况是三天以后就能醒来。”周主任沉吟了一下，说道。

    “那不好的情况呢？”当洛依依问出这个问题的时候，心里突然一沉，直觉告诉她，会有不好的事情发生。

    果然，听到洛依依的这个问题的时候，周主任犹豫了，他皱着眉头，尽量的想着合适的措辞，好让洛依依放心一点：“如果三天以后醒不来的话，洛轩先生的病情，就会回到他刚刚住进医院时的状况，或许，还会变的更加严重。”

    “什么？！”洛依依失声的喊了出来，回到哥哥刚刚住进医院时的状况？还可能更加严重？那就是代表哥哥还得重新养好身体，重新做换脏手术，重新恢复身体吗？

    “依依，你冷静一下。”一直在旁边陪着洛依依的文彬，看到她这么激动，只好上前劝慰道。

    “我怎么冷静？”洛依依猛地转过身，她看着文彬，没有流泪，却眼睛发红，“我的哥哥怎会变成这个样子？”

    文彬听到洛依依问他原因，也不知道如何说起，只是转头看向了站在不远处的舒娜和林明宇。

    洛依依这才发现原来不远处站着舒娜和另外一个陌生的男人，她瞪着舒娜，还是不知道发生了什么。

    看到洛依依激动的神情，舒娜再也忍不住了，她跑到洛依依的面前，“哇”的一声哭了出来，然后，把她是怎么让洛轩吃醋和伤心的经过全部说了出来。
第193章：没有如果
    “对不起，对不起，依依，我也不知道事情为什么会弄成这个样子，我只是……”

    “你只是什么？！”洛依依听了舒娜的解释以后，几乎用尽了全身里的力气，才让自己没有失控，她一步跨到了舒娜的面前，硬生生的打断了舒娜的话。

    洛依依气的浑身发抖，唯一的一丝理智告诉她不要冲动。洛依依看着舒娜那张无辜的脸，此刻真想将自己的巴掌，狠狠的打在舒娜那那张楚楚可怜的脸上！

    以前，洛依依还以为，经过一段时间，舒娜会成长一些，却没想到，她还是那么的幼稚和白痴！哥哥一开始就言辞激烈的拒绝她就是对的！

    “我来告诉你，你只是什么！”洛依依用布满血丝的眼睛瞪着舒娜，一字一句地吼道，“你只是一个白痴脑残的大小姐而已！你是一个靠父母养活的蛀虫而已！你只是一个成事不足败事有余的智障而已！你什么都不是！”

    “我……”舒娜第一次被别人这么讽刺，更而且，讽刺她的人，还是她最喜欢的依依！

    舒娜眼睛里的泪水立刻变得摇摇欲坠，然后在下一刻就从眼眶里砸落了下来，她低下头，声音哽咽的说道：“依依，对不起。”

    “对不起有什么用？！”洛依依咬咬牙，她冷笑一声，“对不起能让我哥哥醒过来吗？如果可以让哥哥醒过来，我什么都愿意做！”

    每当洛依依想到哥哥躺在病床上的模样时，洛依依的心都像撕开了一样的疼。

    在洛氏公司破产的时候，几只有哥哥一直陪着她，养着她，哥哥不仅要不停地干活工作养活自己，还要假装坚强的在自己面前笑，开导自己！以至于，他劳累的病复发了。

    现在，洛依依好不容易遇到了向天华，好不容易让自己的哥哥病情得到了好转。而这一切，全部都因为舒娜的一时幼稚，让哥哥再一次受到了难以言喻的痛苦！

    为什么受苦的总是自己的哥哥？

    洛依依的鼻子酸涩的发疼，眼眶却干涩的流不出眼泪来。

    “对不起，真的对不起！”舒娜失声痛哭起来，眼泪线断了线的珠子一样不停的向下落，舒娜此刻不知道有后悔，她愿意用任何东西去换洛轩的健康和生命，可是，她什么都做不到。

    “我不需要你的对不起。”洛依依的嗓子干涩的生疼，她将目光移向别处，冷若冰霜的说道，“趁着我还有一丝理智，立刻滚，永远都不要出现在我哥哥的面前。”

    洛依依从来都会尽量的原谅每一个伤害自己的人，不是因为她有圣母心，而是因为她觉得心中有仇恨，就会变得不快乐。

    所以，宋懿和张一婷对她做出那么过分的事情，她也只是让她们受到了惩罚，并没有赶尽杀绝，也没有真心的怨恨过她们。

    但是，在触及到哥哥洛轩的事情，洛依依绝对会锱铢必较，睚眦必报。舒娜因为自己的幼稚，让哥哥受到了无法言喻的伤害，即使她知道舒娜是无心的，即使她知道哥哥是爱着舒娜的！

    但是这一切，都比不上哥哥的性命和健康重要！所以，她洛依依永远都不会轻易的原谅舒娜！

    “这位小姐，你说话也有些太过分了吧。”林明宇上前一步，他走到舒娜的身边，看着几乎有些失控的洛依依说道，“舒娜也不知道事情会变成这个样子。”

    “呵呵，她不知道事情的结果是什么，就敢盲目的去做，这样就对吗？”洛依依对着林明宇冷笑一声，这个陌生男人，还真是站着说话不腰疼，现在是自己的哥哥还躺在重症监护室里，他根本无法体会到自己此刻有多么的难过。

    “无论怎么样，舒娜都不是故意的。”林明宇上前一步，挡在了舒娜的面前。

    洛依依眯眯眼睛，看着林明宇这个保护舒娜的动作，突然感觉他们两个人的关系，或许很快就会变的不一般。

    不过这样也好，只有一路人才能走到一起。舒娜，你就这么放过我的哥哥吧！

    “是不是故意的，我都不想听，我只知道，我唯一的亲人现在还是生死未卜。”洛依依昂着脖子，挺直了脊背，现在哥哥倒下了，她绝对不能再倒下，她要好好的，然后等着哥哥醒来的那一天！

    林明宇听了洛依依的话，顿时觉得她有些得理不饶人，便有些气恼的说道：“这位小姐，你也太不通情达理了吧……，我……”

    “你也滚。”洛依依截住林明宇的话，冷冷的吐出这三个字之后，便转过身，不再去看林明宇。

    说她洛依依不通情达理？针刺不到他的身上，他当然可以大言不惭的说一些冠冕堂皇的话，如果现在病房里躺着的人，是他最重要的人，他还会像现在这么淡定吗？

    “可是……”林明宇还想上前理论，却没想到一旁的文彬立刻上前一步，挡住了林明宇。

    “请你们离开！”文彬的神色平常，语气平淡，但是他看林明宇的眼神，却不自觉的让林明宇退后了一步。

    文彬在一旁看了很久，他一直都没有说话，依依的表现，让他有些惊讶，他从来都没有见过依依用这么冷硬的态度对待任何一个人。

    或许，洛轩先生的事情真的让依依难过不已了吧。

    文彬想到这里，不自觉的转头看了看重症监护室的病房：洛轩先生，请你快醒过来吧，现在事情已经乱的不成样子了！

    这时，一直都在流泪的舒娜说话了，她的情绪不再那么激动，只是眼眶里的泪水还是成股的留下，她低着头，走到林明宇的面前，轻轻的说道：“明宇，不要说了，我们走吧。”

    “舒娜……”林明宇看到这个样子的舒娜，不自觉的叹了一口气，其实，他也知道舒娜做的不对，但是洛依依的态度，也让林明宇觉得有些太过头了。

    舒娜不再和林明宇说话，而是走向了洛依依。

    然而，一边的文彬再次挡住了舒娜的去路。

    现在的洛依依几乎处在情绪崩溃的边缘，而舒娜又是这件事情的始作俑者，文彬觉得，如果他不拦着舒娜，或许洛依依在下一刻，就会变得歇斯底里。

    看到文彬挡住了自己，舒娜轻轻的叹了一口气，她不再上前，而是隔着文彬，看着洛依依的背影说道：“依依，等洛轩醒来，希望你能帮我说一声对不起。真的对不起。”

    舒娜说完，就退后一步，对着文彬和洛依依深深的弯腰鞠躬，然后转身跑出了医院。

    林明宇看舒娜跑走了，他转头看了洛依依和文彬，也立刻追了出去。

    舒娜脸上挂着泪痕，一路奔跑，耳边的风声“呼呼”的吹过，冰冷的空气让那原本就哭红了的眼睛，更加难受。

    终于，舒娜跑出了医院的大厅，她站在这家私立医院空旷的花园里，冷风吹动着她的发梢，显得是那么的凄凉。

    舒娜整个人僵直的站在原地，眼神变的无比的空洞。

    是的，她错了，她真的错了，她从一开始就不应该招惹洛轩，如果她不招惹洛轩，洛轩也不会病情反复，如果洛轩病情没有反复，那她至少还可以偷偷的看着洛轩！

    可是，没有如果，一切的一切，都因为她的幼稚不懂事，到了一个无法挽回的地步！

    “舒娜！”追出来的林明宇看到舒娜站在花园里，终于松了一口气，他特别害怕舒娜万一想不开，又会做什么错事。

    林明宇他站在原地歇了歇，这才喘着粗气，慢慢的走到了舒娜的身边，安慰道：“舒娜，你不要太难过了。”

    舒娜一言不发，只有眼泪不停的从眼眶里涌出，她呆呆的看着远方，林明宇不知道她在想什么。

    “舒娜，真的，你不要太自责，你只是不知道洛轩会变成这个样子而已，不知者不罪。”林明宇想尽量的安慰舒娜，他看的出来，今天的舒娜受到的打击特别大，如果再不好好安慰她，舒娜一定会自责到死的。

    “不知者不罪，说的真好。”舒娜喃喃的重复着林明宇的话，声音沙哑的都听不出她原来的声音了，“不知道，就要尽快去了解清楚。以无知当挡箭牌，我也真是够可悲的。”

    舒娜低下了头，她突然觉得那过去的二十几年全部浪费掉了。

    回想起以前，舒娜小时候有父母疼爱保护着，谈恋爱了，有洛轩疼爱保护着，和洛轩分开后，她依旧被父母和朋友保护的很好，她从来只会按照自己的想法过活，也只会任性胡闹。以至于再次遇见洛轩的时候，她用自己的幼稚和无知，让洛轩受到了伤害。

    “唉，你也不用太想不开了，是人都会犯错的。”林明宇也跟着舒娜低下了头，他曾经也犯过错，也伤害过一个十分美好的女孩。

    但是，人都是从错误中成长起来的，所以会不可避免的伤害一些人。

    “可是，我不愿意原谅我自己。”舒娜笑的凄凉，她伤害了她最爱的洛轩，别说依依不会原谅她，她连自己，都不会原谅自己！

    “唉……”林明宇叹了一口气，他也不知道该怎么劝舒娜了，他感觉，舒娜好像在这一瞬间变成了另外一个人一样，“那你打算怎么做？”
第194章：去他妈的大项目
    “不知道，不过，我会认真考虑我以后应该怎么生活的。”舒娜的眼泪渐渐的变少了，但是脸上那种稚嫩又单纯的神情却不见了，她认真的看着自己的脚尖，说道，“或许，我应该做一些有意义的事情。”

    舒娜从幼儿园到大学，从来都没想到过自己要干什么，她有父母，有朋友，有爱人，她只知道简单快乐的生活，甚至当年考大学报专业，舒娜都是为了能和洛轩在一起，而报的和洛轩一样的专业——心理学。

    然而，舒娜并没有认真地学习，大学毕业以后，也没有出去工作，只是安安心心的当着一个小小的名媛，整天逛街购物，发呆傻笑。

    那么现在，舒娜觉得自己不能这么继续下去了，她可以继续学习洛轩喜欢的专业——心理学，她也可以去考心理咨询师，去帮助那些无法走出心理伤痛的人。

    无论这样，以后的日子，都应该比以前的日子，要有意义多了吧。舒娜想。

    “嗯，其实，知道自己想做什么，也是一种成长。”林明宇点点头，他从来没有想到，一次漫不经心的相亲，竟然见证了一个人蜕变的过程。

    舒娜深吸了一口气，眼泪彻底的干了，她转头看了看病房的方向，在心里说道：再见，洛轩。

    ******

    听到舒娜跑远的脚步声，一直挺直了脊梁的洛依依，突然像是抽空了力气一样，转身坐在了医院走廊里的长椅上。她用双手捂住自己的眼睛，泪水就这样毫无征兆的流了出来。

    为什么生活总是那么多的磨难？！

    洛依依想不清楚，她已经很努力的生活了！四年前，她和哥哥努力的从一穷二白变成了小康水平的普通人，可是哥哥却病了！四年后，洛依依又努力的工作，努力的爱人爱己，可是呢？她的好朋友高宇为了救自己受了伤，她费尽心血的设计稿迟迟得不到别人的肯定，她最爱的哥哥却被自己认为是嫂子的人伤害了！

    洛依依咬住嘴唇，不让自己发出哭泣的声音，可是，她感觉好累，她好想把心中所有的苦闷全部喊出来！

    “依依，如果你难过的话，就大声哭出来吧。”文彬走到洛依依的面前，轻轻的说道。

    “……”洛依依没有回答文彬，只是无声的摇摇头，泪水从她的指缝中流了出来，不停的滴在地板上。

    看到洛依依这个痛苦的样子，文彬也没有在说什么，他走到长椅的旁边站好，和洛依依保持不远不近的距离，这样既让洛依依有一个私人的空间，也可以时刻注意着洛依依的情绪变化。

    时间一分一秒就这样的过去了，洛轩没有醒过来，而洛依依，一直都在隐忍的流着眼泪，文彬看了看自己的手表，计算着Simon赶来医院的时间。

    Simon原本是在美国谈生意，听到洛轩的消息之后，文彬通知完洛依依以后，也立刻告诉了Simon。

    然后，Simon在几秒之内，做出了放弃合作谈判立刻回来的决定。对于Simon做出的决定，文彬也没有觉得很意外。现在的他，只要好好的看着洛依依，不让她出现什么意外，一直等到Simon回来。

    天色渐渐的暗了，太阳落下上，周围的景物到处都是灰蒙蒙的，看不清楚。医院的走廊里还没有亮灯，所以显得有些昏暗。

    洛依依一直都在静静的流泪，而文彬，只是默默的看着洛依依。

    这时，一个熟悉的声音在洛依依的耳边响起：“洛依依！”

    洛依依猛地抬起头，却发现，不知何时，一直守在一直站在重症监护室前的周主任和文彬不见了，只有向天华一个人，站在自己的面前。

    向天华穿着一身浅灰色的安稳西装，平时张扬向上的头发，此刻柔顺的垂下来。现在的向天华，没有了以往的冷酷孤傲的感觉，他的眼睛里全部是对洛依依的关心和疼惜。

    洛依依觉得，向天华像是自己的救世主一样，站在她的面前，高大的身影让人那么的想去依靠。

    “向天华！”

    洛依依鼻子一酸，还来不及擦去脸上的泪痕，她便猛地扑倒了向天华的怀里，洛依依将自己的脸埋进向天华的脖颈，终于开始放声大哭。

    不知道从什么时候开始，洛依依只会在向天华的面前露出她脆弱的一面，工作的事情，哥哥病情的眼中，压得洛依依觉得自己都快要窒息了，只有靠在向天华的怀里，她才能感觉到生活是美好的。

    “不哭了。”向天华用一只手紧紧的抱住洛依依，然后用另一只手轻轻的摸着洛依依的头发，他的声音轻柔又有磁性，有着一股安抚人心的力量，“洛轩会好起来的，你要相信我，洛依依。”

    不知道为什么，在洛依依听来，向天华的声音总能给她很大的安全感，只要向天华说哥哥一定会好起来的，她便会相信，哥哥一定会好起来的。

    在向天华耐心的安抚下，洛依依的情绪渐渐的稳定了下来，她红着眼睛问向天华：“你不是要在美国呆上一个星期吗？怎么现在才第三天你就回来了？”

    “因为你比什么都重要。”向天华看着洛依依，认真的回答道。

    原本，向天华正在美国准备第二天的一个大型的合同谈判，这是一个很大的项目，如果谈成了，向氏公司将会获得十几个亿的利润，到时候公司的发展将会再进一个层次的。

    但是，由于时差的问题，正在酒店里养精蓄锐准备明天背水一战的向天华，突然接到了文彬的电话，然后他就知道了洛轩病情恶化的消息。

    向天华知道洛轩对于洛依依的是多么的重要，洛轩发生这么大的事情，洛依依一定也会崩溃的。如果他不陪在洛依依的身边，洛依依一定会更难熬！

    所以，在知道洛轩的消息之后，向天华在几秒钟之内就做出了决定：回S市陪洛依依！去他妈的大项目！去他妈的十几个亿！都不如洛依依的几滴眼泪值钱！

    以前的向天华只知道要不停的赚钱，得到更多的财富、权势和地位，但是现在他有了洛依依，突然就觉得那些东西不重要了，只要洛依依能过得开开心心，他就觉得其他的事情轻的如同鸿毛一般。

    原本，文彬知道了向天华要回来的决定，也不好再说什么，利益和爱情哪个重要，都需要Simon自己去取舍，他作为朋友，只会尊重他的决定。

    但是，为了能让向天华无故爽约而使公司的损失的利益降到最低，文彬提议，在Simon赶来S市的同时，他也立刻出发去美国，做好善后工作。

    但是，让文彬没想到的是，Simon居然回绝了文彬的提议，他告诉文彬，哪里都不要去，在他来到S市之前，文彬的责任就是好好的看着洛依依。

    文彬听到Simon这么说，顿时觉得Simon有些小题大做了，虽然依依受到了很大的刺激，但依依也是成年人了，做事情之前也会考虑考虑，还不至于Simon想的这么紧张。

    但是无奈Simon执意坚持那么做，文彬也只好呆在洛依依的身边，一直等到Simon赶过来。

    向天华棱角分明的脸庞还是那样的硬朗迷人，不过那幽蓝的眼睛里却泛着百年才一见的柔光，看的洛依依的心都化了，她再一次抱住向天华，却不知道该说什么才好。

    或许，只有拥抱，才最能表达她对向天华的感激和依赖吧。

    两个人就这么相拥在一起，时间过的很慢也很快。现在距离洛轩昏倒过去好几个小时了，夜晚来临，医院的走廊里的灯亮了起来，洛依依靠在向天华的肩膀上，情绪已经不再那么激动了。

    “累了吗？”向天华转头看着发呆的洛依依，吻吻她的头发，问她。

    “嗯。”洛依依趴在向天华的肩膀上轻轻的点了点头，经历了那么多的事情，洛依依觉得自己特别累，但是她不敢停下来，也不敢休息。

    不过，现在向天华来了，她就可以好好的休息一下了。能在最难过的时候，有一个肩膀依靠，这是一件多么幸福的事情。

    “累了就睡吧，我会一直在的。”向天华将洛依依抱在怀里，轻拍着她的后背。

    洛依依对向天华笑笑，便轻轻的闭上了眼睛，几十秒钟之后，就沉沉的睡了过去。

    等到洛依依睡着以后，向天华就把洛依依抱到了医院已经准备好的休息室里。

    休息室虽然很小，但是干净舒适，洒下来的灯光很柔和，并不是很刺眼。洛依依躺在床上，依旧睡的很香甜，她的脸颊是那么的细腻白皙，像是陶瓷一般光滑。

    只是，因为哭过了，洛依依那精致小巧的鼻子还是红红的，纤长浓密的睫毛还是湿湿的。

    向天华微笑的看着洛依依的睡着的脸庞，觉得怎么看，都看不够。

    此刻，向天华突然发现他和洛依依已经认识了好长时间，从第一次在酒吧见面惊为天人，再到她被迫接受自己的威胁在一起。

    直到现在，他们两个都成为彼此最重要的人，他看着洛依依一路走来，一路成长，直到变成现在坚强又可爱的模样。

    “向天华……”睡梦中的洛依依动动嘴巴，她皱着眉头，似乎有些着急，声音模模糊糊的叫着向天华的名字。

    “我在。”向天华上前握住洛依依的手，声音不自觉地变得很温柔。

    或许是听到了向天华的回答，洛依依的眉头慢慢的不再紧皱，她攥了攥向天华的手，又沉沉的睡了过去。

    向天华轻轻的吻了吻洛依依的额头，他躺到洛依依的身边，和衣而睡。
第195章：Coco的秘密
    一夜过去了，阳光重新照亮了大地，冬天的脚步一步一步的走来，S市的气温也变的越来越低，路上来来往往的行人都裹紧了身上的衣服，奔向自己该去的地方。

    在医院休息室里休息了一夜的洛依依，慢慢地睁开了眼睛，她动动身子，却发现自己被被向天华紧紧地搂在了怀里。

    洛依依轻笑一声，她伸出手，轻轻的摩挲着向天华的脸颊，或许是因为从美国赶来时太过匆忙，向天华没有太多的收拾。所以他腮边的青茬很明显，洛依依的用手摸上去，有些微痒的感觉。

    此时的向天华还在睡梦中，突然感觉到了脸颊上一阵温柔的抚摸，他睁开眼睛，便对上了洛依依那双温柔的眸子。

    “你醒啦？”洛依依对向天华笑笑，缩进了他那温暖的怀抱里。听着向天华有力的心跳，洛依依觉得难捱的日子，也好受了很多。

    “嗯。”向天华抱紧了洛依依，调侃道，“这次怎么醒的这么早？平时不都是睡到日上三竿才醒吗？”

    “因为你来了，我想多看看你，所以就睡不着了呗。”洛依依笑笑，脸也不红说着肉麻的话。

    每次向天华调侃洛依依的时候，洛依依总是用肉麻的情话来回答，这反倒让向天华不知道接下来该说什么，他只好抱住洛依依，在她的脸颊上，嘴唇上，脖子上，印上好几个唇印。

    正在两个人轻轻的说着话的时候，休息室门外突然传来敲门的声音。

    洛依依和向天华对视了一眼，两个人都不知道这大清早的谁回来这里。

    “可能是哥哥醒了！”洛依依眼睛一亮，赤着脚就从床上跑了下来，急急忙忙的就去开门。

    “地上凉，小心你的脚着凉！”向天华连忙站起身，跟着洛依依向门口走去。

    “你好！”洛依依兴高采烈的打开门，却发现站在休息室门口的，居然是向天华办公室的“四美”之一，Coco！

    “怎么是你？！”Coco和洛依依同时问出了声音。

    昨天晚上Coco刚刚下班，就接到了文助理的电话。

    据文助理简略的说明和Coco的推测，她大概知道了，本来要在美国开会的向总，因为一些很紧要的事情回来了，而文助理则是要回美国进行善后工作。

    所以，文助理给Coco打了电话，让她负责好向总明天的衣食住行，顺便也把公司一些重要的文件拿过来，让向总过目。

    挂断文助理电话以后的Coco十分的开心，她觉得自己能再一次和向总单独的好好相处了！

    其实，Coco一直有一个秘密，那就是她根本不喜欢女生，她喜欢的是向天华。

    但是，向天华为了能让自己和员工之间产生不必要的情感纠葛，所以要求和自己频繁接触的秘书，必须喜欢女人。

    Coco为了能让自己接近向天华，宁愿装作自己喜欢女人的样子。她觉得，只要能离向天华近一点，她做什么都愿意。

    而且，Coco也对自己十分的自信，她随便一笑便能柔媚到骨子里，这是每一个见到过她的男人，给出的统一的评价。

    但是经过和向天华长时间的接触以后，Coco才发现自己错了，虽然她能和向天华天天见面，说上几句话。

    但是，那么长时间过去了，向天华几乎连看她一眼，都没有正式的看过。

    不过，Coco愿意等，她愿意等向总对那个一步登天的宋梦娇厌倦，更愿意等向总偶然一天，发现了她的好。

    然而，Coco等到了向总和那个宋梦娇的分开，却没有等到向总对她另眼相待！直到现在，她和向总最亲密的接触，至今还停留在递文件时碰到过手而已！

    可是Coco依然没有放弃，现在的向总还是单身一个人，所以，她还有机会。这次接到了文、文助理的任务，Coco更是开心的不得了。

    在来医院之前，Coco特地打扮了一番，她一大早就开始做护肤然后开始化妆，甚至连指甲都重新做了一遍。

    这么冷的冬天，Coco只穿了一件大红色的经典风衣，里衬是一件黑色的蕾丝短裙，再配上一层薄薄的黑色丝袜，脚上穿的是最新款的皮鞋，让Coco整个人看起来明艳美丽，楚楚动人。

    拿着早餐的Coco在敲休息室的门之前，练习了好几遍怎么笑，如何笑，嘴角弯起的弧度有多少才能最好看。她极力的想把自己最好的一边展现给向天华。

    可是，当看见开门的人是洛依依的时候，Coco整个人都呆住了，就连平时作为向天华秘书应该具备的素质之一，处事不惊，她都忘得一干二净了。

    Coco的目光顿时将洛依依的全身上下来回扫射了好多遍，她发现，洛依依只穿着一个香奈儿的初冬新款的毛衣和半身裙子，头发散乱，脸色红润，像一副刚睡醒的样子。

    最后，Coco的目光落在了洛依依那双没穿鞋的脚上，心里的某个地方不自觉的被扯了一下。

    文助理不是让我给向总送早餐和文件吗？可是开门的怎么会是洛依依？！

    Coco不自觉的攥紧了手中的早餐袋，突然，她猛地想起来：昨天，文助理让她在第二天送早餐的时候，特意嘱咐她要买双份儿送过去。

    Coco那时候只顾着开心能和向天华单独相处了，还以为向总食量大，一个人吃双份儿，所以没有多想。

    可是，现在Coco在向总的休息室里看到洛依依，难道，文助理让她带的双份儿早餐，其中一份儿是给洛依依带的？！

    不！怎么可能是洛依依？向总什么时候和洛依依在一起的？！Coco死死的咬嘴唇，才没让自己的惊呼从嘴里喊出来。

    “Coco？”洛依依注意到Coco的神情从惊奇到无法抑制的激动，还几乎要崩溃的样子，这可把她吓坏了，她试探的伸出手，在Coco的眼前晃了晃，“你没事吧？”

    但是，Coco没有回答洛依依的问题，只是忍不住的浑身发抖，现在的她好想快点的离开，她不想看到向总和别的女人在一起的情景！

    Coco觉得自己忍了那么久，等了那么久，付出了那么那么的多，居然都不知道向总已经有喜欢的人了！

    Coco不自觉地退后了一步，但是，理智告诉她不能走：因为她现在的身份是向总的秘书，还是一个喜欢同性的女人，如果现在的她表现出太激烈的反应，一定会有失作为向天华秘书的水准，到时候，她或许就会从秘书的位置，被无数个像她一样心思的女人挤下去！

    这时，跟在洛依依身后的向天华听到洛依依的惊呼声，快步的走向门口，然后看到了一脸惊讶又茫然的Coco。

    当看到向天华的脸时，Coco连忙退后了几步，她的瞳孔放大，殷红的嘴唇差点被咬出了血丝：终于还是让她看到了，向总真的和这个洛依依在一起了！

    可是，他们两个人明明是两个人世界的人，怎么会在一起了呢？

    难道，洛依依和向总之间的关系，只是像那个女明星李安妮和向总的关系一样，只是玩玩而已？

    想到这里，Coco又仔细的看了看向天华和洛依依穿戴装束，他们两个人都穿的整整齐齐，并没有暧昧的迹象。

    看到这里，Coco那颗几乎快要疼碎的心，才有了一丝丝的安慰。

    “向……，向总好！”Coco终于整理好了自己的情绪，对向天华低低头，说道。

    “你怎么会在这里？”向天华皱皱眉头，刚才Coco的表情尽收眼底。

    不过，由于Coco这些年来一直隐藏的都很好，向天华并没有想到Coco是因为伤心欲绝才变得这么惊慌失措，而是以为，Coco只是看见了他和洛依依在一起，就露出了这么惊讶的表情。

    即使这样，向天华也开始对Coco有些不满意了，他觉得Coco太不淡定了，有失作为他秘书的水准！

    “文……，文助理让我给你送早餐，还有有一些在您出差，时积压下来的重要文件，请您过目。”Coco感觉自己的喉咙有一个干涩的硬块一样，难以下咽，连带着说话的声音，都变得结结巴巴，沙哑难听。

    “嗯，进来吧，把早餐放在桌子上。”向天华不冷不热的对Coco说了一句。

    “好的。”Coco连忙点头，拿着早餐想走进休息室里。

    一直都在旁边听两个人对话的洛依依听到这里，立刻有眼色的向旁边移了一步，让Coco走进休息室。

    就在这时，向天华突然将洛依依拦腰抱在了怀里，然后向休息室的床铺上走去！

    向天华的这一个动作，让洛依依和Coco全部都僵住了！

    但是向天华依然一边抱着洛依依走，一边人旁若无人的对洛依依说道：“都告诉你了，地上凉，怎么还不听我的话，居然赤着脚去开门。”

    向天华对洛依依说这些话的时候，语气的那么的温柔，Coco只听过一次，还是在送文件时，向总哄着宋梦娇的时候，她听到的。

    但是，向总从来不再外人面前，对任何一个女人做出这么亲昵的动作，即使以前的那个宋梦娇，她都没见到过！向总和宋梦娇在一起的时候，只是宋梦娇乖乖的坐在他的不远处，看着向总批改文件而已！

    可是现在，向总居然当着外人的面，抱着洛依依，还担心她的脚凉不凉？！

    Coco从来没有想到过，为了能让自己的生意越做越大的向总，看到别人家破人亡、妻离子散都不会眨一下眼睛的向总，现在居然会担心一个女人的脚凉不凉！
第196章：到外面等着吧
    看到这里的Coco此刻面如死灰，即使涂了很多层化妆品，也难掩她那伤心绝望的表情。

    为了不让向天华和洛依依发现自己的异样，僵住的Coco费力的挪动了几步，将早餐放在了桌子上。她回过头，发现洛依依和向总还在如胶似漆，根本没有发现她做了什么。

    Coco的胸口一阵的疼痛，她突然觉得，这个休息室简直是一个人间地狱，她在休息室的每走一步，都像走在刀尖上俺么疼痛。

    “向天华，你放我下来，Coco都看着呢。”洛依依趴在向天华的话里瞪着他，小声的吼道。

    “看着又怎么了，她是我的秘书，当然知道什么该说，什么不该说！”向天华依旧将洛依依抱在怀里，恶狠狠又宠溺的说，“怎么，让别人看到我疼你，你还觉得丢人了？”

    “你到底还是不是向天华了？”洛依依又好气又好笑，她明明是不好意思啊，向天华怎么能联想到这里呢？

    “自从遇见你，我就不是我了！”向天华毫不犹豫的在洛依依的脖子上啄了一下，突然后知后觉的说道，“我刚才的话，是不是很肉麻？”

    “对！肉麻死了！”洛依依偷笑，“我一个天天说肉麻的话的人，都被你肉麻死了！”

    洛依依实在不想在Coco的面前秀恩爱，但是有时候看到向天华的脸，她就忘记了别人的存在。

    所以，即使Coco还呆在休息室里没有离开，她还是忍住不亲了亲向天华的脸。

    得到了洛依依的香吻一枚，向天华这才满意的把洛依依放在床上。

    被放在床上的洛依依，因为不好意思，连忙用被子握住了脸，躲在了被窝里。

    向天华不自觉的笑笑，觉得洛依依这时候饿了，便转过身，看到了Coco放在桌子上的早餐。

    面对Coco，向天华的语气不自觉的变得淡漠又疏离：“好了，现在没有事情了，你可以离开了。”

    “可是，这里还有一些文件你没有过目，我想，等着你签完，我再拿回公司，到时候直接将任务布置下去就好了。”Coco连忙找原因想让自己留下来。

    Coco也不知道自己为什么会这么执意的留下来，她明明觉得这个休息室是个人间地狱，明明觉得自己快要难受的窒息而死。但她就是不愿意离开，她想看一看，平时对任何人都冷若冰霜的向总，是怎么对洛依依温暖如阳的！

    向总听了Coco的话，也觉得这是一个节省时间的好办法，可是Coco在这里，洛依依一定会不自在的！

    想到这里，向天华便对Coco说道：“那好吧，等我看完文件签完字你再离开。”

    就在Coco听到了向天华的话之后，不知道是喜是悲的时候，向天华接下来的一句话，让Coco立刻感觉掉进了冰窖一样的冰冷：“可是你在这里，洛依依会不自在，去外面等着吧。”

    Coco动动苍白的嘴唇，却再也想出来什么借口要留在这里了，只好转过身，打开门，走了出去。

    现在可是冬天，气温极低，Coco又因为特意打扮穿的很少，刚刚从温暖的休息室走出来的她，顿时因为过低的温度，而止不住的发抖起来。

    但是，无论环境有多么冷，Coco都觉得，没有自己的心冷：向总爱上了别人，他从来没有发现一直躲在角落里的自己，从来没有！他也不知道自己多么的喜欢他，多么的想要靠近他！

    Coco死死的攥紧了拳头，这才没有让自己的眼泪流出来，因为她脸上画着精致的妆容，所以她不能流泪，她一定要在每一刻都是明艳动人的！

    听到Coco离开关门的声音，洛依依立刻从被子里面钻了出来，她赤着脚跑下床，拿起了早餐袋儿里的一块儿点心，一边吃一边说：“外面那么冷，干嘛让Coco在外面等着啊！”

    “她在你会不自在的。”向天华瞥了洛依依一眼，发现她又赤着脚踩在了地板上。

    “那也没什么关系啊，她……，哎，向天华你干什么！”

    洛依依还没说完话，又被向天华横抱了起来，她在向天华的怀里挣扎的喊道：“你快放我下来，我早饭还没吃完呢！”

    “谁让你又赤着脚在地板上跑来跑去的，在床上吃吧！”向天华不由分说的将洛依依放在了床上，然后将放着食物的小桌子，放在了洛依依的面前。

    “哇塞！向天华居然变成了大暖男啊！”洛依依毫不掩饰自己的花痴本性，她看着向天华俊美的脸痴痴的笑，就差没把口水流出来了。

    “吃饭吧！”向天华嘴角有着掩饰不住的笑意，可是口气还是那么的淡定。

    “好的！”洛依依点点头，又拿起一块儿点心放进了嘴里，然后惊呼道，“真好吃！”

    洛依依说完，就拿起另一块儿点心，塞进了向天华的嘴里，说道：“你尝尝！”

    向天华细嚼慢咽，将点心全部咽了下去以后，才说：“当然好吃，这些点心，都是Coco按照我喜欢的口味买来的。”

    听到向天华这么说，正在开开心心吃早餐的洛依依突然一愣，她转头看着向天华，问道：“哦，Coco对你可真是用心啊。”

    “她是我的秘书，知道我喜欢的口味也是她的工作，用心也是应该的。”向天华说着，又拿起了一块儿点心放在了嘴里。

    “哦！”洛依依的表情变的有些不咸不淡的，她探探头，看了看休息室的门，对向天华说道，“哎，向天华，Coco最为一个对你这么用心的秘书，还是那么一个美艳动人的大美人儿，你舍得让她在外面受冻？”

    “那有什么，我给她工资的。”向天华一喝了一口热饮，并没有觉得对Coco做的有什么过分的。

    “啊，简直是没有人情味儿的吸血鬼资本家啊！”洛依依咂咂嘴，觉得向天华做的有些过分了，再怎么说，Coco都是个女人，向天华也该知道怜香惜玉吧！

    “别贫了，吃你的早点吧！”向天华伸出食指点了点洛依依的额头，说道，“吃没吃相！”

    “切，大家闺秀的吃饭方法我也会啊，只是在你面前，我不想装！”洛依依皱皱鼻子，反驳道。

    “洛依依你再不乖乖的吃早饭，小心我吻你！”向天华看着洛依依，表情很严肃。

    “好好好！”洛依依立刻闭上的话匣子，不过，点心还没吃完，洛依依又想到了还在门外站着的Coco。

    现在的气温这么低，Coco穿的又这么少的站在外面，洛依依实在觉得有些过意不去，她又抬脸看了看向天华，突然拿起一杯冒着热气的牛奶，走下了床。

    “洛依依，你这又要干什么去？”向天华看着洛依依，他发现自己舍不得吼她，她反倒是越来越无法无天了。

    “Coco还在外面站着呢，我给她送杯热牛奶去！”洛依依对向天华笑的特别灿烂。

    “好吧！”向天华耸耸肩，洛依依会对一个陌生人好，也不是一天两天了，他也见怪不怪，看到洛依依这次终于没赤着脚到处跑，他也就没有说什么。

    听到了向天华的允许，洛依依的嘴角勾起一抹暧昧不明的笑意，打开门走了出去。

    洛依依打开门，就看到了站在门外瑟瑟发抖的Coco，由于室外的气温很低，洛依依刚看到Coco的时候，看到她在轻微的跺着脚，她的脸颊已经被冻得通红，嘴唇却有些苍白。

    看到洛依依来了，Coco立刻停止了跺脚，她深吸一口气，尽量让自己恢复到精明强干、若无其事的样子。

    但是，无论Coco怎么调整心态，她对洛依依的态度，都不可能是以前那种平常的状态了，因为每当她看到洛依依的脸，就想到向总对洛依依宠溺到天际的语气、神态和动作，那些小小的细节，Coco每回忆一下，都觉得自己是在自残。

    Coco在心里一遍又一遍的告诉自己：是向总真心喜欢洛依依的，洛依依并没有做什么坏事，她不应该对洛依依有什么偏见。

    但是，Coco就是对洛依依喜欢不起来，甚至对她有着极致厌恶的感觉，因为洛依依抢走了向总！即使，向总从来都不属于她……

    洛依依看到Coco被冻成了这个样子，连忙将牛奶递到她的面前，说道：“Coco，外面冷吗？喝杯热牛奶吧！”

    “不用了，谢谢你，洛小姐。”Coco自觉的退后了一步，想和洛依依保持适当的距离。她很想摆出一副公事公办的样子，但是，Coco觉得，她对洛依依的那种敌意，几乎连指甲缝里都在向外散发着。

    被Coco拒绝了的洛依依皱皱眉，她发现，自从Coco走进休息室看见她之后，就有些不对劲。

    刚开始。洛依依还以为Coco是因为看到她和向天华之间的关系，表现才那么失常的。

    但是，看到Coco对这么冷淡的态度，洛依依不由的开始多想了。因为，女人看女人，其实是最准确的，即使Coco在向天华面前演的天衣无缝，只要洛依依留心观察，也可以发现一些端倪的。

    想到这里的洛依依，再一次仔细的看了一遍Coco，她发现Coco今天的打扮很用心，妆容很精致，一看就是费了心思的。

    看到这里，洛依依的心里有更奇怪了，虽然说Coco作为向天华的秘书，必须要注意自己的仪表，但是，也不用细致精心到这个地步！

    更何况，Coco又不是跟着向天华谈合同谈项目，只是给他送个早餐和文件而已！再说了，向天华不是说Coco喜欢女生吗？干嘛这么用心打扮才来见向天华？
第197章：秀恩爱
    洛依依越想越觉得不对劲，她思忖了几秒钟，再一次将手中的牛奶递到Coco的面前，洛依依看着Coco的眼睛，笑的特别甜：“没关系的，Coco你拿着吧，我和向天华一起喝的是另一瓶牛奶，吸管也是用的同一个，所以啊，你不要担心我不够喝的！”

    “你！”听到洛依依口中那些貌似在秀恩爱的话，一直都在冷着脸的Coco差点就吼了出来，她的表情忍得都快扭曲了！

    Coco觉得，洛依依说这些话绝对是故意的，洛依依一定是故意告诉自己，向总和她是多么恩爱，他们喝同一瓶牛奶，连吸管都用一个！

    “你这是怎么了？”洛依依没有犹豫，她立即一步，将手里的牛奶硬塞到了Coco的手，继续观察着Coco的表情变化，“向天华已经把我喂饱了，所以这个牛奶我也喝不了了。给你暖暖手吧。”

    洛依依还在刺激着Coco，她的额角青筋暴起，不由地低下头看着手里的牛奶，现在的Coco，真想立刻把它摔到地上。

    但是，Coco知道自己一定不能这么做，她忍了又忍，才让自己冷静下来，即使Coco觉得自己的肺都快气炸了。

    “不用了，洛小姐，我真的不喝。”Coco说完，迅速的将手中的牛奶塞到了洛依依的手里，然后退到了离洛依依有两步远的地方。

    Coco知道自己这么做会得罪洛依依，会有失自己的形象，更会引起洛依依的怀疑。

    但是，Coco真的做不到接受洛依依带有挑衅意味的牛奶，还要露出笑容对她说“谢谢”！

    “那好吧，你不要就不要了。”洛依依耸耸肩，她看看自己手里的牛奶，心中已经有了答案。

    是的，洛依依刚才就是故意那么对Coco说那些话的，她故意说出自己和向天华恩爱的样子，想看看Coco什么反应。

    结果，洛依依发现Coco的脸都快忍变形了，她明显的感觉到了Coco对自己的愤怒和敌意。

    洛依依不由地叹了一口气：看样子，Coco似乎并不像向天华口中所说的那样，是喜欢女生的。洛依依甚至还怀疑，Coco是因为喜欢向天华，所以故意把自己说成喜欢同性，然后找机会接近向天华！

    像向天华这么优秀的男人，什么样的女人不挖空心思向他的身上扑？所以，如果Coco真的像自己想的那么做，也没什么好奇怪的！

    自己的情敌还真是多啊！洛依依无奈的又叹了一口气，她抬起眼睛，就那么定定的看着Coco，并不说话。

    有时候，女人和女人之间的对话，根本不需要语言，几个眼神，几个细微的动作，就说明她们已经过招了。

    所以，当Coco看到洛依依的眼睛的时候，她就知道，洛依依什么都知道了！

    算了，知道就知道了！Coco破釜沉舟的想。她早就忍受够了！那么长时间了！向总连正眼都没看过一次自己，她不想再忍了！她要采取手段，她要让向总知道自己的心意！

    想到这里，Coco昂起了头，面不改色心不跳地和洛依依对视着！

    Coco一点都不心虚，她就那么定定的看着洛依依的眼睛，她摆明了就是要让洛依依知道，她要和洛依依抢向总！

    向总的第一个女人宋梦娇，要才华没才华，要能力也没有能力，除了一张长得好看的脸，她还有什么？不还是得到了向总的宠爱吗？！

    那她Coco凭什么就不可以？！

    虽然她面前的这个洛依依，能力有，才华也有，长得也不错，还听说她在这次ST的合作项目取得了很好的成绩。不仅如此，Coco还觉察到，这个洛依依有着惊人的洞察力和十分细腻的心思，她看得出来，如果洛依依没有那么的心地善良，为人也算宽厚，而是用着那份聪明和洞察力玩心计耍手段，Coco都不能保证，她能赢得过洛依依！

    可是，不知道结果就不能去争取了吗？她已经忍了那么久，隐藏了那么久，她不想再这样下了！

    况且，Coco对自己也很有自信！她并没有觉得自己哪里会比不上洛依依。所以，她也顾不了那么多了！Coco决定，无论如何，她都要好好的靠近向总！她再也忍受不住一个人默默单恋的煎熬了！

    当洛依依接收到Coco那挑衅的目光时，她就知道，Coco要正式开始和自己的战争了。

    不过，她洛依依也不是吃素的，不是自己的，想抓都抓不住，是自己的，想赶也赶不走！洛依依觉得，向天华还不至于随随便便的就被一个女人抢走。

    相反的，洛依依还觉得，只要Coco对向天华表明心意，向天华一定会毫不犹豫的让Coco离开！

    想到这里，洛依依也懒得和Coco对视了，虽然知道Coco要和自己抢夺向天华，但是洛依依也挺喜欢Coco这种女人，因为她做任何事情都是光明磊落。要喜欢，要默默的不让任何人知道，要抢夺，就会提前告诉对手，这倒是比那些暗箭伤人的女人简直是好太多！

    这么想着，洛依依居然对自己的情敌产生了赞赏之情，于是也注意到和自己对视的Coco，已经冻得快走不动了，洛依依便体贴里的问了一句：“你确定要继续在外面呆着吗？不如，我们到休息室里继续对视？”

    “不用了！向总让我在这里呆着，我就会在这里呆着，我一切以向总为中心。”Coco看着洛依依，敌意很明显，还想用好心笼络我？！我Coco也算是在职场上摸爬滚打了那么多年，会被你这么小小的一点示好就感动？

    无论洛依依多大度，多么欣赏Coco光明磊落的性格，但是洛依依始终都知道：Coco这时明目长大的给自己抢男人啊！关键是现在的Coco还这么不领情！

    这还得了！洛依依心一横，笑的很是得意的对Coco说：“没关系的，你听我的话，也就是听向总的话，因为向总一直都听我的话。我说让你进去，向总就会让你进去！”

    哼！就要在你面前秀恩爱，气死你！

    Fuck！Coco在心里骂了一句脏话，这个洛依依在自己的面前实在是太狂妄了！Coco真想一巴掌打上去，但是她咬咬牙，告诉自己一定不能失控，失控的话，她就在第一个回合就输了！

    想到这里，Coco深吸了一口气，看着洛依依淡定的说道：“呵呵，是吗？不过无论你怎么说，向总都是没让我进休息室，所以，我是不会进……”

    “向天华，我想让Coco进休息室暖和一会儿！”

    Coco嘴里的最后一个“去”还没说出口，洛依依想也不想，她立刻打开了休息室的门，对休息室里的向天华大声喊道。

    吃完了早点的向天华正在休息室里看文件，突然听到洛依依的话，就点点头，淡淡的说：“嗯，让她进来吧！”

    “你大声一点，我怕Coco听不见！”洛依依知道Coco听到了向天华的回答，但是她还是没有停止刺激Coco的伟大事业，于是变本加厉的喊了一句。

    哼，和姐姐抢男人！姐姐不发威你还以为姐姐是hello Kitty！洛依依得意的看着Coco，一副小人得志的模样：看我不气死你！

    结果，向天华很听话的对休息室外的Coco大声的喊道：“Coco，进来吧！外面很冷，不要让洛依依跟着你一起站在外面受冻！”

    向天华的话，清清楚楚的、一字一句的，全部落在Coco的耳朵里，她突然觉得自己眼前一片空白，几乎要晕了过去。

    外面的空气那么冷，向总为了让洛依依吃饭自在，就毫不犹豫的让她到外面站着，而洛依依刚刚走出门外没有一小会儿，向总就开始担心洛依依冷不冷！向总的眼里，真的一点都没有她！

    说此刻Coco的脸色是猪肝色一点也不为过，刚才还踌躇满志的表情，此刻却像残兵败将一样颓废。Coco浑身止不住的发起抖来，她摇摇头，眼泪竟然止不住的从眼眶里滑落了出来，她还没有战斗，就已经一败涂地了。

    Coco这个大美女露出这副伤心绝望的表情，看的洛依依都有些不忍心了。

    自己是不是太过分了？洛依依在心里反思着自己，她不由的上前一步，看着脸色苍白的Coco问道：“Coco，你没事吧？”

    “你走开！”Coco激动的退后了一步，她一点不想靠近洛依依，洛依依明摆的是对自己打一巴掌给一个甜枣！

    想到这里，Coco的眼泪又不停的向下掉，精致眼妆开始慢慢的变花，她抬起湿漉漉的额眼睛看着洛依依，说道：“洛依依，你赢了！”

    洛依依看着自己那只被Coco躲开的手，也没有上前，只好慢慢的垂了下去。她说那些话，是本想着让Coco认清楚现实的。

    但是，看到Coco这副楚楚可怜的样子，洛依依突然觉得自己做的似乎有些残忍了。

    不过，对别人的仁慈，就是对自己的残忍！要是想一想，Coco真的把向天华抢走了，然后还一副得意的样子，对自己说出刚才她对Coco说的那些话，洛依依一定会疯掉的。而且，她的反应会比现在的Coco激烈一百倍！

    “其实，没有什么赢不赢的，因为向天华从来就没有喜欢过你的。”洛依依叹了一口气，她知道自己此刻在Coco的眼里，一定是个洋洋得意的小人。

    但是，洛依依觉得自己只是在说着事实而已：“Coco你知道吗？你从一开始，就把自己的位置摆错了。向天华是最不喜欢将工作和情感的事情参合在一起的，你选择了做她的秘书，就一辈子是他的秘书，再也不能是别的身份了。”
第198章：四字成语夸一夸
    “要你管？！”Coco死死的咬住嘴唇，但是哽咽又沙哑的声音还是那么的明显，洛依依似乎一阵见血的指出了自己的悲惨之处，可是，她不愿意承认！她不愿意被情敌一语道出这个秘密。

    “好，我不管。”洛依依耸耸肩，觉得自己的话有点多了，虽然她的话很有道理，但是以她现在的身份给Coco说这些话，Coco一定在心里骂死自己了！

    Coco毫不掩饰自己的愤怒的目光，她瞪着洛依依，浑身还是不停的发抖。不过，Coco的身体已经没有了力气支撑她挺直脊梁，便只好靠在墙上，勉强的站着。

    “那你还是不打算进去，是吗？”洛依依又转头看了看休息室的门，再一次劝道，“如果你不想进去的话，也可以回家好好休息的，我告诉向天华一声就行了！”

    吵架归吵架，要不要换个场地，外面可是真的冷好不好？洛依依在心里无奈的想。

    “进去！当然要进去，向总说了让我进去，我就会进去！我才不走！”Coco不愿意就这么对洛依依认输，她死撑着说出了这么一句话。

    “好好好，随便你，如果你不怕刺激的话，你买个钻天猴上天我都不管！”洛依依的好脾气也被磨光了，她又不是白莲花教的大圣母，她这么对Coco做，已经算仁至义尽了好吗？

    洛依依说完，就自顾自的转身向休息室走去。

    Coco站在原地，额角的青筋根根暴起，她伸手擦擦自己的眼泪打算走进休息室，却发现自己的手背上一片浑浊！

    Coco这才想起来，因为流过了眼泪，她的眼妆已经花了！

    怎么办？！

    Coco停住了脚步：要带着这一张哭花了的脸进休息室吗？这么做一定会引起向总注意的！向总最讨厌一些女人动不动就流眼泪一副软弱的样子了！如果让向总看到自己这幅样子，她会不会连秘书的位置都难保？更别提以后要追求向总呢！

    “呦，你怎么不进去了？”洛依依靠在门框上，看着有些手足无措的Coco，脸上一副玩味的表情：早就看到你的妆花了好吗？还死鸭子嘴硬！让你回家休息，给你台阶下都不知道下！

    “你……”Coco的牙根都要咬酸了，她从来都没有发现，看上去有些花痴又迷糊的洛依依，要是存心捉弄起人来，居然手段这么多！

    “所以啊，你现在要做的是，回家好好的跑一个澡，别让自己感冒了，养精蓄锐，继续做好向天华的秘书，然后再伺机挖墙角！”洛依依双手抱胸，一副风轻云淡的样子，连策略都替Coco想好了。

    “……”Coco僵在原地，她不愿意回答洛依依的话。洛依依刚才给的建议，确实是现在这种情况的最好办法。

    但是，洛依依这副胜券在握的样子，实在是让Coco厌恶极了，就好像，洛依依料定自己自己会一败涂地，而她会大获全胜的样子！

    “是不是觉得我的建议很有用？”洛依依瞄了Coco一眼，继续说道，“所以啊，你先回家吧，我会给向天华说一声的！”

    Fuck！

    Coco在心里又骂了一句脏话！一向在任何地方都游刃有余的Coco，居然会在洛依依这个刚刚大学毕业的小女生面前吃瘪！还无言以对！

    “好了好了，知道你脸皮薄，不好意思当着我的面就这么离开了，我先回休息室，等我 关上门，你再离开，好吧？”洛依依语气那轻松的很，顺便自夸道，“你看看我多善解人意！”

    Coco还是站在原地，没有移动身体，也没有说话，因为她不知道该如何面对洛依依！两个互为情敌的女人，不应该是针锋相对、一触即发吗？为什么洛依依可以那么悠然自在的给自己说这话？

    或许，她真的对自己，很有信心，也对向总，很有信心吧！

    想到这里，Coco的胸口又抽痛了一下，她所仰望的，却是别人唾手可得的！

    这时，在休息室里等着的向天华忍不住看了一下门口的方向，发现洛依依和Coco还是没有来，于是提高了声音大声喊道：“洛依依，我说了，外面冷，你快点进来！”

    “知道啦！”洛依依对着门口大喊，声音的糖分很高。

    洛依依回答完向天华，转过头又看着Coco，说道：“我知道，你也知道我刚才说的办法是最好的办法，我也知道，你不好意思当着我的面按照我的意见去做，所以，我现在就离开，你随意！”

    洛依依对Coco挥挥手，说了一声“拜拜~”就关上门了！

    Coco看着休息室的门在自己的眼前关上了，她不甘心自己就那么按照洛依依的话去做了，她上前一步，将手放在了休息室的门把手上！

    可是，在那一秒，Coco也开始犹豫了，她真的要顶着一张哭花了的脸对见向总吗？她从来都没在向总的面前失态过！

    休息室外的空气依旧很低，Coco就将自己的手放在门把手上，不打开，也不松开，她犹豫了很久。

    最终，Coco还是放开了门把手，她咬咬牙，看着休息室门的想到：留着青山在，不怕没柴烧，她一定要在向总的面前保持最好的状态，她不会就那么轻易的放弃的！

    Coco想到这里，立刻转身走出了医院，开车回家了。

    Coco的车在大街上飞驰而过，握着方向盘的她，看着眼前不断略过的景物，在心地决定道：她要好好的想一下，她绝对不会被洛依依就这么打败了！

    ……

    而向天华原本正在休息室里看文件，发现只有洛依依一个人进来，就问：“你不是说让Coco也进来吗？她人呢？”

    “刚才的看她有一点不舒服，所以自作主张的让她回家了。”洛依依说完，搂住了向天华的脖子，试探的问道，“你不会怪我随随便便的对你的美女秘书下命令吧？”

    “你怎么高兴怎么做。我无所谓。”向天华轻吻了一下洛依依的额头，顿时幸福的洛依依脑门儿发晕。

    洛依依痴痴的笑，然后坐在向天华的腿上，看着向天华问道：“向天华，如果，我是说如果，如果Coco其实喜欢男人，还喜欢你，你会怎么做？”

    爱情中的女人都是患得患失的，刚才还对自己和向天华两个人信心百倍的洛依依，看到这么优秀的向天华，心里又没有底了，他真的会一辈子都对自己好吗？

    “辞掉她。”向天华头也不抬，翻了一页文件，淡淡的说道。

    “不是吧？那么狠！”洛依依嘴上批评着向天华，但是语气是又惊又喜，“Coco可是当了你四年多的秘书啊，你怎么能说辞就辞了呢？！”

    向天华听到洛依依这么说，这才慢慢的抬起脸看着洛依依，他顿了一下，然后伸出了自己手，对洛依依说道：“看到这只表了吗？”

    洛依依看着向天华手腕上那只名贵的腕表，点点头，说道：“看到了。”

    “这只表跟了我快8年了，如果它不能再为我提供精准的时间，我也不会毫不犹豫的扔掉它的！”向天华说的一本正经。

    “合着人家Coco的地位就和你的腕表一样！”洛依依瞪大了眼睛，突然觉得Coco真是不值得啊，她对向天华用情那么深，向天华居然把她看成一只表！

    “不是。”向天华摇摇头，说道，“我觉得我这只腕表的地位应该比Coco的地位高一点，毕竟还是它和我相处的时间长。”

    “你……”洛依依觉得用“冷血”二字根本不足以形容向天华，根本就是一个大冰窖嘛，一点儿人情味儿都没有！

    幸好Coco没听到这些，不然一定会伤心死的！洛依依开始为自己的情敌感到庆幸。向天华的实在是太狠了，情商低的可怕！谁喜欢他谁倒霉！

    想到这里，洛依依突然一个激灵！她自己不也是特别喜欢向天华吗？

    呸呸呸！洛依依连忙将自己对自己的感慨吐了出来。她抬起头看着向天华，问道：“那我没有利用价值的时候，你会不会把我扔掉？”

    听到洛依依这么问，向天华将手中的文件放下来，看着洛依依，认真的说道：“不会，永远不会！”

    洛依依听了以后，星星眼又冒出来了，她喜滋滋的问道：“那你说，我哪里那么好了，让你永远都不会扔掉我？”

    “因为你从始至终都没有利用价值，要扔掉，早就扔掉了。”向天华拿起文件，悠悠的解释道。

    “向！天！华！”洛依依瞪着向天华吼道，“你夸我一句能死啊！”

    “你让我好好想一下。”向天华再次停住了翻阅文件的动作，他装作很认真的样子，思考了一会儿，然后看着洛依依一本正经的说道，“我想了很久，可是依然发现你没有什么地方可夸的！”

    洛依依原本还期待着向天华夸一夸自己，虽然不能从头发丝到脚趾头都夸上一遍，但是也应该用个四字成语夸一夸啊，没想到向天华居然连一个优点也说不出来。

    “啊，向天华你这个大贱人！”洛依依气急，立刻扑过去，抱着向天华的脖子啃了好几口，留下了好多明显的牙齿印。

    向天华扬起嘴角，笑的很是开心，他从来不知道，自己可以因为这么小的事情，就可以笑得这么开心。他突然发现，似乎前些年的日子都白过了。
第199章：用心之深
    “谁说我没有可夸的地方！”洛依依似乎还对向天华说自己没有优点的事情耿耿于怀，她掰着手指头，开始认真的数叨说自己的优点，“我长得好看，身材不错，性格活泼，才艺多多，还吃苦耐劳，你看ST合作项目的事情我多用心啊！”

    看到洛依依一副认真的表情，一边的向天华不尽扶额摇头，忍不住笑出了声音，他还不知道，居然有人这么会自夸！

    “笑什么笑，我说的不对吗？”洛依依用手捧着向天华棱角分明的脸，怒视着向天华幽蓝的眼睛，质问道。

    “对，你说的都对！”向天华最后无奈，只好点头，洛依依你高兴就好。

    “这才还差不多！”洛依依满意的点点头，终于将自己的“魔爪”收了回去。

    向天华微微一笑，能这么宠着洛依依，他也是十分乐意的。

    不过，既然听到洛依依提到了ST合作项目的事情，一直都在忙其他事情的向天华，现在也注意了起来。

    前些日子，向天华向洛依依问题ST合作项目的事情，洛依依都是闭口不谈，William似乎也好久没给自己报告过，ST合作项目进行的状况了，难道是发生什么事情了？

    想到这里，向天华便摸摸洛依依的头发，问道：“对了，洛依依，我最近只忙着美国的事情了，你那个和楚氏公司合作的ST项目进行的怎么样了？”

    “啊，这个嘛……”洛依依听到向天华问起ST合作项目的事情，神情不自觉的黯然了下来，现在ST合作项目的主打款服装，还没有定下来，她能怎么说？

    “进行的还可以。”洛依依回答的模棱两可。

    “为什么我从你的表情里看出，那个项目似乎进行的不可以？！”向天华皱皱好看的眉头，问道。

    “哎呀，我这些都是小事儿，你忙你的大事儿，让项目按照正常的程序走下去就行了！”洛依依岔开话题，不想谈论下去了。

    如果向天华插手ST项目的话，洛依依的作品成为这次的主打款一定是板上钉钉的事情，但是洛依依不想这么做，她想靠自己的实力说话。

    如果，到时候进行的最后一次会议，真的选择了王思怡的作品，成为ST合作项目的主打款，那就说明，是她洛依依自己做的不够好，还需要继续努力！

    “洛依依，是不是项目进行的不顺利？”向天华抬起洛依依的下巴，看着她的眼睛问道。

    “我……”洛依依看着向天华的眼睛，发现他的眼睛有一种魔力，似乎只要自己看着向天华，她就会不自觉的对向天华说实话。

    洛依依张张嘴，差点说出了实话。

    不过，洛依依在下一秒的时候，突然吻了上去。只有这样，洛依依才能闭口不说实话，而向天华才可能暂时忘了这件事情。

    果然，触到洛依依柔软的唇，向天华便闭上眼睛，开始细细的品尝洛依依的齿间的甜美，其他的事情，都被忘在脑后了……

    ******

    洛依依在医院等了三天，向天华也陪着洛依依在医院里等了三天。

    可是，洛轩还是没有醒来的迹象，洛依依越来越着急，向天华只好将手头上的工作一放在放，时时刻刻的安抚着洛依依的情绪。

    不过，幸好文彬处理完美国的事情以后，就立刻赶了回来，所以向天华也不至于那么忙。

    这天，洛依依和向天华正在听周主任说明洛轩的情况，文彬突然门也不敲的，就推开休息室的门，脚下生风的走了进来。

    “Simon！”文彬手里拿着一叠厚厚的资料，他叫了向天华一声英文名字，表情显得很严肃。

    “发生什么事情了？”洛依依看到文彬的表情是少有的严肃，顿时感觉又有什么不好的事情发生了，她比向天华还要着急，连忙上前问道。

    文彬攥着手中的资料，又看了看洛依依，一副欲言又止的样子，但是到最后，文彬还是选择了没有说话。

    向天华也发现文彬实在是太不对劲儿了，他皱皱好看的眉头，走到文彬的面前，问道：“William，什么事情？”

    “是Andrew……”文彬看着向天华的眼睛，轻轻的说道。

    又是他！

    向天华听到这个名字的时候，表情也变得严肃起来，看的一旁的洛依依，心也跟着不自觉的揪了起来：最近的不好的事情实在是太频繁了！

    “向天华……”洛依依担心的拽拽向天华的袖口，眼睛里全部都是担心：现在，她的事业正处在瓶颈期，哥哥又昏迷不醒，Coco还和自己宣战要抢向天华，现在又出现了一个叫Andrew的人，让一向沉稳淡定的文彬和向天华都严肃了起来。

    洛依依顿时觉得整个天都变得灰暗了。

    “没事……”向天华转过头，轻声的安慰着洛依依，他转过头看着一脸茫然的周主任，对洛依依说道，“依依，你能不能先和周主任出去一下，我想和文彬说一些事情。”

    Andrew是唯一一个让向天华有些头痛的人，他不想让洛依依跟着自己一起头痛，所以，一些事情不让洛依依知道，是最好的办法。

    洛依依咬咬嘴唇，她很不想离开，她很想知道发生了什么。

    但是，洛依依也知道，现在这个时候，听向天华的话，不给他添麻烦，才是最好的做法。

    洛依依想了又想，只好点点头，转头对周主任说道：“周主任，我们先出去吧。”

    “好好好……”周主任也想赶快离开这个是非之地，他连忙点头答应，跟着洛依依走出了休息室。

    洛依依很少看到文彬和向天华同时露出那种严肃的表情，而且还是因为一个男人的名字！所以，她在为休息室关上门的时候，不安的看了向天华一眼。

    谁知道，向天华却向她递过去一个安心的微笑。看到向天华的微笑，洛依依原本那颗紧张的心瞬间放松了下来。

    向天华那么厉害，没有什么会难得到他的！洛依依在心里对自己打气道。

    就这样，洛依依对向天华笑笑，关上了休息室的门，然后和周主任一起，向哥哥洛轩所住的重症监护室里 的方向走去。

    洛依依离开以后，向天华脸上的笑容立刻消失了，他闭上眼睛静默了三秒，然后睁开眼睛，看着文彬淡定地说道：“说吧，William，是上次Andrew要收购我们在美国的楼房的事情吗？”

    “不是。”文彬摇摇头，说道，“那个项目进行的很顺利，没有出任何的差错。有问题的，是这次因为依依的事情，你没有与谈成的项目！”

    “是那个项目？”一向淡定的向天华也有些惊奇，“那个大项目你不是调查了很久，没有任何一个值得怀疑的地方吗？”

    “我原本以为没有怀疑的地方。”文彬摇摇头，解释道，“几天前你没有去签约，我紧接着就赶去进行了善后工作。但是，让我感到奇怪的，明明是你无故爽约，对方应该很愤怒。但是他们却表现出很害怕的样子，甚至还希望能等你忙完事情，继续签约！”

    文彬顿了顿，继续说道：“按说，明明是我们有错在先，他们大可不必这么委曲求全的等着。我在怀疑之下，就用了我家族的势利，细细的调查了那个要与我们合作的公司。”

    “结果呢？”向天华摸摸自己的下巴，难道自己要签约的那个大项目的公司，和Andrew有关？

    “结果，我居然发现那个大公司的幕后最大的股东，是由Andrew家族操控的！”文彬说道这里的时候，就感觉一阵的后怕。

    “因为我们这四年一直都在中国发展产业，我们的家族和Andrew的家族也都将他们旗下的公司发展壮大了，要和我们合作的这家公司，就是他们最新开的公司，又因为隐藏的较深，所以，我们没有发现。我是动用了在美国的家族势力，才知道这个消息的。”

    文彬说完自己调查的结果，不禁觉得，那个Andrew，真是用心之深，他先用一个完美无缺的小项目和Simon友好的打招呼，让自己和Simon放松警惕。

    但其实，Andrew他的触角，其实已经开始触碰到了向氏公司重要的事情上来了！

    幸好Simon因为依依的事情，没有签约就赶了回来，不然的话，他还不知道如果Simon按照原来的计划签了那个合约，Andrew会继续耍出什么样的花招！

    “我知道了。”向天华听了文彬的整个叙述，只是轻轻地点点头，他表现的很淡定，心里也很淡定：Andrew以前败给自己，现在也不会赢过自己。这次，确实是自己大意了，不过，以后绝对不会再发生这样的事情了！

    向天华的眼睛里放出精锐的光芒，这个Andrew似乎忘记了以前的教训了，那么，他也应该好好的做点事情，让他知道谁该招惹，谁不该招惹了！

    “Simon，你打算怎么办？”文彬看着向天华，有些担心的问，“现在我们在明处，Andrew在暗处。”

    相比于向天华的淡定，文彬是着急多了，他在美国的时候就领教过，Andrew是多么的变态和偏执。Simon好不容易收拾了他，文彬还以为Andrew会就此放手，他却没想到，几年后，Andrew居然找到了中国！

    “合同不是没有签吗？”向天华的表情恢复到了运筹帷幄的样子，“以后注意就行了。”

    “可是，我总感觉不太好，不如，让伯父他……”文彬说道这里就自己停止了，他也是有些担心，现在能将Andrew的底细调查清楚的，只有向天华的父亲能帮助他们了。可是想到Simon和向天华之间那紧张的关系文彬就知道，Simon不会轻易的同意他的建议的。
第200章：终极大boss
    “不用了！”向天华抬起头看着远方，说道，“我自己会处理好Andrew的事情的。”

    “好吧……”文彬知道Simon和他的父亲感情不深，就连这次他去美国谈生意，都没有和他的父亲打招呼，所以更不会不会轻易的开口求他的父亲，那么，文彬只能在心里求那个Andrew，不要那么阴魂不散了。

    “对了，洛依依参加的那个ST合作项目进行的怎么样了？”向天华将Andrew的事情放好了位置，转眼又想到了洛依依。因为在今天提到ST项合作的时候，洛依依的神情很明显的变得不好了。

    “不怎样。”文彬耸耸肩，抱怨道，“以后不要让我负责和楚氏公司的合作项目，我可耗不起！”

    “发生什么事情了？”向天华皱起了眉头，问道。

    文彬叹了一口气，把这些天，关于ST合作项目发生的所有的事情经过都告诉了向天华，而听着文彬叙述的向天华，若有所思的皱起了眉头。

    正当向天华和文彬谈论事情的时候，洛依依连门都没有敲就闯了进来，她一边笑，一边大喊：“向天华！我哥哥醒来了！”

    ……

    高级的私人病房内，宽敞舒适，各种设施物品一应俱全，心电显示图在不缓不慢的跳动着，显得此刻心脏的主人状况良好。

    洛依依坐在病床前，看着哥哥苍白又消瘦的面容，又忍不住擦了擦眼泪。

    “怎么又哭了？”洛轩伸出骨节分明的手，试图想擦掉洛依依脸上的眼泪，可是洛轩觉得自己全身没有一点力气，无论他怎么努力，总是抬不起手来。

    “我是高兴的哭的。”洛依依连忙对洛轩笑笑，虽然哥哥受了那么多的苦，可是他总算挨过来了。

    而且，周主任也对哥哥做了一个全面的检查，结果显示洛轩的身体状况各个指标都良好。

    “就算是高兴，……，我也不想看见你掉眼泪。”洛轩说话的时候，总要停顿一下歇一歇，才能将话说完整。

    看到哥哥身体这么虚弱，洛依依又忍不住心疼了起来：“哥哥，你不要说话了，好好休息吧。”

    “不。”洛轩轻轻的摇了摇头，“昏迷了那么多天，总想说一说话。”

    “那好，我陪你聊天。”洛依依忍住哽咽，尽量让自己露出笑容，“你想说什么，想听什么，都行。”

    “嗯。”洛轩点点头，他看着洛依依欲言又止，“依依，我想问一下……”

    “你想问什么？”洛依依连忙微微的低头，想尽量的听清楚哥哥的话。

    “我想知道，”洛轩动动喉咙，说道，“我想知道，舒娜怎么样了？”

    洛轩知道，自己因为舒娜的原因昏倒了，舒娜一定自责的不得了，自己的妹妹，一定更会把所有的原因归咎在舒娜的身上。

    “她被我赶走了。”洛依依听哥哥提到舒娜，语气变得有些冰冷，要不是因为她，哥哥绝对不会变成现在这个样子！

    “你没有，说一些过分的话吧 ？”洛轩听到洛依依这么说，更是有些担心了，依依这个人，哪里都很好，就是一激动的时候，就会说出一些很极端的话，做一些很冲动的事情。洛轩现在都能想到舒娜因为依依的话，而痛哭流涕的样子。

    “我说了过分的话了，而且，我只说了过分的话。”洛依依赌气的看着洛轩，“哥哥，我以前是支持你和舒娜姐在一起的，可是，我看她现在还是这么的幼稚，还让你的病情变得这么严重，我就不同意你们在一起了。”

    听了洛依依的话，洛轩苦笑了一下，他和舒娜，本来就不会在一起的！无论依依同不同意。

    “你同意不同意，我们都不可能在一起。只是，我现在变成这样，还有我自己的一部分原因。所以，我不希望你太过苛责舒娜。”洛轩对洛依依劝道。

    “如果你醒不过来，我一辈子都不会原谅她的！”洛依依说道这里，又小声的说道，“但是，她让你变成这个样子，我也不想原谅她！”

    “好了，我现在不是好好的了吗？”即使自己不能和舒娜在一起了，但是洛轩也不希望洛依依和舒娜因为自己，有什么过不去的心结。因为她们两个，是他现在最重要，最在乎的人了。

    “唉……”洛依依叹了一口气，说道，“好，什么都听你的，只要你能好好的，我谁都不怨！”

    “嗯，这才对。”洛轩欣慰的点点头。

    “不过，舒娜姐应该以后不会再来了，在你昏迷的时候，我对她说了那么多过分的话，我肯原谅她，她估计也不会原谅我了。”洛依依想到自己大喊让舒娜滚的时候，有些后悔了。毕竟这是哥哥喜欢的人啊，她不应该这么吼舒娜姐的！

    “不来也好，长时间的纠缠，倒不如快刀斩乱麻来的痛快，我不能和舒娜在一起，早一点让她认清楚现实，也是一种好的结果。”洛轩虽然话是这么说，但是表情难掩落寞。

    “还有，舒娜姐在临走的时候，让我给你说一声对不起。”洛依依响起那天舒娜跑开的时候，隔着文彬告诉自己的这些话。

    “嗯，我知道了。”洛轩点点头，就不再说话了。他就转头看向窗外，窗外的天空很蓝，却显得很清冷，就像洛轩此刻的心。

    “那你先好好休息吧，我晚上再来看你。”洛依依看早哥哥不想说话，也没有继续说什么，现在只要他醒来，能继续养好身体，比什么都重要。

    “嗯。”洛轩依旧看着窗外的天空，轻轻的点了点头。

    洛依依为洛轩掖好了被角，就打开病房的门，走了出去。

    刚刚走出病房的洛依依，就看到医院走廊的尽头，站着向天华，他的身形高大俊朗，面容严肃却美好的惊为天人。

    “洛依依！”向天华看到洛依依走出来，便疾步走到洛依依的面前，关切的问道，“你哥哥的情况怎么样？”

    “嗯，身体状况就像周主任所说的那样，恢复的很好。只是，他的而精神状态不是特别好。”洛依依叹了一口气，到底是支持舒娜姐和哥哥在一起呢？还是让他们两个人永远都不要见面？

    洛依依发现，无论哪种情况，哥哥好像都不高兴。

    “嗯，身体好了以后，再关注他的心情吧。”向天华点点头，说道，“我已经和周主任打过招呼了。以后，除了你和文彬，其他的人，一律不准打扰洛轩。”

    “嗯，只好这样了。”洛依依点点头，虽然她不知道，舒娜姐还会不会像以前一样跑到这里，但是，只要哥哥身体好，就什么都会好的。

    “外面冷，我们去休息室吧。”向天华连洛依依揽在自己的怀里，抱着瘦弱的她，向休息室走去。

    刚刚走进休息室，洛依依就感觉一阵的温暖，她接过向天华给自己倒的热水，轻轻的抿了一口气，觉得自己的心情好多了。

    “你好好休息一下，我看一下文件。”向天华对洛依依笑笑，说道。

    洛依依点点头，就看着向天华坐在一张办公桌前，低头看着文件。

    向天华的侧面很好看，棱角分明，线条流畅，似乎每一寸都是经过上帝精心雕琢而成的。每当洛依依远远的看着向天华的时候，洛依依都感觉自己像是在做梦一样，因为向天华美好的不真实。

    “对了向天华，上午的时候，文彬一脸严肃的来找你，还要回避我和周主任，是不是发生什么事情了？”洛依依关心完了哥哥的事情，眼中便只有向天华了。

    听到洛依依提起Andrew的事情，向天华便神情停滞了一下，他放下手中的文件，这才摇摇头，说道：“是一个项目的事情，现在没有什么大的麻烦了。”

    “能具体和我说以说吗？虽然我听不懂，但是我觉得你说一说，可以缓解你的压力。”洛依依善解人意的说。

    向天华看到洛依依这么想知道，便深吸了一口气，说道：“简短的来说，就是我差点跳进了别人设计好的圈套里了！”

    “什么？！”洛依依瞪大了眼睛，一向在生意场上那个运筹帷幄，翻云覆雨的向天华，居然差点被人设计了！这怎么可能？！

    “我也是人，被别人设计，而且差点上当，也没什么好稀奇的，你不要一副这么惊讶的样子。”向天华耸耸肩，解释道。

    “能让你上当的人，绝对是终极大魔王大boss啊！他是谁？”洛依依的语气还是有种开玩笑的语气，但是心里已经不淡定了，能让向天华这样神一样的人物马失前蹄的，也必定是个厉害的角色！

    “Andrew……”向天华提到这个人的名字的时候，语气也不由的凝重了起来，是的，他在美国的唯一遇到的对手，就是这个Andrew了。

    “Andrew？”洛依依重复这名字，突然觉得有些耳熟，她好像在哪里听过。

    “对了！”洛依依惊叫一声，她看着向天华激动的问道，“是上次文彬带着我进你办公室的时候，他提到的Andrew吗？”

    “嗯。”向天华轻轻的点了点头，他有些惊奇洛依依的记忆力，那件事情似乎过了很久了，他也是随口一提，没想到洛依依记得这么清楚。

    “上次看到文彬提起这个人的时候，表情就十分的严肃。现在，发生这么严肃的事情，又是和他有关，这个Andrew到底是何方神圣？”洛依依上前一步，紧张的抓住向天华的手，“向天华，我不知道生意场上的事情，但是我知道你很重要，所以，如果发生什么事情的话，我不希望你瞒着我，告诉我就好！”

    “洛依依，你不要这么紧张！”向天华揉揉洛依依的头发，心中一阵的安慰，“那个Andrew在美国的时候输给了我，现在一定也会输给我，所以，你不用担心。’

    “那你能告诉我，你们之间到底有什么样的渊源吗？”洛依依依然紧紧的抓着向天华的手，急急的问。

    她不希望向天华把所有问题都自己扛着，她希望自己知道关于向天华所有的事情，无论是好的坏的，美好的，不堪的，或者是难过的，高兴的。

    “好，我告诉你。”向天华看到洛依依这副着急又关心的样子，顿时有些舍不得让她着急下去。

    向天华本来不想让告诉洛依依让她担心的，但是，这次向天华感觉，如果他不告诉洛依依，洛依依或许更会更担心。

    “嗯，你说。”洛依依认真的看着向天华，点点头。

    向天华深吸了一口气，记忆回到他的大学时期……
第201章：与Andrew的初次见面
    那时候，向天华已经和文彬成为了最好的朋友，不过那时候文彬还没有遇见Caroline，依旧是个放荡的公子哥，他喜欢飙车，击剑攀岩，当然，最喜欢的还是到处沾花惹草。

    那时候的向天华也和文彬一样，喜欢刺激性的运动，因为他一个整天沉稳寡言的人，只有通过刺激性的运动，才能心中的郁闷发泄出来。

    但是向天华从来对自己都是洁身自好，并且对文彬的行为不敢苟同。不过，向天华的这些想法，从来一句话都没有对文彬说过。毕竟，做什么，怎么做，都是文彬自己的选择。

    然而，有一天，文彬将自己卷进了一个麻烦当中。

    如果向天华知道，他那天的出手，会惹来那么大的麻烦，他绝对不会轻易的答应文彬的请求。

    而现在的文彬，如果知道因为自己那天的多管闲事，会给Simon招惹那么大的麻烦，他也不会多管闲事。

    但是，没有如果，向天华和Andrew是注定要相遇的。

    那天，跟着文彬到处混的一个小喽啰，得罪了Andrew家族的一个无关紧要的成员，两个人一言不合，便要飙车决定生死。

    小喽啰被Andrew家族的长远陷害，一命呜呼。这件事情传到文彬的耳朵里，文彬认为自己手下的人就这么死了，觉得自己很没有面子，于是便约Andrew家族的成员，再进行一次飙车。

    结果可想而知，文彬还是有一定的技术的，所以大败Andrew家族的那个成员。

    文彬的飙车技术很不错，看那场赛车的人都觉得很惊艳。

    恰巧Andrew也十分喜欢飙车，也早就听说过文彬的大名，还知道文彬是和自己家族有些过节，便觉得更有趣了。于是和文彬约好了，两个人在同一地点，进行飙车。

    文彬对自己的车技自信的很，想也不想就答应了。

    结果，让文彬吃惊的是，他和Andrew进行了三次的比赛，每次都输的很惨，不仅如此，Andrew在两辆车转弯的时候，故意碰撞文彬的车，以至于文彬受了很多的伤，伤势虽然不严重，但是这也够年轻气盛的文彬气的跳脚老一阵子了。

    当时文彬就不服气了，他立刻给向天华打了电话，因为文彬觉的，有有力给自己报仇的人，也只有向天华了！

    文彬从车上下来的时候，就一瘸一拐的揽住Andrew的去路，愤愤的说道：“你先别走，我还有一位朋友，他的飙车技术绝对比得上你，如果你有胆，就和他比一比。”

    Andrew原本以为文彬算得上是自己的对手，可是三场比赛下来，结果还是让自己失望了，不过听到文彬说他的朋友Simon很厉害，便来了兴趣，反正他是孤独求败，等一等也没有什么。

    “好的，我等你的朋友来！”Andrew是纯正的美国血统，一头金黄的头发，褐色的眼睛，直挺的鼻子和有型的嘴唇，让他整个人看起来很立体。

    Andrew看人的时候总是一副玩味的笑，但是那笑容却透着几分寒意和诡异，让人不寒而栗，那时候，还没有几个人敢和Andrew对视超过30秒钟。

    文彬听到Andrew答应了，便嚣张地看了Andrew一眼，立刻拨通了向天华的电话。

    向天华本来正在图书馆里安静的看书，当文彬打来电话的时候，他便毫不犹豫的就挂断了。

    结果文彬还是坚持不懈的给向天华打电话，向天华不耐烦，只好接通了电话，说了一句：“William，我在看书，先挂了。”

    结果，这边想着让向天华为自己报仇，所以一直开着扩音，想给Andrew一个下马威，结果，电话这头的人，全部都听到向天华在图书馆要看书，一群人顿时哄堂大笑，口哨声不断地响起。

    文彬捏着被挂断的手机，脸上无比的尴尬站在原地。

    “让你的乖乖仔好好学习去吧~”Andrew傲慢的扔下这么一句话，就要转身离开，Andrew一定电话那头的语气，就没有了兴趣，一个好学生？老师面前的乖乖仔？给他提鞋都不配！。

    “别走，Simon绝对能让你输的很惨！”文彬上前一步，拦在了Andrew的面前，一字一顿的对他说道。

    那时候的文彬年轻气盛，受到了屈辱和嘲笑以后，怎么可能心平气和的放对方走。不仅如此，如果他的家族知道自己在面对Andrew的时候，输的这么惨，也一定会恨铁不成钢的！

    所以，无论从哪一方面考虑，文彬一定要以牙还牙，以眼还眼，这才能解心头之恨！而真正有实力吊打Andrew的人，也只要Simon了！

    Andrew看着文彬那双淡绿色的眼睛，发现他真的很认真。心中便对文彬口中的Simon有了兴趣：或许，这个人真的能让自己平淡的生活，多几分乐趣。

    “好吧，我等一下。好让那个乖乖仔和你，输的心服口服！”Andrew耸耸肩，洋洋得意的对文彬说道。

    看到Andrew这么目中无人，文彬按下心中的愤怒和压力，他先给在向天华学校的一小喽啰打了一个电话，告诉小喽啰如果请不来Simon的话，那个小喽啰的命也不要要了！

    小喽啰在文彬的一声令下以后，忙不迭的跑去找到向天华，一直都在苦苦哀求向天华去见文彬，向天华觉得小喽啰在图书馆里大声的喧哗这样很不礼貌，便只好一个人无视小喽啰，收拾书本走出了图书馆。

    而一旁的小喽啰还在不停的哀求：“Simon大人，如果你不去见William的话，我的性命就不保了！”

    向天华不耐烦了，他停脚步，目视前方淡淡的说：“你的性命与我无关。不要拿你的任何事情来道德绑架我。”

    “可是，可是……”小喽啰看到向天华这一副冷血无情的样子，也无语了。

    正当小喽啰看着自己的年轻的大好生命却是“夕阳无限好，只是近黄昏”的景象，感觉自己无限凄苦的时候。文彬再一次给向天华打来了电话。

    向天华不耐烦的看着自己的手机，最终还是按下了接听键。

    “Simon，如果你这次不来的话，我就给你绝交！”文彬在电话那头威胁道。

    “嗯，好的。”向天华很很淡定的点点头，William用这句话不知道威胁自己多少次了，他也就见怪不怪。

    “你！”文彬听到向天华的话，差点一口气没背过去，还好他心里还惦记着要找回面子，所以咽了一口闷气，“Simon，你确定不来了吗？”

    “嗯，导师最近要我的一片作业，时间很紧。”向天华心情大好的开始解释原因。

    文彬听到向天华的话，又是一阵的憋屈！Simon的老爸可是他们这里家族势力能与Andrew家族抗衡的一个大家族啊！平时的少爷们，哪一个像Simon这样立志当个“三好学生的”？

    想到这里，文彬转头又看了看一脸好奇的Andrew。还好这次文彬学乖了，他没有把手机开扩音，不然的话，Andrew又得嘲笑自己一番。

    文彬看着Andrew满是玩味的眼光，突然灵光一现，继续劝道：“Simon，你现在是遇到了百年难得一遇对手，如果这次不来，或许再也没有机会了。厉害到顶峰，便是寂寞！”

    文彬说完，还不忘引用了一句中国的古语。

    “哦？”向天华果然来了兴趣，他问文彬，“William，你说的是真的？”

    文彬一看事情有转机，立刻连忙点点头，即使向天华看不到：“是真的，那个人连胜了我三场比赛，以前能胜我三场比赛的人，也只有Simon你了！”

    文彬说道这里，继续劝道：“赛车是速战速决的事情，并不会耽误你过多的时间。”

    听到文彬描述的这么有趣，向天华沉默了，最近学业的压力挺大的，是时候放松一下了，他挑挑眉，对文彬说道：“William，你确定你说的都是真的？”

    “of course！”文彬满口答应，他转头看了一眼快要等的不耐烦的Andrew，说道，“结果一定不会让你失望的。”

    “我马上过来，告诉我地址。”向天华彻底的被文彬说动了，他将自己的书包甩给旁边目瞪口呆的小喽啰，一边大跨步的向前走，一边对小喽啰吩咐道，“把我的书包放到我的教室去！”

    很快，向天华来到了文彬告诉自己的地址哪里。

    当Andrew看到向天华第一眼的时候，还在放松状态下的他 立刻绷紧了心中的而那根弦，直觉告诉他，向天华或许是他一生都越不过去的高山。

    面对这么有趣的对手，Andrew走到向天华的面前，主动的伸出手：“你好，你就是William口中所说的Simon？”

    向天华冷冷的“嗯”了一声，并没有握住Andrew的手，只是径直的走到文彬的面前，然后推开他，坐进了那辆已经被Andrew撞的有些破损的车里。

    周围的人看到向天华无视Andrew，顿时都惊呆了，都转头注意着Andrew的变化，毕竟，能这么不给Andrew面子的人，向天华还是第一个！

    不过，Andrew不怒反笑，他越来越觉得事情变的有趣极了。

    “要不要换辆车？我已经给你准备好了！”文彬走到车子的面前，指了指刚刚派人送过来的全球限量款的赛车，对向天华说道，“这辆车有点破损了，给你换辆好的，虐死那个嚣张的Andrew！”

    “不用，我那本书还没有看完，尽早结束最好。”向天华说完，就对不远处的Andrew打了一个响指，表示自己已经准备好了。
第202章：速度与激情
    Andrew大刺刺地坐在车里，精致有型的脸上笑意更深了：这个Simon真是有意思，自己很久没有对任何一个人，任何一件事，产生过这么浓厚的兴趣了。

    不知道为什么，Andrew突然很想让向天华见识自己的实力，他把自己那辆引以为傲并且屡战屡胜的道奇战马，缓缓地开到了斑马线中央，让自己的爱车充分曝光在人群面前。

    道奇战马SRT8赛车，是美国肌肉车的典型代表，蜂窝状的家族式十字架格栅，引擎盖上隆起的肌肉线条，棱角分明的车身，一副凶恶的姿态，似乎在告诉人们它绝非善类。文彬刚才就是因为这辆赛车吃了大亏。

    “轰！”

    6.4升的470匹马力V8引擎启动了，涡轮泄压闸声尖锐地折磨着公路两旁的看客。有些穿着暴露的女生甚至双手抱住自己的耳朵蹲下，这只猛兽咆哮起来太吓人了。

    “唰”地一声，Andrew的道奇战马像离弦的箭般冲了出去，在不远的地方做了个浮夸的甩尾动作，后轮划过之处，浓烟滚滚，橡胶烧焦的气味清晰可闻。

    Andrew把车来回来，以文彬为中心又来了个7000转速度5迈的360度大漂移，最后车子稳如泰山地停在了文彬的面前。

    整个动作，一气呵成，淋漓尽致。

    围观的人们就象被打了鸡血一般狂叫，他们挥舞着自己的手臂，齐声的喊道：“Andrew！Andrew！Andrew！”

    而被Andrew的道奇战马戏耍的文彬一动不动的站在原地，刚才Andrew将车开向他的时候，文彬差点就因为自我保护的本能跑开了，但是文彬拼了死命的站在原地没有动。

    不仅是因为文彬见识过Andrew的车技，更是因为如果他因为害怕跑开了，这件事情传出去，他自己和家族的名声全部都得掉在了地上。

    不过，文彬还是被Andrew嚣张又目中无人的表情惹炸了，他浅绿色的眼睛瞪着车里的Andrew，在心里骂道：fuck，去你妈的！

    坐在车里的Andrew看到文彬那副想说脏话又极力忍住的样子，顿时哈哈大笑起来，他下意识的转过头，想看看向天华的表情。

    结果，向天华一脸淡然的看着已经快要落山的太阳，不耐烦的说道：“秀车技找时间再秀，现在开始比赛。”

    向天华这副无所谓的态度，更加刺激到了Andrew，刚才取笑文彬的表情逐渐的被严肃的表情代替了。他转过头，对一个前凸后翘的比基尼美女挥挥手，示意他，比赛可以开始了。

    比基尼美女看到Andrew的示意，对他抛了一个暧昧的眼神，一扭一扭的走到了向两辆车的车中间走去。

    “轰——”

    当比基尼美女走到向天华和Andrew两辆车中间的时候，两辆车同时启动了，涡轮泄压的迷人声浪将即将到来的夜晚打得粉碎，两台的大马力的机器停在了起跑线上，两个人都将引擎转速拉到了5000转以上，蓄势待发。

    两台机器的轰鸣声引爆了所有人的激情，人群的欢呼声几乎达到了最高点。

    数十台五颜六色的多媒体改装车后门缓缓打开，液晶屏伴随着电音响的节奏开始转播比赛的画面。

    比基尼美女手举红色摇旗，站在了两车的中间，她伸出手把手指放在性感的嘴边，示意大家先安静会儿。

    全场顿时屏住了呼吸。

    “3”

    “2”

    “1”

    两台车子车轮急剧摩擦着路面，向天华和Andrew的精神都高度集中，他们目不转睛地盯着比基尼美女手中的旗子，等待着旗子摇下。

    “go！”

    比基尼美女旗子瞬间摇下，把即将到来的夜晚彻底地点燃了！

    向天华和Andrew比赛的地方，是一个远离繁华城市的郊区里，来往的行人几乎没有，不过这条是赛道拐弯处很多，一旁就是高高的悬崖峭壁，一个不小心，或许就会连车带人一起率下山崖，尸骨无存。

    随着比基尼美女将旗子摇下，轮胎空转之后两台车子像火箭般冲出了起跑线，改装的排气阀中奔射出水蓝的火焰，高温的气焰甚至能把沥青路面都给融化了。

    向天华的神情严肃，他的左手紧握着黑色的换挡杆，于7000转的时候将它切入二档，并让时速在此之后不到3秒时间内突破了120km/h，涡轮增压器全力运作，快速地进行进气，压缩，膨胀，排气。

    而Andrew的道奇战马也没有示弱，时速也在极短时间内爆发出150km/h。

    两辆车的声音听上去像战斗机的轰鸣声。这样的声浪，对于速度荷尔蒙者永远是最迷人的，Andrew和向天华的肾上腺素也迅速的分泌，能和自己比肩的人一决胜负，也是人生的一大乐事！

    赛道的前半部分是直线，两台超过400匹马力的改装车，确实淋漓尽致地发挥了直线飙车的巅峰性能。

    两旁的路景早已幻化成一道道绚丽的光线，如同流星雨，但是两个驾驶员都无心欣赏。他们的注意力都在前方。

    所以的人只崇拜胜利者。失败者没有任何解释的机会。不过向天华倒是无所谓结果，他一直对自己要求严格，只要自己感兴趣、愿意去做的事情，都要做到最好，如果有人能超过他，就说明他做得不够好，如果不够好，他就要继续努力，直到自己做到最好！

    而Andrew有些方面和向天华是相同的，比如，他也要凡事做到最好。只是，他似乎对胜利有一种变态的偏执，只要他没有成功，他永远不会放弃，跟更不会像向天华想的那样清楚！

    十几分钟过去了，Andrew的道奇战马始终领先向天华车子的半个车身。

    但向天华不着急，因为任何一个车手要赢，都不是靠直道去超越对手的。

    7900转红线，向天华切入4档，时速190km/h。高速的车体如锋利的刀子切割着空气，强大的气流扑打在车子前窗，呼呼作响。

    Andrew的道奇战马车身紧紧压制住R34，不让向天华试图超车。Andrew的道奇战马半个车身如同幽灵一样，总是及时出现在向天华要超车的位置。

    此时，赛车里的Andrew表情闲散，褐色的眼睛绽放出幽幽的光芒，有型的嘴唇斜翘着，他似乎永远知道向天华要从哪个位置超车，所以总是和向天华胶着：Simon，你永远不会逃出的手掌心的。

    “damn it！”向天华好看的剑眉微微蹙着，要想让他的车超过Andrew的道奇悍马的话，除非撞开Andrew的车。

    虽然向天华自觉有这个能力，但是他也知道这种作法是不明智的，旁边就是悬崖峭壁，向天华一个不谨慎，就会将Andrew撞下山崖，他只是来比赛的，并不想危机别人的性命，更合何况Andrew的车技确实让向天华挺欣赏的。

    这时，转机出现了！

    远远的，第一个几近90°的弯道口出现在了Andrew和向天华视线的前方。

    Andrew的道奇战马速度不得不慢了下来，但他依然紧紧占据内车道，做好了漂移过弯的准备。

    虽然文彬的车子被Andrew撞的有些损伤，但是质量也是摆在那里，向天华眼睛瞥了控台上一眼，之后左手离开换档杆，并按下了碳纤维中央面板上的一个红色按钮。上面用白色的字体清晰地标示着“Nitrous Oxide System”。

    氧化亚氮对于赛车车手而言永远是神奇的。

    文彬的车那钛合金排气猛地一抖动，紫红色的火焰就象积聚了很久一样，从里面喷涌而出，烧毁着即将到来的夜晚的的一切。

    而在一瞬间，向天华的眼前完全就是模糊的一片了－－什么都无法看清。

    转速表和时速表很默契地压到了最底端，8000转，265km/h的数字没有太多的意义，却昭示着疯狂，真正的时速远远不会只有这么一点的。

    瞬间，向天华的车的车从外车道超越了道奇战马，整整一个车身！！！

    “这中国人疯了！不要命了，没见过这样子开车的……”正在观战的人们看到向天华居然在弯道加速，还开了氧化亚氮！

    这是简直是寻死的节奏，所有的人顿时都惊呆了，他们没想到，向天华竟然会为了一个比赛连命都不要了！

    向天华这么做，就连时刻紧张着战势的文彬都不禁咬紧了牙关，现在的他才意识到，Simon可能会因为这一次的赛车变得尸骨无存！

    “Simon！”文彬喃喃的叫着向天华的英文名字，现在的他，心中开始有了一股隐隐的不安，虽然他相信Simon的飙车技术，可是，只是因为自己的一时意气，让向天华冒这么大的危险，真的值吗？

    文彬皱了皱眉，他不应该这么意气用事的！

    而现在，文彬也不可能让比赛停止，他能做的事，只能在心里默默的为向天华祈祷。文彬盯着显示屏上那道车影，在心里对向天华说道：Simon加油，你永远都不会输的！

    而和向天华一直都在胶着对战的Andrew也吃了一惊，他从没想到，看上去严谨刻板的向天华，做起事来，居然比自己还要疯狂！他竟然在转弯的时候加速！真的是不要命了！

    其实，向天华也是第一次这样做，在弯道加速，是一次冒险，而且，这个冒险的后果马上就要来临：弯道就在眼前，向天华意识到自己控制不住车速了，他也知道自己这是拿命来玩儿赛车。

    但是，人生只有一次，凡事不拼尽全力，那么活着还有什么意思呢？
第203章：疯狂的偏执
    向天华将方向盘直转，点击式击住刹车片，过弯时忽然猛踩刹车，整辆车前轮几乎静止，后轮画出半圆。他试图漂移过弯，奈何速度太猛，没能如向天华所愿稳稳过弯。

    车尾由于惯性，撞到了路旁的另一边，整个后车盖都掀翻了，一些山石碎成了渣，尘土飞扬。

    车子撞到硬物，把向天华震得头有些晕，但他及时地从昏昏状态醒了过来，心道：现在是最好的时机，我要赢了这场比赛！

    过弯完后，向天华又释放了第二瓶氧化亚氮。8500转，300km/h，接近极速。

    而Andrew的道奇战马也连接释放了两瓶氧化亚氮，虽然它半个车身后来跟上了R34，但是一切都显得晚了点。

    “fuck！”Andrew猛地将拳头砸在了自己的方向盘上，他知道一切都晚了，不可一世的他，居然输给了第一次见面的向天华！

    自此以后，向天华的车牢牢领先在第一，他别在Andrew道奇战马的前头，让他无计可施。

    夜幕快要降临了，街边的路灯开始散发着微微的光亮，观战的人们盯着屏幕上的两道车影，一阵的沉默。虽然两辆车还没有到达终点，但是所有的人都知道比赛结束了，向天华赢了。而一直都是处在飙车地位第一的Andrew，居然输了！

    “吱－－”

    冗长刺耳的一阵刹车声之后，向天华将车停在街道的尽头，四条轮辋里面冒出薄薄的白气来，看来是刹车过热了。

    50公里的路段，24分13秒27。向天华刷新了这条路段的记录。

    接着围观比赛的人们如潮水般纷纷涌来，他们要用最虔诚和最狂热的态度去迎接今晚的胜利者－－这就是他们出现在这儿的唯一意义。

    向天华从淡定的车里出来，脸上还是一副波澜不惊的样子。他看了看撞到赛车的车尾，车尾已经向内瘪了道大口子。

    向天华笑了笑，伸手拍了拍比自己激动一百倍的文彬，说道：“William，看来，你得花些钱修你的车了。”

    “得了吧，我得永远把它保留下来，纪念Simon是多么的不可思议！”文彬当时激动坏了，竟然像一个小孩子一样，喜笑颜开的手舞足蹈起来！

    这时，Andrew从他的道奇战马的车子里走了下来，看到Andrew阴沉的脸色，刚才还在狂欢的人们，顿时安静了下来。

    毕竟这里大多数的人，都是跟着Andrew来的，他们刚才是一时冲动才没抑制住激动的心情，对着向天华欢呼。

    但是此刻，人们更是害怕Andrew会怪罪下来，因为有些人见识过Andrew折磨人的办法，每一次种都让人不寒而栗。

    只又文彬毫不在意Andrew的脸色，他洋洋得意的走到Andrew的面前，笑的很是嚣张：“怎么样？心服口服？”

    Andrew看了文彬一眼，没有回答文彬的话，而是径直走到向天华的面前，说道：“我们交个朋友？”

    “没兴趣。”向天华淡定的看着前方，完全忽视Andrew那开始变的狠戾的目光。

    “Simon说没兴趣，懂？！”随后，文彬又低声用一句中文话骂了Andrew一句，“大傻逼。”

    文彬那拗口的中文，听得向天华有些忍俊不禁，嘴角不自觉的上扬了一下。

    夜幕渐渐的降临，周遭的景物看的有些不清楚，强烈的灯光照向远方，向天华站在灯光的旁边，将他那棱角分明的侧面照的透亮，带着那一丝若有若无的笑容，让人想到“郎艳独绝，世间无二”这句话。

    不过，Andrew并不是中国人，更没有学过中国的古诗词，他只是盯着向天华嘴角的一丝笑意，眼神有一瞬间的心驰神往：“你笑了。”

    Andrew似乎很久都没有体会到这种感觉了，从小到大，还没有人，可以让Andrew有一种惊喜又惊艳的感觉。

    向天华听了Andrew的话，顿时皱了皱眉头，他根本对男人没有兴趣，Andrew的这句话让向天华很不舒服，他用眼睛盯了Andrew一秒，然后转过身对文彬说道：“我们走吧，这次导师交给我的作业，看来要熬夜完成了。”

    要说刚才文彬打电话的时候，向天华说读书做作业，遭到了这里所有人的耻笑，但是当他们见识过向天华的实力之后，就再也没有人敢说一句话了。

    “确定不和我做朋友？”Andrew再次上前，挡住了向天华和文彬的去路。

    “你……”

    文彬刚想上前讽刺Andrew，却被向天华拦住了，向天华走到Andrew的面前，盯着他的眼睛，一字一顿的说道：“没，兴，趣。”

    向天华说完，还没等Andrew回答，立刻转身对文彬示意，然后向前走去，留下Andrew一个人站在原地，有些发怔。

    文彬得意洋洋的环视了一周，对所有惊呆的人挥了挥手，抛下了这才和向天华一起开车离开了。

    载着向天华和文彬的车子划出一道优美的弧线，瞬间消失在了即将到来的夜幕当中。

    所有的人都看到了向天华拒绝了Andrew，而且，是两次！

    那时候，向天华虽然有一个拥有财阀集团的父亲，但是他是最小的一个，母亲还是一个中国人，再加上向天华本身比较低调，所有，很少人知道他的真实身份。

    所以，当那些人看到向天华拒绝Andrew的时候，都以为向天华疯了。他们不约而同的转头看向Andrew，在心里揣测着向天华的下场。

    然而，让那些人惊讶的是，Andrew并没有很气恼的表情，他看着向天华车子远去的地方，褐色的眼睛散发着幽幽的目光，原本无聊至极的生活，因为这个Simon的出现，又变的十分的有趣了……

    自此以后，Andrew就像一个幽灵一样，时不时的出现在向天华的面前。而且，他会给向天华制造很多的麻烦，每一次，都是真实生死的考验。

    面对Andrew给自己制造的麻烦，向天华每一次都是能做到有惊无险的闯过去。但是有时候也会感到很疲惫，他不知道自己一次的玩心大起，竟然给自己招惹了这么大的一个麻烦！

    但是。令人感到奇怪的是，Andrew有时候会在向天华遇到麻烦的时候出手相助，即使向天华不需要Andrew的帮助，但是Andrew一定会让那些给向天华使绊子的人尸骨无存。

    这个疑惑，一直到文彬转述了Andrew的话，才有了答案。

    Andrew对所有看向天华不顺眼的人都说过一句话：只有我可以让Simon死，其他的人，谁敢让Simon少一根头发，那么他们全部家人的性命便不会有了！

    向天华听了文彬的转述，只是觉得Andrew真是无聊至极，他与Andrew只是有过一次赛车的经历，Andrew竟然以为他和向天华就是一路人，并且一厢情愿的干涉向天华的生活。

    所以，向天华开始选择全程无视Andrew，无论Andrew对自己说什么做什么，向天华总是连眼皮都不眨。即使Andrew将他的手枪抵在向天华的太阳穴，向天华照样淡定的吃着饭或者看着书。

    向天华知道，只有对Andrew冷处理，他才会自感没趣，然后不再纠缠。

    不过，向天华想错了，Andrew竟然开始给他的朋友文彬制造麻烦！

    那次杀死文彬的爱人——Caroline的事情，Andrew就是幕后主使者。

    虽然Andrew的家族确实和文彬的家族有着很大的过节，Andrew的家族指示杀手杀死Caroline，也是出于两个家族生意上的争夺，意欲给文彬一个教训。

    但是向天华总认为，Caroline的死，和自己也有一部分的关系，如果不是他的原因，Andrew也不会想出伤害文彬爱人的事情。

    向天华他明明记得Caroline死前的一个晚上，他收到了一个陌生的短信：Simon，我知道你的一切，包括你在中国的悲惨童年和一步登天的美国生活。我知道你是寂寞的，我也是寂寞的，我们才是真正的朋友。

    你的那个蠢朋友William根本不配呆在你的身边。所以，我会顺水推舟的给他一点教训（看看，顺水推舟这个词，是我特意为你学的中国成语哦！）。噢，对了，差点忘了告诉你，你的那个蠢朋友很快就要失去爱人了，那你呢？Simon，你的爱人是谁？！

    向天华看到短信的那一刻，马上给文彬打了电话，可是文彬没有没有接，向天华立刻驱车赶往文彬的住处。

    等向天华赶到的时候，向天华发现文彬还在自己的房间里睡觉，他立刻叫醒了文彬，还没来得及给文彬解释原因，便着急地带着文彬去看看Caroline。

    向天华和文彬赶到Caroline住处的时候，Caroline还在睡觉，当她打开门，看到一脸风尘仆仆的向天华和文彬的时候，一脸“what’s wrong with you ，（你们发什么神经）”的表情看着向天华和文彬。

    文彬也一脸疑惑的看着向天华，向天华叹了一口气，告诉文彬有个陌生人，发给他发了一个奇怪的短信。

    文彬当时不以为然，觉得向天华有些大惊小怪，现在生活聊恶作剧的人很多，更何况，文彬也派了一部分的人，暗中保护着Caroline，所以，向天华有些杞人忧天了，当然了，文彬那时候也表达了对向天华的感激之情。

    看到Caroline没有事，向天华又和文彬说了几句“小心陌生人的”的话，然后再当天晚上，心中烦闷的回到了家。

    而文彬既然大晚上的来到了Caroline的家里，也不愿意回自己的家了，于是留在了Caroline的住处过夜了。
第204章：勇闯基地
    然而，悲剧就是在第二天晚上发生的。

    第二天早上的时候，一起起床的文彬和Caroline，一整天都在外面甜甜蜜蜜地吃饭约会。然后，文彬将她送回了Caroline自己的住处，他便回家了。

    可是，在那个时候，杀手就已经藏匿在Caroline的家里了。

    换一句话说，文彬是亲手将自己最爱的Caroline，送到杀手的手中的！

    Caroline走进房间的时候，还在回忆着和文彬甜蜜的一天，然后瞬间被杀手扼住脖子，一刀割喉。

    鲜血瞬间喷洒了出来，流满了整个房间，原本温馨甜蜜的气氛，瞬间变成的阴森恐怖。

    杀手确定自己的刀子割断了Caroline的喉管，然后悠然的离开了。

    而Caroline躺在血泊中，瞪着眼睛看着黑暗的屋子由刚开始的挣扎。到浑身冰冷。

    Caroline到最后的时候都没有闭上眼睛，Caroline甚至不知道自己是谁杀死了自己，她为什么会被杀！？

    向天华很难想象到，当文彬知道这一切的时候，他的心是如何的疼，因为那时候他还没有爱上洛依依，所以无法做到感同身受。

    但是，向天华现在懂得了文彬的感受了，向天华知道自己爱上了洛依依。只要洛依依一皱眉头，他就会心疼的不得了，如果洛依依像Caroline一样躺在血泊中死不瞑目，他一定会毁了全世界给洛依依陪葬！

    后来的事情，洛依依也知道了，文彬告诉过她，文彬像疯了一样闯进Andrew家族的保卫森严的基地，为Caroline报仇。

    向天华第一时间知道了这件事情，然后带上武器单枪匹马的去营救文彬。

    不过，文彬只知道向天华为了救他，替他挡了一枪。但是他不知道，向天华在见到他之前，就去见了Andrew。

    不然的话，这么戒备森严的基地，向天华和文彬两个人能够闯进去又保全性命的出来，是绝对不可能的。

    向天华到在依然记得那天他与Andrew对峙的场景。

    Andrew似乎早就料到了向天华回来，所以，他抓了文彬以后，就将文彬安置到了一个隐秘的地方。

    不仅如此，Andrew还给向天华设置了重重的光卡，而Andrew自己，则坐在监控室里，静静的欣赏着向天华九死一生，命悬一线。

    不过，向天华并没有按照Andrew设想的那样，一点一点艰难地闯关把自己累的精疲力竭。因为向天华在闯到第三关的时候，突然对着一个隐藏的很好的摄像头，眼神锋利的说道：“Andrew，我不想和你玩儿这么无聊的游戏。我之所以闯这刚才的三个关卡，是满足你的好奇心。现在三关我全部过来了，所以我要见你，我也要把William带回去。”

    摄像头这边的Andrew对向天华的表现感到太惊喜了，他没想到，向天华在一开始的时候，就发现了自己一直都在看着他。

    Andrew的眼中泛着兴奋的光芒，然而站在Andrew身边的看的的手下，却有些不甘的侧目：这个Simon有什么好的，主人为什么会这么对他另眼相待！

    不过，Andrew的心思全部都在向天华的身上，并没有注意他手下的情绪。他依旧盯着向天华那张屏幕上的脸，并没有立刻回答向天华，他很想看看：如果自己不回答，这个让他心心念念的Simon，会有什么样的反应。

    “Andrew，我要立刻见到你。”向天华看到Andrew没有什么动静，神情又冷了一分，“William一定受伤了，我需要马上带他回去治疗。”

    看到向天华这么关心文彬，一直都在微笑的Andrew突然暴怒：“Simon，那个蠢人，对你真的很重要吗？！”

    Andrew的话，通过基地里的话筒，清清楚楚的传到了向天华的耳朵里，他看着摄像头，郑重的对Andrew点点头：“是的。”

    向天华从小到大都没有过朋友，自从母亲离世，向天华只在母亲住院的时候，遇到过一个天使一般的小女孩儿，不过那也是一面之交。

    后来，向天华来到了美国，自己的父亲整日忙于生意，而他怨恨自己的父亲，更不会轻易的原谅他，自己的哥哥和姐姐们，向天华更是一句话都没有说过。只有文彬，是他寂寞日子里唯一的乐趣。

    刚开始的时候，向天华很不喜欢文彬放浪形骸、花天酒地的生活作风和无所事事的形象，文彬也十分看不惯向天华严谨刻板、一丝不苟的按部就班的生活。

    不过，当向天华把文彬擅长的每一个方面都虐惨的时候，文彬对向天华就产生了无与伦比和巨大的兴趣！

    像向天华这样的人走到哪里都让人侧目的人，是很容易引起别人的兴趣的。不过，文彬对向天华的兴趣，并不像Andrew那么变态和偏执。

    文彬总是像没事人一样，动不动邀请他去喝杯酒，介绍几个美女给向天华认识。而向天华的生活，也因为文彬的出现，出现了一些涟漪，这也让他无趣的生活，多了几分乐趣。

    两个人的友谊，是以向天华给文彬起了“文彬”这个中文名字为标志的。

    文彬和向天华从向天华的12岁，一起走到了向天华的大学时期，彼此之间的友谊，不是常人能理解的。

    所以，对于那时候的向天华来说，文彬是他最重要的人，他就算拼上自己的性命，也会让文彬活着出去的！

    “如果，我不让你把你的朋友带走呢？”即使通过电磁波的传递，Andrew的声音里的寒气也不减一分。他明明那么“用心”地对待向天华，可是在向天华的眼里，他依然比不上他的那个蠢朋友！Andrew的情绪很容易就因为向天华的表现，有了很大的波动。这种现象，在Andrew的手下眼里，是从来没有发生过的。

    向天华了听到Andrew的话，他盯着摄像头，一字一句的说道：“我会让你后悔的。”

    即使隔着屏幕，Andrew也被向天华的眼神震惊了，为什么的向天华的语气可以这么从容自信，而且胸有成竹？！

    明明现在所有的情况都是由Andrew掌控，他可以现在立刻把文彬和向天华处死，就像碾死两只蚂蚁那么简单。

    “我倒是十分的好奇，你有什么筹码，让我会后悔。”Andrew很想用闲散的语气和向天华对话。但是在Andrew的心里，他似乎已经知道了，向天华真的有办法能让自己感到后悔。

    “筹码是我自己。”向天华平静的拿出了自己的手枪，然后抵在了自己的太阳穴上。

    向天华看着摄像头，一脸平静的说道，“我知道，你的生活无聊透顶，因为我的出现，你才有一丝的乐趣，你把我看成唯一一个可以和你比肩的人。”

    “即使我十分不认同你脑子里那种见鬼的想法。”说道这里，向天华顿了顿，继续说道,“如果我死了，你会很遗憾，也一定会很后悔。”

    冰冷的枪口幽幽的散发着寒气，和向天华太阳穴上的肌肤寸豪不离，在那个时候，向天华已经将文彬看成自己最重要的朋友了，如果文彬因为伤势严重而救治不及时死掉，向天华也宁愿举起枪口对着自己的脑袋。

    “我给你一分钟的考虑时间。”向天华看着摄像头，硬朗坚毅的面容那么的令人着迷，Andrew痴迷的伸出手，轻轻的抚摸着屏幕上向天华的脸庞，眼神是那么的向往：他一定要征服这个猎物，这个让他无与伦比渴望的猎物！

    “主人，这个男人在故弄玄虚，不要管他！”站在Andrew身边的手下，看到向天华这么做，立刻转头对Andrew大声的提醒道。

    正在对着向天华的面孔出神的Andrew，突然被他的手下粗鲁打断，顿时怒火中烧，Andrew毫不犹豫的掏出手枪，对着他手下的肩膀开了一枪。

    “嘭！”

    伴随着一声枪响，Andrew手下的肩膀上出现了一个血洞，殷红的鲜血汩汩的向下流，浸染了那个手下身上的衣服。

    肩膀传来撕心裂肺的疼痛，但是Andrew的手下只是闷哼一声，他没有惨叫，只是咬紧牙关，脸色苍白的像一张白纸，任凭伤口上的鲜血不停的向下流去。

    “如果刚才那一枪你惨叫了出来，那么我这把手枪的第二发子弹，即将会穿透你的大脑。”Andrew满意的看着自己这个隐忍的手下：这个人天赋不够，能力不够，但是对自己死心塌地。做事，也从来没有失手过，这也是Andrew在第一枪的时候，没有照着他的脑袋开枪的原因。

    “我知道了，主人。”Andrew的手下额头上已经疼的冒出了冷汗，但是声音还是像平常一样，不急不缓。

    “嗯，去处理一下伤口去吧。”Andrew对他的手下点点头，示意他可以离开了。

    “是，谢谢主人。”Andrew的手下，眼睛不易察觉的瞟了一眼屏幕上，还在举着枪、朝向自己太阳穴的向天华，转身走开了。

    “还有20秒钟。”向天华看着摄像头，淡定的告诉Andrew剩下的时间，就好像处于劣势的是Andrew一样。

    Andrew看着屏幕上的向天华，还是不说话，他是绝对不会让向天华死掉的，但是，他还是有些不相信，向天华会因为文彬，真的自杀。

    “还有十秒钟。”向天华看着摄像头，继续平静的说，与此同时，他轻轻的按下了保险栓。

    Andrew依然悠然自得看着向天华。

    “时间到了。”向天华说完，就轻轻的闭上了眼睛。他勾勾手指……
第205章：有趣极了
    在向天华即将勾动扳机的时候，Andrew惊慌的声音立刻响起：“你疯了！快停下！Stop！Stop！”

    坐在屏幕前的Andrew猛地站起身来，他终于相信向天华真的能干出自杀的事情，刚才的那一瞬间，他分明从放大的屏幕上，看到了向天华食指微微弯起，想要扣动扳机的动作！

    或许，只要Andrew的声音晚响起一秒钟的时间，向天华或许已经变得脑浆四溅了！

    听到了Andrew的激烈的阻止，向天华依然一脸的淡然，他没有放下抵在自己太阳穴上的手枪，只是继续说道：“我要把文彬带走。”

    “我不会轻易的让你带那个蠢蛋离开的！”Andrew恨恨的等着屏幕上的向天华，冰冷的声音继续在基地里响起，“绝对不会的。”

    “你说你不会轻易让我带走文彬，所以，你有什么条件？”向天华轻轻的放下了手枪，他的忍耐力已经到了最大的极限，文彬的家族派过来的人也快赶到了，只是，他很担心文彬的伤势，还能不能撑得到那个时候。

    “来见我。”Andrew贪婪的目光盯着向天华，他有好久没和向天华面对面了，他要好好的享受接下的每一刻！

    “好。”向天华干脆利落的点点头。

    看到向天华这么干脆利落的答应，Andrew十分的高兴，他盯着屏幕里的向天华，对接下来两个人的见面，无比的期待。

    然而，正当Andrew如此如醉地看着屏幕的时候，摄像头前面的向天华突然掏出手枪，“嘭”的一声，将他面前的摄像头打碎了。

    那时的向天华觉得，自己被这么一个变态又偏执的人注视着，心里很恶心。

    而监控室里的Andrew看着变成雪花的屏幕，突然大笑起来，还没有一个人，能让Andrew这么样的开怀大笑！

    很快，已经包扎好伤口的、Andrew的手下，带着阴沉的目光来到了向天华的面前：“主人让我带你过去。”

    “嗯。”向天华面无表情的点点头，与Andrew的手下并肩向前走去。

    一路上，Andrew的手下都用着十分挑衅的目光看着向天华，而向天华则是目不斜视泰然自若的走着：Andrew的这个手下，是害怕自己抢走了他手里的骨头吗？向天华突然有些好笑的想到这句话。

    那个手下一脸的阴沉，和向天华一脸的淡然，两个人很快的将向天华带到了Andrew的面前。

    当时向天华和Andrew见面的地方，一个类似于地下室的地方，铜钱铁壁，灯光昏暗，也透不进阳光，不过却很宽大，如果一个人大声说话的话，会有很大的回声。

    向天华眯眯眼睛，发现这间地下室的不远处摆满了各种刑具，上面似乎还占了一些血迹，如果胆小敏感的人用心的听一下的话，还又可能听，到刑具上那些死去人们那些痛苦的嚎叫声。

    不过，向天华倒是很熟悉这些刑拘，因为他从12岁的时候，从自己的父亲那里，也接触到过这种东西。

    刚开始的时候，从一个贫穷又平淡的普通孩子，一下子成为富有却血腥的黑道家族里的孩子，向天华还是有些不适应的。

    不过，或许向天华的骨子里本来就有他父亲的基因，也或许，向天华母亲的去世，让向天华觉得世界上再也没有比那件事情更可怕的了，所以，向天华很快就适应在美国的一切。

    所以，当再次身处在这个幽暗又阴森的环境当中，单枪匹马的向天华依旧很淡然，见到Andrew的时候，向天华看也不看他，直接问道：“William呢？”

    听到向天华见到他的第一句话，就是关心文彬，Andrew立刻走到向天华的面前，用尽全力的屈膝，在向天华的小腹上踹了一脚。

    向天华腹部的发出像是被烈火灼烧一样的疼痛，但是他站在原地没有动弹。

    向天华闭上眼睛忍了三秒钟，然后睁开眼睛看着Andrew，神色依旧平静地说道：“如果你想用那些刑具折磨我的话，可以。不过，William的伤势不能等，所以，请你快一点。”

    向天华的话音刚落，只听“咚”的一声。

    听了向天华的话以后的Andrew，立刻又踢出一脚，踹在了向天华的肩膀上。

    向天华被Andrew的袭击不由地退后了几步，他没有还手，现在文彬还在Andrew的手里，况且Andrew喜怒无常，向天华不会轻举妄动的，如果挨上几脚可以救文彬的性命，他是十分愿意的。

    “会近身格斗吗？”Andrew看着向天华，斜翘起嘴角嘴角，脸上的笑容意味不明：自从很久之前和这个Simon飙车以后，他就拒绝和自己一任何形式的比赛，这次，文彬在自己的手上，Simon他必须出手了。

    “赢了你，你会放了William么？”向天华盯着Andrew的眼睛，已经开始活动自己手腕和脚腕了，他确实很想教训一下Andrew。

    “并不会。”Andrew微微一笑，“不过，我放了那个蠢蛋的几率会增加很多。”

    “好，我和你打。”向天华干脆利落的点点头，他没有过多的语言，只是立刻退后了一步。

    向天华用那双淡蓝色的眼睛盯着Andrew，浑身的气场瞬间强大了起来：他要让Andrew见识见识，谁才是被猎人玩弄于鼓掌之中的猎物！

    看到向天华的态度严肃了起来，Andrew知道向天华这次是真心要和的自己来一场比赛了！

    “有趣极了！”Andrew忍不住兴奋的感叹了一声，然后在下一刻，立刻上前开始狠戾地攻击向天华。

    Andrew和向天华的身高、体重差不多，但是总体看的出来，Andrew作为一个纯正的外国人，有着先天的优势，他的爆发力和速度都是十分的强，特别是双臂的力量，即使向天华很强壮，但是和Andrew比起来，还是显得略输一筹。不过还好，向天华总是善于观察，利用技巧，压倒只会使用蛮力的敌人。

    格斗刚刚开始，Andrew就先发制人，他一个直拳速捣向天华的面部。然而向天华迅速歪头灵巧地躲过，即使他在闯进基地的时候，已经耗费了他大半的体力。

    Andrew不放慢手中的速度，脸上却是微微一笑，对向天华说道：“Simon，果然没让我失望！”

    “惊喜还在后面！”向天华邪魅的一笑，眼神却愈发的寒冷，在与Andrew说话的瞬间，他马上一个横扫腿向Andrew踢去。

    然而，让向天华有些意外的是，Andrew并未有闪躲的意思，而是硬生生的接下了向天华的这一横扫！

    向天华的腿力比Andrew想象中的还要大，即使他做好的准备，但是当向天华的力量狠狠的打在Andrew的胸口时，Andrew还是忍不住闷哼一声。

    Andrew忍住口中瞬间涌出来的咸腥，顺势抱住了向天华的的腿将其摔倒！Andrew这个直面迎击，倒是向天华没有想到的！

    然而等到向天华反应过来的时候，Andrew迅速以乘骑位将他控制住，像钢铁一般强硬的拳头，像暴风骤雨般打向向天华的面颊。

    说那是迟那时快，向天华立刻用尽全身的力气翻身应对。

    只听“嘭”的一声，Andrew的拳头打在了粗糙的地面上，地面出现了微微的凹陷，即使Andrew的手面上布满了老茧，但是他的手也立刻流出了鲜血，可见Andrew对着向天华下手的时候，丝毫没有留情。

    向天华好不容易地逃过了一劫，而Andrew似乎没有看到自己的手已经流血，他气势如虹，打算乘胜追击，不给向天华喘息的机会。

    Andrew看准准向天华想要起身的瞬间，打算快速近身，一招制敌。

    但是让Andrew没有想到的是，向天华这一个动作是故意诱敌，向天华退后一步，躲过了Andrew不太成熟的攻击。只见在下一秒的时候，向天华迅速跃起，一记高鞭腿正中Andrew的头部，又以一记后旋踢再中Andrew的肩膀。

    任凭Andrew的身体素质再好也受不了，向天华仍然没有手下留情，他最后以腾空膝击，了断的Andrew最后的挣扎。

    “嘭”的一声，Andrew被向天华踹飞的跌坐在地上。Andrew背靠着墙，大口大口的喘着粗气，但是目光还是紧紧的盯着向天华。

    “主人！”Andrew的手下看到Andrew被向天华踢到了一边，顿时惊叫着跑了过去。

    “我还没死，鬼叫什么！”Andrew吐了一口鲜血，转头冷冷的对他的手下说道。

    “主人，让我杀了他……”Andrew的手下声音很低，脸上阴鹜的表情甚是骇人，还没等Andrew发话，Andrew的手下迅速拿出了自己的手枪，瞄准了向天华的脑袋。

    “滚开！”Andrew猛地拂掉了他手下手里的手枪，“只有我能杀了他，剩下的人，都没有资格！”Andrew怒吼着他的手下。

    Andrew的手下看着自己那几近狂暴的主人，愤恨的转头看了一眼一脸淡然的向天华，最后对坐在地上的Andrew点点头，回答道：“是，主人。”

    Andrew喘着粗气，他的肩膀似乎已经被向天华踢到骨裂，他的脑袋也有些昏沉，大概也有一些轻微脑震荡的症状。

    但是这个游戏太有趣了，Andrew舍不得停下来。他又吐了一口血水，用双手撑着地面，试图自己站起来。

    Andrew的手下看到这里，连忙伸出手想扶起Andrew，却没想到被Andrew猛地推开：“我能自己起来。滚开，不要打扰我的游戏，不然的话，我会让你脑袋开花！”

    Andrew的手下顿了一下，最后还是捡起那只被Andrew拂掉的手机，向后退了一步，但是他脸上阴鹜的表情还是没有散去。

    而向天华站在原地，面无表情地看着Andrew艰难的站起身，然后一步一步的向自己走来。
第206章：回忆里的小女孩
    “我赢了。”向天华看着Andrew那双褐色的眼睛，越发精锐的目光让Andrew变得更加兴奋。

    “我知道。”Andrew邪邪的一笑，“不过，我从刚开始就告诉你了，我不会轻易的放走那个蠢蛋的！”

    “Andrew，你听着，我没有时间陪你玩儿，我要把William带走。”向天华看着脸上还沾着血水的Andrew，还是重复着自己原来的话。

    “再玩儿一个游戏！”Andrew一瘸一拐的靠近向天华的，“这次如果你赢了，我就放走那个蠢蛋。”

    “好。”向天华点点头，立刻答应了。

    “Simon，你都知不知道是什么游戏，就答应了！”Andrew笑的很是开心，即使他的肩膀和脑袋疼的要炸。

    “因为我必须带William走！”向天华认真的看着Andrew，说道，“而且，我还有一个条件。”

    “你说。”Andrew也回答的十分干脆。

    “如果我赢了，你以后永远都不要出现在我的面前。”向天华盯着Andrew褐色的眼睛，声音平缓地说道。

    “噢，永远？是不是太长了？”Andrew听到向天华的话，突然笑了出来，“那么久不见面，我会想念你的。”

    “你说多长时间？”向天华知道Andrew不会那么轻易的答应自己，只好退一步的问道。

    Andrew沉吟了一下，说道：“五年？”

    “可以。”向天华满口答应。只要能让Andrew不再那么纠缠自己，向天华就满口答应，或许五年以后，Andrew可能就找到了另一个感兴趣的对象了，到时候，他也可以永远的摆脱他了。

    “OK！”Andrew耸耸肩，“那么现在开始我们的游戏吧。”

    “请。”向天华点点头。

    Andrew微微一笑，他拿出刚才打伤他手下的手枪，拿出了两颗子弹，对向天华说道：“这把手枪有六发子弹，刚才的一颗嵌进了我手下的肩膀上，我又拿出了两颗。所以，现在这把手枪里还有三颗子弹，我们轮流拿枪指着对方的脑袋，看谁的脑袋先开花，怎么样？”

    Andrew的眼睛里散发着兴奋的光芒，金黄色的头发在不停的颤动，由于此刻激动的心情，Andrew的肩膀和脑袋也显得不是特别的疼了！

    向天华当即点了点头，他似乎也很久没有做这么刺激的事情了。自从他决心要离开美国，要回到S市建立自己的帝国时，向天华的运气就一直很好，他坚信，脑袋开花的人，一定是Andrew。

    “主人！”Andrew的手下原本听到Andrew这么说的时候，就想上前劝说的，可是他以为向天华是绝对不敢答应的，没想到向天华居然就这么轻易的答应了！

    主人的命那么珍贵，怎么可以和这个Simon一起来赌？Andrew的手下再也忍不住了，他上前一步，惊慌的喊道：“主人，这太危险了！”

    Andrew原本正在兴头上，听到他手下恼人的声音，便转过头，目光中的厌恶显露无疑：“滚。”

    “可是！”Andrew的手下一向对他唯命是从，但是这一次他没有滚开，反而上前一步，说道，“这样可能会要了你的命的！”

    “命有什么用？”Andrew说这句话的时候，转头看向了向天华，“人活着，就是最最他妈的无聊的事情了！如果，能在一场有趣的游戏当中死去，这难道不是最好的一种结束吗？”

    Andrew说完，擦了擦嘴角的鲜血，看着向天华问道：“Simon。你说对吗？”

    “我并没有兴趣也没有和你讨论生死的事情，我要William！”向天华看着Andrew，突然发现Andrew可能是另一种意义上的可怜：Andrew有着势力强大的家族，还是家族里的长子，身受所有人的器重。

    他有着香车美女和无数的财富，可是，Andrew生在这样的一个环境当中，人生中也一定经历过许多不为人知却让他一生铭记的事情，不然的话，Andrew的性格不可能这么偏执疯狂，又如此的狠戾！

    不过，这一切都和他向天华没有任何关系，他现在要做的，就是救走他唯一的朋友：William！

    “我们开始吧。”向天华动动嘴唇，对Andrew说道。

    “主人！”还没等Andrew回答，Andrew的手下立刻又上前一步，他抓住Andrew的手，大声的阻止道。

    Andrew看到自己的手竟然被他的手下抓住了！Andrew最讨厌别人触碰他了，他小时候经历过的那些梦魇，让他对任何不经允许的靠近，都是充满了厌恶感！

    “我让你滚开！”Andrew立刻暴怒，他拿出那把只剩三颗子弹的手枪，猛地砸在了他手下的头上！

    “嘭！”

    沉重的手枪硬生生的砸在了Andrew手下的脑袋上，Andrew手下那光滑的头皮上立刻出现了一个口子，鲜红的血液从伤口里慢慢的渗出了血液。

    Andrew的手下被那支沉重的手下砸的身形不稳，他摇摇晃晃了几秒钟，这才站稳。

    Andrew的手下不顾头上的伤口，看着Andrew，声音里有着几分哀求：“主人，你可以和那个人做游戏。只是，当那个人开枪的时候，我希望瞄准的是我的脑袋。”

    “你没资格。”Andrew看也不看他的手下，他走过去，将那被沾满他手下鲜血的手枪拿了起来，“要不是里面的子弹只剩三颗，我早就让你闭上嘴巴，不能说话了。”

    Andrew甩给他手下一个冷冷的眼神：“如果你再干涉我的事情，我会让你离开美国。”

    听到Andrew的这句话，Andrew的手下第一次露出害怕的表情，他退后了几步，鲜红的血液已经流满了他的面颊，像是一道道裂开了的伤疤，看上去那么的恐怖。

    Andrew的手下再也不说话了，他默默的退到一边，任凭头上伤口的血液向下流淌。

    向天华冷眼看着面前发生的一切：上演的是主仆情深么？如果在这么浪费时间下去，William的性命会更加危险的！

    “游戏可以开始了么？”向天华有些不耐烦了。

    “当然可以！”Andrew晃着沾满鲜血的手枪，说道，“你是客人，怎么开始，先听你的。”

    “OK！”向天华对Andrew耸耸肩，“冲着你答应我五年不再骚扰我，你先开枪。”

    Andrew和所有人的都以为向天华会选择让自己先开第一枪，因为，只有这么做，向天华存活下来的几率才是最大的：如果第一枪由向天华来开的话，Andrew可能在第一回合就死掉，如果Andrew命大，第一回合没有挨到枪子儿，那么向天华只需要再冒一次险，那么Andrew就只有四分之三被打的脑袋开花的几率！

    可是，向天华竟然选择了对自己不利的开枪顺序！

    “你就这么自信？”Andrew眯眯眼睛，现在向天华在他的眼里，不仅仅是“有趣”这个词能形容的了。

    “是。”向天华扬起嘴角，闲散的笑容显露无疑。

    “那好！”Andrew还没说完，立刻拿起了枪对着向天华的太阳穴，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “卡塔”一声，是空枪！

    Andrew一愣，他看着自己手里的手枪，没想到向天华的运气会这么好！

    “该我了！”向天华微微一笑，将自己的手伸向Andrew。

    “主……”Andrew的手下看到这里，还是有些忍不住，不过，想到刚才Andrew的那句话，他最终还是咽下了嘴里的话，其实，他对自己的主人还是有信心的。

    Andrew的手下很早之前就跟着Andrew一起做事了，Andrew还从来没有输过，即使这个Simon运气好，也一定比不过主人！Andrew的手下认真的想。

    Andrew和向天华只注意着两个人之间的游戏，也并没有注意别人。所以，当向天华伸出手的时候，Andrew毫不犹疑的将自己手的手枪，递到了向天华的手上。

    “开枪吧。”Andrew盯着向天华，一脸的享受，“Simon，其实，如果真的死在你的手里，我也没有什么好遗憾的，我有十几年没有像今天这么开心了。”

    “呵呵……”向天华对Andrew的话没有丝毫的反应，只是冷笑了一声，便扣动了扳机。

    “咔哒”一声，同样也是空枪！

    Andrew的手下和在场的人，除了向天华以外，都松了一口气。

    Andrew微微一笑：“Simon，运气好的，不止你一个人哦！”

    “游戏还没有结束呢！”向天华同样淡定的看着Andrew，随手把枪丢给了Andrew。

    Andrew接过手枪，他用深邃的目光盯着向天华，将手枪抵在了向天华的脑门上，淡淡的说道：“Simon，真可惜，原本你是一个唯一引起我兴趣的人，我是舍不得杀你的。不过，我可是个遵守游戏规则的人，所以……”

    Andrew的话音刚刚落下，立刻扣动了扳机……

    在那一瞬间，原本对生死淡然的向天华突然下意识的闭上了眼睛，他当时还很诧异自己为什么会这么做，他明明对所有的事情都没有留恋了，可是在Andrew勾动扳机的那一刻，为什么他的心中有一丝丝的遗憾？

    向天华并不是担心William的安危，因为如果Andrew亲手打死了自己，那么Andrew一定会觉得没有意思转而放掉William。

    向天华那时候想，他那时候之所以会感到一丝丝的遗憾，大概是想回到S市看一看吧，又或者，他还没有完成在S市平地建帝国的心愿。

    正当向天华益疑惑不解的时候，他的脑海中突然跳出来一个小女孩的模样，那个小女孩像一个天使一样，她对着躲在角落里哭泣的自己，伸出了胖软有白皙的小手，她的手掌心，有一个蓝色和一个红色的如意结。小女孩脸上挂着笑容，甜甜的对他说道：“祝你生活愉快！不要哭了，大哥哥！”
第207章：知恩图报
    那时候，12岁的向天华的母亲已经躺在医院的病房里，奄奄一息，他的外公外婆却有些不闻不问。而那时年少的他却无能为力，那个小女孩的笑容，像是一道阳光一样，照进了向天华灰暗的心里。

    一直到现在，那个小女孩的脸，仍然深深的烙印在向天华的脑海里，即使后来向天华有了宋梦娇，再到后来向天华爱上了现在的洛依依，他也还是忘不了那个小女孩。

    自从母亲向茹去世，向天华被接到美国以后，每当他感觉自己撑不下去的时候，他总会想到那个小女孩的脸，那个小女孩也似乎是向天华的福星，只要向天华心中想着那个小女孩，他面临的困难，就会在自己努力之下，迎刃而解。

    所以，向天华对那个小女孩的已经产生了一种无法言喻的感情，这种感情，不是喜欢、不是爱，是一种说不清、道不明的情愫。而这种情愫已经融进向天华的血液里，只会随着向天华生命的消失而消失。

    当然，向天华在向洛依依叙述这段往事的时候，刻意省略了这件事情，因为，正是由于向天华对小女孩的情愫，才有了他和宋梦娇发生的事情。

    但是向天华现在有了洛依依，提到宋梦娇的名字，洛依依一定会很不高兴，而向天华对然对感情方面的经验还是很少，但是他也很用心了学会了照顾洛依依的心情了。

    略过了那段小女孩的回忆，向天华继续和洛依依回忆着那次和Andrew惊心动魄的对峙。

    就在向天华的脑海中，一直盘旋着那个小女孩儿的脸庞时，他的耳边突然传来了一声“咔哒”……

    向天华又赢了！

    Andrew又输了！

    手枪一共六发子弹，Andrew留了三发子弹在里面，三次都是空枪，那么，当向天华瞄准Andrew的时候，那把手枪里，毫无悬念的会射出一发子弹！

    向天华在那一刻暗自松了一口气，或许是高兴他战胜了Andrew，或许是庆幸他在有生之年可以有机会回到S市重建帝国，也或许，那时候的向天华觉得，自己还可以有机会看到那个天使一般的小女孩。

    似乎是那个小女孩，又帮了自己一次！向天华微微一笑，将自己的手伸向Andrew。

    Andrew的喉结动了动，即使经历过这么多的事情，Andrew还是有些不相信，向天华居然会有这么好的运气！

    但是，愿赌服输，Andrew毫不迟疑的将手里的枪，甩给了向天华。

    “开枪吧！”Andrew闭上眼睛，他喘着粗气，脸上以前那种不羁又狠戾的表情，此刻全部变成了气急败坏：他以为，他遇到了一个好玩儿的猎物，他以为，自己遇到了一个可以用来征服的仆人，他还以为，自己遇到了一个志同道合的朋友！

    可是，Andrew从来没想到，他却一次又一次的败在自己认为是“猎物”，“仆人”，“朋友”的人身上，这一度让Andrew的自信心崩塌，他甚至以为自己才是向天华的“猎物”，“仆人”！

    “我会的！”向天华看了看手里这把泛着冷光的手枪，轻轻的抵在了Andrew的脑门儿上。

    “你敢！”Andrew的手下和其他守着基地的人看到这里，立刻上前一步，手中的枪，已经全部瞄准了向天华。

    “Andrew，你的手下和你一样有趣！”向天华的手里的手枪，依然抵着Andrew的脑门，看也不看那些拿枪指着他的人。

    向天华话里的嘲讽赤，裸，裸的砸在Andrew的脸上，本来是白人就皮肤白皙的Andrew，脸上立刻出现了一丝窘迫的红！

    “我说，你们给我滚开。”Andrew闭着眼睛，他没有暴怒，但是声音里有着蚀骨的寒冷。

    其他守卫着基地的人听到Andrew的声音，都不自觉放下了手枪，面面相觑。

    只有一只跟在Andrew身边的那个手下，依然拿枪指着向天华，表情还是原来那么坚定：“Simon，如果你敢开枪，你和你的朋友，都会死无葬身之地。”

    “哦？是吗？”向天华笑了笑，看着Andrew问道，“是这样吗，Andrew？按照你游戏的规定，不应该是我将你爆头以后，然后和William安然无恙的离开吗？”

    “……”Andrew现在对自己的手下恨得牙齿痒痒，他宁愿一枪被向天华打死，也不愿意让他看到自己这么言而无信，还有这么一个没有出息的手下！

    “从此以后，你不要跟着我了，现在，立刻出去，永远不要让我再看到你。”Andrew依然闭着眼睛，对自己的手下冷冷的命令道。

    “主人！”Andrew的手下不敢相信Andrew会说出这样的话，他瞪大了眼睛，黝黑的脸上满是不可思议：他不懂，为什么主人要这么器重这个Simon，他更不懂，明明主人可以很轻松的杀掉可恶的William和Simon，可是主人却和Simon拿上性命做游戏！

    Andrew的手下从来不懂Andrew，他总是很努力的跟上主人的步伐，每当他以为自己赶上了主人。却在下一刻猛然发现，自己其实离主人很远很远。

    不过，后来他也就不在试图理解主人了，他只需要认真的完成主人交给自己的任务，认真的保护好主人的生命就够了！

    所以，现在的主人面临着失去生命的危险，所以，他绝对不会就这么离开的！

    “啧啧啧……，真是主仆情深……”向天华一边说着，一边将手枪慢慢的放下了。

    看到，所有的人都轻轻的松了一口气，向天华还是打算放过Andrew了。

    就连自以为把生命看得无足轻重的Andrew也不自觉的松了一口气，当那个幽深又黑漆漆的枪口对准Andrew的脑门时，那种冰冷的金属质感，简直让他的血液冷了好几个度。

    Andrew睁开眼睛，静静的看着他，他知道向天华不会就这么轻易的放过自己的，所以，他想看看，接下来到底想干什么。

    而向天华也没有说话，他把玩着这把精致的手枪，慢慢的向后退了几步，在下一秒钟，又将自己手里的枪，对准了Andrew的脸。

    所有的人情绪立刻又因为向天华的动作而紧绷了起来，他们紧紧的盯着向天华那张带着漫不经心的笑容的脸，深怕他下一刻就做出骇人的举动来。

    “嘭~”

    这不是一声枪响，而是从向天华嘴里发出的声音，他只是朝着Andrew做了一个开枪的动作，嘴里发出了嘲讽的尾音。

    就是向天华这么一个小小的动作，所有的人都不自觉的退后了一步，就连Andrew，身体也在那一刻僵住了。

    “你！”Andrew的手下看到本来出于劣势地位的向天华，居然可以这么轻而易举的戏耍着基地里的所有人，包括他的主人！Andrew的手下立刻怒火中烧，立刻上前用他的枪抵住了向天华的太阳穴。

    向天华耸耸肩，就像没发现Andrew的手下此刻正拿着枪抵着自己一样，他将自己手里的手枪甩给了Andrew，淡淡的说道：“Andrew，你的手下好像不是很听你的话！”

    “你他妈的滚开！”Andrew上前就是一脚，正中他手下的腹部。

    Andrew的手下被Andrew踹飞在地，Andrew的这一脚，使用尽了自己全身的力气，在加上Andrew的手下原本肩膀和脑袋上就已经负伤，此刻的他再也撑不下去了。

    Andrew的手下瞬间倒在了地上，蜷缩成一团，脸上露出痛苦的神色。

    但是Andrew看也没看他手下一眼，而是盯着向天华问道：“你为什么要这么做，你明明可以杀死我的。”

    “因为杀死你，是一件很无聊的事情。”向天华闲散的回答着，“况且，我并不想给我的家族惹麻烦。最重要的是，我是来救William的。现在，我放了你一条命，你应该……”

    向天华停顿了一下，用中文说道：“知恩图报。”

    Andrew虽然不知道“知恩图报”是什么意思，但是他明白向天华话里的意图。

    Andrew略微思忖了一下，就对旁边已经看呆的人，命令道：“把那个蠢蛋带过来！”

    “是！”在基地里守卫的人听到Andrew的话，连忙跑了出去。

    而那个随时随地跟在Andrew身边的手下，此刻依然蜷缩在地上，冷汗直冒，站不起身来。

    向天华很满意Andrew的表现，他也不再说话，只是等着那个人把William带来，然后他们两个人一起安然无恙的离开。

    Andrew死死的盯着一脸淡然的向天华，现在的向天华，激起了Andrew更大的征服欲了：他一定要得到向天华，无论什么样的手段！一定要！

    很快，身受重伤的文彬被基地的人拖来了，“嘭”的一声，神智已经有些不清醒的文彬就这么被扔在了地上。

    此刻的文彬，肩膀上和腿上各中了一颗子弹，伤口上的血液已经凝固了，文彬趴在地上，头发散乱，鼻青脸肿，一看就受到了Andrew的殴打。

    “damn it！”向天华看到文彬这个样子，立刻上前，对着Andrew的脸就是一个拳头。

    “咚”！Andrew被向天华打的退后了一步，直挺的鼻子立刻流出了鲜血。

    向天华毫不留情，继续一个手肘攻击，狠狠的打在了Andrew的背上。

    Andrew一个踉跄，差点摔倒在地，还好他身体素质比较好，Andrew努力地甩甩头，好不容易的站稳了。

    向天华冷冷的盯了Andrew一眼，然后从地上拉起已经快要昏迷的文彬，将他的一只手放在自己的肩上，一句话没说的就向基地的出口走去。

    基地的人看到向天华就这么走了，立刻想上前追去。

    这时，Andrew伸出了胳膊挡住了那些人，他看着向天华的背影，淡淡的说：“让他们走。”
第208章：脑子被僵尸吃掉了
    基地的人听到Andrew发话了，便停下脚步，不再向前追向天华和文彬，只好向后退了退后，眼睁睁的看着向天华扶着文彬向前走去。

    可是，所有的人都没有发现，只有那个一直疼的蜷缩在地上的，Andrew的那个手下，目光变得越来越阴沉。

    这时，走了几步的向天华，突然转过身来，他扶好了耷拉着头的文彬，看着Andrew认真的说道：“Andrew，刚才的游戏，我赢了你。所以，记得你说过的话，5年之内不准出现在我的眼前。”

    Andrew攥紧了手里的那把枪，他用褐色的眼睛看着向天华，脑海里又想到刚才自己被向天华虐惨的场景。Andrew按下心中涌出的复杂滋味，一字一句的对向天华保证到：“我说到做到。”

    但是，向天华对Andrew说的那句“我赢了你”，这一下彻底的激动了Andrew的手下，他咬咬牙，额角的青筋根根暴起，虽然他身上和头上的伤口很疼，但是都不及他心中愤怒的万分之一：他一直引以为傲的主人Andrew，怎么会连续两次败在向天华的手上，还受到向天华这样的侮辱！

    不可以！绝对不可以！他的主人永远是不败地位的，没有人可以战胜他的主人。

    Andrew的手下想到这里，暗暗的掏出了自己身上的枪，用仇恨的目光一直盯着向天华：他要杀了这个侮辱主人的人！

    然而，Andrew的手下又在下一秒的时候蓦然的想起：主人Andrew，是不允许任何人伤害向天华的，除了主人他自己，谁都没资格杀掉向天华！他是绝对不会违抗主人意愿的！

    可是，Andrew的手下又觉得自己必须为自己的主人，出一口恶气。

    这时，Andrew的手下突然将自己的目光转向了文彬，此刻的文彬依然有些神志不清，他的身上负了伤，脸上挂了彩，衣服半死不活的样子，如果救治不及时，也会死掉。

    那么，就让我来送你一程，好让你的朋友Simon，好好长一个教训吧！

    Andrew的手下咬咬牙，他忍住身体上的疼痛，将黑洞洞的枪口转向了文彬，然后扣动了扳机。

    向天华当时正和Andrew谈话，余光正好瞥到Andrew手下射击的动作。那一刻，向天华的脑海里想了很多，他想到了12岁以前的生活，想到了自己的母亲，也想到了那个在医院偶遇的小女孩儿，他发现自己似乎并不像自己想象中的，那么的不珍惜生命。

    但是，当子弹射向文彬的那一刻，向天华还是下意识的转过身，用背部，替文彬挡住了子弹！毕竟，文彬是他到美国以来，最亲近的一个人了。

    “噗……”

    子弹迅速地穿过了向天华的背部，然后慢慢的减速，最后卡在了他的血肉里。

    向天华伤口上的鲜血猛地喷到了文彬的脸上，这让有些神志不清的文彬立刻睁开了眼睛。

    “Simon！”文彬惊慌失措的看着向天华，发现他的脸瞬间变的像白纸那样苍白。

    文彬就像昏迷的人从梦中惊醒了一样，大脑变得无比的清醒。因为Caroline的死，文彬变成行尸走肉的，他的脑海中，只有为Caroline报仇，然后去找Caroline，所以，被抓到基地的文彬，一直浑浑噩噩，分不清现实和虚幻。

    是向天华的血，让文彬再一次清醒了过来！

    文彬慌乱的伸出手，用手捂住向天华的伤口，可是向天华的伤口上的鲜血，却像源源不断的泉水一样，不停的涌了出来。

    “Simon，Simon你怎么样了？”文彬的嗓子嘶哑又干涩，他瞪着眼睛，无能为力的看着向天华伤口上鲜血，还在不停的涌出。

    “我没事，我们走。”向天华艰难的摇摇头，他将手搭在文彬的肩膀上，向前挪动了一步。

    而基地里的其他的人，也被这突然发生的着一幕惊呆了，这些人下意识的转过头，看到Andrew的手下手里拿着手枪，枪口还冒着烟！

    “son of bitch！”

    Andrew也立刻发现了谁是袭击向天华的罪魁祸首，他转过头，看着他说下那张执迷不悟的脸，褐色的眼睛瞬间布满了红色大的血丝。

    “主人……”Andrew的手下此刻心中涌起了巨大的恐惧感，他很少见到他的主人发这么大的火。Andrew的手下怎么也没想到，向天华会为文彬挡下那个子弹！

    Andrew没有说话，他眯眯眼睛，拿起刚才那把已经剩了两颗子弹的手枪，毫不犹豫的瞄准了他手下的胸口。

    “砰砰”！

    Andrew的手下还没来及反应，那把手枪里那把仅剩下的两颗子弹，全部打进了他手下的胸腔里面。

    “你去死吧！”Andrew厌恶的看着他的手下，眼神里没有丝毫的感情。

    Andrew就那样瞪大了眼睛看着他的主人，他还是不敢相信，他一直最崇拜，最尊敬的主人，居然会为了一个外人，对自己开了两枪！他曾经为自己的主人出生入死，身上都是为了救主人留下的伤疤，可是，他身上最新的伤疤，全部都是他的主人亲手制造的！

    Andrew的手下捂着自己的伤口，不可思议的看着他的主人，一直到死，他都是睁着眼睛的。他就那样以震惊的眼神看着他的主人，直到生命的最后一刻。

    那时，负了伤的向天华，也开始变的越来越有气无力，意识也越来越模糊，他只是下意识的抓住文彬的肩膀，一步一步的向基地的门口挪去。

    “Simon，对不起，对不起。”文彬疯狂的摇着头，向天华身上的血液，慢慢的浸染着文彬的衣服，向天华的血液是那么的热，却让文彬害怕地一阵一阵的战栗：他失去了最爱的人Caroline，难道，他也要失去最好的朋友吗？

    这时，毫不留情的打死了自己手下的Andrew快速的上前，来到了向天华和文彬的面前，挡住了他们的去路。

    “你还想干什么？”文彬微绿的眼睛闪着嗜血的光芒，他和Andrew家族的恩怨已经害死了自己最爱的人，难道还要害死自己的好朋友吗？虽然，Simon是为了救自己才负伤的！想到这里的文彬，痛苦的摇了摇头。

    “我送你和Simon回去。Simon的伤势很严重，需要得到立刻救治。”Andrew看着文彬，淡淡的说，“我也不想让他死。’

    “不用，”向天华转过偷看了Andrew一眼，对已经开始崩溃的文彬说道，“William，我们走。”

    “嗯。”文彬的脸上满是血泪，他点点头，伸手捂住向天华那流着鲜血的伤口，两个人相互搀扶着，向基地的出口走去。

    Andrew听到向天华拒绝了自己，也知道多说无益，他就那样定定的站在原地，看着向天华的血，洒了一路。

    后来，向天华和文彬在基地的入口，被文彬家族里的人救下了。再后来，文彬杀掉了那个杀死Caroline的杀手之后，就和向天华一起从美国回到了中国的S市，帮助向天华建立了向氏集团。

    而Andrew也信守诺言，从此以后再也没有出现在向天华的面前。

    从那件事情发生以后，到现在，四年多了，也快到五年了。

    原本向天华已经把他和Andrew的“五年之约”全部忘在了脑后，没想到，Andrew却一直记得，五年之约快到了，难道Andrew，真的又要来纠缠自己了吗？

    想到这里，向天华有着微微的头痛。

    要是在以前，他没有什么好怕，他可以洒脱的直面迎击Andrew。可是现在，向天华有了洛依依，洛依依是他的软肋，他很怕Andrew会伤害到洛依依。

    想到这里，向天华情不自禁的转过头，看着洛依依，目光深邃又深情。

    “所以，你和那个Andrew的‘五年之约’，还剩多长时间？”洛依依好奇的问。

    “不到一年了。”向天华尽量的回忆着那件事情发生的时间。这也是Andrew不露面，却一直在暗地里对自己的公司动手脚的原因吧。Andrew一定是想告诉自己，等这个不到一年的时间一过，他就会立刻出现了！

    “那你的意思是，等到不到一年的时间一过完，Andrew又要来找你的麻烦吗？”洛依依还沉浸在刚才向天华和Andrew的故事当中，有些无法自拔。

    洛依依想不明白，究竟一个人空虚寂寞到了什么样的程度，居然可以这么毫无理由的去骚扰一个人，而且原因仅仅是因为向天华太优秀？！

    那这个Andrew凭什么不经过向天华的同意，就自顾自的把向天华定义为自己唯一的对手或者知己啊！

    “这个Andrew的脑子是不是被僵尸吃掉了？”洛依依摇摇头，不禁感叹道。

    “……”向天华听到洛依依的这句感叹，不禁有些好笑，明明是这么严肃的事情，卫生洛依依还可以把气氛搞得这么活跃。

    “笑什么啊。”洛依依看着向天华脸上带着笑意，有点奇怪。

    “笑你的心挺大的，那个Andrew的实力这么强，你不怕吗？”向天华故意把事情说的有些严重，想看看洛依依的反应。

    谁知洛依依却一脸淡然，说道：“怕什么怕，不是还有你吗？”洛依依说完，还伸手拍了拍向天华的肩膀，笑着说道，“我看好你哦~”

    看到洛依依这么滑稽的表情，向天华忍不住笑出了声音，他将洛依依揽进怀里，用手轻轻的抚摸着她的发丝。

    向天华到现在也有些唏嘘感叹，他没想到，当初自己只是一时兴起签了一个契约情人，没想到，他遇到了自己一辈子都想要珍惜和保护的人。

    洛依依，我会拼尽我的全力保护你的，一定会的。向天华闭上眼睛，不自觉的收紧了双臂的力量。

    这时，被向天华紧紧抱住的洛依依，终于感到了向天华一丝丝的不安，她咬咬嘴唇，在好奇Andrew是个什么人物的同时，也开始隐隐的担心起来。

    终于，犹豫了一会儿的洛依依试探的离开了向天华的怀抱，她抬起头看着向天华，问道：“向天华，虽然我又懒又笨，但是我还想帮你的忙。所以，我想问一下，我能帮上你什么忙吗？”
第209章：胃病发作
    洛依依说完就不自觉地低下头，她有时候发现自己挺没用的，一直以来，都是向天华在帮助自己，他为自己找到了在梦天餐厅弹钢琴的工作，又帮助她进了向氏集团的设计组，更让它成为了ST合作项目的首席设计师，向天华还一直强调，要养活自己和自己的梦想。

    可是回头看看自己呢？洛依依发现，她好像并没有给向天华带来什么实质性的益处，反而会时常的麻烦向天华。

    就比如这次，洛依依因为自己哥哥洛轩的事情，就连累向天华没有谈成生意，就从美国跑回来了。

    所以洛依依特别想知道，有什么事情，是自己可以力所能及帮助向天华的。

    “你是我的lucky star（幸运星），随随便便就帮了我的大忙了！”向天华再次将洛依依揽进自己的怀里，宠溺的说。

    要不是洛依依因为洛轩的事情惊慌失措，需要向天华陪着，或许向天华现在已经和Andrew的那个美国的公司签完了合同，那么这个时候，向天华才觉得自己真的有了麻烦了！

    “是吗？”洛依依趴在向天华的怀里，只当向天华说的话，全部是哄着自己玩儿。

    “是的。”向天华很笃定的点点头，“洛依依，遇见你，真的是我一生的幸运。”

    “可别说的这么肉麻的话了！”洛依依在向天华的怀里抗议道，“我感觉我说肉麻话的权利好像都被你抢了！”

    “我只是有感而发而已。”向天华深吸了一口气，他抱着怀里的洛依依，感觉自己像拥有了全世界一样。

    洛依依也不再说话，就算向天华是哄着自己玩儿，她也觉得特别高兴。洛依依伸出手环抱住向天华，耳边传来他那强有力的心跳声，洛依依便觉得，整个世界都安静了。

    ******

    几天过去了，一切事情都开始慢慢的变好，伤好后的高宇又回到了向氏公司的总部上班。洛依依的哥哥洛轩，身体也再一次开始了恢复期，舒娜从那次被洛依依大吼以后，也没有再来医院偷偷的看洛轩。

    洛轩表面上没有什么变化，但是他的内心是怎样的，也没人知道。

    不仅如此，本来想给向天华一点“见面礼”的Andrew，因为洛依依的“捣乱”，并没有给向氏公司造成什么实质性的伤害，反而让文彬和向天华对待一些生意上的事情，更加谨慎了。

    而且，向天华也采用了以牙还牙，以眼还眼的方式，设计了Andrew远在美国的公司，让他摔了一个跟头。

    向天华和文彬的这些快准狠的举动，让远在美国的Andrew不再轻举妄动，也渐渐的没有了什么消息。

    不过，向天华和文彬知道，距离那个“五年之约”还不到一年的时间了，他们要好好的准备，等待着Andrew的到来。

    今天是ST合作项目的最后一次会议，这次会议，将决定洛依依或者王思怡的作品成为这次项目的主打款。

    楚世修一大早就起床了，开始认真的准备这次的会议。

    抛开所有的人情世故，出于市场和专业的角度，楚世修在心里已经决定了谁的作品，将会成为ST合作项目的主打款了。

    和楚世修一样，答应了王思怡的作品成为主打款的沈玉兰，也早早的起床了，洗漱完毕的她坐在桌子前，望着面前的牛奶，思绪已经飘了很远。

    沈玉兰知道现在的楚世修正在洗手间里洗漱，只要吃过早餐以后，她的儿子就会去楚氏公司的总部，和楚氏公司的那些高层，还有向氏集团的文助理，共同商讨谁的作品，将会成为这次ST合作项目的主打款。

    关于楚氏公司的那些高层，沈玉兰已经打过了招呼，他们一定会选择王思怡的作品，但是，如果自己的儿子楚世修，和向氏集团的服装设计总顾问陆设计，还有文助理选择了洛依依的作品，那么，洛依依还是有胜算的。

    但是，沈玉兰决不允许这种情况发生。她已经答应了王思怡，她已经为自己的儿子楚世修铺好了路，她要让她的儿子，好好的走完她设计的路。

    想到这里，沈玉兰转过头，对身边的李嫂说道：“倒吧。”

    李嫂一直站在沈玉兰的身边，她的手里拿着一杯鲜榨的柳橙汁，沈玉兰说这句话，就是命令李嫂，将她手里的柳橙汁，倒进她面前的牛奶杯里。

    但是李嫂有些犹豫，跟了沈玉兰这么多年，李嫂是知道的，只要夫人喝了鲜榨的柳橙汁加牛奶，就会胃病复发，疼痛不止！

    现在的李嫂也不知道夫人为什么这么做，可是夫人的话，她又不得不听。

    “快点倒，世修马上就要洗漱完了！”沈玉兰回头看了李嫂一眼，声音还是那么的轻。

    但是就沈玉兰那一眼，一直都在犹豫的李嫂连忙上前，将她手里的柳橙汁，全部倒进了沈玉兰面前的牛奶杯里。

    沈玉兰看着嫩黄色的柳橙汁，慢慢的融进了白色的牛奶里，她伸出手，端起牛奶杯晃了晃，然后毫不犹豫的放在自己的唇边，不急不缓的喝了下去。

    李嫂紧紧的皱着眉头，就那样看这牛奶杯里的柳橙汁和牛奶，全部被沈玉兰喝进了胃里。

    看到这里的李嫂轻轻的叹了一口气，她有时候真的不懂，夫人为什么可以那么固执，她更不懂，为什么夫人可以对自己那么狠。

    李嫂不止一次见过夫人胃病复发的样子了，那种难以忍受的疼痛，李嫂做一个旁观者看着就难受，更何况是作为当事人的夫人呢？

    只见喝完柳橙汁加牛奶的沈玉兰，淡定地将空了的杯子放在了桌子上，她拿出餐巾，优雅的擦了擦自己的唇边，然后像是什么都没发生过一样，对李嫂说道：“世修马上就要出来了，把早餐给他端上来吧。”

    “是。”李嫂又担心的看了沈玉兰一眼，这才转身向厨房走去。

    李嫂刚刚走进厨房，楚世修就从卫生间走了出来，早上起床的楚世修气色显得很好，他穿着白色的衬衫，黑色的西装裤子，价值昂贵的皮带和皮鞋显示着楚世修的沉稳和干练，浅蓝色的领结也透露着年轻人的活力。

    楚世修意气风发的脸上，透着一股向上的韧劲，这是沈玉兰最喜欢看到的样子。

    “妈，早上好。”楚世修来到餐桌前，对沈玉兰笑的很是阳光。

    “早上好，儿子。”沈玉兰用慈爱的目光看着楚世修，说道，“李嫂马上就要把早餐端上来了。你等一下。”

    “好的！”楚世修点点头，先拿起了桌子上的热牛奶喝了一口气。

    这时，沈玉兰的胃部开始隐隐作痛，她皱皱眉，让自己看起来神色如常，胃病现在发作还不是时候！

    很快，李嫂将楚世修的早上端了上来，然后放在了楚世修的面前。

    “谢谢李嫂。”楚世修很有礼貌的对李嫂说完谢谢，就开始吃早餐。

    沈玉兰也看起来什么症状都没有的，和楚世修闲话家常道：“世修啊，今天的会议，是ST合作项目的一次最重要的会议吧？”

    “嗯，是的。”楚世修咽下嘴里的全部食物，然后轻轻的擦了擦嘴，这才回答道。

    “嗯，加油！”沈玉兰对楚世修点点头，并没有过多的追问楚世修到底是选择洛依依的作品，还是选择王思怡的作品，因为她知道，楚世修做好了决定要选谁。

    沈玉兰更知道，楚世修绝对不会因为自己直白的干涉，而改变他的想法。所以，现在的沈玉兰，在利用自己的胃病另辟蹊径。

    “嗯，谢谢你，妈。”沈玉兰破天荒的没有追问自己的决定，这倒是让楚世修有些惊讶的，他原本已经准备好了模棱两可的答案，来应付自己的母亲，没想到，竟然没有用上。或许是母亲，越来越懂自己了吧，楚世修欣慰的想。

    “这孩子，还要跟妈妈说谢谢。”沈玉兰对楚世修慈爱的笑笑，“快点吃早餐吧，吃完早餐就去公司。”

    “嗯。”楚世修点点头，然后继续用餐。

    沈玉兰就那样面带着微笑，看着楚世修绅士的将早餐，一点一点的吃完。

    然而，就在楚世修刚刚吃完早餐，沈玉兰突然眉头一皱，脸上痛苦的神色显而易见。

    此时的沈玉兰，再也忍不住了，她的胃部从刚才，就开始一阵又一阵的绞痛，那混着牛奶和柳橙汁的饮料，像是一瓶毒药，现在正在肆意揉着沈玉兰的胃部。

    如此厉害的疼痛，让沈玉兰忍不住伸出手，捂住了她的胃。很快，沈玉兰的额角，也开始慢慢的渗出冷汗。

    刚刚吃完早饭的楚世修看到沈玉兰突然变成这个样子，连忙站起身，疾步走到沈玉兰的面前，担心的问道：“妈，你这是怎么了？”

    “没事。”沈玉兰无力的摇摇头，胃部的绞痛让她脸上的皱纹显得更深了，“你赶紧准备准备，去上班吧。”

    “你现在这个样子，我怎么能安心的上班？”楚世修连忙伸出手，他将沈玉兰扶起来，让她坐到沙发上，问道，“到底是哪里不舒服？”

    沈玉兰伸手擦了擦疼出来的冷汗，皱着眉头对楚世修说道：“可能是胃病又犯了吧。”

    “怎么好端端的，胃病又犯了呢？”楚世修有些着急，他看看自己的手表，发现已经到出发去公司的时间了，可是现在母亲这个样子，他怎么能丢下母亲去开会？！

    “大概是上次生病，身体没有调养好，所以连带着胃病也复发了吧。”沈玉兰现在疼的连说话的力气都没有了。

    但是她不后悔，只要最真实的疼痛，才是最逼真的，也只有这样才能留住自己的儿子，只有让自己的儿子留在自己的身边，事情才有可能一步一步按自己的计划来！
第210章：逝去的岁月
    “医生怎么这么不小心！他是怎么照顾你的？不知道你有胃病吗？”楚世修皱皱眉，他看到自己的母亲疼成这个样子，眉头也皱了起来。

    “也不要怪他们，是我的身体太虚弱了。”沈玉兰摆摆手，她弓着腰，额头上的冷汗越来越多了。

    “妈，你休息一下，不要说话了。”楚世修连忙转过身，大喊，“李嫂，快给我妈找胃药，然后打电话给她的私人医生！”

    “是！”李嫂连忙装作什么都不知道的样子，转身去找药，给医生打电话去了。

    “世修，你……，你不要着急，我，我没事的……”沈玉兰现在说话断断续续的，胃部的绞痛越来越猛烈。现在的沈玉兰感觉，她的胃里，似乎是有一双锋利的爪子，正在疯狂的撕扯着她的胃部。

    “不行，我得陪着你。”楚世修握住沈玉兰的手，心疼的不行。

    从楚世修记事起，他就知道自己的母亲就有胃病。楚世修还知道，这胃病，是因为母亲长年累月的工作劳累，才积攒出来的。

    每次沈玉兰胃病发作的时候，她都会痛苦不堪，楚世修从小到大，最看不得自己最爱的母亲受到这样的苦楚。

    楚世修小的时候，看到母亲的胃病发作，会躲在一边心疼的偷偷的哭，等他长大一些，懂事一些，就会找一个暖水袋放在母亲的胃上面，好好的照顾她，强制母亲卧床休息。然后握着母亲的手，一起陪她挨过难忍的疼痛。

    “嗯……”沈玉兰听到楚世修说了要陪着她的话，心中有了一丝丝的得意和欣慰。

    不过，沈玉兰的脸上还是痛苦的表情，她点点头，然后紧紧的抓着楚世修的手，不让他离开自己半步。

    要是在以前出现这种情况，无论沈玉兰疼的多厉害，她都不会耽误楚世修的工作，更不会再楚世修表现的这么明显，她也舍不得自己的儿子心疼。

    但是这次不一样了，沈玉兰必须紧紧的抓住楚世修的手，不让他离开自己半步，只有这么做，她才可以顺理成章的实行自己的计划。

    “夫人，胃药来了！”找来了胃药的李嫂，赶紧将胃药和一杯清水端到沈玉兰和楚世修的面前，说道，“夫人您先吃胃药。”

    “嗯。”沈玉兰皱着眉头点了点头，可是连伸手拿药的力气都没有了。

    “我来。”楚世修连忙拿起胃药，放在了沈玉兰的嘴边。

    “嗯。”沈玉兰张开嘴巴，让楚世修将胃药放进了她的嘴里，然后又接过楚世修递给自己的一杯水，将嘴里的胃药送服了下去。

    “李嫂，我妈的私人医生什么时候到？”楚世修转过头，看着李嫂问道。

    “夫人的私人医生正在赶来的路上，他说他会尽快赶到的，在他没赶来之前，先让夫人卧床休息。”李嫂看着楚世修着急的眼睛，面不改色心不跳的说出了这句谎话。

    其实，在很早以前，沈玉兰就对李嫂嘱咐好了，她胃病发作的时候，拿点止痛药就好了。至于她的私人医生，不要那么快的赶到，时间拖延的越长越好。

    李嫂也按照沈玉兰说的那么做了，她给沈玉兰的私人医生打电话的时候，特明确的说了这一点。所以，那个私人医生，应该比平时赶到的速度，慢上好几倍！

    李嫂微微的低着头，在这整个事件当中，除了沈玉兰的胃痛是真实的，所有的人都在配合沈玉兰演戏。也只有少爷楚世修一个人被蒙在鼓里，也只有楚世修，是那么认真又自责的担心沈玉兰的病情。

    这么想想，少爷还真是可怜。

    “我知道了。”楚世修听到李嫂说“私人医生马上就来的话”，就微微的放下了一些心，他看着还在痛的不行的母亲，轻轻的对沈玉兰说道，“妈，医生说，要让你卧床休息，我先把你抱到二楼去吧。”

    “不用……，你扶着我上楼就行。”沈玉兰摆摆手，拒绝了楚世修。虽然她在演戏，但是她还不想表现的太过脆弱，让她的儿子太过担心，所以拒绝了楚世修的提议。

    然而，胃部的传来的疼痛，让沈玉兰连头都抬不起来了。沈玉兰发现，她的胃现在变得越来越糟了，以前胃病复发的时候，还没有痛到这个程度，但是这次一次，真是她难以承受的疼痛。

    但是沈玉兰不后悔，人家都说“无毒不丈夫”，但是沈玉兰从来不认为自己比不上男人，男人可以狠毒，她作为女人更是可以。而且，这个“狠毒”，不光可以对别人，也可以对自己！只要她最终的目的达到了，那么她现在所受的痛苦和磨难，都是值得的！

    “可是，母亲，你真的能被扶着上楼吗？”楚世修分明看见沈玉兰的额角，滑下了豆大的冷汗，心里更加着急了。

    但是楚世修也知道，母亲是个要强的人，所以，在这件事情上，他却不能不由分说的，让母亲按照自己的意见来做。

    “我……，可以……”沈玉兰咬咬牙，她将自己的手撑在沙发上，想站起身来。

    但是，当沈玉兰的胳膊用力的那一瞬间，胃部的疼痛突然像是一阵巨浪一样，猛然间冲了过来。这让原本就疼的不能自已的沈玉兰，立刻坐回到了沙发上。

    “妈！”楚世修沈玉兰疼的都不能站起身了，就更担心了，他站起身，走到沈玉兰面前，不由分说的对沈玉兰说道，“妈，你就不要逞强了，让我抱你上楼去休息！”

    楚世修说完，就双臂一用力，猛地将沈玉兰从沙发上抱了起来。

    可是，由于楚世修太过用力，身形向后晃了一下，他退后了两步，这才站稳了脚跟。

    “妈，你怎么这么轻……”楚世修声音很轻。他原本以为，母亲一定比自己想象中的还要重。

    自从父亲去世以后，母亲用她的肩膀撑起了楚氏公司，她的脊背永远挺直，她的目光永远那么精锐。楚世修也一直以为，母亲永远那么强大，更是自己永远的依靠。所以，他在抱起母亲沈玉兰的时候，很是用力。

    但是，当真正抱起母亲的时候，楚世修这才发现，他的母亲身体这么轻。楚世修低下头，仔细地看着怀里的母亲，这才发现，母亲并不像自己想象的那样刀枪不入，她是一个女人，也是一个母亲，她也会生病，也会痛。

    “妈……”楚世修的鼻子有些发酸，他的声音游戏颤抖，楚世修觉得自己小时候不懂事，不会体谅自己母亲的辛苦。等到他刚刚懂事的时候，又马上去留学了英国这么多年。而母亲，就在这不知不觉间老去了。

    每每想到这里的时候，楚世修的心头就一阵的酸楚。

    “妈不疼……”沈玉兰极力的想挤出一丝笑容，可是她的胃太疼了，那一丝笑容对沈玉兰来说，都是那么的艰难。她是真心的不想让她的儿子担心的，可是，她必须这么做……

    对不起，儿子。

    沈玉兰低下头，不敢去看自己儿子的眼睛了。

    “妈，不要说话了，好好休息，我这就把你抱上楼。”楚世修忍住声音里的哽咽，然后一步一步的走上楼去。

    李嫂站在原地，伸手摸了摸眼角的泪水，她在心里叹了一口气：唉，少爷是一个多好的孩子啊，夫人也是一个好母亲。可是啊，夫人就是在有些事情上想不开，儿孙自有儿孙福，夫人为什么那么固执，一定要让少爷按照她设计好的路来走呢？

    万一，有一天少爷知道了夫人做了那么多骗他的事情，他会有什么反应呢？

    李嫂摇摇头，她不敢再往下想，只好跟在楚世修的身后，一起走上二楼，伺候夫人去了。

    楚世修轻轻的将沈玉兰放下，又为她盖好了被子，然后轻声问道：“妈，你感觉好一点了吗？”

    “还可以吧……”沈玉兰轻轻地点点头，她伸手握住楚世修的手，看到自己的儿子这么的孝顺，她的内心是无比的欣慰的。

    也正是楚世修的孝顺，这也更加坚定了沈玉兰要让自己而“永远幸福”的决心，即使沈玉兰没有意识到，她所谓的“幸福”，并不是她的儿子楚世修想要的。

    “要喝点热水吗？”楚世修为沈玉兰倒了一杯水，递到了沈玉兰的面前。

    “我不想喝……”沈玉兰的胃部还在不停的绞痛，她觉得任何流进她胃里的东西，都会瞬间被她呕吐出来。

    “嗯，不想喝就不用喝，我在这里陪着你。”楚世修把热水放下，然后握住母亲的手，声音十分的轻柔。

    “世修，我感觉好多了，你不用陪我，你先去开会吧。”沈玉兰的脸上仍然是痛苦的颜色，虽然她嘴上说让楚世修赶紧去上班参加会议。

    但是她的手，还是紧紧的握着楚世修的手，不然他离开自己半步。

    “没事儿，我在这里想陪你一会儿。”楚世修摇摇头，她看到自己的母亲紧紧的抓住自己的手，心里五味的杂陈：母亲之所以会这么紧紧的抓着自己的手，大概是真的很需要自己吧，虽然她看起来雷厉风行，精明强干。

    但是，自己的母亲始终是一个女人，现在的她老了，也更需要别人的陪伴和照顾，而自己作为她的儿子，楚世修一定要好好的报答和孝顺自己的母亲！
第211章：现实很骨感
    “那会议的事情，你怎么办？毕竟这是你第一次独立的负责一个项目。”沈玉兰准备了这么久，终于进入了正题，她叹了一口气，脸上是一副遗憾的神色。

    楚世修听到沈玉兰这么说，也感觉很遗憾，毕竟ST项目，是自己第一次独立负责的项目，所以他很重视。

    不过，这所有的一切，都不如母亲的身体状况重要。楚世修看着母亲苍白的脸色，便下定决心，对沈玉兰说道：“不然的话，我们就把这次的会议取消吧。另外选择一个合适的时间，再进行会议。”

    “这样多不好！”沈玉兰当即就反对，“我们是第一次和向氏公司合作，不能随便的推迟会议的时间，这样会毁了我们楚氏公司的形象的！更何况，向氏公司是一个大公司，我们不能给他们留下一个不好的印象，以后就很难在合作了。”

    一提到生意上的事情，沈玉兰立刻一副严肃认真的样子，虽然她的胃部还在绞痛，但是声音却变得铿锵有力。

    “好好好，我都听你的，妈，你别激动，好好躺着吧。”楚世修连忙柔声安慰，他转头看向一直守在身边的李嫂，问道，“我妈的私人医生怎么还不赶过来？”

    “这……”李嫂的眼睛不自觉的看向了沈玉兰。按照以往，过了这么长时间，夫人的私人医生，已经赶来了，现在私人医生没来，她怎么解释？

    沈玉兰的目光立刻阴沉了一下，她眯眯眼睛，看着李嫂说道：“我儿子问你，我的私人医生怎么还不来，你看我干什么？”成事不足败事有余！要是让我儿子察觉到了什么，你就永远的不要出现在我的面前了！

    李嫂立刻从沈玉兰的目光读懂了一切，她惊慌失措的退后了几步，然后看着楚世修说道：“可……，可能是路上堵车了吧，我再去打一次电话催一催！”

    李嫂说完，就慌慌忙忙的跑出了沈玉兰的房间，逃离了这个是非之地。

    “李嫂这是怎么了？”楚世修皱皱眉头，发现李嫂的举止有些怪异。

    “可能看到我疼的这么厉害，被吓到了吧。”沈玉兰还在胃痛，她看了一眼门口，转过头对楚世修说道，“我们继续说刚才的事情。世修，你要知道，我们在对待ST合作项目的事情上，千万不能草率，所以，一定不能随便的推迟会议的时间。”

    “妈，我都知道。”楚世修点点头，他也是同意沈玉兰的看法，楚世修握住沈玉兰的手，说道，“可是，你的身体我不放心啊。”

    “说实话，妈的胃这么疼，也确实想让你陪在我的身边。记得以前，妈的胃病发作的时候，你都会陪在我的身边的，只是后来你去了英国留学，我们就再也没有这样相处过了。”

    沈玉兰说道这里，幽幽的叹了一口气。

    “嗯，我会一直陪在你的身边的，妈。”楚世修对沈玉兰点点头，母亲为他付出了一辈子，他也会一辈子陪在母亲的身边的。

    “可是你的会议……”沈玉兰说道这里，陷入了沉思。

    “什么会议都不如你重要。”楚世修沉吟了一下，抬起头看着沈玉兰说道，商量到，“这样吧，不取消会议的话，我就让简助理代替我参加那个会议。自从我进公司的时候，简助理就跟着我了，ST的合作项目，她也一直在跟进，所以让她替我参加会议，应该不会有什么差错。”

    楚世修低下头，其实，他并不想让简助理代替自己去开这次最重要的会议，但是，现在自己家的母亲，这个样子，也只好这么做了。

    “也只有这么做了……”沈云兰在心里暗喜，不过脸上还是一副自责的样子，“都是妈没用，老了老了，还这么连累你。”

    “妈，你千万别这么说。”楚世修连忙安慰沈玉兰，他拿出自己的手机，对沈玉兰说道，“我给简助理打个电话。”

    “嗯。”沈玉兰用慈爱的目光看着楚世修，点了点头。

    楚世修便点点头，他走到卧室的窗边，拨通了简助理的电话……

    而躺在床上的沈玉兰，眼中的精光终于藏不住了，她微微一笑，脸上露着胸有成竹的微笑。

    于此同时……

    在别墅里呆着的王思怡，正在紧张的来回的走动，她知道今天是ST合作项目最重要的一次会议。虽然沈玉兰一再对王思怡保证和暗示，成为ST合作项目主打款的服装设计作品，一定是她王思怡的。

    但是，王思怡还是忍不住有些烦躁和紧张，连带着正在别墅里打扫卫生的阿姨，都被王思怡吼了好多次。

    同样，还在向氏公司总部上班的洛依依，心里也十分的紧张，所以做任何事情都显得很是心不在焉。严莉莉和高宇也分别安慰了洛依依好几次，但是仍然没起太大的作用。

    文彬已经和向氏公司的设计总顾问陆老师，也已经开车前往楚氏公司了，而楚氏公司的高层也整装待发，一起走向了楚氏公司的会议室了。

    然而此刻最紧张的，就是楚世修的助理，简助理了。

    在昨天下午的时候，简助理就接到了沈玉兰的电话，沈玉兰在电话里明确的告诉简助理，在明天的ST合作项目的会议上，楚世修百分之九十九不会来主持了。

    所以，简助理作为楚世修的助理，在ST合作项目的会议上，可以代替楚经理，在会议上，投出他的一票。

    沈玉兰说道这里的时候，特别的强调，楚经理投的是王思怡的票。

    当简助理听到沈玉兰这么吩咐她的时候，简助理感到很为难。

    要知道，简助理可是跟着楚经理，跟完了S大半个的ST合作项目。楚经理心里偏向洛依依的作品，还是王思怡的作品，即使楚经理不说，简助理还是看的出来的。

    沈玉兰这么说，一定是不符合楚经理的心愿的。

    但是，简助理也没有办法，整个楚氏公司都是沈董事长的，沈董事长说什么，就是什么。她简助理只是一个小小的助理，只好听从最大权利的人。

    所以，当沈玉兰对简助理下达这些命令的时候，她只能唯唯诺诺的点头说是。

    但是，简助理的心里还是抱着一丝希望的，现在快到了会议开始的时间了，此刻的她，正站在会议室的门口，着急的张望着前方。她在心里祈祷，希望那百分之一的奇迹可以出现。

    然而，就在这个时候，简助理的手机响了。

    简助理连忙拿出手机，看到屏幕上面显示着“楚经理”三个字。

    简助理看到这三个字的时候，无奈的叹了一口气：果然，无论沈董事长做什么事情，都不会失手的。她说了今天楚经理不会来参加会议了，楚经理就不回来了！

    简助理自嘲的笑笑，她刚才还傻傻的期待这着，楚经理会冲破沈董事长布下的天罗地网，勇敢的飞出来呢！

    然而理想很丰满，现实很骨感。一切都在沈董事长的掌握之中。简助理无奈的按下了接听键，口气恭谨的说道：“楚经理，你好。”

    “简助理，我的母亲身体有些不舒服，这次的会议，恐怕不能去了。”楚世修电话里的语气很严肃。

    “是吗？沈董事长身体怎么样了？要紧吗？”简助理的语气很紧张，但是表情却见怪不怪了，沈董事长着一招苦肉计用的好啊！

    其实有时候，简助理也挺可怜楚世修楚经理的，楚经理以为自己很认真的生活，以为自己很努力的工作，也很孝顺自己的母亲。

    但事实上呢？楚经理自以为选择的生活，其实是沈董事长给她安排好的，他极力想证明自己能力的工作，也都是按照沈董事长的意愿来进行的。就连他真心诚意的孝顺，都是沈董事长用来控制他的手段而已。

    摊上这么一个母亲，简助理真觉得楚经理投胎的时候，一定是得罪了好多的神灵。

    “我母亲的状况很不好。”电话里的楚世修说道这里，声音不自觉的变得低沉了许多。

    “那沈董事长的身体要紧，楚经理你有什么吩咐吗？”简助理真是真心叹服沈董事长的手腕，居然把楚经理骗的这么好！

    “所以，我想陪一下我的母亲，会议的时候，你代表我在会议上投票。”楚世修思忖了一下，还是这么说了。

    “好的，楚经理你说。”虽然简助理满口答应，但是她知道，无论楚经理选择谁的作品，回头代表楚世修参加会议的她，都要选择王思怡的作品。

    “我选择的是向氏公司的洛依依，洛小姐的作品。”楚世修下定了决心，这是他第一次将自己的想法说出来。

    “嗯，好的，我知道了。”简助理声音很笃定。可是，无论她答应的多么笃定，回头会议开始的时候，选择的都是王思怡的作品。

    沈董事长和楚经理，到底是谁掌握自己的生杀大权，就算简助理是白痴，她也猜的出来。

    所以，简助理知道，得罪楚经理或许还有活路，但是违逆沈董事长的意思，那她一定是死无葬身之地！

    “嗯，辛苦你了，简助理。”楚世修对简助理客气道。

    “不辛苦，不辛苦……”简助理这次回答的是诚惶诚恐。

    希望你到时候不打我，我就谢天谢地了。简助理在心里想到。

    “嗯，我先挂电话了，会议快开始了，你好好准备。”楚世修对简助理鼓励道。

    “是，楚经理。”简助理一副“认真完成工作”的样子，然后等着楚世修挂断了电话。

    挂了电话的楚世修微微的舒了一口气，现在的他，心情还是有些低沉，ST合作项目的事情，是他一手跟进的，现在这次这么重要的会议，他却不能参加，一定是有些遗憾的。

    只是，希望简助理能认真的完成自己交给她的工作，他更希望，到时候那些公司高层开会的时候，也选择洛洛的作品！
第212章：会议进行时
    “世修，为了能表达我们的歉意，我觉得让我的秘书和你的简助理，一起去参加这次会议，会显得更礼貌，回头给向氏公司的人解释的时候，会更好一点。”沈玉兰坐在病床上，身体虚弱的说道。

    沈玉兰虽然知道没有人敢违逆自己的意思，但是，为了能保证所有的事情都万无一失，她一定要派自己的心腹去时刻观察着，而她最器重的心腹，就是一直跟在自己的身边的这个秘书了。

    “嗯，我都听你的。”楚世修原本还在遗憾他不能参加会议的事情，听到沈玉兰给自己提意见，他便点点头，什么都听母亲的吧，只要她高兴。

    “嗯，我马上安排。”沈玉兰说着，就要下床给她的秘书打电话。

    “妈，你的胃还没好，不要这么着急。”楚世修连忙上前，扶住沈玉兰劝道。

    “不行，我得先安排好所有的事情，才能安心的养病。”沈玉兰摇摇头，执意要下床。

    “那好吧……”楚世修也不好只想着，只要自己的母亲能开心，他就一切随她了，“你在床上打电话吧，我去给你拿手机。”

    “嗯，好。”沈玉兰点点头，看着楚世修将自己的手机拿了过来。

    沈玉兰结果楚世修递过来的手机，抬起头看着楚世修说道：“儿子，我的胃越来越疼了，你快去别墅的门口看看，我的私人医生到了没有。”

    “好的，我马上去。”楚世修对于私人医生没有赶来的事情，也十分的着急，听到沈玉兰这么说，他连忙点点头，下楼去了、

    等到楚世修走出去一会儿以后，沈玉兰这才拨通了她秘书的电话，那是一个年轻帅气的秘书，也很听沈玉兰的话，当然，这个所谓的“听话”，是指在各个方面的“听话”。

    当看到沈玉兰打过来电话的时候，她的秘书立刻接听了电话。

    “一切按照我安排好的进行。”沈玉兰一边望着卧室的门口，一边对她的秘书命令道。

    “是。”沈玉兰的秘书回答的十分认真。

    “那就好。”沈玉兰听到她秘书的回答，就挂断了电话。

    挂断了电话的沈玉兰胃部还在绞痛，但是她的精神上是愉悦的。

    一切都安排好了，她就等着自己预设好的结果，变成现实吧！

    沈玉兰扬起了自信的笑容，到目前为止，她还从来没有在任何一件事情上失手过，这是一件多么值得自豪的事情！

    “妈，你的私人医生来了。”这时，楚世修跑到了卧室的门口，高兴的对沈玉兰。

    “嗯，快让他进来吧。”沈玉兰捂住自己的胃部，一副痛苦的神色。

    沈玉兰的私人医生很快就跟着楚世修走进了沈玉兰的卧室里，他先给沈玉兰道了歉，说道：“真是不好意思，沈女士，路上我的车子出了问题，所以来晚了，给您造成的不便，我十分的愧疚。”

    “没关系的，凡事都有意的。”沈玉兰笑的通情达理。不过，我计划好的事情，还从来没有出现过意外。沈玉兰得意的想。

    “谢谢您的体谅。”沈玉兰的私人医生的演技也十分的精湛，他连忙对沈玉兰点头致谢，然后开始询问沈玉兰的病情。

    而楚世修，则一直陪在沈玉兰的身边，不离她的左右，他认真的听着医生分析自己母亲的病情，然后尽心尽力的照顾着他的母亲。

    ******

    就在楚世修照顾在沈玉兰左右的时候……

    文彬和陆老师，还有一些向氏公司的一些设计部的资深员工，已经在会议室里就坐了，楚氏公司的高层们，也在窃窃私语，心照不宣的用眼神交流沈玉兰给他们布置的任务。

    这是，沈玉兰的秘书和简助理一起走进了会议室。

    沈玉兰的秘书首先走到会议桌前，十分沉稳干练的说道：“首先，我先代表沈董事长给在座位的各位道歉。因为我们沈董事长的胃病发作，楚经理留在我们沈董事长的身边，照顾着她，所以这次的会议，楚经理不能参加了。”

    沈玉兰的秘书此话一出，文彬和陆老师的心里立刻出现一股隐隐的不满，这次会议这么重要，他们还专程赶来楚氏公司进行商讨，没想到出了这么个问题！

    可是，沈玉兰的胃病发作却是不能改变的事实，楚世修又是出了名的“孝子”，文彬和陆老师更不可能强求楚世修抛下自己的母亲，来开这次的会议。

    所以，文彬和陆老师也不好说什么，只是等着沈玉兰的秘书接下来的安排。

    然而，楚氏公司的高层们听到沈玉兰的秘书这么说，脸上却是一副了然于心的样子，沈董事长是不是真的胃病发作，他们不知道。不过，王思怡的作品即将成为ST合作项目的主打款这件事情，很快就要成为真的了。

    “好。沈董事长的身体要紧，请向她转达我的问候。”文彬虽然不满，但是表面上也要做做样子，于是很客气的对沈玉兰的秘书说道。

    “谢谢你文助理的关心。”沈玉兰的秘书对文彬点点头，继续说道，“不过，为了不让文助理和陆总设计师白跑一趟，也为了不耽误项目的进程。我们卧病在床的沈董事长和楚经理商量过了。他们决定，让我们这次的会议照常进行。”

    沈玉兰的秘书说道这里，看向了楚世修的助理，简助理，然后介绍到：“而且，楚经理也已经安排好了相关的事宜。下面，就有请楚经理的助理，简助理，来主持这次的会议。”

    随着沈玉兰秘书的介绍，众人的目光一下子全部都聚集到了简助理的身上。

    受到这么多高层人士的关注，此刻的简助理立刻边的有些紧张，胸口也止不住地一阵狂跳。

    简助理努力的让自己平静下来，她看着在座的各种商界的大神们，在心里想到：这大概是她为沈玉兰拼死拼活，得到的最大的一次的好处吧！

    以前，她简助理只是一个跟在楚经理身边的小小的助理，根本不能和文助理的地位相提并论，当然，她也也比不上沈董事长身边的秘书。

    可是这一次，因为沈董事长的“胃病发作”，楚经理又不能来，所以，她临危受命，主持了这一场十分重要的会议。

    来参加这次会议的人，又向氏集团的文助理，陆老师还有楚氏公司的一些高层，他们全部都来参加了。只要简助理这次按照沈玉兰的安排好好的表现，她就会有得到许多认识高层人士的机会。那么，她日后升职加薪的机会，也是唾手可得。

    况且，就算简助理违逆了楚经理的意思，选择了王思怡的作品，有沈董事长给她撑腰，她的前途也会是一片光明的！

    简助理想，这是她唯一一次能让各种高层人士认识自己的机会了！她一定要好好的把握住。至于楚经理的嘱咐，她只能忘在脑后了！

    简助理深吸了一口气，她打开昨天晚上就已经准备好的资料，面带微笑的走到主持会议的位置，对着许多大神级的人物，自我介绍道：“大家好，我是楚经理的助理，我姓简，下面由我代替楚经理，来主持这一次的会议。”

    简助理的姿势标准，吐字清晰，说话的时候面带笑容，虽然看起来还是有一丝丝的紧张，但是临危受命，能表现成这个样子，已经算得上是很不错了。

    如果有机会得到锻炼的话，假以时日，或许简助理不再是助理，而是一个在更高的位置上，游刃有余的人了。

    这是一些高层们，看着简助理主持的会议，都萌生出来的想法。

    沈玉兰的秘书在一旁，认真的观察着会议的动向。

    不过，现在并没有什么意外发生，这个会议进行的很顺利，看来，沈董事长安排好的计划，很快就要变成现实了！

    很快，简助理在叙述了一些项目的相关事宜之后，就开始了这次会议最重要的一项内容：给王思怡和洛依依作品投票，根据票数，决定谁的作品成为ST合作项目的主打款！

    “在各位的面前，摆着洛小姐和王小姐的作品集，还有一份经过市场调研的结果，请大家认真翻看，最终做出自己的决定。当然，我也会代表楚经理，投出他的那一票。”简助理微笑着，心中已经打定了主意。她一定要按照沈董事长的吩咐来，这样她的前途，才能安稳又顺畅地走下去！

    众人听到简助理的话，纷纷翻开了他们面前的资料。

    当然，除了向氏公司的文彬还有陆老师以外，所有的人都知道结果已经内定了。但是他们还是装模作样的翻看着文件，等待着投票的开始。

    时间一分一秒的流逝着，不光是开会的人，所有与ST合作项目有关的人，都在紧张的等待着会议的进行和结束。

    简助理耐心地等了一会儿，估摸着所有的人将他们手中的资料全部翻过了，又给了他们一些思考的时间，然后这才说道：“好了，我想，大家都已经看完了资料。那么现在，大家开始投票吧。”
第213章：演技一流
    简助理合上手中的资料，现在的她，变得越来越自信了。

    此刻的简助理觉得自己这么多年以来的辛苦，全部都得到了回报，只要这次会议顺利进行，得到了沈玉兰想要的结果。那么，她就不用顶着“助理”这个尴尬的身份，夹在沈玉兰和楚世修母子两个人的中间了。

    就算时候楚世修知道了她违逆了楚世修的意思，要赶她走，但是沈玉兰一定会给为自己安排更好的出路！

    想到这些，简助理抬起头，对所有的人解释道：“投票的形式就采用，最简单的举手投票决定。”

    简助理尽量让自己表达的很清楚，在说完了上句话的时候，她顿了一下，这才继续说道，“那么，同意选择洛依依洛小姐作品，成为这次ST合作项目主打款的人，请举手。”

    简助理的话音刚落，陆老师的手立刻毫不犹豫的就举了起来，他是从始至终，都支持洛依依的作品成为ST合作项目的主打款的。

    然而，让陆老师有些不敢相信的是，除了常年跟在自己身边的两个设计师，举起了手，楚氏公司的人，竟然没有一个人举起手！

    这些高层们都没看资料上职场调研的结果，还有那些设计师给出的意见吗？居然没有一个人赏识洛依依的作品！

    陆老师不可思议的看着那些楚氏公司的高层们，真怀疑他们是怎么坐到这个位置上来的。

    面对陆老师质问的目光，楚氏公司的那些高层，都坦然自若的看着手里的资料，一副什么都没有发生似的，他们就是懂得识时务，所以才坐到这个位置上的！

    而简助理和沈玉兰的秘书，也面带微笑的看着眼前发生的一切，心里满意极了。

    陆老师无奈了，他皱着眉头，转头看向了文彬，而文彬也是一副犹豫的样子。

    此时的文彬再一次翻开了他手中的资料，文彬的犹豫，倒是没有受到任何人的指示，当然，也没有人谁能随便替他做决定。但是他，着实是为ST合作项目而考虑的。

    虽然依依的作品比王思怡的作品略胜一筹，但是，这毕竟是向氏公司和楚氏公司第一次合作。

    第一次的合作，文彬并不期望ST项目能带来多大的利益，毕竟这是向氏公司迈上服装市场的第一步。

    倒是“求稳”二字，一直是文彬所倾向的。他个性喜欢冒险，但是对待生意上的事情，也是细心无比。王思怡的作品符合ST品牌服装以往所推崇的风格，她的作品推出市场以后，不会得到太差的销售业绩。

    得到这个结果，就算是最好的了，这也会为向氏公司进入服装市场提供契机，只有向氏公司踏进市场的这一步迈稳了，以后才会有更大的发展空间！到时候在选择洛依依的作品，进行大胆创新的改革，倒也不失为是一种很好的策略。

    看到连文助理都有些犹豫了，陆老师那历经沧桑的脸上变得更不好看了。

    上次会议的作品谁高谁低，明眼人一眼就看的出来了，但是陆老师没想到，这次的会议，竟然会出现这么大的翻转！

    就连平时很少犹豫的文助理都犹豫了，陆老师不明白，难道文助理，对洛依依小姐的作品，就那么没有自信吗？

    “文助理，我以我这么多年的服装设计的资历给你保证，选择洛依依小姐的作品，一定会给公司带来巨大的收益！”陆老师看着文彬，低声地对文文彬说道。

    说完这就话，陆老师心中竟然涌起一丝丝的悲哀，为什么的好的作品，都要因为这样或者那样的原因，而白白地被埋没掉呢？为什么无论在什么地方，都不能有一方纯粹的净土呢？！

    正在犹豫的文彬听到陆老师如此的保证，心中想选择王思怡作品的念头动摇了。

    其实，文彬他个人还是比较欣赏洛依依的作品的风格的，但是，他是代表公司来选择作品的，而不是以他个人的喜好来选择的。

    况且，文彬很有自知之明，他知道自己服装设计领域方面的知识并不是很多，所以，一直到现在，他还是犹豫着，没有做出最终的决定。

    “陆老师，你说的都是真的吗？”这时的文彬，很讨厌自己的犹豫，或许是因为前些日子Andrew的出现，让他想到了很多的事情。

    所以，在这次会议上，文彬做不到像以前那么雷厉风行，干脆利落。

    “我保证是真的。”陆老师笃定的对文彬说道。

    “嗯。”文彬低下头思忖了一下，就轻轻的举起了自己的手，他希望自己的选择没有错。

    然而，事实的情况是，即使文彬将自己手中的票，投给了洛依依，也于事无补了。

    因为，加上文彬的票，同意洛依依的作品成为ST合作项目的主打款的人，也只有四个人，而又资格参与投票的人，有十一个！除了向氏公司的一个职员没有举手以后，剩下六个的人，都是楚氏公司的人，而且他们都没有举手。

    陆老师咬咬牙，着明明不符合事实，可是他在面对这一切，却无可奈何！陆老师很痛心，现在的他，要眼睁睁的看着洛依依那优秀的作品，被王思怡的作品挤下去了！

    然而这个结果是简助理和沈玉兰的秘书乐于见到的，他们满意的看着会议室里的情景，然后对视了一眼，彼此心照不宣。

    “还有人要举手吗？”简助理看到文彬举起手来以后，再也没有人想要举手的意向，于是问了一遍，以示自己的谨慎。

    会议室里没有人说话，只有文助理和陆老师还有另外两个职员，依然举着手。

    “那好。”简助理微笑的点点头，她看着会议室里的人，认真地说道，“好的，同意洛小姐的作品，成为ST合作项目的主打款的票数，一共有四票！”

    简助理说完，又继续说道：“那么，同意王思怡小姐的作品，成为ST合作项目的主打款的人，请举手。”

    简助理说完，代表着楚世修的她，首先举起了手。

    楚氏公司的高层们，看到简助理举手了，并没有急着举起自己的手，而是装作一番思考的样子，陆陆续续的才举起手。

    看到楚氏公司的高层们这么面不改色心不跳的宴席，一直都在面带微笑的简助理，不禁在腹诽：能在楚氏公司上班的人，不仅业务能力和工作能力强，演技也一定要是一流啊！

    等到楚氏公司的高层全部举起了手以后，向氏公司的那个职员，也慢慢的举起了手，如果仔细看她的面容的话，她就是那个严莉莉私交关系都很要好的女人。

    简助理的目光流转，在心里一遍又一遍的数着投给王思怡票数的人，她的心情现在是无比的舒畅：王思怡的作品终于成为ST合作项目的主打款了！沈董事长交给她的任务，她也很好的完成了！

    “好，同意王思怡小姐的作品成为ST合作项目的人数，一共有7个人。”简助理说道这里，语气里有掩饰不住的兴奋，“那么，洛小姐和王小姐的票数是4：7，王小姐的作品将成为ST合作项目的主打款服装！”

    简助理的这句话一出，会议室里的人神色各异，陆老师失望透顶，文彬也有些遗憾，可是楚氏公司和的高层们却是微微的舒了一口气，总算把沈董事长交给他们的任务完成了！

    就在这时，会议室的大门，突然被推开了，在这一瞬间，所有人的目光，都被吸引了过去……

    只见一个挺拔帅气的身影走了进来，他穿着黑色的暗纹西装，剪裁合身，由于现在是冬天，气温较低，所以这个男人内搭穿了一件同色海马毛背心和白色的衬衫，脚上的意大利定制的手工皮靴精致的泛着光芒。一眼看过去，发现这个人浑身散发着无与伦比的贵气。

    “向总，你怎么来了？”文彬和陆老师看到来人，同时都站了起来，离开座位去迎接向天华。

    “嗯。”向天华点点头，环视了一下会议室，并没说话。

    众人也从头到脚将向天华看了一遍，最终将目光定格在了向天华那张惊为天人的脸上。

    无论在什么场合，什么样的情况，只要向天华出现，所有的人的目光都不自觉的被吸引了过去。

    就连站在向天华身后的Coco，这样柔媚到骨子里的大美女，都不及向天华身上的一分光彩。但是Coco毫不介意，因为她的目光也时时的锁在向天华的身上。

    在半个小时前，向天华突然让Coco进办公室找他一趟。

    Coco当时站在向天华办公室的门前，心中五味杂陈。

    自从上次在医院的休息室里见到过向总和洛依依在一起之后，她的心态就变的很不正常。

    虽然，洛依依和向总的关系，Coco一点都没有向外人透露，但是她作为几个为数不多的知情人之一，心里总是怪怪的。

    更何况，Coco在心里还喜欢着向总，她上次又那样狼狈地败给了洛依依，她也不知道洛依依有没有告诉向总关于她喜欢向总的私心。

    所以，当Coco走进向天华的办公室时，内心十分的忐忑。

    然而向天华却神色如常，Coco并没有看出来有什么异样，或许洛依依，什么都没有告诉向天华，也没有说自己的坏话，这让Coco放心了很多。

    “向总，你找我有什么事情？”Coco来到向天华的办公桌前，想再靠近向天华一点，她的目光贪恋的看着向天华那棱角分明的脸庞，心跳加速了很多。
第214章：下不为例
    听到Coco的问话，向天华这才将眼睛从手中的文件移开，问道：“今天，文助理是不是去了楚氏公司洽谈，有关ST合作项目的事情？”

    “是的。”Coco一听到ST项目，心中立刻涌起一股酸酸的感觉，ST项目只能算得上个一个中等大小的项目，而且文助理负责的也很好。

    向总整天日理万机，还这么关心ST项目，一定是因为那个洛依依参加了那个ST合作项目的缘故吧！

    那个洛依依，究竟何德何能？Coco不明白，洛依依究竟有什么样令人着迷的地方，能让向总这么念念不忘呢？

    想起洛依依的脸，Coco说她不嫉妒和怨恨洛依依，那是不可能的。但Coco感觉更多的是心里不平衡，这个洛依依虽然各个方面的条件都还不错，但是她Coco也不差啊！所有围在向总身边的女人没有一个差的，那凭什么让她洛依依，独占鳌头了呢？！

    Coco一直都想不通，到现在都想不通。就那样一个刚刚大学毕业的小女孩儿，到底有什么魅力呢？

    正在Coco愤懑不甘的时候，向天华发话了，他放下手中的文件，问道：“文助理是什么时候出发的？”

    然而，Coco还沉浸在对洛依依的讨伐当中，根本没注意听向天华的话。

    向天华发现Coco正在发呆，帅气逼人的脸上立刻出现了一丝不悦的表情：这个Coco，看来是不适合在继续当自己的秘书了。

    向天华的态度立刻起了微妙的变化，这让常年跟在向天华身边，还时刻注意着向天华态度的Coco立刻感知到了，她连忙回过神来，将目光转移到向天华的脸上。

    然而，当Coco的目光转向向天华的脸庞时，让更加她心惊胆战的事情发生了，向总的脸上竟然出现了一丝不悦的神情！

    Coco还是被向天华脸上那丝不悦的表情吓到了，她这几年跟着向天华，看到过向总的太多的表情了，Coco甚至都知道向总随便抬手的目的是什么！

    现在向总露出了这个表情，就说明自己秘书的位置朝夕不保啊！

    为了能挽救一下自己的工作，让自己还能有继续留在向天华身边的机会，Coco极力的想让自己恢复到干练有素的样子。

    然而，无论Coco怎么努力，她的嘴却变得很不利索了，总要结结巴巴的。

    “大概……，大概有半个小时了吧，会议……，会议应该进行了一半了。”Coco连忙解释。

    Coco说完这句话，顿时像立刻逃离现场，她是第一次在向总的面前表现的这么差劲！她秘书的位置一定保不住了！

    Coco欲哭无泪，她原本还想着要让向总知道自己的心意，要好好和洛依依“对战”一下，可是现在的她居然不战而败！

    果然，因为Coco再一次糟糕的表现，让向天华脸上的那一丝不悦变成了不满，他沉吟了一下，直接对Coco下了命令：“Coco，不然让阿玉进来听我安排一些事情吧，你先出去。”

    向天华的这一句话，无异于给Coco判了死刑！Coco顿时如遭雷击，她不想就这样被向总赶走，她不想明天就得卷铺盖走人！绝对不可以！

    Coco咬咬嘴唇，第一次没有听从向天华的命令，她连忙上前一步，对向天华认真的说道：“向总，您是不是，想去楚氏公司看看ST合作项目的事情怎么样了？我知道会议召开的地址。可以现在立刻送您过去，如果来得及的话，您赶到的时候，会议还没有结束。”

    Coco说道这里，顿了一下，又向向天华说明了叫阿玉进来的坏处：“但是，如果您让阿玉重新安排的话，可能耽误很多的时间，到时候，会议可能就结束了。”

    向天华听到Coco这么说，也觉得十分的有道理，为了能在会议结束之前赶到，按照Coco所建议的来做，是最好的。

    Coco临危之后的机智表现，还是让向天华比较赞赏的，但是她刚才走神的表现还是让向天华有些不满意。

    “下不为例。”向天华对Coco干净利落的吐出了是个字。

    Coco听到向天华的这四个字，顿时松了一口气，她知道，向总的这个”下不为例“是在告诉自己：她刚才走神的表现，有失一个秘书的专业水准。不过鉴于她能反应的很快，向总就不打算辞掉Coco了。但是，如果Coco下次再出现这种走神的情况，她就什么都不用说，自行辞职吧。

    “我知道了，向总，以后这样的事情绝对不会发生。”Coco认真的看着向天华，保证到。

    “嗯……”向天华点点头，他站起身，径直的向办公室的门口走去，一边走，一边说说道，“我们出发吧。”

    “是，向总。”Coco连忙迈动脚步，跟上了向天华，她看着向天华挺拔的背影，还是心有余悸，现在总算让向总满意了，不然的话，她以后进向总办公室的资格都没有了！

    可是，如果向总在对洛依依说话的时候，她变得发呆出神，向总是不是也会厌烦呢？

    还是，向总宠溺的舍不得说她？

    Coco想，大概是后者出现的可能大一些吧。

    每每想到这些，Coco的心里就酸涩的不行。

    就这样，Coco表面上风平浪静，实际上带着满怀的酸涩，将向天华带到了楚氏公司的大厦面前。

    向天华从刚刚走进楚氏公司的大门，再到一直推开会议室的大门，一路上畅行无阻，没有人阻拦他。

    因为所有的人都能的看出来，向天华非富即贵，谁要是不识象地拦着他，自己一定会倒大霉！

    向天华的这种现象，或许就是传说中的“刷脸”吧。

    当向天华靠着“刷脸”来到了会议室的门口的时候，会议室里的人都惊呆了。不过，当众人看到陆老师和文彬都站起来，十分恭敬的叫这个突然出现的男人，叫向总的时候。

    大家都立刻明白了向天华的身份，他们用脚趾头想，也能猜得出来，面前的这个男人就是传说中，向氏公司的总裁向天华啊！

    “向总好！”一时间，楚氏公司的高层纷纷站起身，忙不迭的向向天华走了过去。

    而简助理和沈玉兰的秘书则愣在了原地，他们怎么也不会想到，原本按照计划进行的好好的，没有一丝丝顾虑的，向天华就这样突然出现！

    不过场面上的客套和寒暄，他们还是要做的，沈玉兰的秘书和简助理相互对视了一下，也走到向天华的面前，给向天华问好。

    面对众人的殷勤，向天华只是微微的点了一下头，回应道：“嗯，你们好。”

    “ST合作项目的投票结果怎么样？”向天华径直走到了文彬的面前，问道。

    “投票的结果已经出来了，4:7，依依的作品4票。”文彬也有些无奈，这是向氏公司和楚氏公司共同的决定，他也无力改变。

    “嗯，那就让王思怡的作品成为ST的主打款吧。”向天华也从来没有出尔反尔的毛病，既然会议的结果是这个，他也必须信守承若的让这个项目这样发展下去。

    楚氏公司的高层和沈玉兰的秘书还有简助理，听到向天华这么说，都暗暗的松了一口气，他们原本还以为，向天华这次突然的出现，是为了改变会议的结果呢！

    因为会议室里的人都知道，洛依依是向天华一手提拔上来的，虽然在整个ST合作项目进行的过程当中，向总今天是第一次插手。但是众人也能看得出来，向天华算得上是很器重洛依依了。

    万一向天华执意的改变会议的结果，让洛依依的作品成为ST合作项目的主打款，他们也必须认真的考虑，因为毕竟这是向氏集团投资，楚氏集团运行，谁投钱谁说了算。

    不过还好，向总不愧是向氏集团的总裁，说话向来一言九鼎，掷地有声，不会轻易的改变会议的结果。

    然而，让众人万万没想到的是，向天华说完那句话，又继续说了一句话。

    就是因为向天华的这一句话，让整个会议室里足足静默了十几秒！

    “洛依依的作品也成为ST合作项目的主打款，她作品的待遇，和王思怡的一样。她的服装作品，额外的运行所需要的钱，我来投。”向天华对文彬淡淡的说。

    要是洛依依知道自己的作品，没有成为ST合作项目的主打款，指不定怎么难过呢！向天华他怎么舍得？一定不能让洛依依难受！

    这是向天华做这些决定时，心中只有这一个念头！

    “那向总是的意思是，这次ST合作项目推出的冬装主打款，有两套作品？”简助理将向天华的话消化了以后，几乎是失声问了出来。

    “是的。”向天华点点头，“一套作品是你们投票的结果，王思怡的作品。另一套是我个人比较欣赏的，洛依依的作品。”

    其实，向天华早就想直接了当地让洛依依的作品成为ST合作项目的主打款，可是洛依依总是那么固执，总是说让项目按照原来的流程走下去。可是这背后的而利害关系，洛依依有知道多少呢？

    自从文彬告诉向天华，ST合作项目的事情进行的不太顺利的时候，他就派出总裁办公室的“四美”之一，最厉害的阿玉，将参与ST合作项目的主要人物，全部都调查了一番。

    那个楚氏公司方面派来的首席设计师王思怡，是H市地产大佬的女儿，还明摆着爱慕着楚氏公司的少爷，楚世修。

    如果这次ST的合作项目选择了王思怡的作品，那么王思怡和楚世修就会走得更近，那么沈玉兰想和H市联姻的如意算盘，也就实现了。
第215章：美满人生
    这要是按照平常，向天华睁一眼闭一只眼也就过去了，反正选择王思怡的作品之后，得出的市场评估的结果是，会给ST合作的项目带来一些收益。况且，能尽快让洛依依的青梅竹马的对象楚世修，有一个确定的结婚对象，向天华更是乐于见到的。

    但是这一切的前提，都是不能让洛依依受到委屈！

    可是这次，明显是沈玉兰损害了洛依依的利益，选择了王思怡的作品。况且，这还是洛依依第一次踏进服装设计领域，第一次亲手为ST品牌设计服装。要是洛依依的作品没选上，她表面上不会说什么，但是内心一定难受极了。

    向天华想一想洛依依皱眉失落的样子就心疼的不得了，他怎么舍得？！

    所以，向天华思考了很久，还是做出了这个两全其美的办法：让洛依依和王思怡的作品都成为ST合作项目的主打款，这样的话，既表现了他尊重会议的而决定，也能让楚世修和王思怡之间的感情更进一步。更重要的是，洛依依的心愿也实现了！

    “可是，如果ST的合作项目多增加一个主打款，那么广告投资，开服装展览，制造服装的数量和成本，都会整整的多出一倍啊！那么这次的投资，预算根本不够啊！”沈玉兰的秘书立刻说出了困难之处。

    “我再投资，资金是原来数目的一倍。”向天华就这样淡淡的解决了，让所有人都皱紧了眉头的难题。

    “可是，如果后期的运营状况和市场的反响不好呢？会得不偿失的！”楚氏公司的高层们，有一个人跳出来提出了质疑。

    “我不在乎。”向天华耸耸肩，能让洛依依实现自己的愿望，这点钱花的很值。要不是洛依依固执的很，向天华有时候真想对洛依依说，“我的钱都是你的钱，你可以拿它们做你任何想做的事情，你不用朝九晚五的去公司上班，不用熬夜加班画图纸，也不用被一次又一次冗长的会议弄的精疲力竭，只要是你想做的，我都支持。”

    然而洛依依有时候真是倔强的可以，向天华只好默默的为她做一些事情。

    不过这次这么大的举动，应该算不上是“默默”的了，向天华想到这里，突然觉得有些头疼，要是洛依依知道了自己这么做，会不会固执的生自己的气？！

    如果洛依依真的生自己的气的话，向天华觉得自己真是遇到了天大的麻烦，他舍不得让洛依依生气，又舍不得看到洛依依作品没被选上时、难过的表情！

    真是鱼与熊掌不可兼得！

    在生意场上运筹帷幄，决胜千里的向天华，第一次露出了一丝丝为难的表情。

    然而，众人都没有注意到向天华的表情的棉花，因为他们都沉浸在向天华刚才的话中，无法自拔，向总做这些，就是摆明了“有钱，任性”啊！

    众人不自觉的摇摇头，他们在感叹向天华出手阔绰的同时，对向天华和洛依依只见的关系，也多了几分好奇。反正从向天华为洛依依“一掷千金”的举动来看，洛依依和向天华之间的关系，绝对不仅仅是“千里马”和“伯乐”之间的知遇之恩的关系。

    “好了，该说的我都说完了，相关的事宜，文彬会替我安排。我先走了。”向天华懒得理会众人复杂的表情，他的心里还在发愁：如果洛依依知道自己这么帮她，还发了脾气，自己应该怎么哄她？！

    就这样，向天华带着思考，对文彬和陆老师点点头，便转身离开了。

    这时，一直跟在向天华的身后，和众人同样陷入震惊的Coco，也迅速的反应了过来，她连忙对会议室里的人点点头，说了一句“再见”，就跟在向天华的身后，离开了。

    向天华就这样突然的出现，然后说出了几句惊天动地的话，又消失了，留下一干众人你看看我，我看看你，都不知道说什么才好。

    而沈玉兰的秘书和简助理看到事情发展到这个样子，都不自觉的对视了一下，心中同样出现了一个疑问：事情变成了现在这个样子，那么，他们是完成了沈董事长交给他们的任务了？还是没有完成呢？

    所有的人都站在原地，愣住了好几分钟。

    还好，文彬最先的反应了过来。他摇摇头，发现Simon最近变的还真是厉害。

    不过，文彬倒是乐于见到Simon这种改变的，文彬知道，Simon总是严谨又刻板的生活，成天只知道谈生意赚钱，很少会任性而为。

    因为洛依依的事情，Simon改变了自己的而原则，但是这又有什么不好呢？人生在世，短短几十年，在不妨害他人的前提下，过得快乐，随心所欲，难道不是最有意义的事情吗？

    “好了，那么我们接下来，就商讨一下关于ST合作项目吧。接下来，要如何推出这两套主打款的衣服呢？”文彬在欣慰向天华的改变之后，便迅速的进入了助理的角色。

    想一想在美国之前，Simon为了自己受了那么多的伤，文彬突然觉得，这种繁杂的工作，也是值得的。

    众人除了陆老师，都面面相觑。他们哪里知道，事情会变的这么快。

    不过陆老师却显得很配合，虽然他只是负责服装设计这个方面，并不参与服装运营，但是能看到洛依依的作品能成为主打款，是他最欣慰的事情了。

    “好的，文助理，大家先回到自己的座位上去吧，一切事情从长计议。”陆老师心情愉悦的对大家说道。

    听到陆老师的话，众人也纷纷的回到了自己的座位上，就这样，原本打算要投票决定主打款作品的会议，现在改成了如果推出两套主打款衣服的会议了……

    ******

    第一个知道洛依依和王思怡的作品，同时成为ST合作项目的主打款的人，是沈玉兰。在会议结束的第一个时间，沈玉兰的秘书就给沈玉兰打了电话。

    当时沈玉兰还躺在床上正在休息，虽然她的胃部不再那么疼了，但是还在隐隐作痛。楚世修正在厨房里亲自给沈玉兰熬蔬菜粥。

    所以，当看到自己的秘书打来电话的时候，沈玉兰先是张望了一下门口，这才接听了她秘书的电话。

    沈玉兰的秘书，在电话里，将今天在会议上发生的事情，全部都告诉了沈玉兰。

    当沈玉兰知道这个消息的时候，也是忍不住的震惊，她原本只是以为，洛依依和向天华之间可能存在着某种关系，所以，向天华才让洛依依成为ST合作项目的首席设计师。但绝对不是太过亲密的关系，因为，两个人的差距实在是太大了！

    但是，沈玉兰怎么也没意料到，向天华竟然会为了洛依依，违背自己一向说话算数的原则，还为了洛依依，给ST合作的项目又注入了那么多的资金！

    洛依依和向天华之间，到底发生了什么？他们又是怎么认识的？

    沈玉兰皱皱眉，她觉得，自己真的要好好的算计一下了。

    不过，沈玉兰懂得解决问题要分主次，洛依依和向天华的事情，她暂时可以放一放，毕竟来日方长。

    现在最要紧的，还是王思怡的事情。

    想到这里，沈玉兰不禁又有了新的担心，要说王思怡是一个被宠坏的大小姐，虽然她的作品成为了ST项目的主打款，但是洛依依的作品，也成为了ST合作项目的主打款。

    更何况，洛依依还是世修最喜欢的人，王思怡早已经把她当成了死敌。要是她知道了，洛依依是和她平起平坐的，王思怡一定会大发脾气的！

    最重要的，也是让沈玉兰嘴担心的，是楚世修在沈玉兰胃病发作，不能去参加会议的时候，在电话里明明白白的告诉简助理，他选择的是洛依依的作品。

    要是王思怡事后问起来这件事，沈玉兰该怎么回答呢？说楚世修选择了她的作品，还是如实的告诉她，楚世修选择了洛依依的作品？

    不行，绝对不能告诉王思怡，楚世修选择了洛依依的作品。照着王思怡这样的大小姐脾气，她一定会不高兴的，到时候再和楚世修闹脾气，沈玉兰就会更头痛了！

    沈玉兰皱皱眉头，由于沉思的很用心，她的胃部的疼痛越来越重了，但是沈玉兰也没有停止思考：让简助理守口如瓶很简单，但是让世修改变自己的主意，却是不容易的！

    沈玉兰有些后悔，早上的时候，她只顾着阻止楚世修去投洛依依的那一票，反而把事后的圆谎，想的有些不周到了！

    一想到还面临着这么多的难题，沈玉兰的胃部就更疼了。她叹了一口气，在心里决定到：只好再用自己的“胃病”，让世修好好的听自己的话了！

    “整天都想这么多，一定老的更快了！”沈玉兰捂着自己隐隐作痛的胃，有些自怨自艾的感叹道。

    爱美之心，人皆有之。说到这里，沈玉兰便伸手拿起床边的镜子，仔细的看了看自己的脸。

    当沈玉兰看早镜子里的自己，着实被吓了一跳，她发现自己的气色很苍白，眼角的和脸上的皱纹显而易见，仿佛一瞬间苍老了很多！

    沈玉兰抚摸着自己的脸，又重重地叹了一口气，仿佛她年轻的时候还在昨天，可是转眼间，皱纹又爬上了她的脸上。

    这些皱纹，都是因为自己的儿子楚世修才产生的，这些年，她沈玉兰为了自己的儿子楚世修操碎了心啊！

    楚世修几乎是倾注了沈玉兰所有的心血，不过，虽然沈玉兰对于自己的青春不在很伤感，但是她从来都没有后悔过，因为她的儿子，是她活下去的唯一的理由！

    所以，现在的沈玉兰还要让事情好好的按照她的计划继续发展下去，让她的儿子继续过着她所认为的“美满人生”！
第216章：何必坚持
    “妈，喝蔬菜粥了！”正当沈玉兰看着镜子里的自己时候，楚世修端着他熬好的蔬菜粥，走了卧室。

    看到楚世修来了，沈玉兰就将镜子放回原来的位置，她抬起头对楚世修笑笑：“儿子，你来了。”

    “嗯，蔬菜粥给你熬好了，不过有点烫，先放在这里凉一下。”楚世修说着，就将托盘放在了桌子上。

    “嗯，谢谢儿子。”沈玉兰看着自己的儿子这么孝顺，真心觉得自己脸上的皱纹来的很值。

    可是，楚世修看到母亲放下镜子的动作，心里却有些不是滋味了。母亲年轻的时候，可是一个大美女，现在的她变得这么憔悴，虽然她嘴上不说，但是母亲的心里一定很不好受。

    想到这里，楚世修就握住沈玉兰的手，看着她认真地说道：“妈，你知道吗？你在我的心里永远最美！”

    沈玉兰听到楚世修这么说，知道自己的儿子是看到了自己刚才照镜子的动作，才这么说的。楚世修能这么注意自己的情绪，沈玉兰是很欣慰的。可是，沈玉兰也对儿子的过于敏感和注重细节，有些不太赞同。

    沈玉兰觉得自己的儿子楚世修哪里都好，就是有些心思细腻和敏感，很容易到别人的情绪变化。

    这一点，可以是优点，也可以是缺点。如果楚世修太注意别人的情绪变化，反而会对他自己产生一些不好的影响。沈玉兰想，如果自己的儿子可以做到适当的粗枝大叶，那就更好了。

    不过，沈玉兰不知道的是，他的儿子之所以会变成这样，那是与她对楚世修从小严格管教是有关的。

    以前，只要沈玉兰皱皱眉头，楚世修就会立刻注意到她的情绪变化，从楚世修的小时候一直到现在，楚世修都没有改过来，而且，这个影响反而扩展到了楚世修的人际交往当中。

    “妈妈知道你是怎么想的，谢谢儿子能对我说这些话。”虽然沈玉兰不喜欢楚世修的这个缺点，但是在她这个做母亲的眼里，楚世修的这点小瑕疵根本不算什么，他就是一个十全十美的人。

    “妈，以后不要对我说谢谢了，我可是你的儿子。以后啊，我只希望你能多笑，快快乐乐的生活着，这样，你就更年轻了！”楚世修看着自己的母亲，真心诚意的劝道。

    “嗯，我倒是想多笑，可是啊，楚氏公司的事情真多啊。”沈玉兰说到这里，刚才还有些愁眉苦脸的她，突然语气欣慰的说道，“不过啊，自从思怡出现了以后，我的心情确实比以前好多了！”

    听到自己的母亲提到了王思怡，楚世修脸上有一丝不自然的神色，自从那次和王思怡争吵，又和好以后。楚世修越来越感觉到，王思怡对自己的表现有些不正常了。她似乎，对自己太过热情和亲近了。

    楚世修很不适应王思怡这么对自己，但是楚世修还没想好自己应该怎么对王思怡说，所以心里正在苦恼着。

    “怎么了？我一提到思怡，你的脸色就不对，你们之间发生了什么事情了吗？”沈玉兰看着楚世修的脸色，好奇的问。

    “没……，没什么。”楚世修摇摇头，他和往思怡之间确实没有发生什么，两个人在表面上还是一对很好的朋友。

    但是楚世修总觉得，他和王思怡之间，马上就要发生质的变化，然而这种变化，并不是楚世修想要的。

    “唉，按说思怡那孩子，有好几天都没有来看我了，我倒是有点想她了呢。”沈玉兰故意一副很遗憾的表情，“上次我生病，她还特地派人给我送了名贵的补品呢！但是，再好的补品，还不如我亲眼和思怡那孩子聊聊天呢！妈妈很少遇到那样好的孩子了呢！要是能见见思怡，或许的胃病会好的更快一些！”

    “……”

    听到母亲这么所，楚世修没有说话，他当然听得懂母亲话里的意思，母亲这是又想让自己去请王思怡来自己的家里做客。只是，楚世修还没有想好，应该怎样面对王思怡。

    沈玉兰看到楚世修不说话，只好把自己的话说的更加直截了当：“世修啊，我想见见思怡，你能把她接到咱们家，和我聊聊天吗？”

    “可以是可以，不过……”

    “可以就行了！”沈玉兰不由分说的打断了楚世修的话，说道，“事不宜迟，等到我把这碗蔬菜粥喝完，你就去思怡那里，把她接过来吧，正好可以把她留下来吃晚饭。”

    “妈，这样是不是太突然了？”楚世修有些犹豫。

    “没有什么突然的，思怡是你的好朋友，和我又聊的来，根本不是什么外人！”沈玉兰脸上露出了几分笑容，对楚世修表明她很期待和王思怡的见面。

    楚世修看到母亲这么高兴，也不想打扰她的好心情，只好点头答应了。

    还是以母亲的身体健康为重吧，楚世修微微的叹了一口气，伸手将蔬菜粥端了起来。

    看到蔬菜粥不再冒着热气，楚世修用勺子试了一下温度，觉得刚刚好，就端给自己的母亲说：“妈，蔬菜粥的温度刚刚好，你先尝尝吧。”

    “嗯。”沈玉兰接过楚世修的蔬菜粥，却没有喝，她不放心的说道，“对了，世修，我得嘱咐你几句。你是个男生的，女孩儿的心思有时候会猜不准。所以啊，你回头去邀请思怡来我们吃饭的时候，说话时要多多照顾思怡的感受。”

    “我知道了，妈。”楚世修好脾气的点点头，对沈玉兰催促道，“快点喝粥吧。”

    “不行，我得先把所有的事情给你交代清楚。”沈玉兰认真的想了一下，还是没有喝蔬菜粥，对楚世修认真的说道，“世修，其实关于ST合作项目的结果已经出来了。”

    “出来了？结果怎么样？”楚世修有些着急的问道，“简助理怎么没告诉我？”

    “是我想亲口告诉你的。所以没让简助理告诉你。”沈玉兰不急不缓的说道，简助理那个人还算年轻，办事还不利落，万一说漏了嘴，把她嘱咐简助理的那些事透露了一些，就不好了。

    “那结果是什么？”楚世修有些着急，其实，他确实是真心希望洛洛的作品，能够成为ST合作项目的主打款的。

    “本来是思怡获胜了，不过，后来向氏集团的总裁向天华，又在会议快结束的时候，来到了会议室。并且说，让洛依依的作品也成为ST合作项目的主打款，并且给我们的这个项目又注入了一大笔的资金。”沈玉兰不急不缓的解释道。

    “这……”楚世修一时没有反应过来。

    这信息量太大了，母亲的这几句话，透露几个信息：首先，虽然自己投了洛洛的作品，但还是思怡的作品还是获胜了。第二个信息是，他们楚氏公司，又从和向氏公司合作的ST项目当中，获得了一大笔的注入资金。第三个信息是，洛洛的作品也成为了ST合作项目的主打款了，而且，这一切都是向天华促成的！

    想到向天华，楚世修又想到那天洛洛在她的办公室明确的告诉自己，她和向天华谈恋爱了！

    看来，向天华能为洛洛做这么多，说明他对洛洛还是很用心的。楚世修暗暗的想。

    “这个结果，还是令你满意的吧？”沈玉兰看着楚世修复杂的表情，试探的问道。

    “……”楚世修一阵的无语，他也不知道自己的心情是怎么样的，洛洛的作品，确实随了自己的心愿，成为了ST合作项目的主打款了，可是，这一切和自己没关系，却是因为向天华的缘故。

    那么，洛洛会高兴吗？她是很感激向天华，还是，因为向天华的自作主张，和向天华争吵？可是，这一切是他们之间的事情吧，他是没有资格过问的。

    想到这里，楚世修的心情是无比的失落的。

    “世修啊，现在依依的作品和思怡的作品，都成为了ST合作项目的主打款。所以，你的投票也不会再改变什么了，所以，我想……”沈玉兰说到这里，有些犹豫了，对于即将要说出的话，沈玉兰也是没有把握的，她知道自己儿子的脾气很倔，所以也不确定楚世修会不会答应自己的请求。

    “你说吧，妈，你想让我怎么做？”楚世修的语气淡淡的，想到洛洛和向天华之间的关系，他就有种无法言喻的感觉。所以在和沈玉兰谈话的时候，也有些漫不经心了。

    “所以，你过一会儿去接思怡的时候，她要是问起，你投的谁的票，能不能告诉她，你选择了她的作品？”沈玉兰说完，就紧张的看着楚世修，生怕楚世修一个不开心就拒绝了自己。

    “好的。”楚世修点点头，就答应了！

    让沈玉兰没有想到的是，楚世修就这么轻易的答应了！

    可是楚世修也觉得没有什么，现在的洛洛和向天华都在一起了，她的作品也成为了ST合作项目的主打款，无论自己为洛洛做了什么，她都不会知道。

    自己又何必这么坚持呢？

    更何况，现在的母亲需要思怡的陪伴，自己说一下谎，让王思怡高兴一下也是可以的。

    有时候，何必那么坚持自己的原则呢？会很累的！楚世修有些自暴自弃的想。
第217章：怎么，你心疼了
    “那就好！”沈玉兰大大的松了一口气，她点点头，胃部也不再那么痛了。

    沈玉兰端起放在桌子上的蔬菜粥，闻了一下，对楚世修夸赞道：“我儿子熬的粥真香！”沈玉兰说完，就高兴的喝了起来。

    “世修，你熬得粥真好喝！”沈玉兰喝了一口气，对楚世修夸赞道。

    “你高兴就好。”楚世修的表情淡淡的，他看着母亲喝下了他熬的蔬菜粥，然后对沈玉兰说到，“妈，我去接思怡了，让她好好的陪着你。”

    “嗯嗯，去吧！”沈玉兰的心情大好，解决了自己儿子楚世修可能会固执己见的问题，就是解决了一个最大的麻烦！

    至于王思怡不满意洛依依的作品成为ST合作项目的主打款，她沈玉兰随便说两句，就会劝服王思怡的。

    楚世修看到沈玉兰的气色好了很多，也微微的放下了心，可是，他的心情还是没有好起来。 

    楚世修站起身，打开母亲卧室的门，走了出去。

    S市的天气越来越冷了，凛冽的寒风让每一个出门在外的人都裹紧了自己的衣服，楚世修坐在自己的车子里，朝着王思怡的家驶去。

    但是，楚世修将车的速度放的很慢，就像一个漫无目的到处闲逛的人，和周围行色匆匆的路人和火急火燎来往的汽车，形成了鲜明的对比。

    一想到去找王思怡的时候，就要面对她那种满怀期待的目光，楚世修就微微的头痛，他从来不是一个善于拒绝的人，他很怕自己一旦措辞不对，就会伤害到别人。

    可是，如果不和王思怡说清楚，楚世修的心里也很是不安。

    到底应该怎么办呢？

    正当楚世修在一直思考的时候，他的车子很快就来到了王思怡家别墅的大门前。

    有时候，事情就是这样，明明自己很排斥，可是这些事情到来的时间，确实非比寻常的事情要早的很多。

    楚世修无奈，他停好车子，很有礼貌的和王思怡家的佣人打了招呼。

    原本，王思怡正在家里焦急的等待着ST合作项目会议的结果，听到佣人说楚世修来找自己，她连忙下楼亲自去迎接了楚世修。

    “世修，你来了！”王思怡飞奔到楚世修的面前，眼睛里全部都是光亮。

    “嗯。”楚世修点点头，勉强露出了一丝笑容。

    “外面冷，我们进别墅里面说吧。”王思怡不由分说的揽住楚世修的胳膊，拉着他要一起走进别墅。

    楚世修低头看看自己被揽着的胳膊，觉得自己不能再这样下去了，他动动了嘴唇，轻轻的将自己的胳膊，从王思怡的胳膊里，抽了回去。

    王思怡看到楚世修这个回避的动作，立刻愣了一下，表情也不自觉的冷了下来。

    楚世修总是这样对自己若即若离，他到底是怎么想的？王思怡咬咬牙，有时候楚世修对自己很温柔，说话轻声细语，照顾自己也很周到，特别是咋那次ST合作项目的会议上，她被陆老师羞辱了以后，她扑进楚世修的怀里，他也并没有推开自己！

    可是这次为什么，他又对自己变的这么冷淡？！

    王思怡的鼻子酸了一下，觉得自己很委屈，有时候，她真想大声的问问楚世修，他到底是怎么想的！

    然而，一旦这层窗户纸捅破了，两个人都没有了回旋的余地，她要是再想以朋友的身份接近楚世修，简直比登天还难了！

    王思怡想到这些的时候，就不敢再想下去了，她宁愿现在这样和楚世修暧昧不清，也不愿意自己被“判了死刑”。

    可是，王思怡似乎还没有明白一句话：一个人如果喜欢你，他怎么舍得对你若即若离，怎么舍得一直让你主动？

    然而，这世上，又有几个人能把所有的事情都想的很清楚呢？

    王思怡没有想清楚，楚世修更没有想清楚，他看到王思怡那副委屈的表情，心里又有一些的不忍了，便只好将声音方轻柔了很多，对她说道：“思怡，ST合作项目的结果已经出来了，我们先进别墅，我再告诉你结果。”

    “好吧。”王思怡点点头，也不再说话，而是闷闷不乐的和楚世修并肩走进了别墅。

    王思怡吩咐了佣人给楚世修泡了一杯茶水，就直奔主题：“世修，会议的结果是什么？是洛依依的作品成为了ST合作项目的主打款，还是我的作品成为了ST合作项目的主打款？”

    其实，王思怡对于这个ST项目并不是多用心，但是她对会议的结果很用心。因为她已经把洛依依看成了自己的敌人！

    洛依依小时候压着自己，长大以后就不能继续这么嚣张，她绝对不能让洛依依超过自己！

    “你和洛小姐的作品，都成为了ST合作项目的主打款。”因为楚世修还以为，王思怡不知道洛依依就是洛氏公司的洛依依，所以在和王思怡谈话的时候，他将“洛洛”，改成了“洛小姐”。

    “什么？！”王思怡原本坐在沙发上，听到这个消息之后，猛地站起身来，“怎么可能出现这个结果？”

    楚世修顿了一下，还是把母亲沈玉兰告诉他在会议上发生的事情，全部如实的告诉了王思怡：“会议当时采用投票决定的方式，投票结果是洛小姐4票，你7票。后来向氏集团的总裁向天华来了，他提出了一个建议，向总主动再给这个合作项目注入一倍的资金，让洛小姐的作品也成为ST合作项目的主打款。”

    楚世修说道这里，特地的解释了一下：“其实，我个人认为，洛小姐的作品，也完全有实力成为ST合作项目的主打款。所以，向总让洛小姐的作品成为你ST合作项目的主打款，也是有正当的原因的。”

    楚世修知道，向天华这个突然改变会议决定的举动，一定会给洛洛带来了很大的舆论压力。

    现在洛洛的作品也成为了ST合作项目的主打款，所以她以后一定会和王思怡有共事的机会，楚世修不想王思怡对洛洛有什么偏见，所以想尽自己所能，树立好洛洛在王思怡心目中的形象。

    然而，无论楚世修说什么，王思怡对洛依依的印象都不会好到哪里去。相反的，就冲着楚世修尽量想为洛依依解释的表现，知道了事情前因后果的王思怡，对洛依依的敌意更加大了。

    “我并不是这么认为的。”即使在楚世修面前，王思怡的声音还是忍不住变得冰冷，“明明投票结果是我的作品成为了主打款，可是那个洛小姐，居然这么明目张胆的靠着和那个向氏公司的总裁关系，和我平起平坐，真的是太让人恶心了。”

    “思怡，你能不能不要那么说洛……，洛小姐！”楚世修听到王思怡这么说洛依依，一时情绪激动，差点又说成了“洛洛”。

    “怎么，世修，你心疼了？”知道了洛依依真实身份的王思怡，语气酸酸的，楚世修是多么在乎那个洛依依啊，她只是说了一句“恶心”，世修居然连沉稳的样子都没有了！

    可是自己的呢？自己那么的主动，那么的屈尊降贵的追求他，他却还是选择对自己若即若离！

    那个洛依依有什么好？！

    王思怡的心中顿时涌起一股无名怒火，一旦一个人，将另一个人看成了死敌，那么在他 的眼里，对方的一切都是可恶的！王思怡忽略了洛依依小时候是多么善良和温暖人心，也忽略了长大后的洛依依，是多么认真努力的工作，并且真诚的对待每一个人。

    王思怡更忽略了，她之所以能得到ST合作项目的7个票数，完全是因为她是H市地产大佬的身份，并不是因为她的才华。

    王思怡什么都忽略了，她只是认为，洛依依是一个靠关系上位，而且对楚世修死缠着不放的贱女人！

    “思怡，你……，你怎么会这么说？”楚世修面对王思怡略带质问的话语，立刻皱起了眉头，听思怡的话，她难道知道了一些什么？

    “没有啊，我只是听你的语气有些奇怪，毕竟你和那个设计师洛依依小姐，只见过几次面。可是听上去，你们很熟悉似得。”王思怡耸耸肩，尽量让自己看的风轻云淡。她刚才差一点就忍不住和楚世修挑明了事实，可是想到沈玉兰嘱咐自己的话，王思怡就忍住了！

    “我只是欣赏洛小姐的作品而已。”楚世修义正言辞的说道。他说那些为洛洛解释的话，真的是出于自己个人真实的想法，并没有什么私心。

    “所以，在ST合作项目的会议上，你选择了谁的作品？”王思怡紧紧的盯着楚世修，她的重心最终落在了这里。

    要是楚世修选择了洛依依的作品，她觉得一定是楚世修出于私心才这么做的！只有楚世修选择自己的作品，才能说明世修没有私心！

    “我……”楚世修刚想说他自己选择了洛洛的作品，可是，转念又想到了母亲的嘱咐。

    在楚世修出发之前，他的母亲沈玉兰一再的嘱咐他，既然结果已经成为定局，王思怡的作品和洛依依的作品都成为了主打款，那么其他的事情，也就不要那么细致认真的追究了。

    所以，随便说几句违心的话，让思怡开心也没有什么不可以的，毕竟她对自己的母亲沈玉兰这么好。

    况且，楚世修过会儿还得邀请王思怡去自己的家用晚餐，陪自己的母亲聊天，楚世修也觉得应该对王思怡客气一点。
第218章：何种程度
    看到楚世修欲言又止的样子，王思怡继续期待的看着楚世修，问道：“世修你告诉我，你选择了谁的作品？”

    “我……，我选择了你的作品。”楚世修最后还是说了谎，可是他的胸口闷闷的，这么说谎，真的让他很不舒服。

    “……”王思怡听到楚世修这么说，一时没有反应过来。在王思怡的认知观里，楚世修是一切以洛依依为主，她原本以为，无论楚世修出于客观还是主观的方面，都会选择洛依依的作品。

    可是现在，楚世修居然亲口告诉自己：他选择了自己的作品！

    “真的吗？”王思怡又不敢相信地问了一遍。

    “我……”楚世修张张嘴，他真想把自己说谎的事情全部说出来。

    “谢谢你世修！”王思怡没等楚世修想把他说的话说出来，立刻惊喜的跳到楚世修的面前，她拉起楚世修的手，眼睛亮晶晶的看着他。

    其实，世修在心里还是在乎自己的，他一定是喜欢自己的，只是因为他对洛依依还存在着小时候的那种不成熟的喜欢，所以才会对自己若即若离。

    王思怡定定的看着楚世修，在心里肯定道。

    “不……，不用谢。”楚世修看到王思怡这么兴高采烈的，他也不忍心在说些什么。就让她高兴一会儿吧，毕竟刚才自己拒绝王思怡揽住自己的胳膊，让她有些难过了。

    王思怡脸上挂着笑容，和楚世修并肩坐在了一起，看着楚世修美好的侧面，王思怡由刚才的怨恨不已，变得特别心平气和。

    什么ST合作的项目，什么洛依依靠关系上位，统统和自己没关系，只要世修在乎自己，她王思怡就什么都不在乎了！

    “世修，沈阿姨的身体好些了没有？我上次给她送过的补品效果好吗？”王思怡心中放下了ST项目合作的事情，开始全心全意的关心起楚世修的事情了，世修最在乎的就是他的母亲沈玉兰，所以她也应该投其所好。

    听到王思怡提到自己的母亲，楚世修的脸上又出现了隐隐的担心，他叹了一口气，说道：“我母亲因为上次生病的事情，身体没有修养好，结果胃病复发了。”

    “怎么会这样？严重吗？”王思怡连忙一副关心的样子。

    “现在好多了，只是情况还不是特别乐观。”楚世修摇摇头，现在能和自己说这些烦心的家务事的人，也只有王思怡一个人了。

    “那不然，现在我和你一起去看看沈阿姨吧！”王思怡看到楚世修一副忧郁的样子，就一阵的心疼，她多想抱住楚世修，然后告诉他，他还有自己一直陪在他的身边。

    然而这么做，会显得很不矜持。王思怡便极力地忍住了。

    “嗯，正好我妈妈也想让你去看看她，和她一起聊聊天，不如你现在去我家玩儿吧。晚上的话，你就留在我们家吃晚饭，我再送你回来，可以吗？”楚世修看着王思怡，为了母亲，对王思怡发出了邀请。

    “好啊。”王思怡毫不犹豫的就答应了，原本她还是想矜持一下的，但是看到楚世修期待的神情，就什么都忘了。

    “那谢谢你了，思怡。”楚世修对王思怡点点头，他表面上微笑着，却在心里深深的叹了一口气……

    很快，王思怡就被楚世修带到了楚世修的家里。虽然一路上楚世修显得很是闷闷不乐，但是王思怡却显得很高兴，能和楚世修独处的每一分，每一秒，都是最幸福的。

    王思怡下了车，然后看着楚世修也走下了车。

    出其不意的，王思怡又揽住了楚世修的胳膊。

    世修，我知道你的心里是怎么想的，所以，我会努力向前一步，再向前一步，直到我们真正的在一起！王思怡挽着楚世修的胳膊，在心里害羞的想到。

    面对王思怡的主动，楚世修又无奈了，不过现在王思怡都来到了自己的家门口了，而且家里的佣人都看着呢！

    万一楚世修现在这个时候对王思怡显得很冷淡，那么王思怡以后一定不喜欢来自己的家里，也不能经常陪着母亲聊天了。

    楚世修想了这么多，最终还是没有将王思怡的手，从他的胳膊上拿走。

    就这样，王思怡挽着楚世修的胳膊，一起走进了别墅的大门。

    王思怡这次去看沈玉兰，又买了很多的补品，看的沈玉兰的脸上又红润了许多。

    “思怡来啦！”沈玉兰在李嫂的搀扶下，走下了楼梯。她的眼睛定格在王思怡挽着楚世修的胳膊上，心中又高兴了很多。

    “沈阿姨，你身体不舒服，就不要起床了。”王思怡松开楚世修的胳膊，连忙上前几步，扶住了沈玉兰，握着她的手关切的说道。

    “没关系的，我感觉好多了，一看到你来看我，我就特别高兴！”沈玉兰对王思怡笑的很开心，看来思怡和世修两个人，关系发展的不错。

    “只要沈阿姨你高兴就好，那我以后天天来看你好不好？”王思怡也是特别嘴甜的回答道。

    “哎，这么做就对了！我最喜欢思怡你了。”沈玉兰拍拍王思怡的手，笑的很是开心。

    楚世修就站在旁边，面带微笑的看着自己的母亲和王思怡聊天，两个人得这么开心，他的心里也欣慰了很多。

    “所以啊，你晚上就留在这里吃晚饭吧，我让世修亲自下厨给你熬粥喝！”沈玉兰还在和王思怡聊天。

    “世修还会熬粥？”王思怡不可思议的看着楚世修，问道。

    “对啊，世修给我熬的蔬菜粥，别提多好喝了！”沈玉兰胸有成竹的对王思怡说道。

    “是吗？世修，我都不知道你这么多才多艺！”王思怡笑着看向楚世修，脸颊绯红。

    “我妈说的有些夸张，只是一种蔬菜粥而已，说不上多才多艺。”楚世修被王思怡那十分向往的眼神吓到了，连忙摆摆手，解释道。

    “那我也很期待你熬的粥！”王思怡对楚世修眨眨眼睛，笑着说道。

    “嗯，到时候世修一定不会让你失望的。”沈玉兰也在一旁插话道。

    “那好吧。”楚世修看到自己的母亲精神明显好了很多，其他的事情也就无所谓了，他对王思怡打了个招呼，说道，“思怡，你先和我妈聊着天，我先去厨房说一下，今天晚饭的菜单。”

    “都听你的！”王思怡对楚世修笑笑，就扶着沈玉兰上楼，然后走进了她的卧室。

    王思怡尽心尽力地照顾着沈玉兰躺在床上，又给她盖好了被子。虽然娇生惯养的王思怡，并不会照顾人，但是从她那笨拙的动作中，沈玉兰看得出来，王思怡确实对自己很用心。

    沈玉兰微笑的看着王思怡照顾自己，她在心里再一次坚定了信念：一定要让世修娶到王思怡！王思怡不仅对世修用心，对自己也很孝顺，最重要的是，她的家世好，可以让世修的事业更上一层楼！

    想到这里，沈玉兰看了看王思怡，对守在卧室里的李嫂说道：“李嫂，你先出去吧，我有些话要和思怡讲。”

    “是，夫人。”李嫂对沈玉兰点点头，然后出去，将门关好了。

    现在卧室里就剩下了沈玉兰和王思怡两个人，沈玉兰觉得关于ST合作项目的事情，也该正式和王思怡谈一下了。

    “思怡，关于ST合作项目的事情，你都知道了吧？”沈玉兰试探的看着王思怡，想根据她的情绪，也酝酿一下接下来的措辞。

    “嗯，世修都跟我说了。”然出乎沈玉兰意料的是，王思怡的情绪并没有太大的波动，她笑着对沈玉兰说，“虽然会议的结果，我不是特别满意。不过，只要世修在ST合作项目的会议上，投了我作品的票，我也就没有什么好在意的。”

    呼……

    沈玉兰暗自的松了一口气，还好她有先见之明，提前交代好了自己的儿子，给王思怡一个甜枣吃吃，所以她现在才会这么乖。

    “是的，世修的心里一直都是有你的。”沈玉兰连忙添油加醋的说道，“我上次就告诉你了，世修本来就是要投你的票的。”

    “嗯，沈阿姨，世修的心里在想什么，我都清楚的。我以后不会再胡思乱想了。”王思怡低头含羞一笑，回答道。

    “嗯，那就好。阿姨还害怕你胡思乱想呢。”沈玉兰一听王思怡这么说，心里顿时暗喜，她和王氏家族联姻的日子指日可待了！

    “不过，洛依依那个女人，这一次靠着向天华的关系和我平起平坐，可是下一次，就不会这么简单了！”王思怡是咬着后槽牙说出来这句话的，现在洛依依和作品也成为了ST合作项目的主打款，那就说明她们以后见面的机会还有很多，她一定不会再让洛依依这么春风得意下去了！

    “其实啊，思怡，有些事情并不能轻举妄动，在某些方面，你要听阿姨的话。”沈玉兰一看到王思怡这一副沉不住气的样子，就有些担心。

    虽然现在洛依依和向天华的之间的关系，沈玉兰已经猜的差不多了，但是他们之间到了何种程度，沈玉兰还是不知道。
第219章：风轻云淡
    向天华和洛依依之间的关系，是像和明星李安妮那样的关系，还是和他前女友宋梦娇那样的关系？还是，居于两者之间？

    不同程度的关系，采取的策略是不一样的。

    如果向天华和洛依依之间的关系，像是和李安妮那样的关系，那么向天华为了洛依依给ST合作项目注册资金，只是为了和洛依依划清界限，两不相欠而已。那么她沈玉兰想对洛依依做什么，简直是易如反掌，反正向天华不会过问洛依依的死活。

    如果向天华的关系和洛依依之间的关系，就像向天华和以前的宋梦娇那样的关系，那么事情就有些复杂了。

    在宋梦娇和向天华谈恋爱的期间，沈玉兰可是知道向天华是怎么疼爱宋梦娇的！如果自己和王思怡在一些方面对洛依依做的不好，向天华一定会以牙还牙，以眼还眼。

    然而，看现在的程度，向天华和洛依依之间的关系，不太像向天华和李安妮只见那样的关系。

    所以，现在的沈玉兰最担心的是，万一王思怡哪天大小姐脾气一犯，做出来什么不可挽回的事情，到时候她这些日子里费的心里和谋划，就全部都泡汤了！

    然而现在的王思怡却什么都不知道，她以为，四海之内皆她爸，任何人都要看着她爸爸的脸色行事。

    而且，王思怡也根本不知道，她们王氏家族的产业，并没有向天华旗下的产业多，他的爸爸在这个“五十知天命的”年龄，对向天华说话也要客客气气的。

    所以，王思怡听到沈玉兰这么谨小慎微的语气，就对她保证到：“你放心吧，沈阿姨，我不会轻举妄动的。”她王思怡又不是傻子，做事不会那么没有分寸的！

    那谁知道呢？沈玉兰还是在心里有股隐隐的担心，毕竟王思怡还这么年轻，做事还不稳重。

    不过，看到王思怡自信满满的表情，沈玉兰也不好直接反驳她，只好自己一个人在心里默默地盘算着，打算在以后的日子里多多提醒着她，不让王思怡真的惹什么大错。

    ******

    在楚氏公司会议刚刚结束，会议的结果就飞遍了向氏公司和楚氏公司的上下。

    虽然会议的结果还没有以文件的形式下发下来，但是，洛依依已经被推上了舆论的风尖浪口了。

    关于会议的结果，除了参加会议的人之外，严莉莉是第一个知道的。让她知道结果的人，也是那个一直都把票数投给王思怡的那个女人。

    严莉莉知道会议的结果时，顿时怒火中烧！她没想到，洛依依竟然有这么大的本事，让向总亲自去楚氏公司，改变这次会议的决定！

    洛依依究竟和向总是什么关系？！

    严莉莉皱皱眉头，难道洛依依和向总睡在一起了？！

    一定是的！不然向总怎么会为一个刚刚大学毕业的实习生做这么多啊！

    好啊，洛依依真是深藏不露啊！严莉莉眯眯眼睛，凭什么所有的好事都让她给占了？她严莉莉也是要胸又胸，要脸有脸的美女好吗？！洛依依哪里比得上自己了？

    不行，严莉莉觉得自己绝对不能让洛依依继续这么风光下去！

    严莉莉思考了一会儿，就告诉那个对自己忠心耿耿的女人道：“快，尽量地把会议上发生的事情，全部都散播出去，最好还能添油加醋的，说是洛依依不要脸的爬上了向总的床，向总才这么做的。”

    “我的心里也是这么打算的。”那个女人羡慕嫉妒恨的说道。

    就这样，洛依依的作品成为ST合作项目的主打款的原因，就这么被定型了。

    可是，这个时候的洛依依还在办公室里工作，并不知道外面发生了什么。

    所以，当严莉莉冲进了洛依依的办公室，表现出一副要安慰好姐妹的样子时，洛依依还正在认认真真的看文件。

    “依依，你没事吧！”这是严莉莉冲进洛依依办公室里的第一句话。

    洛依依抬起头看着严莉莉关切的样子，一脸的懵懂的问道：“什么没事吧，我本来就没事啊，发生什么事情了？”

    “依依你还不知道啊！”严莉莉一副大惊小怪的样子。

    “我知道什么了？”洛依依依然一脸的懵懂。

    “就是，你和王思怡的作品，都成为了ST合作项目的主打款啊！”严莉莉瞪着眼睛解释道。

    “什么？！”听到严莉莉这么说，洛依依脸上的懵懂变成了吃惊，她连忙放下手里的资料，“怎么会发生这样的事情？到底发生了什么？”

    “你真的不知道发生了什么？”严莉莉试探的看着了洛依依，她原本以为，向总会为洛依依做这些，都是洛依依缠着他，向总才这么做的，她洛依依怎么会不知道这个结果。

    所以，严莉莉跑到洛依依办公室里的时候，也只是想安慰洛依依她被诋毁的事情，并没有想到洛依依不知道这件事情。

    严莉莉看洛依依的表情，发现洛依依好像真的不知道这件事，难道，真的是向总主动为洛依依做这些事情的吗？

    如果真的是这样的话，那洛依依真的是好手段啊！

    严莉莉不禁在心里发出了感叹，有时候她都觉得自己智商不足！她原本只是以为，洛依依看上去呆呆傻傻的，自己说什么，洛依依都会相信。

    可是严莉莉没有想到，洛依依居然这么会吸引男人！她居然能让向总主动为她做事情！

    “我真的不知道啊！”洛依依摇摇头，她连忙离开自己的座位，拉着严莉莉的手，问道，“莉莉姐，你快告诉我，到底是怎回事！”

    严莉莉再一次认真地看了洛依依一眼，又确认了她的表情并不像在说谎话，便只好把在会议上发生的事情，全部都告诉了洛依依。

    当洛依依听完严莉莉的话之后，整个人就更加懵了，洛依依不禁在心里嘶吼道：向天华你不是答应我，不会过问ST项目的事情，让它按照正常的程序走下去吗？事情怎么会发展到这个地步？向天华这么做，就是明摆着偏袒自己啊！

    就再洛依依在心里对向天华进行讨伐的时候，严莉莉又说话了：“依依啊，你和向总之间，到底是什么关系啊？”

    “我……”洛依依张张嘴，这下好了，本来公司的人就对她和向天华之间的关系有所怀疑，现在向天华又这么明目张胆的帮着自己，别人一定脑补出了一大段“霸道总裁爱上我”的言情剧情。

    然而，事实比洛依依想象的还要糟糕，因为现在全公司上下，并没有觉得是向天华爱上了洛依依，他们只是觉得，向天华和洛依依之间进行了“权色交易”，并且洛依依占了天大的便宜而已。

    “依依，其实，公司已关于你和向总之间的传言，也不是一天两天了，现在又发生了这样的事情，所以，他们都在背后说……”严莉莉看着洛依依，装作一副欲言又止的样子。

    “公司的人在背后说什么了？”洛依依皱皱眉头，她知道事情发展到这个地步，一定会有些人在背后嚼舌根。

    这种情况也不是一天两天了，但是洛依依真心觉得，自己能在向氏公司走到今天的这个位置，都是靠着自己的努力，一点一点的奋斗的来的，她知道自己的起点站的比别人高了，但是如果没有真才实学的话，她站的再高，也会摔下去的！

    所以，洛依依努力的证明自己的实力，也给向天华声明了不要她插手这件事情，可是让洛依依万万没有想到的是，向天华最终还是那样做了！

    想到这里的洛依依就更家生气了，结果这个时候，严莉莉适时的在洛依依的怒火上添了一把柴火。

    “公司里的人都说，都说……”严莉莉欲言又止，一副很害怕伤害了洛依依的样子。

    “没关系的，莉莉姐，你说吧，其实我猜也能猜的出来。”洛依依深吸了一口气，她倒是想听听，公司里的人都是怎么误会自己的，反正她洛依依又不是一个易碎的玻璃心，几句风言风语还是扛得住的。

    “他们都说，都说，你是和向总上了床，才得到这次的成为ST合作项目做打款的机会的，他们还说，你没有真才实学，全部是靠着和向总的关系，才走到今天的这个位置的，”

    严莉莉说完，立刻改口道：“依依你也不要生气，我知道你不是那样的人，而且你交出的设计稿很好，在公司上班的时候，也从来都不迟到早退，很认真。这些都是大家有目共睹的，所以，依依你做自己就好了，其他的事情不要在意！”

    严莉莉一边说，一边看着洛依依的脸色，希望从洛依依的脸色中看到气急败坏，如果洛依依气急败坏，她又表明自己是站在洛依依这边的，那么洛依依对自己的信任又增加了一分。

    但是，让严莉莉失望的是，洛依依听到她说的这些话，却显得很是风轻云淡。洛依依耸耸肩，说道：“好吧，大家爱怎么想我就怎么想我吧，我又不能堵住他们的嘴，不让他们说话！”
第220章：Coco的挑衅
    洛依依确实对那些风言风语没有什么感觉，清者自清，她只要认为自己不是那样的问，那么她自己就不会因为外界的环境，给自己增加压力。如果她真的对舆论那么在乎，又有什么用呢？反倒痛快了那些诋毁自己的人，岂不是就损己利人了！她洛依依又不傻，她才不会这么做呢！

    只是，洛依依还是对向天华不和自己商量，就自作主张的举动很生气。

    “好吧，你不生气就好。”严莉莉的如意算盘落空了，有些失望，不过她还是极力地掩住自己的失望，表面上还是一副欣慰的样子，“咱们不在乎外面的那些风言风语！”

    “嗯！”洛依依对严莉莉重重的点点头，她本来就是这么打算的。

    “不过，话说回来了，依依你告诉我实话，你和向总之间到底是什么关系，我不会告诉别人的。”严莉莉心有不甘，想从洛依依的嘴里得到其他的信息。

    “唉……”洛依依叹了一口气，她能怎么说呢？把全部的事情告诉莉莉姐吗？

    洛依依看着严莉莉好奇的表情，在心里犹豫着。可是，这么说，对莉莉姐也没有什么好处，很多的事情，真的多一个人知道比少一个人知道要好得多，这一直是洛依依当成真理信奉的话。

    想到这里，洛依依只好对严莉莉解释道，“莉莉姐，我和向总确实认识，可是情况很复杂，我一时半会儿也说不清楚。”洛依依看着严莉莉斟酌着措辞，“但是，我和向天华之间的关系，绝对不是你们想象的那样的。”

    洛依依一脸的严肃认真，但是严莉莉是一丁点都不相信，她在心里啐道：你就使劲的装吧！当婊，，子还想立牌坊！

    但是，严莉莉表面上还是一副很相信洛依依的样子，她点点头，对洛依依说道：“嗯，我相信你说的话。”

    “谢谢你，莉莉姐。”洛依依感激的握住严莉莉的手，但是心里已经飘到了向天华的总裁办公室：等到莉莉姐走了以后，我一定要找向天华好好的谈谈！

    “好了，既然你的作品已经成为了ST合作项项目的主打款，那你就好好做吧，希望等到服装推出以后，能引起很好的反响！”最好不要这样！严莉莉祝福完洛依依，又在心里添了这句话。

    “嗯，我会努力做好的。”洛依依点点头。

    其实，洛依依还没想好，自己要不要让向天华改变ST合作项目的决定。因为，既然她的作品没有选上，她就不想再争了，即使ST会议本来的结果，让洛依依很失望，很失望。

    “本来我害怕公司的风言风语会影响到你，没想到你这么看得开，还害我白担心了一场。”严莉莉拉拉洛依依的手，一副姐妹情深的样子。

    “我都知道，莉莉姐最关心我了！”洛依依同样微笑的看着严莉莉，打算等下个月发工资的时候，一定要给给莉莉姐买一个好礼物，感谢她对自己这么好。

    “嗯。那你先忙吧，我手头上还有工作。”严莉莉对洛依依笑笑，就松开了洛依依的手，向洛依依办公室的门口走去。

    “莉莉姐慢走！”洛依依将严莉莉送到了办公室的门口，看着她走远了，这才回到自己的办公桌上，继续看资料。

    但是，知道了会议结果的洛依依，心思怎么也沉静不下来，她想了很久，最终还是没有按捺住想质问向天华的冲动。

    不行，我一定要和向天华说清楚，我一定要让向天华知道：有些事情，她洛依依可以当个小女人听从向天华的安排。但是，在有些事情上，她一定要坚持自己的原则，谁都不能随意的改变！

    洛依依下定了决心，就直接走出办公室。再办公大楼的走廊上走了十几步，洛依依就来到了电梯的门前，然后按下了向天华办公室所在楼层。

    当然了，不出洛依依所料的，在洛依依从办公室门口走到电梯的这一段路程之内，洛依依受到了不少目光的洗礼，说好听了是万众瞩目的绯闻女主角，说不好听的，那就是在动物园里被人观赏的猴子！

    然而让洛依依最窝火的是，一些女人看完了洛依依的身材和相貌之后，居然对她露出了一副不屑的样子，同时他们还在嘴里碎碎念：这个洛依依也不怎样啊！向总为了她花了那么大的价钱，到底是什么品位啊！

    不怎么样你妹啊！

    品位你你妹啊！

    我都没吐槽你的大象腿、水桶腰、还有满口的大黄牙以及脸上横生的法令纹了，你居然吐槽我不怎样，吐槽向天华没品位！

    你才没品位，你们全家都没品位。

    洛依依咬咬牙，忍住了和那些女人撕胯的冲动。她的目标很明确，那就是找到向天华，告诉他，自己今天受的委屈，都是他向天华造成的！

    很快，一路上接受目光洗礼的洛依依，迅速冲到了向天华办公室门前。

    但是，向天华办公室的外面，还有四个貌美如花的“门神”！——向天华办公室的“四美”！

    关于这“四美”，洛依依也不是第一次见了，都不是好对付的人啊！其他的三个人都还好说，关键是Coco啊，前几天在医院的时候，那个Coco还向洛依依宣战呢，现在两个女人就要狭路相逢了！

    但是洛依依也不是吃素的，要是面对情敌就打退堂鼓，她岂不成了把头埋在沙子里的鸵鸟了？这样不仅显得自己没有出息，还会让自己的情敌Coco笑话！

    所以，站在“四美”秘书办公室的外面，洛依依挺直了脊梁，她用敌意的眼睛看看周遭的环境，发现那“四美”都在认真地工作，似乎并没有看到自己的到来。

    哼哼，不管怎样，我今天一定要见到向天华！

    洛依依下定了决心，就雄赳赳，气昂昂的走进了“四美”的办公室。

    洛依依刚刚走进“四美”的办公室，刚才还在认真工作的四美立刻齐刷刷的站起来，对洛依依低头弯腰道：“洛小姐好。”

    除了Coco以外，自从办公室里的其他那“三美”，知道向天华为洛依依在ST合作项目的会议上，投资了那么多的资金以后，她们对待洛依依的态度就发生了质的变化。

    办公室的“四美”，除了Coco之外，真的都是喜欢同性的，向氏公司的福利好待遇高，她们三个人又是人精中的人精，也不像Coco对洛依依那么有敌意，所以当然知道该采用什么样的态度对待什么样的人。

    现在能享受到四美同时鞠躬问好的人，目前为止，也只有四个人，那就是：向天华，文彬，以前的宋梦娇，和现在的洛依依。

    “你……，你们好！”

    刚才还一脸敌意的洛依依，看到“四美”这么对自己有礼貌的问好，顿时有些hold不住了，不是吧，不是说好了要大战一场的吗？你们这么客气我怎么好意思给你对战！

    洛依依在心里欲哭无泪。

    看到洛依依一脸懵逼的样子，Coco当时就在心里得意的笑了：哼，跟我斗，你一个刚刚大学毕业的小女孩儿，懂什么啊！就是一个简单的问好就被吓成了这样，你还是嫩了一点儿！

    “洛小姐，请问你有什么事情吗？”Coco在心里笑话完洛依依，就走到洛依依的面前，问道。

    现在的Coco，脸上挂着得体又从容的微笑，似乎早已经忘记了她那天在医院的休息室门口，不仅被洛依依气的哭花了脸，还被洛依依“调戏”的无底自容了。

    又是Coco，洛依依真想大喊，能不能换另一个人为我服务啊，然而一旦开口要求换人，洛依依就表明自己说了，哪有逃避敌人挑衅的！

    所以，洛依依只好直面迎击，她轻咳了一声，梗着脖子说道：“我要见向天……，我要见向总。”

    虽然大家对洛依依和向天华之间的关系都心知肚明，但是向天华和洛依依两个人之间的关系还没有公开，所以一些表面上的工作还是要做的！

    洛依依就是知道了这一点，所以才及时的，把刚才差点脱口而出的“向天华”，改成了“向总”。

    听了洛依依的话，Coco立即在心里冷笑一声：呵呵，果然是来找向总的！一定是对向总撒娇说感谢的，毕竟，向总为了洛依依做了这么多。想到这里的Coco，心里止不住的涌出一股酸意。

    “不好意思，洛小姐，向总去别的公司洽谈项目了，所以不在这里。”无论Coco的心里是多么的酸里酸气，但是她表面还是很有礼貌和耐心的，对洛依依解释了一下原因。

    当然，向总本来就在办公室里。

    但是这次Coco撒谎可是有底气的，更是经过向天华同意的。

    因为，向向天华在从楚氏公司回来的路上的时候，破天荒的和Coco聊了一下工作以外的事情。

    “Coco，如果一个男人可能惹另一个女人生气了，那么那个男人应该怎么办啊？”向天华坐在车里，感觉太阳穴有些头痛，他这么自作主张，洛依依一定会生自己气的。

    可是向天华最不擅长的就是哄女人，所以一时情急之下，竟然问起了Coco应该怎么办。
第221章：得意忘形
    当时Coco正在开车，听到了向天华的话，Coco立刻就深刻的理解了向天华话中的意思，向总口中的“男人”，是向总自己。而向总口中的“女人”就是洛依依！

    而且，向总惹洛依依生气了！

    可是，洛依依这个女人多么身在福中不知福啊，居然敢生向总的气，向总那么美好的不像人间的人，洛依依怎么能生他的气！洛依依能呆在向总的身边，就是最大的幸福了，她竟然还敢生气！

    Coco越想越不平衡，那时的她真想停下车，大声的告诉向天华：向总，我特别喜欢你，喜欢你到了骨髓里，我不会生你的气，也不会任性发脾气，你回头看我一眼好吗？

    然而Coco却什么都不能说，她只好无奈的笑笑，对向天华解释道：“向总，您忘了，我也是喜欢女生的。女人和女人之间的相处之道，和男人和女人之间的相处之道，并不是一样的，所以，我也不太清楚。”

    想想自己还要挂着喜欢女生的名号呆在向天华的身边，Coco就觉的自己一阵的可悲。

    “奥，我把这件事情忘了。”向天华摸摸自己的下巴，心里更有些着急了，这下好了，他本来就没有几个女性朋友，现在唯一能给自己出主意的秘书，也是喜欢女生的，到时候洛依依闹起来，他该怎么哄呢？

    正当向天华对洛依依头疼不已的时候，正在开车的Coco突然计上心头，她思考了一下，试探的对向天华说道：“向总，其实关于怎么哄女人开心的事情，我也是知道一些的，我知道有一个方法很有效，就是不知该说不该说。”

    向天华一听Coco能给自己出主意，眼睛中顿时放出了幽蓝的光亮，看的Coco不禁心中一动。

    “说吧，反正也没有其他的办法了。”向天华对Coco点点头，说道。

    “其实呢，两个人之间吵架了，一般是两个人的认知观出现了不一致，因为不一致就想让对方认为自己想的才是对的，所以会吵架。所以我认为，当出现这种情况的时候，最应该采取“冷处理”的办法。”

    “‘冷处理’？”向天华一头雾水，他发现自己在恋爱的方面还真是一片空白，居然连一些名词的意思都不懂，“说来听听。”

    “‘冷处理’，顾名思义的意思就是，当两个人都是在气头上，最好不要见面，等到双方都冷静下来的时候，两个人在进行心平气和的交谈，这么做，有利于解决问题。”Coco一脸认真的解释道。

    “听上去有些道理。”向天华若有所思的点点头。

    Coco看到向总将自己的意见听了进去，心中顿时暗喜，如果向总真的对洛依依这么做的话，两个人之间的矛盾一定更深！

    Coco的话听上去有道理，但其实根本不符合事实，因为是个女人都知道，女人在发脾气的时候，男人最好的做法就是使劲的哄着，惯着，不停的道歉。

    如果男人真的躲着女人不见面，女人一肚子的火儿没出发，还以为男人变了心，会更加火大的！等到女人真正冷静下来的时候，她也不需要那个让她生气的男人了！

    不仅如此，Coco还觉得，洛依依只是一个刚大学毕业的小女孩儿，恋爱经验不足，喜欢对向总任性胡闹，如果向总躲着她不见，洛依依一定会闹翻天的！

    到时候，向总对洛依依的任性一个不耐烦，两个人的感情立刻会掉了一个度，那么她Coco和洛依依还没正面对战呢，洛依依就自己作死，把向总给推远了！

    这么做真的是太聪明了！Coco不禁在心里夸赞自己。

    “实践出真知，不然向总您试一下吧。因为我经验不足，只能出这个方法了。”Coco从后视镜看到，向天华一直都在认真地思考自己的话，于是更加卖力地劝道。

    “嗯，目前也只有这样了。”最终，向天华下定了决心，只要洛依依不生气，他什么方法都要试一试。

    想到这里，向天华就抬起头对Coco吩咐道：等我们回到公司的时候，要是洛依依来找我，你就说我不在公司，让她先回去。”

    “我知道了。”Coco的嘴角又掩饰不住的笑意，她的目的就这么简简单单的完成了！等洛依依来办公室找向总的时候，她一定要好好的用措辞刺激一下洛依依！

    结果，事情就真的像向天华和Coco那样设想的一样发展了，向天华回到公司不久，洛依依就找上门来了。

    但是由于向天华都提前对Coco吩咐过，所以，Coco显得特别游刃有余，阻止洛依依见向总，是多么开心的一件事情！

    然而听到Coco说，向天华不再办公室，洛依依是一丁点都不相信的。

    她洛依依又不傻，明明几个小时前还去了楚氏公司更改会议的决定，怎么一转眼就去别的公司去洽谈项目了呢？

    再说了，向天华出去谈生意，要么带着文彬，要么带着秘书。文彬从楚氏公司回来，就留在公司着手准备ST合作项目的事情了，现在办公室的四美都在这里，Coco对自己说这些话，鬼才相信呢！

    “我不信，向天华明明就在办公室里。”洛依依知道Coco在说谎话，也知道Coco现在在挑衅自己呢，但是想到向天华居然让Coco这个情敌，来拒绝自己，洛依依心里的气就不打一处来：好啊，你个向天华，不想见我就算了，还让Coco来挡我，你不知道Coco是我的情敌吗？

    然而洛依依忘了，向天华确实不知道Coco是洛依依的情敌，现在的向天华心里只想着怎么才能不让洛依依生气。

    “洛小姐你不相信也没有办法，向总真的不在办公室里。”Coco依然面带微笑，性感的大红唇翘起的弧度煞是好看，看的洛依依牙根都痒痒了。

    洛依依啊，还记得那天在医院的休息室门口，你是怎么调笑我的吗？现在的这些，都是回送给你的哦！Coco用眼神告诉了洛依依的用意。

    “你……”

    你妹的……，洛依依嘴上忍住了没有爆粗口，但是在心里不知道对Coco吐槽了多少次。

    不行，不行，现在还不时发火的时候，要发火也要发给向天华看，要是让Coco看见自己这副气急败坏的样子，指不定又要多得意呢！

    洛依依想到这里，便深深的吸了一口气，她勉强的扬起嘴角，对Coco笑笑：“好，向天华不在就不在，我就不信我一辈子都见不到他了。”

    洛依依说道这里，将目光从Coco的脸上移到向天华办公室的大门上，咬着牙根说道：“不过，如果他一辈子不想见我，也没关系，我也不是多在乎。”

    洛依依说完，转身就气哼哼地转身向办公室的门口走去。

    Coco看到洛依依就这么不战而败，灰溜溜又憋屈的走了，心里别提多高兴了，她连忙追着洛依依送出了门口，大声的嘱咐道：“洛小姐慢走，当心脚下！”

    听到Coco还是这么嚣张，走出门口的洛依依猛地停住脚步，她回过身，盯着Coco，憋着一肚子的火说道：“Coco，你别得意的太早。”

    “洛小姐你在说什么，我听不懂呢！”Coco一脸得意忘形的样子。

    “希望你真的听不懂。”洛依依眯眯眼睛，她上前一步，靠近了Coco的耳边，说出了这么一段话：“Coco，你真的以为我不知道你在想什么吗？向天华不见我，是你出的主意吧？”

    听到洛依依的话，Coco的心里一惊，她不知道洛依依竟然把所有的事情看的那么透彻！

    Coco禁不住退后一步，脚上的七公分黑色高跟鞋，踩在了光滑的大理石地板上，发出了“嗒嗒嗒”的声音。

    “不要惊讶……”洛依依意味深长的看了Coco一眼，Coco难道还真的把自己当傻瓜吗？其实，她早就猜出来是Coco出的主意了。其实，也没有什么好惊奇的，洛依依和向天华相处了这么长时间，早就知道向天华的情商低，不会哄女生。洛依依从那次“李安妮”的事情总，就看的很明白。

    不过，洛依依更知道，向天华又十分的在乎自己，一时情急，询问了身边的女性秘书Coco。然后Coco故意给向天华出了这么个馊主意，也是十分符合逻辑，而且在情理之中的！

    但是，面对这样的洛依依，Coco哪能不惊讶，越和洛依依“过招”,coco就越发现，洛依依真的比自己想象中的，要聪明很多很多。

    “不过，其实你的目的也算达成了一些，因为我刚才确实生气了。”洛依依坦然的看着Coco，继续低声对Coco说道，“不过Coco你知道吗，我不是因为向天华不见我感到生气。而是生气，他居然会这么笨，竟然听信了你的话！难道他真的一点鉴别女人的能力都没有吗？”

    洛依依想到这些就更生气了，怪不得向天华情商低，还被那个宋梦娇骗的这么惨，都是有原因的！

    但是，洛依依觉得这些事情，都是她和向天华之间要解决的事情，并不能在Coco这个外人面前展现出来，所以，洛依依微微一笑，继续说道：“不过，正是因为向天华病急乱投医，竟然询问你的意见，我看出来，向天华是多么的在乎我。”

    一听到洛依依把所有的事情都分析的这么透彻，Coco简直觉得自己快要疯了，她难道真的要败在这个丫头片子的手里吗？
第222章：顺水人情
    不可以！

    这个时候的Coco也顾不得什么淑女的仪表风范了，她对洛依依怒目相视，说道：“洛依依，你是不是太过自作多情了？或许，事情并不是你想象的那样的呢？向总他就是纯粹的对你厌烦了，不想见你而已呢！？”

    “呵呵……”洛依依忍不住笑出声音，她也不想和Coco有过多的争辩，毕竟Coco也是一个骄傲的人，直接戳穿Coco，洛依依还是有些不忍心的，她只是淡笑道，“Coco，如果死鸭子嘴硬能让你开心的话，我也不想在反驳你什么，不过……”

    洛依依说道这里，又压低了声音靠近Coco，轻轻地说道：“Coco，你别忘了，你喜欢向总本身这件事情，就是不可告人的。而我和向天华之间的争吵，只是暂时的。如果你要继续像现在这样嚣张下去的话，等到我和向天华和好了，那你的工作也就不保了。”

    洛依依看着Coco的脸慢慢的变成白纸的颜色，继续说道：“你说你，失去了那么好的工作和薪酬还好说，要是向天华知道你是怀着那样的心思，一直跟在他的身边，还这么骗着他，你觉得向天华还会愿意看你一眼吗？！”

    “洛、依、依！”Coco有些不可置信的看着洛依依，她的胸口被洛依依气的一起一伏，Coco怎么也没想到，洛依依竟然将自己的软肋拿捏的分毫不差！而她对洛依依，却无可奈何！

    Coco顿时变得浑身无力，刚才还十分得意的她，现在变得特别气急败坏。

    “Coco啊，做人不要太得意。要是刚才你不追上来对我说那些风凉话，我或许还不想惹毛你，因为我只是被向天华气到了而已。”

    洛依依上下瞄了Coco一眼，继续说道：“不过，你要知道，现在发生的一切都是你自找的，不怪我哦！”

    洛依依对还在发怔的Coco耸耸肩，表示自己很无辜。她只是想和向天华发脾气而已，谁让Coco不自量力的闯到自己的枪口上去了呢？！

    “洛依依，你真的是有两把刷子。以前是我小看你了，没想到你城府这么深。”Coco看着洛依依，脸上的表情，由刚才的愤怒，变成了不悲不喜。

    Coco觉得，她还没有完全见识到洛依依的实力，就预感自己要输了，她原本还认为洛依依这个人，只会对向总卖萌撒娇，做一些小女孩儿儿才玩儿的把戏。

    但是现在看来，洛依依才是一个将“深藏不露”做到极致的女人！如果这样的话，她Coco输给了洛依依，也不显得丢人。

    但是当洛依依听到Coco这么评价自己的时候，突然笑了。

    当然，洛依依的笑并不是对自己骄傲的笑，更不是对Coco胜利的笑，她只是笑，很多人都像Coco一样，总是把事情想的很复杂，什么城府深不城府深的，她洛依依只是善于分析，遇事冷静而已。要不是她刚才因为向天华躲着自己气急败坏了，恐怕Coco连对自己说那几句风凉话的机会都没有！

    “你笑什么？！”Coco将洛依依看成了敌人，连带着洛依依的笑容，都让Coco有些捉摸不透了。

    “Coco你知道吗？在向天华的面前，我才是真正的我，在他的面前，我只想着吃，想着玩，想着做自己想做的事情，想着怎么更加认真的去喜欢向天华。”洛依依说道这里的时候，脑海中又出现了向天华那张惊为天人的脸庞，嘴角便不自觉的扬了起来，“向天华是唯一一个，除了我的哥哥以外，让我放下铠甲，做真正的自己的人。在他的面前，我不高兴了就哭，开心了就笑，不要挺着脊梁说自己没事，更不需要嘴硬说自己可以。”

    洛依依说到这里，将目光收了回来，她看着Coco，认真的说道：“我对于向天华的喜欢，从来没有处心积虑，也没有什么城府颇深。我喜欢向天华，就会天天告诉他我有多喜欢他。我不会含蓄，矜持做的也不好，我对向天华什么样的感受，就会直接用行动表现出来。因为我一直都认为，如果对自己心爱的人耍心机，那么爱情就不再是原本的爱情了。”

    “洛依依，你……”Coco因为洛依依的一番话，惊讶的嘴巴微张，她想到了洛依依深藏不露，想到了洛依依城府颇深，但是没想到，这个比她小了几岁的洛依依，对爱情的理解竟然这么透彻又脱离世俗。

    “你也不要惊讶。”洛依依微微一笑，闪亮的眼睛如一汪春水那般柔媚，“我和向天华之间日常相处的模式就是这样的。并没有你想象中的那么多的策略和步骤。你之所以会把我想的心计很多，只是你将事情想复杂了而已。”

    洛依依说道这里，试图引导着Coco按照自己的思路来看待问题：“Coco你想想看，自从我知道你是我的情敌之后，我做过什么举动来陷害你了吗？”

    洛依依问完问题，还没等Coco回答，她就自己给自己回答了：“我并没有对你做任何事情吧，我只是继续喜欢向天华而已。所以，你对我的敌意不必这么大，也不要把我想的多么有心计。如果你是因为我一眼就看透了你的计谋，才觉得我城府颇深，那你就想错了。那不叫城府颇深，那就善于分析，头脑灵活，简单的来说呢，就是两个字，聪明！”

    洛依依将所有的话说完，还不忘记夸赞自己两句。

    “洛依依，我真的不知道该怎么形容你了。”Coco无力的摇摇头，但是她知道，自己真的输了，无论是争取向总的喜欢，和洛依依对战，她都会输的很惨。

    “Coco，有些事情真的不必强求。”洛依依伸手拍了拍Coco的香肩，真心诚意的安慰道。

    Coco转头看着洛依依那支放在自己肩膀上的手，也没有反抗，现在的她，已经输的连力气都没有了，洛依依说的话句句在理，Coco听得连自己都无法反驳。

    Coco遗憾的想：要不是自己真的也很喜欢向总，或许自己可以和洛依依成为很好的朋友。

    可是，自己何时才能放下向总呢？Coco不知道。

    但是，Coco想到这个问题的时候，就说明她已经在开始考虑放弃了。因为Coco也是个聪明的女人，她知道过分的偏执，会导致眼盲心盲，她不想变成那样的人。

    “好了，我该回去了，你也该回去给向天华交差了！”洛依依看到Coco在自己的引导下，又进一步的开始考虑放弃喜欢向天华，心里那叫一个高兴啊！

    因为心情高兴，刚刚自夸完聪明的洛依依，突然眼睛一亮，她对Coco说道：“Coco，等我走了以后，向天华一定会问你，我的反应是什么样子，你就告诉他，我就像你预想的那样，经过向天华的‘冷处理’，我并没有生气，而是回去开始认真的思考问题去了。”

    洛依依心中有了一个主意，也正好卖给了Coco一个顺水人情。如果自己经过向天华的“冷处理”，并没有变得心平气和，那么出主意的Coco在向天华那边也不好交代。

    “洛依依，我还没有可怜到让你施舍帮我的份儿上。”Coco看着洛依依，越看她心底里越生出一股自卑，她原本是看不起洛依依的，也认为洛依依比不上自己，配不上向总。

    但是，现在这样看来。这样的洛依依，年轻，聪明，有才华，有个性，她就连对自己的情敌都可以坐到这么施施然的开玩笑，甚至还会帮助自己的情敌。以上这些，Coco扪心自问，并不能全部都做到的。

    傻孩子，谁要施舍你呢，我有自己的想法呢！洛依依在心里想到。

    然而洛依依知道自己不能这么说，只好对Coco解释道：“其实我让你这么说，我也有自己的想法，而恰好我这个想法的实施条件，需要你那样告诉向天华，所以我也就给你卖了个顺水人情。”

    “那如果我并没有像你想的那样告诉向总，你会怎么样呢？”Coco反问道。

    “呃，也没什么区别啊，并不会影响我和向天华之间的感情的。”洛依依耸耸肩，“那随便你了，想怎么说就怎么说吧，反正我已经想好了怎么惩罚向天华了，这一次要让他长一个教训！”

    Coco看到洛依依胸有成竹的样子，仿佛看到了洛依依平时和向总只见的恩爱互动！

    不自觉的，Coco的心还是疼了一下。

    不过，疼一下又怎么样呢，如果不试着放下向总，以后这么心疼的日子还长着呢！Coco很难过的意识到了这一点。

    “我会按照你刚才说的那样，告诉向总。就算是，对你刚才看穿我的计谋却没打算告诉向总的回报吧。”Coco叹了一口气，对洛依依说道。

    “那谢啦！”洛依依对Coco笑笑，然后对她摆摆手，“我得回办公室了，拜拜~”

    Coco没有回答洛依依，她就那样站在原地，看着洛依依的背影兴高采烈的走远了。

    直到洛依依走了很久，Coco都还站在原地，她的心情很复杂，却不知怎么排解。

    “Coco，想什么呢？”办公室的四美之一，Mary，看到Coco一个人在秘书办公室里站了很久，就走到Coco的身边，拍了拍她的肩膀。

    Coco马上回过神来，她微笑的摇摇头，说道，“没事……”

    “嗯。那回去吧。”Mary也对Coco温柔的一笑，说到，“那进去吧。”

    “好。我还得给向总说件事情呢。”Coco叹了一口气，自己一个人先走进了办公室。

    而Mary的目光，一直都没有离开过Coco的身上……
第223章：交友不慎
    今天是星期五，也是向天华回庄园的日子。

    以前，向天华都是在星期六的晚上回庄园，然后星期天的早上会公司加班。

    自从洛依依搬进庄园以后，向天华回庄园的频率就越来越高，直到现在，向天华会固定至少每个星期的周六周日回庄园一次。

    像往常一样，文彬开着名贵的车字，载着向天华驶入庄园的大门。

    而向天华则像往常一样，一直坐在车子的后座认真的翻看手中的文件，并在心里对公司的各项事务做着决策。

    就这样行驶了一段路程，眼看着快到别墅的地方了，文彬看了看后视镜里的向天华，问道：“Simon，那个灰色的文件夹，你看了吗？”

    正在看文件的向天华听到文彬这么问，于是转头看了看身边的半堆文件，发现那个灰色的文件夹，就放在那堆文件夹的最上面，于是对文彬说道：“我手中的这份儿文件看完了，就该看那个灰色的了。怎么了，有事吗？”

    “我觉得，你还是先看那个灰色的文件夹吧。”文彬顿了一下，对向天华劝道。

    “很重要吗？”向天华皱皱眉头，文彬一般不会这么要求自己的，除非很重要的事情。

    “你看看就知道了。”文彬一边不急不缓的开着车，脸上的表情晦暗不明。

    “OK！”向天华耸耸肩，他将手中的资料暂时放在另一边，然后伸手拿起了那个灰色的文件夹。

    当向天华用修长的手指翻开了文件的第一页的时候，脸色顿时变了变，他合上手中的文件件，抬起头看着文彬，用质问的语气问道：“William，你给我看这个干什么？！”

    看到向天华这个反应，文彬当时笑了。

    这个灰色的文件夹，是关于宋梦娇在美国的这两月以来的花费账单。

    当年，向天华知道宋梦娇一直都在欺骗自己的时候，没有伤她一分一毫，但是在心里不能原谅她，便把她送到了美国留学，而且一并承担了宋梦娇在美国求学的所有花费，包括学费、生活费和各种费用，一直到现在。

    文彬用后视镜瞄了一眼，发现向天华对那个灰色的文件夹露出了非常厌恶的表情，他明知故问道：“你并没有亲口告诉我，不要再负责宋梦娇在美国的花费。所以我依然按照你以前的吩咐，一直报销她在美国的所有花费。这是账单，当然要给你过目了。”

    “William，你是故意的吗？”向天华将合上的灰色文件夹，随手扔到了自己的脚边，对文彬说道，“以后那个女人的事情，和我没有任何关系。不要在我的面前提到和她有关的任何东西。”

    “OK！”文彬打了一个响指，明明话说的很委屈，但是语气却是贱贱的：“Simon，你早一点告诉我，我就不用给那个宋梦娇报销了啊，不仅花了我们向氏公司的钱，还惹得你心烦。”

    “是你脑子秀逗了，居然这种事情都看不透。”向天华无奈的摇摇头，他伸手把刚才没有看完的文件拿起，继续看了起来，嘴里还对文彬嘴里都囊了一句，“真想把你送上天，和太阳肩并肩……”

    正在开车的文彬听到向天华的这句话，突然停下车，他转头看着向天华，不可思议的问道：“Simon，你刚才是说了一句网络流行语吗？”

    向天华本来正在认真地看着资料，当听到文彬的话时，他也吃了一惊，然后不自觉的抬起头看着文彬，说道：“刚才那句话，是我说的吗？”

    “对啊！”文彬点头如捣蒜的回答道。

    “不是，我没有说，我不会说那些幼稚的话！”向天华幽蓝的眼睛一滞，这也太夸张了，他一个堂堂向氏集团的总裁，居然会说出那样的话。最近他被洛依依带的越来越幼稚了，居然开始说一些有关年轻人的流行语！

    “哈哈哈哈！”文彬看着向天华一脸有些窘迫的表情，顿时笑的眼泪都出来了，“Simon，没想到啊，没想到，从我认识你的时候，你就从来都是严谨刻板，除了在商业方面有着过人的天赋，剩下每一个方面都古板的不行，现在居然学会跟随潮流了！”

    向天华额角挂着三根黑线，他这么被文彬嘲笑还是第一次，只好转移话题道：“别笑了，好好开你的车。”

    “好好好，我开车！”文彬尽量的收回自己的笑容，但还是忍不住又笑了几声，这才继续将车子驶向别墅的方向。

    “Simon，你真的变了，不过这样真的很好，我很开心。”笑够了的文彬看着越来越近的别墅，突然有感而发。

    他开始对向天华的改变，由衷的感到欣慰。现在的向天华不怨不恨，做事还是那么的沉稳，运筹帷幄，而且变的那么快乐，文彬认识向天华十几年了，自从向天华有了洛依依之后，文彬发现，Simon露出笑容的次数，比他这十几年来露出笑容的次数加起来，还要多很多。

    “我也很开心的发现，你也变得喜欢笑了。”向天华将手中的资料放下，他仔细想了一下，发现他似乎也没有看过William，会这么开怀大笑了。

    以前的文彬，就是一个放荡不羁的公子哥，自从Caroline去世以后，他就像变了一个人似的，变的有些向天华他自己了，文彬不再喜欢泡吧，也不喜欢和美女搭讪，整天除了工作就是回家看书，生活的比自己活得还清心寡欲。

    不过自从向天华和洛依依交往，文彬和洛依依成为好朋友以后，三个人虽然各忙各的事情，也不经常见面，但是三个人各自都有了好的变化。

    “是吗？”文彬摸摸自己的下巴，他自己回想了一下，然后点点头，“好像真是这样的。”

    “嗯。”向天华点点头，他的目光透过前面的车窗望去，别墅就在不远处，窗户透出来的灯光散发着温柔的灯光，似乎在等着向天华快点到来。

    在疲惫地工作了一天之后，能有一个房间一直为你亮着一盏灯，有个人在一直期盼着你回来，是一件多么值得开心的事情。

    而这一切开心的事情，都因为洛依依的出现而变成了现实，并且一直温暖着向天华。

    “Simon，有时候，学会珍惜，是一件多么可贵的时候。”文彬看着向天华向往的眼睛，又低头看了看他手中上的戒指，Caroline的脸庞再一次浮现在他的脑海当中。

    当再一次想到Caroline的时候，文彬的心不在那么疼了。

    Caroline，你在天堂还好吗？文彬在心里对Caroline说道。

    就这样，两个男人又刚开始的谈笑风生，变成了默默无言，一直到车子缓缓的停在了别墅的门前。

    看到车子停在了别墅的前面，一身工作装的杨妈脸上的笑容更大了！

    “向先生好，文先生好。”别墅里的佣人跟着杨妈，齐刷刷的对向天华和文彬问好。

    “嗯。”向天华点点头，他的目光在面前的这群人搜寻了一下，并没有发现洛依依的身影。

    正当向天华有些微微失望的时候，文彬突然出其不意的在向天华的身边，故作遗憾的说道：“哎呀，没有看到依依，心里面真有点遗憾呢。”

    向天华立刻转过头，他用幽蓝的目光盯着文彬：“怎么，你什么时候变得这么在乎洛依依了？”

    “哪里哪里？”文彬看到向天华那略微紧张的表情，就一阵的开心，让你这个资本主义的吸血鬼一直压榨我，现在该我好好的说说你了，“Simon，我刚才的那句话，只是替你说出了心理话而已！”

    “William，你……”向天华没想到自己的心思就这么被文彬看透了，顿时有些尴尬，庄园的气氛以前都是冷峻严肃的，然而现在他身边的每一个人，包括文斌，都一个一个的被洛依依带成了逗比！

    “不要觉得尴尬，你问问庄园里的人，哪个人不知道你的心理活动？”文彬将自己的手臂搭在向天华的肩膀上，对向天华解释道。

    我有那么明显吗？

    向天华在心里反问自己，目光也情不自禁的扫视着站在他面前的这群佣人，很是奇怪。

    是的，大家都看出来了，向先生一来到庄园里，眼睛就一直在找洛小姐了！这是佣人们一致的想法，然而，他们不敢说，只好憋着笑，深深的低下了头。

    不过，向天华已经从佣人们的表现得到了答案，他额角的青筋忍不住抽了几下，不行了，再这样下去，他这个霸道总裁的形象是保不住了……

    “啊哈哈哈……”文彬看到向天华那尴尬的表情，顿时又发出一阵爆笑，能一天两次都能再看Simon额角冒黑线的日子，真是百年难得一遇啊！

    文彬觉得自己真的应该好好的嘲笑一下。

    “William，今天的晚饭，我吩咐了杨妈对你准备了黑胡椒牛排和意大利鱼子酱，但是现在看来，也没有必要留你下来吃晚饭了。”向天华冷冷的看着文彬，突然觉得自己真是交友不慎！

    “别啊，Simon，我天天在公司给你加班加点，鞍前马后，一顿饭都不给我吃吗？”文彬一听向天华为自己准备了这么多的好吃的，居然因为自己的几句玩笑吃不到了，顿时觉得无比的委屈！

    “是的，一顿饭都不给你吃，如果你再说下去，以后都别想着来这里吃了！”向天华觉得自己一定要好好的治一治这个损友，省的他动不动就让自己哑口无言，以前让对方哑口无言的人，都是他向天华好吗？！
第224章：做梦都想
    “好好好，我不说了！”文彬举起双手，作投降状。

    就这样，文彬不甘心的屈服在向天华的淫威之下了，谁让向天华庄园里的厨师都是世界级的大厨呢？他得罪谁都不能让向天华不高兴。

    “嗯，不错，你先回去吧。”向天华点点头，对文彬下了逐客令。

    “真的不留我吃饭了？我明明已经屈服了好吗？”文彬瞪着眼睛，脸上一副心不甘情不愿的样子。

    “正是因为你给我道歉了，所以我可以允许你下次来我家吃饭，只是这次……”向天华说道这里，抬起头直直的看着文彬，坚定的说道，“不可以……”

    向天华说完，直接抬脚向别墅里走去。

    “Simon，你这个损友！”文彬当即气的在后面差点跳脚，他发现Simon真的是越来越不可理喻了！

    啊，真的为自己交到向天华这样傲娇的朋友感到悲哀！文彬仰天长叹！

    然而向天华却对文彬不闻不问，继续走进了别墅里。

    而一直都跟在向天华身边的杨妈，转头看了看还在别墅门前的文彬，试探的问道：“向先生，您什么时候吩咐，让我给文先生准备黑胡椒牛排和意大利鱼子酱了？”

    “我没有让你准备啊。”向天华耸耸肩，很自然的回答道。

    “好吧，我知道了。”杨妈有些无奈，那么向天华说这些就是为了骗文先生啊！向先生和文先生，什么时候变得像小孩子一样爱玩儿了？！

    “杨妈，吩咐人下去，让那个做黑胡椒牛排最好吃的厨师，跟着文彬回家，为文彬做一顿晚饭。”向天华知道文彬还在别墅的门口，于是对杨妈说道。

    “是，向先生。”杨妈点点头，她刚刚转过身，向天华突然又把她叫住了，“杨妈，洛依依呢？”

    其实向天华从下车的第一件事，就是想问杨妈洛依依去哪儿了，可是文彬在他的身边看着，向天华才忍到了现在。

    白天上班的时候，Coco告诉他，洛依依来找了自己，但是没有见到。不过Coco告诉向天华，洛依依看上去好像冷静了下来，所以向天华才放下心来。但是回到庄园没看见洛依依，向天华的心，又有些不平静了。

    听到向天华问起洛依依，杨妈这才说道：“对向先生，洛小姐回来的时候，说是给你准备了一个礼物，所以一直都在二楼的卧室里等着你呢！”

    “哦？礼物？”向天华还以为洛依依真的给自己准备了礼物，嘴角顿时有着掩饰不住的笑意。他没想到，洛依依竟然这么快就想通了，还这么懂事的给自己准备礼物。

    “嗯，是的。”杨妈肯定的点了点头，脑海中出现了洛依依对她说这句话的时候，脸上狡黠的表情。

    “那好，你去给文彬安排厨师去吧，我先去上楼看一看，晚饭可以晚一点再开始。”向天华的语气很是暧昧不明。

    “是……”杨妈憋着笑，就走开了。

    向天华一边一步一步的走上二楼，一边在脑海中想象，洛依依究竟给自己带来什么样的礼物。

    不到一会儿，向天华就来到了卧室的门口，他看着木质的门，拧开门把手，走了进去。

    就在向天华刚刚走进卧室的时候，一股慵懒又暧昧的音乐细细碎碎的从卧室的每一个角落里响起了起来。

    卧室里的橘色灯光显得昏暗，一股不知名的熏香散发着幽幽的香味，让人的身心都陶醉其中。卧室里所有的东西都是若隐若现，仿佛披上了一面神秘的面纱。向天华微微一笑，他没有想到，洛依依竟然会这么制造浪漫的气氛，看来，今天晚上的这个礼物，一定会很符合自己的心意！

    “洛依依？”向天华松松自己的领结，将自己的西装外套扔在了衣架上，他转头四处搜寻了一下卧室的周围，但是没有发现洛依依的身影。

    但是，卧室里没有洛依依回答的声音，只有慵懒的音乐继续流进向天华的耳朵里。

    没有听到洛依依回答的声音，也不见洛依依的身影，向天华伸手解开了衬衫的两个扣子，房间里的气氛，让他的身体有些莫名的燥热。

    “你在哪里？洛依依？”向天华眼睛看着周围，又问了一句。

    “我在这儿……”洛依依的声音柔媚极了，根本不像她平时的状态，听得向天华喉咙一紧。

    向天华努力让自己平静下来，这才循着声音，向浴室走了过去。

    向天华刚刚走到浴室的门口，浴室的门就自动开了，而向天华眼前的景象，更是让他那幽蓝的眼睛，燃气了熊熊的烈火。

    浴室里水汽蒙蒙的，在柔和灯光的照耀下，像是一团若有若无的雾，而洛依依则站在浴室的门前，她赤着脚，露出了粉嫩又可爱的脚趾头，微湿的头发，错落有致的散在她那精致的锁骨上，显得凌乱又妩媚。

    向天华的目光不由的落在洛依依的身上，只见她穿着一个红色的抹胸纱裙，纱裙薄薄的，裙摆在膝盖上30公分微微摆动。

    关于这纱裙，是洛依依回到庄园，问杨妈要了一会儿红色的纱布。因为洛依依是服装设计师，也很清楚自己的身材比例，所以这块红纱在洛依依的手里，立刻变成了一个能展示她完美身材比例的睡衣……

    虽然由于时间有些短，做工也显得有些粗糙，但是因为灯光昏暗，根本看不清楚，而且向天华的目光一直都集中在红纱里面那若隐若现的身体，哪里注意到衣服的细节做工粗不粗糙。

    “你回来啦……”洛依依低下头，声音非常的害羞，她那绯红的双颊像是盛满了陈年酒酿，醉的向天华的眼神又迷离了一分。

    “洛依依，我……”向天华的声音立刻变得低沉了很多，他忍不住上前一步，这样的妩媚害羞又神秘的洛依依，实在是让他太过惊喜。

    “嘘……”洛依依抬起头，媚眼如丝，她伸出如葱段一般的手指，堵在了向天华的嘴唇上，然后伸出另一只手拉住了向天华脖子上的领结，轻轻的说道，“跟我来……”

    就算此刻的洛依依领着向天华跳火坑，向天华都是愿意的。所以，面对洛依依这样的“邀请”，向天华当然心甘情愿的被洛依依“牵”到了卧室里。

    来到卧室的床前，赤着脚的洛依依停下了下来，她转过身贴近向天华的胸膛，将向天华的领结，慢慢的解开，然后随手扔在了地上。

    “坐……”洛依依慢慢地抬起眼睛，看了向天华一眼，然后伸出手指指了指那个大的离谱的床。

    此刻的向天华大脑已经完全失去了思考，他只是看着洛依依那粉嫩的嘴唇，对自己发号施令，而他，就只负责心甘情愿的听着洛依依的指挥。

    向天华马上坐在了床上，而洛依依则一个转身，坐在了向天华的腿上，她伸出双手，勾着向天华的脖子，微笑不语。

    “洛依依……”向天华伸出手摸摸洛依依的头发，马上就要把自己的嘴唇贴了上去。

    “等一下嘛~”洛依依用柔软的双手摩挲着向天华精致的脸庞，轻轻的问，“向天华，你想吗？”

    “想。”向天华十分认真又用心地点点头。

    “做梦都想？”洛依依微微一笑，吐气如兰的问道。

    “做梦都想！”向天华依旧认真地点点头。

    “那你就继续做梦吧！！！”

    刚才还柔媚无比的洛依依突然脸色突变，她大吼一声，猛地从向天华腿上站起来，然后迅速地披上了平时穿的睡袍，以迅雷不及掩耳的速度跑到了卧室的门口，站的离向天华远远的。

    洛依依继续大吼，和刚才的她简直判若两人：“你还想？！向天华你还敢说你想？！你不顾我的感受，擅自改变ST合作项目会议的结果也就算了，你做错了事竟然还撒谎不见我！我能这么轻易饶了你？你自己憋着吧！还有，好好的想一想你哪里错了！”

    洛依依大声的吼完了向天华，转身打开了卧室的门，跑了出去。

    转变来的太快就像龙卷风，直到洛依依将卧室的门重重的关上，向天华还坐在卧室的大床上，神情有点呆滞，大脑有点懵圈。

    这时，卧室里慵懒的音乐也戛然而止，卧室里的灯光也亮了起来，有些刺眼，让向天华不自觉的眯眯眼睛。这让向天华稍微清醒了一下，他转头看了看门口，仿佛刚才发生的事情，都是自己在做梦一样。

    然而，向天华身体那一直没有消散下去的激烈的反应，一直在提醒着向天华，刚才发生的事情根本不是在做梦。

    他刚刚，根本就是被洛依依耍了！

    “洛依依！”直到现在才反应过来的向天华顿时又气又急，他咬咬牙，洛依依的胆子最近被自己惯得真是越来越肥了！

    向天华猛地站起身，想立刻追出卧室然后把洛依依扛回来，然后好好的教训一下她。

    然而向天华低下头，发现自己身体的显著反应还没有褪去，无奈之下，向天华只能暂时留在卧室里，打算等他冷静下来才能出去。

    不然让别墅里的佣人看到自己这个样子，成何体统！
第225章：炉火纯青
    而跑出卧室的洛依依心里那叫一个开心！

    啊哈哈哈，终于整到了向天华，洛依依你真是太有才了！洛依依一边在心里夸自己，一边喜滋滋的走到一楼，对着厨房里的杨妈喊道：“杨妈，什么时候开始晚饭啊，我都饿了！”

    “啊？”杨妈正在厨房里指挥着厨房准备晚饭，她刚刚安排那个厨师跟着文先生离开了，现在晚饭还没准备好，没想到洛依依竟然喊着饿了，“向先生说，让我把晚饭的时间往后推一下，所以现在还没有准备好。”杨妈解释道。

    “你别听他的！”洛依依摆摆手，说道，“杨妈，你尽快准备，我都快饿死了！”洛依依伸手摸摸自己的肚皮，她为了策划实施这个“整人计划”能量都快用光了，所以今天的晚饭要多吃一点，好好的给自己补充一下能量。

    “好吧，我尽力。”杨妈点点头，一般她听向总的，向总听依依的，所以杨妈觉得自己还是直接听依依的吧。

    “杨妈辛苦啦！”洛依依一听杨妈这么回答，连忙笑嘻嘻的给杨妈致谢。

    就这样，洛依依坐在餐桌的面前，看着丰盛的晚餐一件一件的端到了桌子上。

    心情大好的洛依依看了一眼今天的晚餐，今天的晚餐是日式的，量小又精致。

    洛依依的心中顿时有些小小的不满意，还是咱们大中华的美食多，还味道好，日式料理在洛依依的心目中排名可是要到十名以后的。

    不过，做人就要勇于尝试，这一点不仅在做事上，还要在吃上！

    洛依依想完，就拿起了筷子，准备开吃。

    “洛小姐，向先生还下来吃晚餐吗？”杨妈看到洛依依都开始动筷子了，向先生还是没有从卧室里出来，便有些不放心。

    “我不知道啊！”让向天华不能马上下来吃晚餐的洛依依瞪大了眼睛，一副无辜的样子，“可能是没食欲吧，我也不知道呢！”

    “哎呀，依依，你能不能不要这么没心没肺的。”杨妈看着洛依依这副样子，就忍不住会想长辈一样数叨了起来，“你是不知道向先生是又多在乎你，真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，可你看看你，向先生为什么不下来吃饭，你都不知道。”

    我当然知道向天华为什么不能下来，因为怕有损他颜面我才不说的啊！毕竟那样的向总，你们是不能见不到的！

    洛依依在心里回答了杨妈的话，但是她表面上还是一副不知道的样子，说道：“我真的不知道向天华为什么不能下来吃饭。不然的话，你上去二楼的卧室去问一问向天华，问他为什么不能下来吃完饭吧。”

    “可是，我去不如你去，依依，你别吃了，去卧室问一问向先生怎么不想吃晚饭。”杨妈抬头看了看卧室的方向，她根本不知道，让向天华不能马上下来吃饭的始作俑者，就是洛依依。

    “我可不去！”洛依依连忙摆摆手，她刚才那么“调戏”了向天华，然后又在向天华“反应最激烈”的时候跑了出去，要是她现在回到卧室，一定被向天华吃干抹净了不可！

    洛依依都想好了，等到她吃完饭，赶紧去二楼的客房锁上门，然后睡觉，省的向天华回头再报复自己。

    想到这里，洛依依赶紧加快了吃饭的速度。

    “那只有我去了。”还不知道发生了什么的杨妈只好点点头，她嗔怪的看了洛依依一眼，结果洛依依只是厚脸皮的对杨妈吐了吐舌头。

    杨妈无奈，一个人走上了二楼，她来到卧室的门口，敲了敲卧室的门，说道：“向先生，我可以进来吗？”

    “不可以！”向天华的声音还是有些沙哑，他的身体还是没有彻底的冷静了下来，要是现在杨妈走进来看他现在这个样子，岂不是尴尬到天际了？！

    “向先生你是怎么了，我听你的声音有些不对劲，是感冒了吗？”杨妈听到向天华反应这么激烈，心里就更好奇了。明明向先生回来的时候，还好好的，怎么现在也不下来吃晚饭，连声音都变了。

    “没……，没事！”向天华轻咳一声，尽量让自己的声音变得像平时一样。他在心里低咒一声，damn it！他平时很可以很快的冷静下来，可是现在，时间过去了这么久，他还是有些燥热呢？

    坐在卧室大床上的向天华剑眉紧蹙着，身体的的极度渴望让他烦躁了很多。

    突然，向天华的目光落在墙角的一个小小的瓶子上，那个瓶子散发着悠悠的香气，向天华好奇的站起身，向墙角走了走了过去。

    向天华来到请教，拿起瓶子放在自己的面前闻了一下，身体立刻又燥热了一分！

    洛依依！

    向天华咬咬牙，他不知道，洛依依什么时候学坏了，竟然知道这些乱七八糟的东西！

    然而向天华忘记了，洛依依可是一个擅长DIY的达人，她不仅会做手工，会做衣服，会编如意结，还会做各种肥皂，蜡烛和熏香。而这个“乱七八糟”的熏香，就是洛依依以前在搜寻各种熏香的做法时，无意中发现的，谁知道正好今天用到了！

    “不需要叫医生吗？”杨妈还在站在卧室的门外，还是有些担心向天华。

    “不需要！”向天华不耐烦的看向卧室的门口，说道，“杨妈，你先下去吧，我有事情会叫你的。”

    “是。”杨妈无奈的点点头，她倒是真的担心向天华的身体健康，可是如果杨妈知道向天华是因为这个原因不能下来，她一定也会尴尬死的！

    “向天华怎么样了？”快要吃饱的洛依依转过头，看到杨妈一脸担心的走下了楼，立刻装作一副关心的样子。

    “我听到向先生的声音有些不对劲，可是他说他没事儿。”杨妈皱着眉头，仔细的回忆道。

    “啊哈哈哈哈哈！”

    洛依依一听杨妈这么说，顿时爆笑不止，差点把饭喷了出来，一想到向天华那个有着难处不能说，还一副便秘的表情，洛依依就特别想狂笑，能整到向天华这样的大boss，感觉真是无比的酸爽啊！

    “依依啊，你这是怎么了？向先生不舒服，你也变得不正常了？”杨妈看着洛依依“毫无缘由”的大笑，就更加担心了。

    “我……，我没事！”洛依依笑的上气不接下气的，她对杨妈摆摆手，劝道，“杨妈，你就不要担心了，向天华真的没事儿。”

    “那好吧。”杨妈搞不懂向天华和洛依依今天是怎么了，只好点点头，但是心里也是有些担心。

    这时的洛依依也吃完了晚饭，她大刺刺的放下手中的碗筷，将自己的手伸到杨妈的面前，一本正经地说道，“杨妈，向天华说他今天晚上有很多的资料要看，他怕在卧室看资料打扰我睡觉，所以让我睡二楼的客房，你把二楼客房的钥匙给我。”

    “可是，向先生看资料不是在书房吗？怎么改成在卧室里看文件了呢？”杨妈奇怪的皱皱眉，最近到底是什么回事，向先生不正常，依依也不正常。

    “我不清楚啊，谁知道向天华怎么想的，大概是房子多，所以很任性吧。”洛依依耸耸肩，将说谎不脸红的技能，练到了炉火纯青的地步。

    “那好吧，你等着，我去给你拿。”杨妈只好点点头，她完全没有想到洛依依会骗自己，因为她根本猜不到洛依依撒谎的动机是什么，只是以为向总真的是喜欢在卧室里办公而已。

    如果杨妈知道洛依依和向天华之间发生的这些，她只能说一句话：你们年轻人真会玩儿！

    洛依依顺理成章的拿到了客房的钥匙，在向天华没出来之前，她迅速草草的洗漱了一番之后，就躲进了客房。而在此期间，向天华一直都没有出现。

    现在的时间才晚上九点，洛依依因为整到了向天华，心情大好的睡不着，开始欣赏这间客房的布局起来。

    这间客房没有向天华和洛依依的卧室大，里面的布置摆设也不像卧室那么名贵，但是总体看起来，也算是有格调，这间客房整体风格是欧式的风格，色调以灰白为主，看上去简约大气，不过大概因为冷色调过多，让整个客房看起来有些清冷。

    这时，一阵无名的风吹来，让那棉质的灰色窗帘突然动了动，洛依依立刻感到背后一分寒冷，她咽了一口口水，赶紧跑到床上，睡觉去了。

    洛依依刚刚躺好，她的手机铃声突然在寂静的客房里响了起来！

    洛依依被吓了一跳，冷静下来才发觉是自己的手机在唱歌，她长长的舒了一口气，拿出手机一看，居然是向天华打过来的。

    洛依依皱皱眉头，心中有一股不祥的预感，她知道向天华不会这么善罢甘休的，但是她还不知道向天华会对自己采取什么措施。

    哼，兵来将挡水来土掩，我洛依依也不是认怂的人！虽然心里没有底气，但是洛依依还是硬着头皮接听了电话。

    “洛依依？”向天华磁性的声音从电话那头传了过来，洛依依听着，向天华好像完全冷静了下来。最让洛依依头皮发麻的是，向天华的声音听起来，好像什么都没发生过似得。
第226章：客房女佣的传说
    但是，洛依依对向天华实在是太了解了，她知道向天华做人一项的原则就是：你让疼一点，我就会让你体会到挫骨扬灰之痛。

    所以，洛依依根本不奢望，在自己那么明目张胆的在“老虎头上拔毛”以后，还可以安然无恙。

    不过，洛依依倒是宁愿向天华对自己发火，这样的话，到时候她服个软就行了。

    但是，现在的向天华平静的像是一汪潭水，这明显不符合逻辑。洛依依猜测，向天华在这平静的背后，绝对隐藏着一个大大的阴谋，而且，这个大阴谋，绝对不是洛依依服个软就能解决掉的。

    然而洛依依到现在都没意识到，她接电话之前还想着和向天华对战，可是刚才只是听了向天华叫了自己一下名字，她就开始考虑服软了。

    “嗯。什么事情？”洛依依现在虽然知道了向天华有阴谋，但是还不知道是什么阴谋，便只好按下心中的五味杂陈，也装作像什么都没有发生一样，回答道。

    “睡了吗？”向天华还是没有露出狐狸尾巴，竟然开始像平时那样寒暄起来，这让洛依依更加摸不着头脑了。

    但是和向天华勾心斗角了一段时间的洛依依也知道，以不变应万变是最好的策略，所以她也开始和向天华闲聊起来：“正要睡呢，你呢？睡了吗？”

    身体平静下来了吗？

    洛依依本来想把这句话加进去奚落向天华的，但是为了自己以后还能有好日子过，洛依依就忍住了。

    不过，想到自己在墙角偷偷放的熏香，洛依依还是扬起了嘴角：这次向天华真的被自己整的很惨。

    “洛依依，我没有睡，也睡不着。”其实，电话这头的向天华就站在客房的门口，黑暗里的他看着客房的门，嘴角微扬，幽蓝的眼睛里散发着狡黠的目光。

    洛依依，我现在可要好好的收拾你了！

    “怎么睡不着了？”洛依依明知故问，“今天晚饭之前还好好的呢！”

    洛依依……

    站在客房门口的向天华听到洛依依这么欠打的话，还是忍不住咬咬牙，这妮子胆子越来越肥了，她做了什么好事自己不知道吗？竟然敢反问自己！

    既然这样的话，我也就不要手下留情了！向天华微眯着眼睛，继续说道：“我睡不着，是因为我想起了一个故事，这个故事，还和你睡的客房有关。”

    “故事？”拿着手机的洛依依皱皱眉头，很自然的问道，“什么样的故事还和我睡的客房有关？”

    “就是和你睡的客房有关，”电话那头的向天华肯定的点点头，继续说道，“洛依依你知道吗？你睡得那间客房，曾经住过一个女佣。”

    “切，这有什么好奇怪的，客房就是用来睡的嘛！”洛依依不屑的哼了一声，她还以为向天华要说什么呢！谁知道就是来纯废话的。

    然而，就在洛依依对向天华的话不屑一顾的时候，向天华那幽幽的声音，又从电话那头幽幽的传来过来：“不过后来，那个女佣就在这间客房里面，自杀了……”

    瞬间，洛依依感觉自己浑身的汗毛都竖起来了，原本躺在床上的她猛地坐起身，伸手打开了床边的灯。

    有了灯光的照射，洛依依的心情这才好了一点，她转头环视了一下客房的周围，越发觉得这个客房很诡异。怪不得刚才就觉得有些不对劲儿，原来是这里死过人！神经紧张的洛依依顿时脑袋有些不灵活了，也根本没有考虑向天华所说的真实性。

    床前那棉质灰色的窗帘还在微微的摆动，客房的各个角落里似乎都散发着寒气，洛依依由于心理作用，越发觉得自己身上很冷，她哆嗦着嘴唇，想赶紧下床离开这个鬼地方。

    然而洛依依转头就看到了还躺在床上的手机，顿时又忍住了想跑出的冲动，如果现在洛依依跑了出去，回头一定被向天华抓住！到时候她一定吃不了兜着走！

    在心中犹豫了一下，洛依依又躺了下来，她开着灯，缩在被窝里，感觉好了一点点。

    “洛依依，你怎么不说话了？”床上的手机里传来向天华的声音。

    “我是懒得理你！”洛依依拿起手机，对着电话那头的向天华，逞强道，“向天华你能不能有一点新意，就知道编鬼故事吓唬我，我又不是吓大的！”

    “我干嘛吓唬你，我说的都是真的！”向天华的声音听上去很无辜，“本来我还担心你会害怕，所以不打算把那件事情告诉你，不过现在看来，我说出来无所谓了，反正你胆子这么大。”

    “什么事情？”洛依依一听向天华话里有话，原本就害怕的她，禁不住把心提到了嗓子眼，“除了女佣自杀还有什么事情？！”

    “好吧，反正你也不害怕，告诉你也无妨。”向天华的声音显得很无所谓，他动动嘴唇，继续添油加醋道，“其实，那个女佣是割腕自杀的，她的尸体被发现的时候，整个客房都流满了她的鲜血，刚才是的那段时间，那些血的痕迹，怎么擦，都擦不掉……”

    “咕咚……”洛依依咽了一口刚刚吓出来的口水，紧张的握着手机的她动动鼻子，似乎真的从客房的空气中问道了一股血腥味儿。

    向天华听到洛依依没说话，知道洛依依现在正害怕呢，于是向洛依依抛出了”压死骆驼的最后一根稻草”：“对了洛依依，好像……，好像那个女佣尸体被发现的时候，她就是躺在你睡得那张床上！”

    “啊！！！”

    向天华说完那句话的时候，洛依依几乎是一个鲤鱼打挺一般的从床上跳了起来。

    洛依依从小就很怕鬼，这大概与她小时候被哥哥调皮关在柜子里的经历有关。那时候洛依依还小，她和哥哥捉迷藏，自己一个人躲进了衣柜里，却出不来了。

    那种无尽的黑暗加上洛依依自己的想象，便将一点点的恐惧放大了几万倍，那个经历真是洛依依一辈子挥之不去的阴影，所以，这个阴影随着洛依依年龄的增长，一直泛化到洛依依害怕任何一点有关鬼的传说。

    受到了惊吓的洛依依连蹦带跳地跑下了床，几乎是用飞一般的速度打开卧室的门，然后冲了出去。

    然而没跑出客房门的一步，洛依依突然感觉到一个手抓住了她的胳膊！

    “啊！！！”

    本来就被吓破胆的洛依依顿时像惊弓之鸟一样弹起，她尖叫着张牙舞爪，她一边胡乱的用力挠着那只抓住自己的手，一边大叫：“鬼啊！冤有头债有主，我洛依依从来没有做过什么亏心事，我不乱扔垃圾，坐公交车给老人让座，对小动物有爱心。虽然我有防人之心，但是我从来没有害人之心，求求你，不要杀我，不要啊！玉皇大帝王母娘娘，圣母玛利亚，还有向天华，你们快来救我啊！救命啊，救命啊！”

    “洛依依！”黑暗中的向天华攥着洛依依的胳膊，他极力的忍住要爆发出来的笑声，叫了一声洛依依的名字。向天华从来都不知道，洛依依竟然这么怕鬼！

    “向天华？”洛依依听到向天华的声音，这才呆了一下，她转过头，发现拽着自己的那只手，是向天华的手！

    不过，刚才向天华告诉洛依依的那个“客房女佣”的事情实在是太恐怖了，洛依依看到向天华就像看到了救星一样，她也顾不得矜持和赌气了，只是鼻子一酸，就猛地扑倒了向天华的怀里，哭着对向天华说道：“向天华，刚才吓死我，真的吓死我了！”

    “不要害怕，我在呢！”向天华连忙抱住洛依依，看着洛依依躲在自己的怀里瑟瑟发抖，向天华这下彻底的原谅了洛依依。

    现在的向天华突然有些后悔刚才那么吓唬洛依依了，他本来只是想着惩罚一下洛依依的，没想到她的反应这么激烈。

    以后，洛依依爱闹就让她闹吧，下一次一定不这么吓唬洛依依了！向天华伸手摸摸洛依依的头，轻声的安慰着。

    洛依依抱着向天华，她在向天华的安慰下，情绪渐渐的平复了一点点，可是声音还带着哭腔：“向天华，我要和你一起睡！”

    洛依依一边抽泣，一边紧紧的抱着向天华，她刚才在客房的时候，就莫名的感到一股阴冷，现在听到向天华这么说，洛依依可算是找到原因了！

    最可怕的是，她刚才还躺在死过人的床上！

    洛依依一想到这里，就头皮发麻，连带着眼泪和鼻涕又流了下来。

    “好，我和你一起睡！”向天华摸摸洛依依的头发，对洛依依充满了怜爱，有时候的洛依依聪明的不符合她的年龄，有时候鬼马精灵的让向天华哭笑不得，但是有时候，她又脆弱的像陶瓷娃娃，让人忍不住想要去守护。

    “向天华，我……，我……”洛依依还是紧紧地抱着向天华，欲言又止。

    “怎么了？”向天华摸摸洛依依的额头，发现她的额头上多了几丝冷汗，心中就更加自责了。

    “我吓得腿软走不动路了，你把我抱进卧室里吧。”洛依依的声音里，还带着哭腔，她真想马上离开这个鬼地方。
第227章：项目进行时
    “洛依依，我根本不知道你这么怕鬼，那客房女佣的事情，是我骗人的。”向天华连忙擦掉洛依依额头渗出的冷汗，对洛依依抱歉的不得了。

    “我觉得你现在说的这些话，才是骗人的，你一定是为了不让我心里有阴影才这么说的。”洛依依摇摇头，脑洞大开的推测道。

    “洛依依，我说的都是真的……，那个女佣的事情……”

    “啊，你不要说了，我要回卧室！快点把我抱出去！”洛依依不给向天华解释的机会，现在的她，满脑子想的都是要离开这个恐怖阴森的地方。

    向天华无奈，只好把洛依依横抱起来，向卧室走去……

    洛依依被向天华抱着，她将自己的头趴在向天华的脖子里，身体还是忍不住发抖。

    眼看就要拐弯离开那个阴森的客房了，洛依依这才抬起头，忍不住向客房的方向看了一眼。

    然而，就在洛依依抬起头的那一眼，她仿佛在黑暗中看到了一个女人的笑脸，那个女人笑很诡异，消失的又那么迅速，洛依依只是眨了眨眼睛，笑脸就不见了！

    “啊！”洛依依又尖叫一声，吓得连忙躲进了向天华的怀里。

    “洛依依，我在呢，不要害怕！”向天华连忙轻声安慰着洛依依，可是洛依依还是不敢抬起头来。

    从此以后，洛依依就再也没有去过那间客房，即使向天华一再对洛依依强调，那只是一间普通的客房，并没有死去的女佣。

    但是洛依依的心里还是有了阴影，她很怕自己是在一次看到那个诡异又瞬间消失的笑脸……

    向天华把洛依依抱到了卧室里，然后轻轻的把她放在了床上。看到洛依依那个害怕的表情，向天华原本想报复洛依依的心情，也变成了怜爱，所以也懒得计较洛依依晚饭之前对自己做的事情了。

    洛依依用被子把自己裹得紧紧地，只露出一个脑袋，现在的她特别后悔要那么整向天华了。

    要知道自己为了躲避向天华，竟然睡在了死过人的床上，她宁愿被向天华吃干抹净！

    现在可倒好，洛依依觉得自己被吓得都有些神志不清了，她可怜巴巴的看着向天华，请求道：“向天华，我怕，今天晚上你不要看资料了好不好？陪我一起睡觉可以吗？”

    刚才那个突然出现又突然消失的笑脸，一直留在洛依依的脑海里挥之不去，吓得她一动不敢动。现在洛依依唯一可以依靠的人，只有向天华了。

    听到洛依依的请求，向天华不自觉地深吸了一口气，他想了想堆在办公室里的文件，又看了看洛依依那担惊受怕的小脸，最终对洛依依点了点头。

    “耶！”洛依依放心的大呼一声，她早就想好了，如果向天华不答应他，她就去找杨妈一起睡，反正经过向天华这么一吓，洛依依最近一段时间不敢一个人睡觉了。

    洛依依掀开自己的被子，抱住向天华 ，然后将他揽进了被窝里。

    向天华只好顺着洛依依的心意，丢下手头的文件，和洛依依一起躺进了被窝里。

    洛依依在向天华的怀里找了一个舒服的姿势，心情这才平复了下来。脑海中那个可怕的笑脸，也渐渐的不见了。

    洛依依就这样吻着闻着向天华那熟悉又有魅力的气息，心满意足的睡去了，而向天华则一直轻拍着洛依依的背部，告诉洛依依他一直都在。

    能和洛依依这样一天一天的相处下去，是一件多么令人开心的事情，向天华在幽暗的卧室里睁着眼睛，感受着时间慢慢的流逝……

    ******

    洛依依因为“客房女佣的”事情，逼着向天华连续一个星期都必须回庄园陪着她。

    向天华也是很乐意，从公司到庄园来回奔波，再推掉几个项目的洽谈，向天华都觉的没有什么。

    并且，在陪着洛依依的期间，向天华也说服了洛依依要继续参加ST合作的项目，既然他已经将资金注入了ST合作项目，洛依依再不按照向天华想法来，那向氏公司的钱就是白白的扔给了楚氏公司了！

    洛依依无奈，也只好答应。

    其实，洛依依做梦都想让自己设计的作品，成为ST合作项目的主打款，但是这么胜之不武又违背了自己的原则，这着实让洛依依很为难。

    不过，从这件事情中，洛依依也看了出来，向天华真的很懂自己。

    人们常说，“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求”，可是向天华既知道洛依依的所求，更知道洛依依忧愁的是什么。

    四年以后跌入谷底的生活经历，让洛依依学会了“珍惜”这两个字，所以，洛依依觉得，能遇到向天华，是她这辈子最幸运的事情了，所以她现在更是无比的珍惜着向天华，恨不得用自己的全部去喜欢向天华。

    而向天华，亦是如此。

    日子就这么平稳的一天一天的过去了，洛依依也继续参与着ST合作的项目。

    由于向氏公司的人都隐约知道了洛依依和向天华之间的关系，所以，即使严莉莉和她那个女同事，在背地里极力的散播着洛依依的坏话，但是并没有对洛依依的职场生活，产生什么太大的影响。

    不仅如此，ST合作的项目，也进行的很顺利：洛依依和王思怡的设计作品，还有设计组其他成员的设计作品，都赶制出来了成品。

    现在，只等着一个星期以后的新品发布会结束以后，ST合作项目的新衣，正式投入市场，开始销售了。

    今天是ST合作项目新品发布会的彩排时间，洛依依在严莉莉的陪同下来到了彩排的现场。

    洛依依和严莉莉刚刚走进彩排的现场，就听到会场的不远处，传来一阵的吵闹声音。

    “发生什么事情了？”严莉莉揽着洛依依的胳膊，向声音的发源地探探头。

    “不知道。”洛依依摇摇头，她和严莉莉刚刚来到这里，哪里知道发生了什么事情。

    “走，咱们去看看！”严莉莉的眼睛里散发着八卦的光芒，转头对洛依依提议到。

    “要不要这么八卦？！”洛依依无奈的翻了一个白眼，“我们是来看新品发布会的彩排的，又不是看人家吵架的！”

    “行了行了，看一看又不会少一块肉，就当满足我的好奇心了！走！”严莉莉还是好奇，她不由分说的拉着洛依依向前走了过去。

    洛依依无奈，只好被严莉莉拉着走向了吵闹的方向。

    刚刚来到别人吵架的地方，洛依依发现声音的发源地被围了个里三层外三层。根本看不清楚里面究竟发生了什么。

    不过，怀着八卦心情的洛依依却可以将吵闹的声音听得清楚一些了，好像是一个咄咄逼人的女人，正在大声的训斥着另外一个女人。

    “依依，咱们往里面挤一挤吧！”严莉莉踮起脚尖，好奇的往人群里张望了一下，可还是看不清究竟发生了什么，所以立马回头对洛依依建议道。

    “我看还是不要了吧，远离是非之地，是避免招惹麻烦的最好办法。”洛依依拽住了严莉莉的手，劝阻道。

    “我们现在可是在向氏公司的地盘儿，能有什么麻烦？”严莉莉一脸的不情愿，“既然来都来了，当然要知道到底发生了什么！”严莉莉说完，立刻拉着洛依依的手，向人群的最里面了挤了过去。

    正当洛依依不甘愿的被严莉莉拉着往人群中挤的时候，洛依依突然听到了自己的名字。

    “你不要给我说那些有的没的，我就是想知道，凭什么这次ST合作项目的流程是这么安排的？你们这么做，很明显的就是在偏向洛依依！”

    这时，严莉莉也听到了人群中的对话，她一听到是关于洛依依的事情，就更加兴奋了，她一定要看看发生了什么，指不定还有什么意外收获呢！

    严莉莉心里这么想着，手上更加重了力道，硬是把洛依依往人群的最中央拽着，就连洛依依的手腕都被扯红了。

    而洛依依懒得反抗，便只好认命的被严莉莉往前拉着，等到严莉莉和洛依依最终挤到了人群的最中央，这才看清楚了眼前的景象。

    只见一个女人穿着白色的兔毛大衣，脚下穿着黑色的皮裤，脸上画着精致的妆容，黄色的头发及腰，此刻正双手掐腰，对着她面前的一个穿着职业装的女职员，大声的吼叫，似乎想把喷出来的唾沫星子，全部喷到对方的脸上去。

    “你别低着头不说话啊，你倒是好好说说，凭什么出场的第一位模特，穿的是洛依依设计的作品，而不是我们设计王小姐的？”穿着兔皮大衣的女人还在咄咄逼人。

    听到这里的洛依依，不由的将目光移到兔皮大衣的女人的脸上，这个女人其貌不扬，看上去胸大无脑的！

    洛依依仔细地瞅了瞅，却觉得有些眼熟，她认真想了一会儿，这才想起，那个人是楚氏公司设计组的成员，好像……，姓吴。

    “不好意思，吴小姐，我都给你解释过无数次了，文助理就是这么安排的，我只是按照他的计划来安排彩排的流程。”被那个姓吴的女人质问的女职员苦着脸，一副要哭出来的样子。
第228章：狗狗很可爱
    “哼，你们文助理这么安排，那个洛依依还真敢让流程这么进行啊！”姓吴的女人一脸不屑的表情，“谁不知道那个洛依依的作品，之所以能成为ST合作项目的主打款，全部是因为你们向总的缘故！我们楚氏公司设计组的王小姐的作品，才是真正的靠实力取胜，所以她的作品才应该第一个出场！”

    洛依依听到姓吴的那个女人这么说，还是深深的低下了头。洛依依也不知道自己此刻是怎么想的。虽然说她做好了承受风言风语的准备，但是被人指着鼻子说没实力，真的是一件很糟糕的事情。

    唉，以后没有两把刷子，还不要出来做“粉刷匠”了。洛依依在心里给自己下了死命令。

    严莉莉转头看到洛依依的脸色变暗了，立刻意识到这是自己好好表现的机会，她靠近洛依依，说道：“依依，那个嚣张的女人是楚氏公司的设计组成员吧，我记得她，姓吴。”

    “好……，好像是。”洛依依低着头，她拉住严莉莉的手，说道，“莉莉姐，我们回去吧，不然等下次彩排的时候，我们再来看。”

    洛依依倒不是怕那个姓吴的女人，她只是因为自己没有底气，所以也没有了力气站在这里。

    这种窝囊的感觉真难受，这大概就是对我走了后门的惩罚吧，洛依依有些失落的想。

    “不行，那个女人背后这么说你，我怎么可能轻易放过她？！”严莉莉眼睛一瞪，换上一副为洛依依抱打不平的表情。

    “算了算了，我也不是玻璃心，不可能被别人说几句就倒地不起了，我们还是走吧。”洛依依说着，就要拉着严莉莉往回走，她想趁着大家都在关注吵架的人，还没有发现她的时候，尽早的离开这个是非之地。

    “不能就这么算了！”严莉莉反握住洛依依的手，不让洛依依再往回走一步，“依依，你在这里等着，看我怎么教训这个姓吴的女人！”

    严莉莉说完，猛地转过身，三步并作两步的向前姓吴的女人走了过去。

    “莉莉姐……”洛依依小声的叫着严莉莉的名字，想阻止她，可是已经晚了，严莉莉已经走到了姓吴的女人面前。

    洛依依无奈的叹了一口气，现在的她不能丢下严莉莉离开，便只好又往人群里缩了缩，不让大家发现她。

    严莉莉来到姓吴的女人面前，直接对她冷哼一声：“喂，你说什么呢！”

    姓吴的女人还在等着对面的流程负责人回答自己，现在眼前突然出现了严莉莉，便不由的退后了一步，瞪着眼睛问道：“你又是谁，凭什么问我问题？”

    “吴小姐你的忘性真大，我是向氏公司设计组的成员啊，咱们开会的时候还握过手呢！”严莉莉一脸的敌意的微笑。

    姓吴的女人仔细的看了严莉莉一脸，这才记起了严莉莉。

    不过，在姓吴的女人的脑海里，这个严莉莉好像和洛依依是一伙儿的，只要和洛依依一伙儿的，就是王小姐的敌人！

    一想到这里，姓吴的女人立刻把嘴巴一撇，说道：“原来是严小姐啊，什么风把你吹来了？”

    “那可是一阵不自量力的风把我吹到这里来的！”严莉莉夸张的说道，“有些人的胆子也是太大了吧，什么话都敢说，也不怕把饭碗丢了以后，连身上的劣质兔毛大衣都买不起了。”

    严莉莉的话这么一出，看热闹的人都忍不住笑出了声音，严莉莉这句话说得真是有内涵，先是讽刺了姓吴的喜欢穿劣质产品，接着又讽刺了姓吴的不自量力，最后还威胁姓吴的如果在这样下去，会丢掉饭碗！

    “你……，你别太过分！”姓吴的女人明白严莉莉话里的意思，可是无奈她只会大吼大叫，面对严莉莉这样的“撕胯”高手，她却找不到很好的语言去反驳她，只能又气又急的干瞪眼。

    “我哪里过分了？”严莉莉双手抱胸，趾高气昂的说道，“我可是好心好意的给你提意见，你可别狗咬吕洞宾，不知好人心！”

    “你，你，你……”姓吴的女人简直都快要被严莉莉气炸了，但是却找不到话来说，憋屈的不行！她本来是给王思怡抱打不平的，没想到自己的事情还没有解决，反而让这个严莉莉奚落了一番！

    “我，我，我什么我？”严莉莉娇笑一声，学着姓吴的女人样子，反问道。

    “噗嗤……”周围的人群中有一个人忍不住大笑了起来，很快，更多的人受到鼓励，也开始笑了起来，只有洛依依窘迫的低下头，又往人群里缩了缩。

    洛依依确实很感激严莉莉这么为自己出头，但是洛依依总觉得理亏的是自己，所以怎么也笑不出来。

    “听说，会咬人的狗不叫，不过，我发现你倒是挺会叫的啊！”一个冷冷的声音从哄笑声中穿了过来，落进每个人的耳朵里。

    众人一听这个声音，连忙循声望去，只见王思怡不急不缓的向这边走了过来。

    王思怡脸上画着精致的妆容，黑色的披肩长发微卷，脖子上带的是世界著名珠宝设计师，推出的初冬限量款粉钻项链，那个钻石那么大，那么亮，简直亮瞎了在场所有女性的眼睛。

    由于现在是冬天，王思怡穿着一件休闲的驼色风衣，内搭是白色的衬衫，显得干净利落又不失气质，浅蓝的牛仔裤和加上黑色的高跟鞋，拉长了她腿部的线条，显得她整个人修长了很多。

    在场的人都知道王思怡的身份，也知道姓吴的女人是跟着王思怡混的，所以看到她来，这些人也立刻识相地闭上的嘴巴不再哄笑，毕竟大家都知道“打狗也要看主人”这句话。

    “你说谁呢！”严莉莉一看王思怡来了，顿时也有些底气不足，要是平常的撕胯，严莉莉并不会输给王思怡，但是王思怡是什么人啊，她总不能明目张胆的和王思怡作对吧？！那她还不想不想在职场上混了？

    现在的严莉莉心里有些着急了，她以为，只有这个姓吴的女人在这里，她替洛依依出几口恶气，表达一下姐妹情深就算了。

    现在王思怡来了，她该怎么收场啊！真是没逮到狐狸还惹了一身骚！

    严莉莉气哼哼的转过头，想看看洛依依什么反应，却发现洛依依又往人群中退了一下！

    现在的洛依依内心很挣扎，她是很感激洛依依，但是她从一开始后，就不想趟这趟浑水的，现在王思怡来了，事情就变得更复杂了！

    毕竟洛依依觉得自己没有底气，所以，就连想上前保护严莉莉的动作，都变得有些迟疑了。

    看到洛依依这么迟疑，严莉莉简直觉得自己真是亏大发了：洛依依啊洛依依，你平时不是挺厉害的吗？怎么现在就像缩头乌龟了呢？你平时当缩头乌龟也就算了，现在王思怡来了，你不应该上来帮我一把吗？

    严莉莉咬咬牙，后悔的肠子都青了。

    “我就是说你的！”王思怡来到严莉莉的面前，语气闲散又挑衅。

    而姓吴的女人看到自己的老大来了，顿时觉得自己有了靠山。她连忙移到王思怡的身边，得意的看着严莉莉：姓严的！让你再嘴贱，现在我看你还敢不敢嘴贱！

    “王思怡小姐，你怎么能这么说话呢？”严莉莉被憋得气闷，她忍住了想和王思怡撕胯的冲动，她还有工作，她还有前途，她不能得罪王思怡！

    严莉莉在心里不停的重复着这句话，这才憋出了这句听上去很怂的话。

    “和狗狗说话，就应该用这种语气啊！”王思怡伸手拨弄了自己的头发，然后随意的笑了笑，“你刚才欺负吴小姐的时候，不是特别的伶牙俐齿吗？怎么现在只会生闷气了，不敢说话了呢？！”

    其实，王思怡从姓吴的那个女人为难那个女职员的时候，她就在场了。姓吴的那个女人敢那么嚣张，也是王思怡默许的，她一定要让所有的人都知道，洛依依是靠着向天华的关系，才爬到今天的这个位置的！她要让所有的人，都从心底里和自己一样看不起洛依依！

    “你说话不要太过分了！”严莉莉气急，要不是看在你是H市地产大佬女儿的份儿上，你以为我说不过你吗？洛依依我都能把她耍的团团转，更何况是你这个娇生惯养，自以为是的大小姐！

    “我只是在陈述事实而已，严小姐不要那么生气。”王思怡昂着脖子，说道，“再说了，狗狗也很可爱啊，我每天都给它最好吃的狗粮呢，可能，也比你一个月的工资高吧！”

    在场的人都听得出来，王思怡的这句话，是在替姓吴的那个女人出气呢！严莉莉奚落姓吴的女人兔毛大衣是劣质品，王思怡就讽刺严莉莉和她王思怡比，就是一个穷成狗的人，有什么好得意的！

    王思怡的这句话，是拿着严莉莉的脸皮实实在在的往地上摔啊，即使经历了很多事情的严莉莉，还是被王思怡气的脸色一阵红一阵白的。

    现场的气氛立刻变得很紧张，也没人敢大声说话，众人都感觉的到现在的火药味浓重极了，而且，严莉莉马上就要在王思怡的狂轰滥炸当中，变得尸骨无存了！

    “够了！”

    一个愤怒的声音在寂静的人群当中响起，众人转过头，发现是洛依依吼出的声音，她站在人群中，眼睛盯着王思怡。
第229章：气势嚣张
    离洛依依很近的几个人，发现洛依依就站在自己的身边，连忙跳到了一边，因为他们知道，女人们的战争，他们要离得远远的，省的伤及他们这些无辜的人。

    王思怡也循着声音转头一看，这才发现原来洛依依也在这里。她看到洛依依一脸的愤怒，还瞪着自己。

    不过，王思怡却觉得，洛依依来的正好，今天正好楚世修不在，她也不要伪装的多么善解人意，通情达理了，她要好好的收拾收拾洛依依，省的洛依依整天不知道天高地厚。

    想到这里，王思怡便挑衅的看着洛依依，说道：“原来洛小姐也在这里啊，干嘛这么怒气冲冲的！一点服装设计师的风范都没有！”

    洛依依没有回答王思怡那带刺的问话，她阴沉着脸，走到了王思怡的面前，然后将严莉莉护在了身后，即使穿着高跟鞋的严莉莉比洛依依还高了两公分。

    严莉莉看到洛依依将自己护在身后的动作，这才大大的放心，洛依依这么做才对，自己是为她出头，所以洛依依站出来是理所应当的！

    “王思怡小姐，你所拥有的钱，是你父亲给的。严莉莉小姐的钱，是她一分一毫靠着自己的才华挣来的。你拿着不劳而获的钱，来奚落别人的努力挣来的钱，这么做，实在是有损你的形象。”洛依依盯着王思怡的眼睛，一字一句的说道。

    严莉莉是为自己出头的，她洛依依不能就这么看着严莉莉被王思怡欺负。

    “洛依依你说的好义正言辞啊！”王思怡也盯着洛依依的眼睛，一想到洛依依只是一个高中毕业的人，居然和自己平起平坐，她就怒火中烧！

    再想到洛依依把世修骗的团团转，还让世修骗自己和沈阿姨，王思怡更是想一巴掌打在洛依依的脸上！然后质问她，你凭什么这么对我说话？！

    然而，王思怡马上想到沈玉兰嘱咐自己的话，就硬生生的忍下去了。

    但是，王思怡在心里还是瞧不起洛依依，她觉得洛依依真是胆大包天，洛依依做了那么多的亏心事，不应该躲在家里日夜祈祷不被暴露吗？怎么还敢跑出来和自己唱反调？！

    “我只是在陈述事实而已。”洛依依不卑不亢的和王思怡对视着，“如果你不靠着你的家庭背景，而是和我们一样的起点，你也不会比我们优秀多少。所以，你所拥有的，并不是你什么值得炫耀的资本。你也没有资格那么说严小姐！”

    “洛依依，话不要说的这么满！”王思怡横了严莉莉一眼，“如果我和你是同样的起点，我也会变得比你优秀！”

    “优不优秀我倒是不太确定。”洛依依淡定的看着王思怡，“不过，从你拥有了这么好的资源以后，仍然喜欢奚落别人的做法来看，你所谓的优秀，大概也不是大多人人所认为的优秀吧。”

    洛依依已经把话说的很含蓄了，王思怡拥有着这么好的资本，仍然这么嚣张跋扈，人品这么差。如果她的起点和洛依依四年前那样，王思怡还不定变得有多差呢！

    洛依依的话绕了这么几个弯儿，王思怡想了几十秒才听懂了。

    可是这个时候，洛依依也不屑和王思怡对峙下去，她已经拉起严莉莉的手，正要向前走去。

    “等一下！”王思怡大吼一声，不甘心自己被洛依依说的哑口无言，明明应该心虚的是她洛依依！

    “干什么？”洛依依转过身，她一脸淡然的看着王思怡，既然撕胯在所难免，那也就不要躲躲闪闪的了！

    “洛依依，你知道你的作品能成为ST合作项目的主打款，是因为什么吗？”王思怡眯眯眼睛，是她洛依依撞到自己枪口上去的，那也就不要怪自己揭露她了！

    “是因为向天华向总并不认同ST合作项目的投票结果，反而很欣赏我的作品，所以又给ST合作项目注入了资金，让我的作品成为了ST合作项目的主打款啊。”洛依依耸耸肩，事实就是这个样子的！

    “呵呵！”王思怡冷笑一声，“洛依依你说的倒好听，向总裁为什么不认同ST合作项目的主打款？还不是因为你！”

    “对啊，就是因为我。”洛依依很干脆的点点头，无厘头的说道，“你还以为是因为你啊。”

    本来众人都正在紧张的注视着“战情”，没想到洛依依来的这么一句，大家顿时都很无语，洛小姐刚才还雄赳赳气昂昂的反驳呢，现在怎么像小子过家家一样吵架了！

    但是王思怡看到洛依依一脸无所谓的样子，更是生气了，为什么自己都把话说到洛依依的脸上去了，有自知之明的人不应该很愧疚吗？洛依依凭什么一副没感觉的样子！

    “洛依依，你真是恬不知耻！”王思怡瞪着洛依依，话说的很难听。

    “王小姐，请你说话客气一点。”洛依依的脸色暗了一下，她看着王思怡的眼睛，说到，“王小姐，当初ST合作项目投票的时候，我们可是平票。而且，我们设计界的泰斗陆老师，也是比较偏向我的作品，你不会都忘记了吧？”

    “你……”王思怡一想到那次糟糕的会议，脸上就被气得通红。那次的会议真是王思怡一生的耻辱，她的作品被陆老师批评的一无是处，她的票数已经和洛依依平票了，还被陆老师说是因为自己身份的关系，才得以和洛依依平票！

    一听到洛依依提起这次会议，王思怡就开始愤怒了，然而，洛依依还在刺激着王思怡。

    “还有，你是H市地产大佬的女儿，风格又符合ST以往的风格，碍于这两层的关系，你的才和我的票数一样，那么那个票数的纯度，或许并不像你想象的那么高！”洛依依说完，扫视了一下周围，对王思怡说道,“王小姐，有些话，我不想说的太满，不过，你也应该有自知之明！”

    “你……”王思怡彻底的被洛依依激动了，她伸出食指指着洛依依的鼻子，气的浑身发抖，要不是因为多年以来的淑女训练，在加上在场的人那么多，王思怡早就一巴掌打在了洛依依的脸上。

    洛依依低下眼睑看了一眼就在自己眼前的手指，神色依旧淡定，她动动嘴唇，说道：“王小姐，我们还有事，恕不奉陪！”

    洛依依说完，就拉着严莉莉向前走去！留下王思怡在原地，一副马上就要火山喷发的样子。

    “洛依依你站住！你明明就是靠关系上位的，凭什么这么趾高气昂的对我！”王思怡在洛依依的背后，大声的吼叫着。

    大家听到王思怡的怒吼声，都顿时呆住了，他们不知道，平时待人和善的王小姐，脾气这么大。

    而且，王思怡说的话实在有些太难听了，她是把话挑明了所洛依依靠关系上位啊！虽然这件事情大家也都有所怀疑，但是也没人像王思怡那样当着洛依依的面说出来。

    “你靠着关系才坐到今天的这个位置，你有什么好得意的！你不应该躲在角落里躲着别人嘲笑的眼光吗？”现在王思怡彻彻底底的把脸皮撕破了，大家都等着看洛依依什么反应了。

    现场的气氛一触即发，一个是H市地产大佬的女儿和楚氏公司未来的少夫人，另一个是商界龙头老大的暧昧对象。

    两个人的实力和毕竟都不容小觑，到底是谁先甘拜下风呢？！大家都都屏住呼吸，等待着事情的进一步发展。

    听到了王思怡的时候，洛依依终于停下了脚步，她转过身，定定的看着王思怡，脸上没有任何的表情。

    瞬间，所有的人都把心提到了嗓子眼，他们真害怕洛依依一个气急，就和王思怡打了起来，到时候他们到底应该向着谁呢？！

    王思怡也毫不畏惧的和洛依依对视着，她早就想和洛依依撕破脸了，现在全部把话说开了也好，省的她一直委屈自己还要对洛依依笑脸相迎！她倒要看看，洛依依能把自己怎么样。

    然而，洛依依和王思怡对视了十几秒，突然笑出了声音。

    顿时，看到这里的人全部都傻眼了，明明是很紧张的气氛，洛依依为什么就笑了呢？难道是不敢得罪王思怡，所以只好认输了。

    但是洛依依脸上的笑容，明显是不是认输的样子啊！

    王思怡也被洛依依突然的笑容弄的有些莫名其妙，她瞪着洛依依问道：“你笑什么笑！”

    “我笑你说对了！”洛依依的脸上依旧挂着笑容，她耸耸肩，对王思怡说道，“对啊，我就是靠着关系上位的，怎么，你不服气？可是你能有什么办法呢？！王小姐，我就喜欢看这副你看不惯我，还干不掉我的样子！是不是要多憋屈有多憋屈？！不过，ST合作项目还有一段时间才能结束呢，所以，你继续憋屈着吧！”

    洛依依说完，气势嚣张的拉着严莉莉，头也不回的就离开了，只留下王思怡站在原地，脸色一阵青一阵白。
第230章：斩钉截铁
    众人不由的将钦佩的目光落在洛依依的身上，洛小姐平时都是谦逊又低调的人啊，可是现在这副盛气凌人的样子，也着实让人讨厌不起来。现在的社会，多少人都是披着虚伪的面孔活着，像洛依依这么大方承认的人真是太少见了！

    更何况，除了一些不是专业的设计师以外，大多数人还是见过洛依依的作品的，她的作品看起来，确实和王小姐的作品不分伯仲，洛小姐能的作品能成为ST合作项目的主打款，也与她的能力有关。而且，王思怡的作品成为ST合作项目的主打款，也一定与她的身份有着千丝万缕的关系，洛小姐说的也没有错！

    众人就这么看着洛依依，只见她面不改色心不跳的，仿佛战胜凯旋一样拉着严莉莉的手，离开了。

    直到洛依依走出彩排现场，众人这才将目光移到王思怡的身上。

    而王思怡则一直站在原地，她的胸口被洛依依气的一起一伏，几近崩溃的边缘：洛依依，你一个卑微的贱人，凭什么骑到我的头上？你怎么会这么恬不知耻！我不会就这么放过你的，绝对不会！

    “王小姐，你没事吧。”姓吴的女人好不容易反应了过来，她还从来没有见过王思怡发这么大的火，所以有些害怕。

    “你看我有事吗？”王思怡瞪了那个姓吴的女人一眼，成事不足败事有余的东西，这次不仅没让洛依依丢脸，反而让自己憋了一肚子火！

    “要不要告诉沈董事长，让她为你出气？”姓吴的女人连忙走到王思怡的身边，低声的问道。

    现在这个姓吴的女人，正在想方设法的讨王思怡的欢心，毕竟王思怡一发火儿，受罪的还是她自己。

    “不要！”王思怡立刻回答道，“你要是敢告诉世修和沈阿姨，你以后永远不要出现在我的面前！”

    王思怡深吸了一口气，现在的她虽然不能冷静下来，但是她的大脑还算能思考。

    今天，明明是她王思怡有理，最后还是让洛依依说的哑口无言，她自己想一想都觉得丢人，要是自己再没出息的跑去给沈阿姨哭诉，让沈阿姨替自己出气，那样实在是显得太没有颜面了。

    更何况，王思怡很清楚洛依依在楚世修心目中的位置，今天她这么冲动的揭露了洛依依，还和洛依依成为了明面上的死对头，王思怡不敢保证楚世修不会不站在洛依依的那边，到时候，楚世修对她的印象一定会大打折扣！

    从这两方面来想，王思怡都不能跑去给沈玉兰或者楚世修告状！要是等到洛依依去给楚世修告状的时候，她再委屈的对楚世修解释，然后给洛依依扣一个“恶人先告状”的帽子也不迟，

    “可是，洛依依今天这么欺负王小姐你，我实在是气不过啊！”姓吴的女子咬咬牙，简直比王思怡还要生气！

    “没脑子就不要乱说话！”王思怡瞪着姓吴的女人，冷哼了一声，“滚！”

    “我滚，我滚，你别生气，王小姐。”姓吴的那个女人连忙唯唯诺诺的道歉，然后迅速的跑开了。

    姓吴的女人走开以后，王思怡则抬起眼睛，扫视了一下周围正在看热闹的人，眼神中充满了杀气。

    众人一看王思怡恼羞成怒成了这个样子，也连忙低下头，各自散开了，他们可不想一个不小心，就得罪了王思怡。

    另一边……

    洛依依拉着严莉莉，一直昂首挺胸的走出彩排现场。

    直到洛依依和严莉莉走到离彩排现场的地方，发现这里没人了，洛依依这才松开了严莉莉，她伸手拍拍胸口，大口的喘着气，和刚才冷静又霸气的样子简直判若两人！

    “我的妈呀，和别人吵架简直太费神了，我刚才差点就绷不住了！以后一定要与人为善，不轻易得罪别人了！”

    现在的洛依依后悔的肠子都青了，王思怡可是以后要和自己共事的同事啊，ST合作项目还在进行，她和王思怡低头不见抬头见的，以后见面多尴尬啊！

    最重要的是，王思怡好像和阿修快要成为情侣关系了，自己当着所有的人和王思怡闹掰了，阿修夹在中间一定不好做人啊！

    洛依依想到这些的时候，简直欲哭无泪！她刚才为什么要说那么过分的话啊！自己替莉莉姐挨骂不还嘴就行了，还非要逞强和王思怡撕胯，现在可倒好，自己撕胯是胜利了，可是她以后的日子就不好过了！

    “依依，我以前怎么没发现，原来你这么伶牙俐齿啊？”严莉莉上下打量了一下洛依依，要说洛依依刚开始站出来保护她的时候，严莉莉并没有太多的感觉，她以为，按照洛依依这个又傻有莽撞的性格，一定在王思怡那里碰了一鼻子的灰，憋屈的不行。

    然而，后来发生的事情简直出乎严莉莉的预料啊，洛依依说的那些的话，简直是在吊打王思怡啊！

    “哪里什么伶牙俐齿啊！”洛依依摆摆手，一副往事不堪回首的样子，“那个姓吴的女人说我的时候，我并没有想要上前理论，毕竟是我理亏。但是王思怡后来说你，我就不能忍了，你可是我的好朋友啊！我不能看着你因为受欺负！所以才硬着头皮和王思怡吵架的。”

    “依依啊……”严莉莉听到洛依依这么说，原本一直抱着戏耍洛依依的心，突然微微的一动。

    严莉莉仔细的想了想，和洛依依相处的这段日子里，除了洛依依在抢走她首席设计师位置的时候，显得有些“绿茶婊”。

    其他的时候，洛依依对自己都好的没的说，好吃的，好玩儿的，洛依依都会想着严莉莉。

    不仅如此，洛依依还时不时的送给严莉莉一些礼物，都是价值不菲。现在，洛依依又因为护着严莉莉，不惜得罪H市地产大佬的女儿。

    洛依依为严莉莉做这些，严莉莉说自己没有什么触动，那是不可能的。

    “依依，其实，你也没必要为我这么做的。人在职场上混，遇到的人多了，总会受点委屈的。”这句话，是严莉莉从认识洛依依以来，第一次说的真心话，她背着洛依依做了那么多对不起她的事情，被王思怡奚落一下，也是无所谓的。

    更何况，当年初入职场的严莉莉，可是受过比这严重一百倍的委屈，可她还不是挺过来来嘛？

    然而，正是因为严莉莉挺过来了，所以，她一直不相信职场上的友情，越是在竞争激烈的公司里，友情就会像纯净的空气那么稀缺。在这偌大的职场里，放眼望去，那些坐到高层的那些人，哪一个不是踩着朋友才一点点爬上来的？

    想起自己以前受过的委屈和背叛，严莉莉的心又一点点的坚硬了起来：严莉莉，你以前栽过的跟头还不多吗？难道会因为洛依依这一点的小恩小惠，就放弃以前那么多的努力了吗？你忘记了以前那些所谓的朋友，是怎么背叛你的吗？同样的错误不要再犯第二次了！

    严莉莉想到这里，眼神变得冰冷了很多，是的，她不轻易的改变自己的想法的！她要按照原来的路，继续走下去！她要利用洛依依和向天华还有文助理暧昧不明的关系，结交向总和文助理，她要将自己首席设计师的位置抢回来，然后再狠狠的踹开洛依依！

    “我不管别人的职场规则是什么样的，反正你是为我出头的，我是不会让你因为受委屈的。”洛依依这句话说很是斩钉截铁。

    然而，洛依依刚刚说完，又想到自己在彩排现场对王思怡说的那些话，觉得自己实在是有些过分了。最让洛依依无地自容的是，她居然那么厚脸皮的说出“看不惯她，又干不掉她”这句话！简直嚣张的找抽啊！

    洛依依伸出双手捂着自己的脸，似乎全身都在散发着尴尬：“啊，莉莉姐，我刚才说的那些话，是不是太厚脸皮了？！”

    “没有，没有，依依你不要这样。既然已经和王思怡撕破了脸，事情也已经发生了，你再想也是没有意义的！”严莉莉拍拍洛依依的肩膀，安慰道。

    现在的严莉莉觉得自己被王思怡奚落，也是值了，毕竟她让洛依依和王思怡彻底的结下了梁子，到时候，洛依依一定会有更多的麻烦的！自己也会有更多的表现机会。

    “好吧……”洛依依叹了一口气，“事到如今，我也没有什么其他的办法了！”

    “好了好了，依依你也不要太担心，反正有向总给咱们撑腰呢，王思怡也不敢对咱们怎么样。”严莉莉挽住洛依依的胳膊，故意提到了向天华，她要试探一下，洛依依究竟和向总的关系到了什么程度。

    “哎呀，莉莉姐，这不是向天华给不给我们撑腰的问题，这是我自己有点理亏的问题啊！”洛依依皱着眉头，一副怨结解不开的样子，“做人不能太嚣张这句话，可不是不说平白无故才有的。我今天这么嚣张，以后会有报应的！”

    听到洛依依这么回答自己，严莉莉立刻推断出，洛依依果然和向总的关系不一般，不然的话，一个小小的职员，怎么能会那么自然的叫着向总的名字“向天华”呢？
第231章：急功近利
    而且，洛依依一定和向总有着特殊的关系，不是单纯的点头之交，但是也不像简单的权色交易，难道是朋友关系？

    关于这个猜测，严莉莉随即否定了，她觉得，洛依依出身平庸，职场的经历也尚浅，年纪也比向总小了好几岁，看上去也是没有共同语言的样子，绝对不可能是朋友的关系。

    难道是恋爱关系？！

    严莉莉想到这里的时候都觉得不可思议，因为在外人看来，向总和洛依依简直是一个天上一个地下，向总是商业精英，运筹帷幄但是冷若冰霜，家破人亡被向总看到，他可能连眼睛都不会眨一下！

    可是洛依依呢？一个出身平庸的大学生，做事莽撞而且没心没肺，自己三两句话就能把她骗了！

    他们两个人怎么会是恋爱的关系？！他们是怎么相遇相知，然后发展成恋爱关系的？！这根本不可能，洛依依根本没有接触到向总的机会！能把他们两个人想成恋爱关系，这得多大的想象力啊！

    可是，只有把向总和洛依依之间的关系想成恋爱的关系，其他的事情才可以解释的通啊！

    严莉莉记得，以前洛依依没成为首席设计师的的时候，她就听别人说过，设计部有一个新来的小职员，居然让文助理亲自来通知她一起和向总吃午饭，结果那个小职员还让向总等一下呢！

    当时严莉莉还以为大家以讹传讹，把事实夸张了，所以也只是听一听，并没有多在意。

    可是后来，洛依依竟然从一个小小的职员，一跃成为了ST合作项目的首席设计师，这可着实让严莉莉吃了一惊，那时候的她，也认为洛依依和向总有着不一般的关系了，但是碍于洛依依和向总的身份地位悬殊，严莉莉还以为洛依依和向总之间，只是权色交易而已。

    再到后来，下了班的洛依依正在等公交的洛依依的时候，严莉莉走过去打了几次招呼，她总能看见向总车子停在洛依依的面前，而洛依依还是一副躲躲闪闪的样子，这就是不寻常的表现了！平常的女人见到向总不是应该扑上去吗？

    一定是接近恋爱的关系！不是恋爱的关系，也是比较亲密的关系！严莉莉在心里重复着这句话，现在的她，对洛依依更是刮目相看了，洛依依果然是个深藏不露的人，竟然能把事情隐藏的这么深，她看上去对自己知无不言，言无不尽的，但是还是对她和向总的关系，洛依依从来对自己都是只字不提！

    严莉莉在心里思量着洛依依这个人，也开始上下打量着她，探究的眼神是那么的强烈。

    “莉莉姐，你干嘛这么看着我？”洛依依被严莉莉看的背后发麻，不禁退后的一步，有些莫名其妙的问道。

    “没事。”听到洛依依的问题，严莉莉这才收回自己的眼神，恢复了正常的样子，她为难的说，“我只是觉得，听你这么说，我们也只能走一步看一步，所以有些为难，刚才确实是我冲动了，虽然我是想为你出头的。”

    “唉，不怪你莉莉姐，都是我自己的原因。”洛依依深深地叹了一口气，也不知道说什么了，她抬起头，看看周围，说道，“莉莉姐，我们回去吧，不过，我们和王思怡吵架的事情，你可千万不要告诉别人，尤其是文助理！”

    洛依依皱皱眉，要是文彬知道了自己和王思怡吵架的事情，那么向天华一定也会知道，按照向天华那个脾气，他还指不定给世修和王思怡他们出难题呢！自己本来就理亏，洛依依可不想再横生枝节了。

    “好，我谁都不说！”严莉莉拍着胸脯保证道，“但是，今天你和王思怡吵架的事情，大家都看到了，我不说出去，不一定别人不说啊！”

    严莉莉想到这里，心里突然冒出了一个想法，这个想法是那么的好，让严莉莉有些激动！

    “算了，到时候再说吧，能瞒一时是一时。”现在的洛依依头疼的很，她也不知道自己应该怎么收拾自己惹下的烂摊子。

    “嗯，只能这样吧。”严莉莉点点头，她拉起洛依依的手，转头看了看空旷的场地，对洛依依说道，“依依我们快回公司吧，这里太冷了。”

    “好。”洛依依说完，就拉着严莉莉一起回到了公司。

    S市的天气越来越冷了，路上的行人也少了起来，只有一辆辆汽车喷着浓烈的汽车尾气，在路上穿梭着。

    再过一个星期就是ST合作项目的新品发布会了，那时候，推出来的衣服正好适合现在的天气，销量应该会不错。

    现在的洛依依只想着，等到新品发布会只有，看一看各个设计作品的销售业绩，如果自己的作品卖的比王思怡的作品的好，她才能真正挺起脊梁！

    在回向氏公司的路上，严莉莉和洛依依各自怀着心事，洛依依是想着新品发布会的事情，严莉莉想的是她刚才灵光一现的主意，所以她们彼此没有聊天，也没觉得尴尬，就这样很快的来到了向氏公司。

    在洛依依和严莉莉走进向氏集团大厦之前，洛依依又对严莉莉重复了好几次，她一再地嘱咐严莉莉，一定不要告诉任何人今天她和王思怡发生的事情。

    而严莉莉也是认认真真的对洛依依保证了好几次，洛依依这才和严莉莉一起走进向氏大厦。

    两个人又在洛依依的办公室的门口说了几句话，洛依依这才走进办公室去安心工作了。

    而严莉莉眼目送洛依依走进办公室，这才转身向自己的办公室走去。

    然而，就在严莉莉快要到达自己办公室的门口的时候，她突然一个转身，向四下看了看，发现大家都在各自忙各自的。

    看到这里，严莉莉这才气定神闲的舒了一口气，她微微一笑，转身走进了电梯。

    伸出手指按下了向天华办公室所在的楼层，严莉莉的嘴角露出一丝神秘的微笑，她好好的利用洛依依，让向总记住自己！

    站在电梯里的严莉莉，想了很多，她早已经将洛依依嘱咐自己的话忘在了脑后，也并没有觉得自己哪里对不起洛依依，反而觉得自己做这一切都是理所应当的，都是洛依依欠她的！

    就在严莉莉神游的时候，只听“叮~”的一声，电梯很快就到了向天华办公室所在的楼层。

    洛依依按下激动的心情，慢步走了出去，向天华向总的办公室就在眼前，然而要想进入向天华的办公室，还要经过总裁办公室那一关，总裁办公室“四美”的名声可是如雷贯耳，就连严莉莉都不敢怠慢。

    严莉莉站在秘书办公室的门前，隔着玻璃门看到办公室的“四美”都在低头认真的工作，接打电话。严莉莉深吸了好几口气，这才换上优雅的笑容，走了进去。

    当严莉莉走进秘书办公室的时候，除了经常负责接待的Coco抬起头看了严莉莉一眼，剩下的三个秘书连眼皮都没抬一下，她们都是继续各自忙各自的。

    Coco上下打量了严莉莉一眼，这才款款的站起身，微笑的问道：“你好，请问你有什么事情吗？”

    严莉莉穿着一款红色的风衣，直长的黑色头发输在脑后，脸上的妆容还算可以，这是Coco对严莉莉的评价。

    严莉莉穿着一身中等价位的衣服，身上的香水味道也不是名贵的牌子，虽然对于洛依依这样“贫下中农”的阶层来说，严莉莉的生活已经很好了，但是对于Coco这样跟着向天华和文助理整日接见显贵的秘书来说，严莉莉在她的眼里，连个中产阶级都不算！

    “你好，我姓严，是ST合作项目的设计组成员。”严莉莉连忙介绍自己的身份，她面对能整天呆在向总身边的人，还是有几分讨好和敬畏的，“我有一些事情，想见一下向总。”

    听到严莉莉这么说，Coco真想好好的嘲笑严莉莉一番，ST合作项目只是一个中等大小的项目，向总都没亲手负责，你一个区区设计组的成员就想见向总，你又不是洛依依！未免也不自量力了吧？向总是你想见就能见到的吗？

    然而，出于秘书的高度的职业素养，Coco当然不能这么说，她依旧面带微笑，问道：“那好，请问严小姐，你有预约吗？”

    严莉莉张张嘴，顿时有些语塞了，她平时连向总的面都没见过，哪能和向总有预约了啊，“没，没有预约。”严莉莉显得有些窘迫。

    果然不出Coco所料，严莉莉没有预约！

    “不好意思，严小姐，向总的时间很宝贵，如果没有预约的话，你是不能进去的。”Coco笑的礼貌又甜美，但是心里早已经对严莉莉翻了好几个白眼，现在公司的职员都是怎么回事，不知道好好工作，还异想天开的想要见向总！要是你这个小小的职员能见到向总，阿猫阿狗也能见到向总了。

    “可是，可是我有很要紧的事情！”严莉莉不甘心自己还没见到向总的面，就这么无功而返了，她咬咬嘴唇，试探的说道，“是关于ST合作项目的首席设计师，洛依依洛小姐的事情！”

    Coco一听到洛依依的名字，顿时愣了一下，每次面对洛依依都屡战屡败的Coco知道，洛依依和向总是恋爱的关系，严莉莉提到了洛依依，她也就不能怠慢了。

    想到这里，Coco再一次认真的看了严莉莉一眼：嗯，身材尚可，相貌也是说的过去，但是眉眼之间写满了“急功近利”这四个字。
第232章：你挺有趣的
    洛依依这个女人怎么会和这样的人扯上关系？Coco腹诽着，但是事情一旦涉及到了洛依依，她必须谨慎，因为Coco知道向总的脾气，也知道向总对洛依依有多在乎！

    然而Coco转念又想到，她面前的这个姓严的女人，看上去和洛依依根本不是一条路上的，她们之间能有什么事情呢？该不会是根本没有什么事情，只是听说了洛依依和向总的风言风语，跑来套近乎的吧？

    想到这里，Coco便微笑的对严莉莉说道：“原来是关于洛小姐的事情。那请问严小姐，具体是什么事情呢？我好对向总说明一下。”

    严莉莉发现Coco的态度明显发生了变化，只要自己一提到洛依依的名字，Coco的语气都不一样！

    这就说明，洛依依真的可能和向总之间是恋爱的关系，而且，和向总接触最频繁的文助理和向总的秘书，都是知道这件事情的！

    不过，严莉莉也不傻，Coco的问她的问题，她也不能全部如实的回答。严莉莉可不想什么都告诉了Coco，然后被赶了出去！

    她来的目的就是要见一见向总，让向总记住自己，她严莉莉来向氏公司几年了，还没有单独和向总说过话呢！

    “具体的事情，要等到我见到向总的时候，亲口给他说！”严莉莉的气势渐渐处于上风，连带着说话的声音都大了很多。

    听到严莉莉这么回答自己，微笑着的Coco禁不住咬紧了自己的后槽牙：你还亲口给向总说，你算什么东西！

    然而，即使Coco在心里对严莉莉那么那么的不待见，但是因为严莉莉要说的事情，是和洛依依有关，所以她也不能自己做决定。

    犹豫了一下，Coco只好认输了一样的对严莉莉说道：“那好，请严小姐你等一下，我问一下向总是什么意思。”

    Coco说完，心不甘情不愿的拿起电话，拨通了向天华办公室的电话。

    “说。”电话那头传来向天华冷冷的声音，不过还是让Coco心悸了一下，能天天和这么优秀的向总朝夕相处，是一件多么幸福的事情！

    Coco按下心中的激动，说道：“向总，现在有一位名字叫严莉莉的小姐要见你，她是ST合作项目的设计组成员，她想告诉您一些关于洛依依洛小姐的事情。”

    听到Coco这么说，本来正在批改文件的向天华停下了手中的笔，他皱皱眉头，严莉莉？是关于洛依依的事情？

    向天华在脑海中搜索了一下，这才想起来，洛依依除了高宇以外，还有另一个好朋友严莉莉，

    不过，这个严莉莉的底细已经被向天华调查的彻彻底底了，向天华对严莉莉的人品知道的也是一清二楚。

    要不是因为严莉莉现在还没做什么对不起洛依依的事情，而且向天华笃定严莉莉也不敢对洛依依做什么，他才没有对严莉莉采取什么什么手段。

    但是向天华没有想到，这个严莉莉今天竟然来找自己了？还明确说是关于洛依依的事情的！

    向天华想了几秒钟，就对Coco说道：“让她进来吧。”然后就挂断了电话。

    Coco拿着电话，耳边传来向天华电话挂断的声音，她抬眼看了看一脸期待的严莉莉，心中涌起一股浓浓的不甘心，像严莉莉这样低档次的人凭什么能走进向总的办公室啊！她不配！她不配！

    然而，无论Coco觉得严莉莉有多么的不配走进向总的办公室，她还得微笑的请严莉莉进去！

    Coco暗暗的深吸了好几口气，这才微笑着对严莉莉说道：“严小姐，我们向总说他可以见你，请进吧。”

    Coco说完，她离开自己的位置，姿势十分标准的将严莉莉引到了向天华办公室的门前，然后按动了开门的密码。

    “嗯，谢谢你了，Coco小姐。”严莉莉洋洋得意的看了Coco一眼，然后才抬脚走进了向天华的办公室。

    而Coco只能站在向天华办公室的门外，眼睁睁地看着向总的办公室大门，徐徐的关上了。

    当严莉莉走进向天华办公室的那一刻，立刻被向天华办公室里面的装潢震慑到了：办公室里宽敞明亮，那些办公桌办公椅都是上好的木材，一套桌椅就值市中心房一套房子的价钱！

    那洁白的墙上挂的都是名贵的字画，这些东西看在严莉莉的眼里，让她顿时觉得自己显得十分的寒酸。

    但是，也正是因为向天华办公室被装饰的如此的富丽堂皇，让严莉莉加深了她对金钱的渴望。

    审视了一遍豪华的办公室，严莉莉这才将目光落在向天华的身上。

    在看清向天华的那一霎那，严莉莉惊讶的张开了嘴巴，此刻，她的脑海中只出现四个字：惊为天人！

    严莉莉以前是从来没有近距离的观看向天华的机会的，自从认识了洛依依之后，她才有机会隔着汽车的玻璃，模模糊糊的看上向总一眼的机会。

    然而今天的严莉莉，是第一次如此真切的看到向天华的脸庞，她的目光贪恋的落在向天华那双微蹙的剑眉上，然后轻轻的滑落到向天华那泛着蓝色幽光的眼睛、直挺的鼻子和十分有质感的嘴唇上。他的面庞是那么的完美，让严莉莉忍不住捂住了胸口、

    不自觉的，严莉莉咽了一口口水，当然，这也是所有女人看到向天华很自然的反应。

    “严小姐，请坐！”向天华无视严莉莉那惊艳的目光，他出修长的食指，指了指离自己最远的一个沙发上。

    刚才严莉莉那十分贪婪又恶心的目光，全部落进了向天华的眼里，也不知道为什么，当向天华看到严莉莉那副嘴脸的时候，总想起那渴死的鲶鱼的模样，真是肮脏又惹人厌恶。

    但是向天华从Coco得知，严莉莉是因为洛依依的事情来找自己的，所以，他才忍住厌恶，继续将和严莉莉的见面进行下去。

    “谢谢向总。”严莉莉忙不迭的按照向天华的指示，坐在了离向天华最远的地方，坐下了。

    “说吧，是关于洛依依什么事情。”向天华开门见山的问道。

    然而，严莉莉却不想那么干脆利落的把话全部说完，她要延长自己和向总在一起的时间，她要让向总牢牢地记住她！

    “向总，其实在说这件事情之前，我可以问你一件事情吗？”严莉莉瞪大了眼睛，声音不自觉的放轻放温柔了很多。

    “问吧。”向天华忍住心中的不耐烦，好脾气的回答道。

    “向总，其实我和依依是很好很好的朋友，可以算的上是亲姐妹了。所以，关于她的事情我也知道一点，我想问的是，你和依依，是不是恋爱的关系？”严莉莉问完这句话，连忙又赶紧解释，“向总你不要误会，我是真的不知道您和依依的关系，只是我和依依朝夕相处，她的言语之间，总是透露着您和她有着特殊的关系，所以我才这么问的。要是依依自作多情误会你和她之间有什么关系的话，我也希望向总你不要生依依的气。”

    听到严莉莉说了那么一大通的话，向天华对严莉莉的厌恶感又上升了一层：第一，洛依依和向天华之间的恋爱关系，是洛依依主动提出不要让别人知道的，所以，洛依依不可能像严莉莉那么说的“言语之间透露着她和向天华是恋爱关系”，严莉莉之所以能知道自己和洛依依有特殊的关系，一定是严莉莉利用了没有戒心的洛依依！

    第二，严莉莉问完向天华问题之后，又在言语中透露着洛依依是“自作多情”，要是向天华真和洛依依没关系，严莉莉也可以将自己推的一干二净！

    向天华嘲弄的看着严莉莉：现在这种货色的女人，都敢跑到自己的面前耍心眼了吗？洛依依也真是够笨的，和严莉莉相处了那么长的时间，都没发现她是什么人！

    “哦。”向天华点点头，没有承认，也没有否认，而是问起了严莉莉，“你说你和洛依依是很好的朋友？”

    严莉莉努力的揣度着向天华话里的意思，向总没有回答自己的问题，难道是和洛依依没有关系？可是，如果向总和洛依依没有关系的话，像向总这样性格的人，应该马上毫无顾虑的否认啊！

    严莉莉想来想去，还是觉得自己不太懂向天华对洛依依什么态度。

    但是，既然向总没有直接回答严莉莉的话，就代表他不想说，然而严莉莉也是一个有眼力见的人，向总不想说，她也一定要知趣懂事的不再追问，好不容易见到向总一次，她可得好好表现。

    听到向天华问自己问题，严莉莉连忙回答说：“是的，我和依依可是情同姐妹呢！”

    “嗯，看出来了。”向天华嘴角扬起，算是露出了一个笑容，不过这个笑容中的含义，还是严莉莉看不出来的嘲弄，“严小姐，你看上去挺有趣的。”

    “有趣？！”严莉莉重复着向天华的话，她有些不明白向天华话里是什么意思，不过，“有趣”这个词，听上去好像也不是什么坏的词语，能得到向总这个评价，严莉莉还觉得很知足。

    于是，严莉莉像是受宠若惊一眼的低下头，用害羞的语气说道：“谢谢向总夸奖。”

    呵！真是个愚蠢的女人！

    此刻的向天华在心里冷夏了一声，现在的他对严莉莉的厌恶简直到了极点，这个蠢女人居然没有听出来自己话中的意思！
第233章：判若两人
    “说吧，你要说的是什么事情！”向天华不想再和严莉莉对话下去，于是不耐烦的问道。

    严莉莉这下可算看出来向天华的情绪不对了，为了不惹向天华厌烦，严莉莉也不敢再卖关子了，她连忙将今天在彩排现场发生的事情，全部说了出来。

    “当时，我听到那个姓吴的女人在依依的背后说她的坏话，我立刻就生气极了，于是立刻上前去和那个姓吴的女人理论。”

    严莉莉说道这里，一副为洛依依抱打不平的模样，“谁知道，我还没说完那个姓吴的女人呢，王思怡就来了，反而把我说了一顿。唉，都怪我没用，不仅没替依依出气，反而还让自己受了委屈！”

    严莉莉说完，低下了头，想让向天华看看自己是有多么的委屈可怜。

    向天华根本没看到严莉莉委屈的样子，现在的他，只想着洛依依被人说了只好那种难过的样子：那些女人的嘴都该好好的闭上了！

    楚氏公司ST合作项目设计组，一个姓吴的女人是么？！向天华眯眯眼睛，觉得以后这个女人只能到别的城市发展了！

    他堂堂一个向氏集团的总裁，都舍不得让洛依依难过，那个姓吴的女人算个什么东西！居然敢那么说洛依依！

    “然后呢？”向天华在心里做好了对那个姓吴的女人的处置，然后继续问严莉莉事情的经过。

    “然后，我就被王思怡人格侮辱的很厉害！”严莉莉说道这里的时候，开始酝酿感情，努力让自己的眼泪在眼眶里打转，显得一副楚楚可怜的样子。

    你被人格侮辱管我什么事儿！

    向天华不耐烦的摆摆手，说道：“你继续说，接下来到底发生了什么！”

    严莉莉一看向天华的眼里一点而都没有自己，禁不住失望了极了，她原本还想，自己能博取向天华的同情呢，结果向总连看她一眼都不愿意看。

    严莉莉有些灰心丧气，但是也无可奈何，向总是什么人啊，各种类型的女人一定都见过了，自己再怎么努力，也不会让向总一见倾心的。

    对于这一点，严莉莉还是比较有自知之明的，向天华不耐烦了，她也不敢继续装可怜，便把洛依依怎么为了自己和王思怡争吵的事情，全部说了出来。

    当然，严莉莉还不忘记夸张当时的情景，重点突出了她和洛依依姐妹情深，以及王思怡的嚣张跋扈。

    “向总，依依总说，您和她的关系比较亲密，所以，今天依依发生了这样的事情，我觉得我应该告诉你！”

    严莉莉将今天在会场上发生的事情说完，还不忘记解释一句，说明自己对洛依依的关心以及自己的善良。

    “嗯，我都知道了。”向天华听完严莉莉的叙述，对洛依依终于满意了一些：这妮子，终于知道要好好的教训那些人了，做的好！

    “嗯。”严莉莉点点头，她抿了一下嘴唇，想极力的在寻找一下话题，以便在向总的办公室呆多长一点时间。

    然而现在的严莉莉面对向天华，也是情不自禁的失了心神，所以她无言的站在向天华的身边好长时间，还是没能想出来继续留在这里的理由。

    向天华将严莉莉的心思看的一清二楚，也懒得搭理她，于是对严莉莉说道：“那严小姐你先回去吧。如果洛依依发生了别的事情，你也可以来找我。”

    向天华看了严莉莉一眼，觉得她不能再继续呆在洛依依的身边了，不然的话，洛依依会对严莉莉的感情越来越深，到时候知道严莉莉真实情况的话，也会更加难过。

    所以，向天华觉得自己要稍微动动手腕，让严莉莉在洛依依的面前，露出马脚，正好让那妮子吃一堑长一智！

    一听向天华给了自己再次见到他的机会，严莉莉顿时喜上眉梢，她禁不止露出大大的笑容，连眼角细微的皱纹都出来了：“向总您说的是真的吗？”

    “当然。”向天华耐着性子对严莉莉点了点头。

    “那好，向总我先回去了，下次我一定会及时来找您的。”严莉莉笑的牙龈都快露出来了。

    “回去吧。”向天华挥挥手，示意严莉莉赶快离开，而自己则坐到了办公椅上，继续看起了文件。

    “向总再见！”严莉莉又多余的和向天华说了几句话，这才依依不舍的转身。

    等到严莉莉走到办公室门口的时候，严莉莉突然又像想起来什么似得，连忙又折了回来，她来到向天华的面前，欲言又止。

    “说。”向天华眼皮也不抬的问道。要不是因为这个女人是和洛依依有关系，他早就让保安把她扔出去了！

    “是这样的，向总。”严莉莉一副为难的样子，“我今天来找你的事情，希望你不要告诉依依。虽然彩排现场的人都看到依依和王思怡吵架了，因为我答应过她，不向任何人透露她今天和别人吵架的事情。所以，我还希望向总替我保密。”

    严莉莉在自己的心里打着自己的如意算盘，最好她能瞒着洛依依和向总频繁接触，等到洛依依这个没脑子的察觉到不对劲的时候，她或许已经和向总在一起了呢！

    听了严莉莉的这番话，向天华放下手中的文件，他对严莉莉的厌恶简直达到了顶点：这个严莉莉还真是可以，本来信誓旦旦地答应了洛依依的事情。现在居然可以为了接近自己，大言不惭的跑过来违背自己的承诺。现在还对自己装无辜，企图两边都瞒着。

    或许严莉莉也察觉到了向天华对自己的鄙夷，毕竟她是出尔反尔了，所以严莉莉连忙解释道：“向总，虽然我答应了依依不告诉任何人今天发生的事情，但是我是十分关心依依的，我害怕以后的王思怡会给依依脸色看，但是能为依依主持公道的也只有向总你了，而且依依也经常说，你和她的关系特殊，所以，我这才来找你的。我绝对不是出卖朋友的那种人！”

    听到了严莉莉这番此地无银三百两的解释，向天华也懒得理会严莉莉，他只是摆摆手，说道：“我都知道了。”

    “嗯，向总再见。”严莉莉听到向天华答应自己了，这才放下了心，她对向天华露出自以为甜美的笑容，就转身向前淑女的走去。

    而向天华却连眼皮都没有抬，继续看着自己手中的文件。

    直到走出向天华办公室的大门，严莉莉这才长舒了一口气，紧接着，她的脸上立刻换上了一副趾高气昂的表情：这可是她第一次和向总单独呆了那么长时间啊，向总的身材，相貌，家世，能力，哪一个抬出来都是别人无法企及的高度啊！

    洛依依果然是一块有用的垫脚石！严莉莉不禁在心里发出感叹。

    然而，虽然严莉莉和向天华有了进一步的接触，但是她对洛依依和向天华之间的关系，还是有些搞不懂，像向总这样呼风唤雨的人，喜欢或者不喜欢一个人，一定不会藏着掖着的！然而在她问向总和洛依依之间的关系是，向总回答的是那么的模棱两可！这到底是什么原因呢？

    严莉莉皱皱眉头，最终得出了结果：向总大概只是对洛依依有一些好感吧，所以他才那么照顾洛依依。

    而洛依依的那些表现，全部都是远离向天华的，就因为洛依依这么做，所以激起了向总的好胜心，以至于向总对她更感兴趣了！

    只有这个原因，才是对向总笑而不语的最好的解释吧！严莉莉最终自以为是地得出了结果。

    不过，洛依依果然是真人不露相啊，居然会对向总使用“欲擒故纵”这个办法！严莉莉想到这里，对洛依的敌意又加深了一层。

    幸好，趁着向总对洛依依只是有好感的阶段，她严莉莉也要好好的表现，或许向总真的将他的注意力移到自己的身上了呢？！

    到时候，她严莉莉不是要风得风，要雨得雨了！

    想一想成为向氏集团总裁夫人的日子，严莉莉觉得自己都快笑疯了！

    然而，就在严莉莉异想天开的时候，Coco走到了严莉莉的面前，皮笑肉不笑的说道：“请问严小姐，你还有什么事情吗？”

    向天华的办公室外面，就是秘书办公室，而严莉莉刚刚走出办公室的时候就开始幻想了，她那副贪恋的样子，全部落在了“办公室四美”的眼里。

    不过，她们也见怪不怪了，哪一个从向总办公室出来的女人，不是这副丢人的样子？！谁让向总魅力那么大呢！

    其他的三个秘书还好，因为她们也只是瞧不起严莉莉而已，并没有过多的感情。

    然而Coco就不一样了，洛依依被向总喜欢也就算了，可是这个严莉莉算什么东西啊，简直就是一个跳梁小丑！居然还敢站在自己的面前幻想那些不切实际的事情，凭什么啊！

    “没有什么事情了啊！”严莉莉瞪着Coco，神情得意的不得了，和刚才想要进总裁办公室的那种唯唯诺诺的样子，简直判若两人。
第234章：未雨绸缪
    Coco看到严莉莉这副小人得志样子就厌恶的不得了，连脸上的笑容都挤不出来了：“既然没有什么事情的话，那就请严小姐赶快离开吧，毕竟我和我的同事还要工作。”

    “好啊，我可以走。”严莉莉昂着下巴对Coco笑笑，“不过，我以后还会经常来的，因为向总都发话了，他说我可以经常来这里找他。”

    严莉莉还真是一个下贱的人啊，Coco把后槽牙都咬酸了：你是什么货色就这么对我说话，小心你摔下来的那天，我让你脸上多上好几层灰！

    “只要是向总说过的话，你就可以随时来的。”Coco忍了又忍，这才用正常的语气和严莉莉说话，“不过，现在是我们工作的时间，如果你没有别的事情的话，请尽快的离开吧。”

    “这里也不是向总的办公室，我确实也不想多呆！”严莉莉对Coco挑眉一笑，一扭一扭的离开了。

    “……”

    素养很好的Coco转过身，忍不住在心里对着严莉莉的背影啐了一口，严莉莉你还真以为自己是什么东西呢！就你这样的人，在宫斗剧里活不过三集！等着瞧吧，你很快就要摔下来了！

    …………

    严莉莉刚刚回到自己的办公室没有多久，就到了吃午饭的时间了，按照惯例，守在向天华办公室的“四美”全部都离开了秘书办公室。

    而洛依依也是趁着大家都在吃午饭的时候，一个人来到了向天华的办公室。

    走进向天华的办公室，劳累了一上午的洛依依才真正的放松下来，她站在向天华的办公桌前先是舒服的伸了一个懒腰，这才从背后抱住正在批改文件的向天华，笑嘻嘻的问道：“向大总裁，我们什么时候开饭？”

    向天华感到背后一阵的柔软，看了一上午文件的他也放松了下来。

    身边时时呆着一个爱玩儿爱闹的洛依依，他的生活也不再那么刻板了。

    向天华放下手中的文件，转过头看着近在咫尺的洛依依，问道：”洛依依，今天发生什么事情了吗？要不要给我说一说。”

    洛依依一愣，她皱皱眉头：不会吧，她上午刚在外面和王思怡吵完架，中午向天华就知道了？还是，向天华只是随口一问？

    洛依依思考了一下，还是决定不能不打自招，只好和向天华打起了太极：“你为什么这么问我？难道是今天发生什么事情了？”

    “今天在ST合作项目的彩排现场有人吵架了，这不算很严重的事情吗？”向天华盯着洛依依眼睛，一副兴师问罪的样子。

    “你是怎么知道的？”洛依依一听向天华是知道了自己和王思怡撕胯了，于是连忙直起身子，瞪着眼睛问道。

    “今天彩排现场那么多人，他们随便一个人说一句，我也知道发生什么了。”向天华想了一下，决定现在先不告诉严莉莉来找过他的事情。

    因为，即使现在的洛依依知道严莉莉没有信守承诺，严莉莉也会以她是为了洛依依着想为借口，按照洛依依智商忽高忽低的性子，一定又会被严莉莉忽悠过去。

    向天华觉得，自己应该找一个好机会，让洛依依亲眼看到严莉莉的真实面孔，这样她才不会被严莉莉骗到。

    “好吧，真是好事不出门，坏事传千里。”洛依依嘟囔了一句，承认道，“对啊，我今天确实和王思怡撕胯了，气势还嚣张的很。”

    “这就对了，除了我，没有人可以欺负你！”向天华伸手捏捏洛依依的脸颊，说道，“要不要我让文彬把王思怡的作品撤掉？然后让她的爸爸带着她滚回H市？”

    “不要不要！”洛依依连忙摆手，说道，“我的设计作品和王思怡的作品平起平坐，就已经闹得满城风雨了，要是现在你再这么对王思怡，那我不得被别人说死？”

    “谁敢？！”向天华大气地轻笑了一声，“他们没那个胆子。”

    “是，他们没那个胆子当着我的面说我，但是他们背后也一定会说我的。”洛依依笃定的说道。

    “洛依依，你为什么会这么在意别人的看法？”向天华摇摇头，他有些不明白，人活着一辈子，自己高兴不就行了，管谁的嘴巴说什么！

    “这也不是主要的原因。”洛依依低下了头，解释道，“我之所以不想让你插手我和王思怡的事情，是因为我到现在还想证明自己的实力。”

    洛依依说道这里，看着向天华认真的解释道：“我知道，无论是在向氏公司投的那次票，还是上次在楚氏公司投的票，都可能会含有水分。可是，等到服装推出市场以后的销售业绩，只要你严格把关，是不会出现水分的。再过一点时间，就是ST合作项目的新品发布会了，等到ST合作项目的新品发布会结束以后，我们就可以看一看我和王思怡各自设计的服装销量了。那时候，如果我的销量比王思怡的高，那么我就可以证明自己的实力了！”

    洛依依说完，深深的吸了一口气，她将自己的手搭在向天华坚实的肩膀上，说道，“所以，我希望你能尊重我，不要再给王思怡出什么难题了，我只想和她公平竞争。”

    坐在办公椅上的向天华看着洛依依清澈的眸子，最后只能点点头了：“好吧，你说什么就是什么，只要你开心！”

    “谢谢你啦！”洛依依露齿一笑，对着向天华的脸颊就亲了一口。

    向天华伸手摸摸洛依依的头发，然后一边拿起电话，一边说，“我可以放过王思怡，不过，上蹦下跳的小人是最可恶的，所以，我觉得哪个姓吴的女人不适合参与ST合作项目，也不适合呆在S市工作。”

    洛依依本来心情还挺好的，可是一看向天华向天华拿电话的动作，连忙按住向天华的手，问道：“你要干嘛？”

    “打电话啊！”向天华理所当然的回答道。

    “不是吧向天华，那个姓吴的女人虽然是长舌妇，但是也没必要赶尽杀绝让她在S市呆不下去啊！”洛依依捂着向天华的手，劝道，“得饶人处且饶人嘛！”

    “洛依依，你就这么没出息吗？”向天华很铁不成钢的拨开了洛依依的手，继续拿起了电话。

    “哎哎哎，我才是事件的当事人好不好，我都没给说什么，你就没必要浪费精力替我出头了好不好？”洛依依又连忙抓住向天华的手，她实在不想再节外生枝了，只要ST合作项目能顺利的进行下去，其他的事情，她洛依依都不在乎。

    “关于那个姓吴的女人的事情，我已经让文彬处理，所以你现在说什么都晚了！”向天华淡定的拿开了洛依依的手，解释道。

    “我去，是什么时候的事情啊？”洛依依惊呼，向天华这个人的办事效率也太高了吧！

    “就是知道你在彩排现场的发生的事情之后。”向天华耸耸肩，自然的回答道。

    洛依依没被王思怡欺负，反而把王思怡噎的哑口无言。向天华也就懒得问了，但是那个姓吴的女人却是始作俑者，他向天华绝对不能让她好过！

    “那你为什么还要打电话啊？”洛依依瞪了向天华一眼，“我还以为你现在要打电话，让文彬处理那个关于姓吴的女人的事情呢！”

    “我打电话是因为我有别的事情！”向天华用看白痴的眼神瞟了洛依依一眼，嘲笑的表情全部落在了洛依依的眼里。

    “好好好！你厉害！”洛依依气哼哼的退后了一步，说道，“向天华你就是故意的！”

    “对，我就是想让你看看你自己有多白痴！”向天华说完，得意洋洋的拿起了手机，拨通了一个电话号码。

    “懒得理你！”洛依依白了向天华一眼，自己一个人跑到吃饭的桌子上，去看菜色了。

    向天华眼睛宠溺的看着洛依依，耳边传来了电话接通的声音。

    “William，事情办得怎么样了？”向天华的神情有些严肃。

    “Simon，我们成功了！”电话那头传来文彬兴奋的声音，“这下Andrew要好好的休息一两年，才能和我们见面了！”

    “嗯，好。事情办妥以后就回来吧，ST合作项目的事情还需要你进行处理。”向天华说完，顿了一下，又说道，“辛苦你了，William！”

    向天华说道这里，微微的松了一口气，其实，自从Andrew对他的公司想采取措施的时候，他就开始密谋自己这个计划了。

    对于这计划，向天华和文彬商量了很久，也将方案修改了很多次。这次制裁Andrew公司的过程也是十分的保密，就连参与这次计划的公司职员，到现在都认为这只是一次普通的项目合作。

    以前的向天华是无所畏惧的，但是因为现在的他有了洛依依，所以他在面对一些事情的时候，就变得更加谨慎了。他无法想象，如果自己一个不小心，洛依依就消失不见了，他会如何的发疯。

    所以向天华学会了未雨绸缪，前段时间Andrew故意渗入向天华的公司未果之后，向天华就开始对Andrew的公司进行了打击报复，虽然起到了一定的效果，那都是小儿科，只有这一次的计划，才是对Andrew一次严重的打击。

    由于Andrew的家族根基太深，所以他的家族永远不会倒下，但是向天华这次对Andrew公司的打击，也会让Andrew的公司损失惨重。这个打击有多大呢？！估计要靠Andrew的家族多年以来的根基，才能支撑下去，转危为安吧！

    想到这里，向天华终于放下了心，这一次，等到“五年之约”到了，Andrew也不一定会出现在自己的面前了吧。那样的话，洛依依才是真正的安全了。
第235章：老当益壮
    “少说废话，加工资！”电话那头的文彬看上去毫不领情，但是，文彬对于向天华对自己说的那些说话，还是很感动的。

    但是男人之间的友情就是这样，真挚的友情表面，全部都是用粗枝大叶掩盖着的。

    “好，向氏集团股份的一半儿要不要？”向天华眼含笑意，现在的他有爱情，也有友情，人生也算圆满了。

    “我才不稀罕！”文彬在电话那头的声音还是大刺刺的，“要你向氏公司的半壁江山干什么？你有了整个向氏公司，还不是忙得连洛依依的面都见不到！”

    “那好，给你涨工资！”向天华微微一笑，这才挂断了电话。

    彻底的解决了Andrew的事情，向天华倍感轻松，他站起身，向着已经开吃的洛依依走了过去。

    现在正在喜滋滋的吃着午饭的洛依依，根本不知道向天华为了能让自己绝对的安全，经历了多少个不眠不休的夜晚，想了多少个击败Andrew的办法。

    但是，向天华为洛依依做的这些，他也永远不会让洛依依知道，他只想让洛依依在自己的保护下，快快乐乐的生活，高高兴兴的做自己想做的事情，这就足够了。

    看到向天华来到了自己的面前，洛依依咽下嘴里的饭菜，说道：“你刚才在电话里说的都是什么啊，你看你笑的多开心！”

    听到洛依依说自己笑的特别开心，向天华感到有些奇怪，他从来不会笑的那么明显的，向天华摸摸自己的下巴，反问洛依依：“我笑了吗？”

    “当然笑了啊！”洛依依点点头，夸张的说道，“脸上的皱纹都看的清清楚楚！”

    “洛依依，我脸上有皱纹了？”向天华听到洛依依的话，瞬间觉得自己不可思议，他可是迷倒所有雌性动物的天之骄子，可是现在的洛依依竟然嫌弃自己有皱纹了！

    “对啊，看上去特别显老！”洛依依皱皱鼻子，一副嫌弃的表情。

    “好，洛依依这可是你说的！”向天华挑挑眉，说完就向洛依依大跨步的走去。

    “你，你要干什么！”洛依依看到向天华一脸的坏笑，顿时感觉不妙，她连忙放下碗筷，向后缩了缩。

    然而，这时的向天华早已伸出了自己强壮的手臂，瞬间将洛依依横抱在了怀里。

    “你干嘛呢！放我下来！”洛依依在向天华的怀里娇羞的挣扎着。

    向天华微微一笑，他靠近洛依依的耳朵，对她说道：“你不是说我老吗？我就让你知道知道，什么叫老当益壮！”

    向天华说完，就抱着洛依依走向了办公室里的休息室，任凭洛依依说什么，都没有将她放下来。

    而洛依依在以后的两个小时里，也真切的体会到了什么叫做“老当益壮”！

    ******

    自从洛依依和王思怡在彩排现场吵过架以后，公司里相传洛依依的风言风语反而减少了。

    这不仅是因为众人都意识到，原来依依并不是一个软柿子，谁都可以捏。这还因为，公司里的人，对洛依依的印象有了一些改观，能那么坦坦荡荡的说出那些话，一定不是一个心机有多重的人。

    这些改变，是洛依依和严莉莉都没有想到的。

    而王思怡这一边，虽然楚氏公司的董事长沈玉兰，已经知道了知道了王思怡在彩排现场吃洛依依的亏。

    但是王思怡没有来找沈玉兰，她更不会傻到主动的为王思怡强出头，毕竟，现在的沈玉兰，也有些忌惮洛依和向天华之间那不清不楚的关系。

    但是，楚世修是真的不知道洛依依和王思怡吵架了。再加上王思怡和沈玉兰又警告了所有人，都不准将这件事情告诉他，所以楚世修到现在，还以为洛依依和王思怡之间相处的还算和谐。

    就这样，洛依依在自己的人格魅力的散发下，当然主要还在向天华的庇护下，日子过得还算平静悠然。

    今天，是ST合作项目的品牌发布会，天气很好，虽然空气中的寒冷能让人禁不住缩缩脖子，但是洛依依的手心还是不停的出汗，因为，今天的她，要和王思怡作为ST合作项目的首席设计师，一同出现在公众的视野里。

    不仅如此，除了楚氏公司姓吴的那个女人，所有参与ST合作项目的设计师，都来到了现场，和洛依依他们准备并接受记者的采访。

    现在，各个服装设计师都在看着自己作品，就连平时无孔不入的严莉莉也不像以前一样了，只是满心满意的守着自己的作品，等待新品发布会的召开，看着自己的作品被展现在大众的视野里。

    因为高宇是设计部的人，所以他也来到了发布会的现场准备帮忙，文彬信得过高宇，就让他看管着洛依依的作品。

    文彬要确保今天的发布会顺利进行。

    而洛依依看着自己的设计作品被制成了成品，还马上就要和大众见面，所以总是抑制不住激动的心情，她和高宇聊了几句，就告诉高宇说，要平静一下，然后走出了后台，来到了发布会的现场。

    发布会还没有开始，现场各种人都在来回的忙碌，布置现场。

    洛依依就看着忙碌的现场，自己一个人走到一个角落里，偷偷的擦了擦眼角的眼泪。

    自从四年前落实公司破产以后，她就再也没有机会接触到“ST”了，而四年后的今天，她可以亲自为ST设计衣服了，再到不过半个小时的时间，她的作品就要和大众见面了！

    这一切的一切，简直就像做梦一样，洛依依抬起头看着现场那巨大的屋顶，觉得自己的父母在天上，也算是能有安慰了。

    然而，让洛依依感到有一些遗憾的是，因为自己还瞒着哥哥很多事情，所以她拜托了向天华，先让在医院里治病的哥哥暂时不要知道这些，等她真正以洛氏公司的头衔站起来的时候，再让哥哥知道自己所做的一切吧。

    “依依，感觉怎么样？”正在安排发布会的文彬，在百忙之中来找洛依依说了这句话，这是向天华出去谈合作之前，一再嘱咐文彬的，要保证洛依依一切都好。

    “有点紧张，但是还好！”洛依依对文彬粲然一笑。

    “紧张也是无可厚非，到时候就会慢慢的平静下来了。”文彬对洛依依鼓励道。

    “嗯，我都知道了！”洛依依对文彬点点头，看到现场这么多的事情，洛依依也自觉不能耽误文彬的时间，就劝道，“文彬，你不要太担心我，先去忙别的就行。”

    “那就好！”文彬放心的点点头，现在的文彬觉得洛依依成长了很多，在一些事情上，也能做到独当一面了。

    送走了文彬，洛依依深深的吐了一口气，她搓搓手心的汗，继续等着发布会的召开。

    这时，作为ST合作项目的楚氏公司方面的负责人，楚世修走了过来。他是趁着王思怡去后台看模特的衣服，这才找到了洛依依。

    “洛洛！”楚世修叫着洛依依的名字，看到洛依依转过身对自己微笑，楚世修突然有一丝的恍惚，他觉得自己又有好久没有见到洛依依了。

    自从那次楚世修将洛洛的电话号码弄丢以后，他就没有好意思告诉洛依依这件事情，所以，楚世修连个电话都没有给洛依依打过。

    “阿修，你来了！”洛依依听到楚世修叫自己的名字，对他微微一笑。

    然而，洛依依看着楚世修的脸，又在下一秒中想到了她那天在彩排现场，和王思怡吵架的事情了。

    现在的洛依依也不知道，王思怡有没有告诉楚世修她们两个人吵架的事情，如果世修知道了自己和他快要成为女朋友的对象，吵架吵的那么激烈，他会不会生自己的气，毕竟自己让阿修为难了。

    今天阿修来找自己 ，就是为了说这件事情的吗？

    洛依依想到这里，连忙低下了头，说道：“阿修，关于那天的事情，我想说一声抱歉。”

    “那天的事情？什么事情？”楚世修看到洛依依一脸歉疚的样子，不明白她在说什么。

    “啊？王思怡没有告诉你啊！”洛依依睁大了眼睛，她还以为王思怡一定会跑到阿修的面前哭诉呢。

    “怎么，还和思怡有关？”楚世修一头雾水的样子。

    “没，没什么事情！”洛依依一看楚世修什么都不知道的样子，心里安慰了很多，这个王思怡也算是个通情达理的人，她没有告诉阿修那件事情，一定是不想让阿修站在中间为难。

    “洛洛，到底发生了什么，你能告诉我吗？”楚世修一看洛依依遮遮掩掩的样子，又有些担心了，他知道王思怡有一些大小姐脾气，所以，洛洛是不是在王思怡的面前受了委屈了？

    “其实，也没有什么事情。”洛依依在心里想着合适的措辞，尽量的把大事化小，小事化了，“就是那天在彩排现场，我和王思怡小姐的有一些意见不和，发生了一些言语上的争执，不过后来没什么了，没有发生什么大事。”

    洛依依的话里，没有提及任何王思怡污蔑她的事情，她也想让这件事情快点过去，毕竟王思怡以后还要和阿修结婚的，冤家宜解不宜结。
第236章：摇摇欲坠
    “思怡她，没有说什么过分的话吧？”楚世修试探的看着洛依依，他很事情一定不像洛依依说的那么简单，王思怡那样的脾性，一定不会让和她意见不合的人好过的。

    “没有没有！”洛依依对楚世修笑笑，“只是有一些观点不一样而已，她并没有对我说什么过分的话。”

    洛依依说到这里，便向楚世修问道：“你和王思怡小姐的关系也快确定下来了吧？什么时候订婚？我觉得沈阿姨一定急着要抱孙子了！”

    “没有！”楚世修连忙否认，“我和思怡只是朋友的关系，更没有订婚一说。”

    看着洛依依真诚祝福自己的脸庞，楚世修觉得既心惊，又心痛，他还完全没有从他与洛洛之间的感情走出来，而洛洛居然可以笑着说出这些祝福自己的话了！

    洛洛，我似乎，永远都赶不上你的脚步。

    “我觉得王小姐那个人挺不错的，还和你门当户对。如果你们两个结婚，一定会受到所有的人的祝福，婚后生活也会很开心的。”洛依依一想到王思怡看向楚世修的眼神，就知道王思怡是真心喜欢楚世修的，只要她是真心喜欢思修，就一定会任何事情都以世修为中心，那么世修也算是幸福的。

    这也算是洛依依对楚世修美好的祝福了。

    “好了，你不要说了，洛洛。”楚世修还是无法接受洛洛已经完全放下他的这个事实。

    “那好吧。”洛依依看到楚世修衣服不想再听下去的样子，也知趣的不再向下说了。

    两个人默默无语了几十秒钟，洛依依突然没有来的一阵的尴尬，因为她发现阿修看自己的眼神有些不对劲儿。

    难道阿修没能放下以前的事情吗？

    洛依咬咬嘴唇，她知道楚世修是一个长情的人，但是过去的事情已经过去了，现在的自己已经爱上了向天华，她觉得自己应该明确告诉楚世修这一点，因为洛依依不希望阿修因为自己，而不愿意接受王思怡，她觉得自己这样做是不道德的。

    “阿修，我和向天华现在相处的很好，也感到很幸福。所以我也希望你能找到自己的幸福。”洛依依看着楚世修的眼睛，认真的说道。

    “我，”楚世修张张嘴，他发现，自己每一次见到洛洛，洛洛都会明确的告诉自己，他们之间不可能了。

    楚世修有时候真的很佩服洛洛在情感上这种果敢的性格，如果他能做到这些的话，现在的自己，也不会既不能和向天华公平竞争，也能和王思怡说明自己真实的心意了。

    “我知道了。”楚世修最终叹了一口气，回答了洛依依。

    “嗯，阿修你明白就好。”洛依依欣慰的点点头。

    “对了，洛洛，上次你的手机号……”

    “阿修，你怎么在这里，害我找了你好久！”

    这时，从远处走来的王思怡打断了楚世修的话，王思怡对楚世修挥挥手，然后笑着向洛依依和楚世修走来。

    本来楚世修是想再次就要洛依依的电话号码的，但是王思怡来了，他也不能开口要了，因为楚世修到现在还以为，王思怡根本不知道洛洛的真实身份。

    “洛小姐你也在这里啊。”王思怡对洛依依微微一笑，仿佛那天和洛依依激烈争吵的人，根本不是她。

    洛依依看到王思怡这么热络的打招呼，以为她是为了阿修不再那么为难才这么做的，所以洛依依也只好对王思怡笑笑，装作什么事情都没有发生过。

    “你好，王小姐。”洛依依也热络的和王思怡打招呼。

    “和世修聊什么啦，这么开心。”王思怡虽然脸上挂着笑容，但是眼睛深处还是满满的敌意，她有些担心洛依依对对楚世修，说出那天在彩排现场发生的事情，她更害怕洛依依会添油加醋的污蔑自己！

    “也没有聊什么。”洛依依的语气有些闪躲，因为她刚才不小心说了一些关于彩排现场的话，所以觉得这件事情还是越早过去越好，省的在横生枝节。

    “噢……”王思怡一看洛依依有些回避的表情，还以为洛依依是因为“恶人先告状”，正巧被自己抓了一个正着，觉得洛依依在心里发虚呢！

    哼，洛依依果然还是忍不住来找世修告状了，王思怡眯眯眼睛，她转头看看楚世修，等待着楚世修的发问。

    然而楚世修的神情很正常，像是不知道发生了什么一样。

    看到这里的王思怡皱皱眉头，她在心里揣度着：这个洛依依，到底告诉了世修关于那天的事情了吗？！

    “阿修，王小姐，我还有一些事情要办，你们先聊吧。”洛依依觉得自己站在楚世修和王思怡的面前十分的尴尬，于是找了一个借口，想赶快离开。

    “洛洛……”

    “那洛小姐再见！”王思怡打断了楚世修的话，她对洛依依挥挥手，很热情的说再见。

    “再见！”洛依依挥挥手，就跑去找高宇了，留下王思怡和楚世修站在原地。

    “世修，我的作品马上就要展出了，要和我一起去看看嘛？”王思怡看到洛依依被自己挤走了以后，心情大好，于是开心的对楚世修建议到。

    “当然可以，不过，在这之前，我可以问你一个问题吗？”楚世修看着王思怡，神情很是严肃。

    “当然了，你问什么，我都会据实回答的。”王思怡认真的点点头。

    “那好。”楚世修低下眼睑想了一下，然后对王思怡问,“关于在昨天彩排现场发生的事情，洛依依小姐都告诉我了，所以我想问你，你有设么想对我说的吗？”

    “什么？！”王思怡刚才看楚世修的表情，还以为楚世修什么都不知道，原来他是憋着火，想等着洛依依走了以后对自己兴师问罪呢！

    这指不定还是洛依依出的主意呢！楚世修批评自己，而洛依依没看到，正好洛依依回头可以装无辜，说自己什么都不知道！

    洛依依真是个心机婊！王思怡咬咬牙，看到事情瞒不住了，王思怡干脆也不再隐瞒，她点点头，说道：“好，世修，你听我解释，事情一定不像洛依依说的那样的。”

    “是吗？说来听听？”楚世修猜昨天在彩排现场发生的事情，绝对不是洛洛说的那样的简单，他只是试探一下王思怡，想知道到昨天到期发生了什么。

    可是现在看王思怡这副严肃的表情，楚世修突然觉得，事情要比他想象的还要严重。

    “世修，洛依依在向你诉苦时候，一定夸张很多是吧？你要相信我，我除了说洛依依‘恬不知耻’和‘靠关系上位’这两句话，剩下的什么都没说。”王思怡开始认真的解释，全然没发现楚世修的脸色已经变了样。

    “而且，世修你知道洛依依有多厚脸皮吗？她居然说她最喜欢看我那副‘看不惯她，又干不掉她’的憋屈样子！她还亲口承认了自己思考关系上位的这件事情！而我，从来都是与人为善，实在是被她逼急了，才说出那样的话的。”

    王思怡说完，忍不住伸手擦了擦自己的眼角，表示自己特别的委屈。

    “什么？！你竟然，竟然说洛洛恬不知耻，和靠关系上位！”楚世修从来都是温和的脸上出现了暴怒，“王思怡，你太过分了，你有什么资格那么说洛洛！”

    楚世修退后了两步，想让自己里王思怡远一点，他原本以为，洛洛和王思怡之间只是发生了一些争吵，但是，楚世修始终都没有想到，王思怡竟然这么说洛洛。

    而洛洛，受了那么大的委屈，却对自己只字不提，反而说王思怡的好话！

    洛洛啊洛洛，你为什么要这么委屈自己！楚世修轻微的摇摇头，他觉得自己亏欠洛洛的实在太多太多。

    “难道，洛依依连这个都没告诉你？”王思怡瞪大了眼睛，她觉得洛依依一定添油加醋了很多，所以她要好好的反驳洛依依，但是听到楚世修的这个语气，洛依依好像并没有告自己的状！

    “洛洛什么都没有说。”楚世修冷冷的说，“她还怕因为你和她之间的争吵，影响了我们之间的关系，所以，她只是告诉我，她和你有一些观点不一致，剩下的什么都没说。相反的，她还说了你很多的好话。”

    楚世修说道这里，深深的吸了一口气，他抬起头看着王思怡，认真的说道：“思怡，其实有一件事情，我一直都没有告诉你。”

    “什么事情？”现在的王思怡十分的后悔，她现在是搬起了石头砸自己的脚！

    “那天在楚氏公司的会议上，我让代替我的简助理，投的是洛洛的票，并不是你的票。因为我从心底里都觉得，洛洛的作品比你的作品要优秀的很多。”楚世修看着王思怡，最终将自己撒谎的事情告诉的王思怡，心里顿时轻松了很多。

    “你说的都是真的？！”王思怡不可思议的退后了一步，她还没有从自己刚才“不打自招”中的后悔中走出来，楚世修又这样重重的给她一击，以至于王思怡都觉得自己的身形有些摇摇欲坠。
第237章：亡羊补牢
    “我说的都是真的。”楚世修很认真的对王思怡点点头，“我那天因为母亲的病情对你撒了谎，我感到十分的抱歉。不过，我现在希望知道真相的你，不要再一味的污蔑洛洛是靠关系才上位的。”

    楚世修说道这里，顿了一下，说道：“不仅如此，我还十分的相信，洛洛的作品有能力战胜你的作品”

    楚世修口中不急不缓的话，如同一颗颗冰冷的珠子，狠狠的砸在了王思怡的脸上。她以为，世修原本是投了自己的票数的，她以为，世修也很欣赏自己的作品和自己的才华，她更以为，世修是对自己有好感的。

    但是王思怡万万没想到，这一切的一切，都是自己的“自以为是”！

    王思怡的胸口有些发闷，这突如其来的真相，让她怒极反笑，不过这个笑，透露着满满的恨意和不甘。

    她洛依依到底哪里好？到底哪里好？自己那么爱世修，可是世修却不看自己一眼！王思怡再一次问起了这个问题，虽然这个问题已经被王思怡在心里问了上万次，可是她还是得不到答案，她不明白，所以她恨！

    王思怡咬咬牙，汹涌而来的恨意淹没了王思怡的理智，像是变了另一个人的她，斜翘自己的嘴角，脸上的笑容让人的心底里感到发寒。

    这是王思怡第一次在楚世修的面前露出这样的笑容，王思怡这样的表现，让楚世修也觉得很惊奇，天性善良又懦弱的他，居然开始在心里反思自己：他说的话，对于王思怡来说，会不会太过分了？会不会刺激到王思怡？毕竟，王思怡是那样一个骄傲的人。

    然而，王思怡接下来的话，让楚世修停止了自己的反思，甚至连大脑都不知道如何反应了。

    “世修，你终于将洛依依的称呼，改成洛洛了？你忍了那么长时间，一定很难受吧？” 王思怡眯眯眼睛，她看到楚世修的瞳孔不断的放大，以往温柔的脸上，全部都是惊讶的表情。

    “你……”楚世修张张嘴，一时间竟然不知道应该说什么，是的，他刚才情绪一激动，确实叫了洛洛这个昵称。

    可是楚世修听王思怡的语气，发现王思怡好像早就知道了洛洛的身份！

    “世修，你很惊讶吧？”王思怡脸上继续挂着令人发寒的笑容，她向前一步，直直的站在了楚世修的面前。

    现在的王思怡，和楚世修的距离还不到一厘米，她看着楚世修的眼睛：这一双多么迷人的眼睛啊，自己从小的时候就养成习惯了，她总想着这双温柔的眼睛入睡，然后在梦里和楚世修相见。

    可是，无论她王思怡怎么努力，楚世修的眼睛里，始终都没有自己！这是为什么？究竟是为什么啊？

    王思怡的眼睛里盛满了哀怨，鼻子也有些发酸，她动动有些干裂的嘴唇，说道：“世修，你告诉我，为什么你不喜欢我，为什么你要喜欢那个什么都不如我的洛依依？那个洛依依到底有什么好，居然可以让你这么一个正值善良的人，不惜撒谎的一直骗我和沈阿姨？”

    看到不停地在自说自话的王思怡，楚世修忍不住退后了两步，他摇摇头：没想到自己一直在帮洛洛守护的秘密，已经被所有人知道了！是他没用，所有的人都知道了洛洛的事情，他还天真的以为，自己做的天衣无缝！

    “说吧，你都知道什么？”楚世修动动自己的喉咙，尽量的让自己冷静下来，他要根据现在的情况，好好的亡羊补牢。

    不能再让洛洛因为自己的原因，而受到了别人的误会了。楚世修攥紧了拳头。

    “该知道的，我都知道。”王思怡凄苦的一笑，她又上前一步，靠近了楚世修，说道，“我知道，洛依依就是洛氏公司董事长的女儿，我知道，她是你的青梅竹马，我还知道，她连高中都没有毕业，她连大学生都不是，洛依依那个女人，根本就没有资格和我平起平坐！”

    王思怡说道这句话的时候，突然激动了起来，声音的分贝提高了很多：“世修，她根本没资格！”

    “王思怡你冷静一下！”楚世修担心王思怡这么一吼，洛洛的秘密就这样守不住了，连忙攥住王思怡的手，说道，“你不要这么激动！”

    虽然楚世修极力阻止，但是他发现，因为王思怡的怒吼声，现场正在忙碌的人都停下了手中的工作，正好奇的看着他们两个人。

    “怎么，你怕了？你怕我泄露洛依依的秘密？可是，我偏要说！”王思怡看到楚世修这么紧张的表情，突然就情绪失控了。

    越是看到楚世修那么紧张洛依依的神情，王思怡越是心痛，她爱的人，为什么要那么在乎别的女人。为什么？！

    “闭嘴！”楚世修发现越来越多的人都看向了他们两个，如果这样下去的话，洛洛的秘密就真的保不住了！

    情急之下，一直都很温暖温柔的楚世修，忍不住吼了王思怡一声。

    刚才还在激动的王思怡听到楚世修的怒吼，突然一个愣神，她从小到大，从来没有被别人这么吼过！

    第一个吼她的人，居然是她最喜欢的楚世修，原因还是因为另一个女人！

    王思怡瞪大了眼睛，看着楚世修不可思议的问道：“世修，你吼我？”

    为了不让洛洛的秘密泄露，楚世修也是一忍再忍，他按下自己心中的怒火，转头看了看走在看热闹的人们，不由分说的拉起王思怡的手，对她说道，“不要说话，跟我来！”

    楚世修说完，也没有问王思怡愿不愿意，就继续拉住王思怡的手腕，向远离现场的地下车库走去。

    “你放开，我不要去！”现在的王思怡像是一个疯子一样，她用力的挣扎着，企图挣开楚世修的双手，曾几何时，王思怡是多么渴望楚世修能够主动牵自己的手。

    但是王思怡做梦都没有想到，她和楚世修的第一次牵手，居然是在这样的情况下，还是因为洛依依！

    “王思怡，你真的要这样吗？”楚世修没有松开自己的手，而是定定的看着王思怡，脸上的表情很决绝，“你真的，想让我们两个，连朋友都做不成吗？”

    如果说现在的王思怡像是一锅煮沸的开水，正处于沸腾的状态。而楚世修的话，就像一股冰冷的水，这股冰冷的水倒进沸腾的开水里，那些翻滚的水泡，便瞬间消失了。

    楚世修的话让王思怡瞬间冷静了下来。

    无论王思怡多么疯狂，但是她始终知道，自己是喜欢楚世修的，她是离不开楚世修的。王思怡回头仔细的想想，她是做了多少的努力，才好不容易和楚世修走到今天，难道就这样和楚世修老死不相往来了吗？

    不，绝对不可以！王思怡摇摇头，她还要嫁给楚世修，她还要和楚世修双宿双栖，她不能让两个人的关系就这样破灭了！

    看到王思怡不再说话了，楚世修知道局面得到了控制，他叹了一口气，没有松开王思怡，只是轻声的说道：“思怡，我想和你好好的谈谈，可以吗？”

    毕竟王思怡的身份是多重的，自己的母亲很喜欢她，她又对自己的楚氏公司出了很多的力，最重要的是，王思怡今天这么疯狂，一大半的原因都是因为自己，楚世修觉得自己有责任，让王思怡冷静下来。

    王思怡低下头，没有说话，现在的她咬着自己的嘴唇，不让自己哭出声音来，王思怡觉得自己从小大到大都没有受过这么多的委屈。而她为了楚世修，什么委屈都受过了，她只是喜欢世修而已，为什么要遭受那么多的难过！

    最让王思怡伤心的是，自己遭受了那么多的难过，最后楚世修竟然连朋友都不和自己做了！

    “世修，你真的，连朋友的身份都不愿意给我了吗？”王思怡抬起全是泪痕的脸庞，问道。

    看到王思怡哭了，楚世修刚才十分厌恶的王思怡的心情，慢慢的涌出了同情，他知道自己这个天性懦弱又善良，特别是面对女人的眼泪，他是最没有办法的。

    “思怡，我们好好谈谈吧……”楚世修叹了一口气，没有回答王思怡的问题。

    “那，我们还会像以前一样吗？”王思怡不放弃，她真的害怕楚世修以后就会这样不在和她见面了，如果那样的话，王思怡会连杀了洛依依的心情都有！

    看到王思怡期待的眼神，楚世修更没有勇气将“绝交”这样的字眼，告诉王思怡了，毕竟她是一个女孩子，毕竟母亲很喜欢她！

    “如果，你能保证以后都不像现在这样无理取闹的话，我们还是朋友。”楚世修犹豫了一下，还是心软的对王思怡这么说。

    “我保证，我什么都保证！”王思怡使劲的点点头，她就知道，世修是不会就这样不理自己的，她就知道，自己在世修的心里，还是有一定的地位的。

    “那好吧。”楚世修最终无奈的点点头，“我们找一个地方好好的谈谈。”
第238章：强吻楚世修
    “嗯。”王思怡连忙对楚世修点点头，现在的她完全冷静了下来，她知道自己当务之急，就是要挽回自己在世修心目中的形象。至于洛依依的事情，她要好好的想一想，怎么样才能让她一步踏进万劫不复之地！

    “那你跟我来。”楚世修松开了王思怡的手，首先一步向前走去。

    而王思怡，也亦步亦趋的跟在楚世修的后面走远了。

    然而围观的人看到这里，当时就愣在了原地，他们内心的活动都是一样的：什么嘛，刚才忙着忙着，就听到王思怡大吼一声，本以为自己能听到什么八卦呢，结果是人家王思怡和楚世修小两口吵架呢，后来还恩恩爱爱的走了！

    所有不以分手为目的吵架，都是秀恩爱！

    这边的王思怡和楚世修已经来到地下车库，楚世修打开自己的车门，对王思怡说道；“思怡，我想和你好好的而谈谈。”

    “好，我什么都听你的！”现在的王思怡，是彻彻底底的摸清了楚世修的脾气，无论什么事情，只要自己哭一哭，在认个错，楚世修都会不忍心地原谅自己，这么想来的话，楚世修一定是喜欢自己的！

    王思怡说完，就坐在了车里，而楚世修叹了一口气，也坐进了车里，和王思怡并排，但是也保持了一段的距离。

    “世修，你有什么话，尽管说吧，刚才是我太激动了，说了一些违背自己本心的话。我给你说一声对不起。”

    楚世修还没有说什么，王思怡就开始道歉了，她也知道在道歉的方面，“先发制人”是一个好方法。

    看到王思怡的认错态度这么好，楚世修也更不好发作了，他本来很厌恶王思怡刚才的嘴脸的，但是平静下来的王思怡，还是像以前一样通情达理。

    算了，人都有情绪失控的时候，况且，思怡对洛洛并没有对洛洛产生什么实质性的伤害，就这样，楚世修在心里原谅了王思怡。

    不过，楚世修也将王思怡情绪激动时说的话，记在了心里，他要好好的把事情弄明白，自己到底是怎么没有守住秘密的。

    “思怡，你是什么时候知道洛洛的真实身份的？”楚世修看着王思怡的眼睛，开始认真的问问题。

    “很长时间了。”王思怡抿抿嘴唇，“很久之前，我就知道了。”

    “那你是怎么知道的？”楚世修回想起自己的言行，他好像并没有做出过什么异样的举动。

    “我……”王思怡张张嘴，却话在嘴边没有说出来，自己和沈阿姨经常瞒着世修私底下见面的事情，还是瞒着世修比较好。自己偷走洛依依电话号码的事情，沈阿姨帮着打掩护的事情，王思怡觉得自己也不能说，她犹豫了一下，改口道，“是上次沈阿姨的胃病复发，我和沈阿姨聊天的时候，她无意中提起的。”

    王思怡说到这里，解释道：“我当时很惊讶，还想问你为什么要瞒着我。可是，当时沈阿姨，劝我说，你瞒着我，可能有你自己的原因，所以让我不要多问。”

    王思怡说道这里，用很委屈的语气问楚世修：“世修，我当时真想问一问，你为什么瞒着我，可是，你知道的，我什么事情都是以你为主，既然你想瞒着我，我也就心甘情愿的装作什么都不知道。可是，我今天还是忍不住说出来了，对不起世修，是我没有做好。”

    “思怡，”楚世修不知道，王思怡其实是这么的通情达理，是自己错怪她了，“你不用给我说对不起，都是我故意要瞒着你的。”

    “世修，你是不是觉得，我会因为洛依依真实的身份，做一些不利于她的事情吗？”王思怡看着楚世修的眼睛，一脸的不可思议。

    然而楚世修没有回答，他低下头，表示王思怡说的那些话，都是他所担心的。

    “世修，你怎么能这么想我呢？在你的眼里，我就是那样的人吗？”王思怡伤心的摇摇头，仿佛那些天一直对洛依依不怀好意的人，不是她王思怡。

    “思怡……”楚世修叹了一口气，他摇摇头，“本来，我并没有那么想你，只是觉得，有些事情少一个人知道，会少一些麻烦。”

    “世修，你要相信我，我根本不是那样的人！”王思怡急急的攥住楚世修温暖的手掌，解释道。

    “可是，你不还是说了洛洛‘恬不知耻’，和‘靠关系上位’这两句话吗？”楚世修将自己的手，从王思怡的手中毫不留情的抽走。

    一想到王思怡这么污蔑洛洛，楚世修还是无法接受：“况且，如果刚才不是我及时阻止，你也已经将洛洛的身份公诸于众了吧？”

    “我……”王思怡怔在了原地，她看了看自己那双被楚世修推远的双手，哑口无言了。无论王思怡怎么巧舌如簧，她确实因为一时激动，在楚世修的面前露出了自己的本心，这都是无法改变的事实。

    “思怡，我觉得我们还是应该保持适当的距离。”楚世修轻轻的吐了一口气，他在心里原谅了王思怡，但是他也觉得自己应该好好的和王思怡谈一谈了。

    以前有很多的误会没有说清楚，才让王思怡一次又一次的误会自己，那么今天，就让自己和王思怡说的明明白白了吧！

    “适当的距离？”王思怡苦笑了一声，“世修，你把我推得还不够远吗？每次我靠近你，你哪次不是将我拒之于千里之外，你还想和我保持多远的距离？！”

    楚世修看到王思怡的情绪又激动了起来，顿时觉得自己的太阳穴发疼：“思怡，你冷静一下，我……”

    “你让我怎么冷静？！”王思怡打断楚世修的话，激动的说出了自己在心里说出了千千万万遍的话，“世修，你知道我喜欢你吗？我从小就喜欢你了，自从那次你把角落里的我，拉了起来，陪我一起玩游戏，我就喜欢你了！”

    王思怡说道这里的时候，仿佛已经沉浸在自己的幻想里：“我从那个时候，一直喜欢到现在，我学习服装设计，我学习礼仪，泡茶，插花，美妆等等等，都是为了你，为了能骄傲的站在你的身边，我做的这一切，你都知道吗？世修！”

    说出来了，终于说出来了，王思怡终于将自己的心里话说了出来，这些话，憋在她的心里那么多年了，一直没有机会说出来。她本来打算要让楚世修对自己开口的，但是她还是没有沉住气，主动的说了出来。

    但是王思怡不后悔，说出了自己心生的王思怡，突然感到没由来的轻松，就像小时候一直都幻想的梦，成为了现实而已。

    想一想自己为楚世修做的那些，王思怡 都快吧自己感动哭了。

    然而楚世修却是一副很为难的样子，思怡最终还是将自己心里的话，说了出来，可是自己也很明白自己的心意，他根本不喜欢王思怡！

    “思怡，小时候发生我的事情我已经不记得了，我甚至都不记得，我和你在一起上过幼儿园。”楚世修知道自己说这些话很残忍，但是他觉得自己不能欺骗王思怡，这样只会让王思怡越陷越深。

    “思怡，你只是因为小时候的事情，对我有了一些好感，然后将这些好感慢慢的放大，最后将所有的幻想，都放在了我的身上而已。”楚世修摇摇头，试图和王思怡理智的分析事情，“其实，我并不是你想象中的人。”

    “不，我不知道你现在说的是什么，我只知道，我喜欢你！”王思怡直直的打断楚世修的话，“我喜欢你啊，世修！”

    “思怡！”楚世修提高了自己的声音，他试图让王思怡冷静下来，“你一定要让我说那句话吗？”

    楚世修不想直接明确的告诉王思怡：自己不喜欢她。因为他觉得这样会伤害王思怡的自尊心。

    “不，我不要听！”王思怡捂住自己的耳朵，她知道楚世修要说什么话，所以她拒绝听到楚世修即将要说出来的那些话。

    “思怡，其实，我不……,唔……”

    楚世修还没有说完话，突然觉得自己的嘴唇上沾上了一个黏黏的东西，等他反应过来，这才是发现是王思怡在强吻自己！

    楚世修连忙伸出书推开王思怡的肩膀，他不可思议的看着王思怡，楚世修怎么都没有想到，王思怡竟然会这么做！

    而被推开的王思怡则呆呆的看着楚世修，她的嘴唇上还残留着楚世修的气息，这让她的心生迷醉了一些。

    刚才眼看着楚世修就要说出拒绝自己的话，王思怡简直不知道应该做什么才能阻止事情的发生，所以头脑一时发热，竟然吻了上去！

    王思怡知道，她这么做很不矜持，她更知道，这样做可能会引起楚世修的反感，但是她的身体不受大脑的控制，楚世修的嘴唇是那么的美好，王思怡一吻，便沉醉其中。

    不过，当王思怡看到楚世修脸上那抗拒的神情的事情，不觉悲从心来，她的眼泪在眼眶里打转，声音哽咽地问道：“世修，你为什么不喜欢我？为什么？”

    “思怡，有些事情是不能勉强的！”现在的楚世修真想伸手好好擦一擦自己的嘴唇，可是，他觉得这个动作会刺激到王思怡，所以还是硬生生的忍住了。

    “还是因为洛依依是吧？”王思怡苦笑了一下，还是因为洛依依……
第239章：这就尴尬了
    “思怡，即使没有洛洛，我们之间也是不可能的。”楚世修叹了一口气，不喜欢就是不喜欢，无论对方怎么做，他都不会喜欢，就王思怡连主动的献吻，都让人觉得那么厌恶！

    “你骗人！”王思怡的声音变得尖利起来，“如果没有洛依依，你一定会喜欢我的！”

    “思怡，要我怎么说，你才能明白呢？”楚世修觉得自己已经尽其所能的，将话说的清楚了，可是思怡，你为什么不明白呢？

    然而楚世修不知道一句话，就像他永远叫不清醒一个装睡的人一样，他不可能让不愿意相信事实的王思怡，明白自己的话。

    “世修……”王思怡咬咬嘴唇，眼看着眼泪又要流了下来。

    “嗯~~~~”，就在两个人都不愿意听对方讲话的时候，一个响亮但是十分怪异的女人声音，清清楚楚的了过来。

    王思怡和楚世修听到这个怪异的声音都觉得十分的莫名其妙，他们转过头看了看车窗外，想知道这个怪异的女人声音，是从哪里发出来的。

    就在这时，刚才那个怪异的女人声音又提高的分贝，又传到了王思怡和楚世修的耳朵里：“嗯~~~~”

    紧接着，那个怪异的女人声音越来越大，越来越频繁……

    由于声音很清晰，王思怡和楚世修都下意识的循声望去，只见距离楚世修车只的不远处，停着一辆红色的红色的兰博基尼，那怪异的声音，就是从那辆车上传过来的。

    不仅如此，王思怡和楚世修还同时通过车窗看到，那辆红色的兰博基尼的车身，正在微微的晃动，里面也有两个模模糊糊的人影粘在一起。

    看到这里，王思怡和楚世修瞬间明白，在那个车里正在发生的是什么，而那个怪异的声音，是兰博基尼里面的女人发出的shen yin声。

    光天化日之下，朗朗乾坤，竟然有一对男女在地下车库里……！还让王思怡和楚世修他们一对男女青年同时看到了！

    虽然王思怡和楚世修在电视上看过这种类似的新闻报道，但是在现实生活中，他们还是第一次遇到。而且，他们还是同时听到，同时看到，同时意识到发生了什么！

    这下就尴尬了。

    王思怡和楚世修对视了一眼，慌忙的撤下目光，看向别处了。

    王思怡刚才还在眼眶里打转的眼泪瞬间收了回去，她低下头，脸颊绯红，不知道说些什么。

    而楚世修也是揉揉更疼的太阳穴，不知道如何是好。他们两个人还在因为“精神上纯洁的爱情”争吵呢，但是现实生活中，早已经有人开始进行“肉体掌声鼓励”了！

    真是世风日下！楚世修不禁摇摇头。

    不远处车里，那一对男女的好事还在继续，王思怡和楚世修现在下车不是，不下车也不是！

    因为下车回到发布会的现场，必须经过那辆兰博基尼才能到达出口，这样必然会打扰到那对男女的好事，感觉很尴尬。

    可是不下车，两个人又得呆在同一个空间里，同时听着那个女人高亢的声音！这更是尴尬！

    正在两个人同时觉得“怎一个尴尬了得”的时候，楚世修的手里突然响了起来。

    看到终于有件事情，能打破这份尴尬了，楚世修连忙拿起了电话，按下了手机上接听的图标。

    “喂？楚经理你在哪里？新品发布会就要开始了！你赶快来吧。”简助理着急的声音从电话里传来。

    “嗯，我知道了，我马上来。”楚世修点点头，轻声的回答道。

    “还有王思怡小姐和你在一起吗？我也找不到她的人了！”简助理的声音依旧很着急。

    听到简助理这么问，楚世修抬起头看了看王思怡，然后不自然的对简助理说道：“她也在，我们现在就过去。”

    “那好，楚经理你们赶快来吧，错过了发布会开始的时间就不好了。”简助理在电话那头不放心的嘱咐道，真是的，两个人谈情说爱什么时候不行，就非得挑这么一个紧急的关口，她一个做助理的心好累！

    “嗯，我知道了。”楚世修说完就挂断了电话，他看了看手里的手机，又转头看看王思怡，欲言又止。

    “怎，怎么了？”王思怡看到楚世修在看着自己，于是试着和他说话，可是自己因为害羞和尴尬，所以声音还是结结巴巴的，“发生什么事情了？”

    “ST合作项目的新品发布会……”

    “嗯~~~~！”

    楚世修还没说完话，不远处兰博基尼里面的女人，又发出了让人脸红心跳的声音。

    “咳咳咳……”王思怡和楚世修同时轻咳了几声，就差脸上没写着“尴尬”这两个字了。

    “ST合作项目的新品发布会马上就要开始了，我们，我们还是赶紧出去吧。”楚世修耳边听着那些声音，硬着头皮和王思怡解释了一下事情的经过。

    “好，那……，那我们赶紧过去吧。”王思怡低头捋捋自己的头发，声音依旧结结巴巴的对楚世修说道。

    “嗯，我们出去吧。”楚世修也点点头，但是无论他嘴上怎么答应着，可是还没有动身子，毕竟他和王思怡一出去，就必须经过那个红色的兰博基尼，所以……

    “嗯，出去……”王思怡点点头附和着，不过，她也是没有动身下车。

    就这样，时间又过了几分钟，不远处兰博基尼车子里的声音，依旧高亢。

    楚世修无奈，他抬起手腕，看了一下时间，觉得不能在等下去了，便看向别处，对王思怡说道：“时间来不及了，我们真的下去了。”

    “那……”

    “啊~~~~”兰博基尼里面的女人，适时的用她那高亢的声音打断了王思怡的话。

    “那我们赶紧走吧，你把车门打开。”王思怡现在尴尬的都不知道把自己的手放在哪里了，反观楚世修，更是这样。

    “那好，我们真的下车了。”楚世修嘴上说着，把手放在了把手上，心一横，把车门打开了。

    “出去吧，我们加快一点儿速度，或许那两个人就发现不了我们了……”王思怡红着脸，说出了他们“突出重围”的“战略”。

    “嗯，也只能这样了。”楚世修深以为意，他点点头，作为一个男人首先走下了车，转头看着王思怡。

    王思怡也连忙迅速的下车，两个人对视了一眼，更觉的尴尬了，他们心照不宣的低头，加快脚下的速度，向着那必须经过红色的兰博基尼跑车的小路走去。

    随着王思怡和楚世修靠近那辆车，那辆车里发出的声音也越来越清晰，那个红色的兰博基尼放佛就像一团燃烧的火焰，灼热的让人不能靠近。

    王思怡和楚世修像是统一战线的战友，脸上挂着视死如归的表情，他们一步又一步，用最快的速度，走向了那个兰博基尼。

    “啊！有人！”兰博基尼里面女人停止了响彻整个地下停车场的shen yin声，发出了惊呼声。

    王思怡和楚世修听到这里，额头上顿时冒出了三根黑线：真是一个大写的“尴尬”，他们俩早就在那里了好吗？而且，他们也并不想存心破坏他们的好事的！

    紧接着，兰博基尼里面的两个人身影像是被吓到了一样，开始慌乱了起来。

    王思怡和楚世修也像什么都没有听见一样，他们迅速的经过红色的兰博基尼，头也不回的向前走去。

    一直走到地下车库的停车场的出口，王思怡和楚世修这才轻轻的松了一口气。但是，尴尬的乌云还是没有散去，他们两个人沉默了一下，便同时开口：

    “我们……”

    “我们……”

    “你说……”

    “你说……”

    两个人再一次说出了同样的话。

    “噗嗤……”一声，王思怡笑出了声音，她将头发撩到自己的耳后，低下头喃喃的说道，“世修，你怎么比我还害羞！”

    “我……”楚世修摸摸自己的后脑勺，也不知道说什么了。

    “好啦，ST合作项目的新品发布会就要开始了，我们走吧！”王思怡转过头看着楚世修，她的脸上挂着微笑，脸颊上因为尴尬而跑出来的红晕还没有散去，显得娇俏可爱。

    “嗯。”楚世修点点头，他在内心深深的呼出了一口气：希望以后再也不要遇到这么尴尬的事情了。

    走出了地下车库，王思怡和楚世修两个人很快，就来到了ST合作项目的新品发布会现场。

    这时，所有的人都坐在了自己的位置上，只剩他们两个人了。

    众人看到楚世修和王思怡同时消失，又同时出现，王思怡的脸上还满是害羞，顿时纷纷向他们两个人，投去了八卦的目光。

    然而，看到众人都用八卦的目光看着自己，王思怡和楚世修的反应是截然不同的。

    楚世修慌忙的看向洛依依，而洛依依则歪歪头，对楚世修微微一笑：阿修，不要害羞，知道你们小两口需要私密空间，不要害羞嘛！

    领会到洛依依表情的一起，楚世修张张嘴，他真想大声的告诉别人，他们和王思怡两个人刚才是谈正事去了。

    可是，自己该怎么才很合理呢？楚世修总觉的，自己越解释，事情就会越描越黑，就这么犹豫了一会儿，楚世修最终还是放弃解释了。
第240章：现场发布会
    而王思怡看到众人的目光，则变成了一副更加害羞的样子，她靠近楚世修，在他耳边轻轻的说：“世修，大家好像误会什么了。”

    “清者自清，思怡你不要担心。”楚世修也低声回答了王思怡。

    看到这两个人这么亲密的低声谈话，众人便对楚世修和王思怡的关系更加明了了：知道你们是恩爱的情侣关系了，能不能不要秀恩爱了？你们这样让单身狗怎么活啊！

    “嗯。”王思怡点点头，她刚才靠近楚世修的动作，是故意那么做的，她尤其是做给洛依依看的。

    王思怡要让洛依依知道，她和世修的关系是多么的亲密：“世修，我们赶紧坐好吧，ST合作项目的新品发布会，马上就压开始了。”

    “好。”楚世修点点头，和王思怡一起走向了各自的座位。

    王思怡和楚世修落座以后，距离新品发布会开始的时间，只剩下十分钟了。

    一切准备就绪，只等着十分钟以后了，但是这时的洛依依看了看后台，心里有些担心高宇。

    因为，在楚世修和王思怡在地下车场经历尴尬事件的时候，ST合作项目发布会的现场，也出现了一些事情。

    原本既定的新品发布会的主持人，在刚刚来到现场的时候，高血压突然发作，被送去了医院。虽然主持人的被抢救过来了，但是ST合作项目的新品发布会也面临着一个问题，那就是，会场的主持人就没有了着落。

    当时面对这么一个突发事件时，文彬沉吟了一下，便找来了高宇，问他可不可以担任这次新品发布会的主持人。

    因为文彬记得，他在替Simon调查高宇身份的时候，知道高宇在大学期间，担任了学生会主席，也主持过几场大型的会议和晚会，是有一定的经验的，

    不仅如此，文彬也知道，高宇是真心对待洛依依的。既然是依依的朋友，也就是自己的朋友，文彬觉得自己应该给高宇一个机会。

    面对文彬派给自己的重任，高宇当时就胸有成竹的答应了，而且，他并没有感到有太多的压力。

    其实，高宇的的身上有很多不为人知的能力，只是因为他的出身实在是太过卑微，所以，他要的只是机会，如果他能抓住机会来表现自己，让更多的人看到自己，那么他就会让自己更上一层楼。

    所以，面对这才千载难逢的机会，高宇当然会拼命的抓住。

    高宇迅速的熟悉了一下现场发布会的流程，将新品发布会主人的致辞也看了一下，觉得没有什么大问题，所以现在的他正在后台，自信地换衣服化妆，准备ST合作项目新品发布会的开始。

    但是洛依依就不一样了，作为高宇的好朋友，洛依依还是有些担心，要知道，高宇在此之前没有经过一次的彩排，这样突然就上场，高宇他可以吗？

    这时，距离新品发布会的开始时间，不到五分钟了，一些负责采访的记者和一些参加新品发布会的观众们，也开始陆陆续续的走进现场。

    ST合作项目，是由S市的龙头老大向氏集团牵起发出的，而楚氏公司也是S市内，著名的奢侈品牌服装。这两家一起合作，当然是重要的新闻。

    不仅如此，以往ST合作项目的主打款服装只有一款，而这次的主打款服装，又两款，这也是和往年有所不同的。

    所以文彬已发布了新品发布会的开始的时间，各路的记者都蜂拥而至。

    等到所有的观众和记者落座以后，新品发布会终于开始了。

    而洛依依也是十分忐忑的看着舞台，希望高宇不要出什么差错。

    然而，当洛依依看到高宇走上舞台的那一刻，她的心就放回了肚子里。

    拿着话筒的高宇，脸上挂着自信的笑容，他穿着一身主持人的西装，发型庄重又不失时尚，明亮的灯光打在他的脸上，众人的目光也都集中在了高宇的身上。

    “各位来宾，各位记者，大家上午好，欢迎大家来到“art is life主题”冬季新品发布会现场，我是主持人高宇，感谢ST合作项目，让我们又一次相聚在这里，更感谢各位在这一年里，与向氏公司、楚氏公司还有ST合作项目携手共进！”

    高宇站在多大的舞台上，他的声音情绪饱满，抑扬顿挫，仿佛彩排了上千次一样，各种比喻和活跃气氛的手段也是信手拈来。

    高宇，好样的！洛依依对舞台上的高宇悄悄的比了一个“点赞”的手势，也不管高宇看没看到，反正洛依依是高兴的一颠一颠的。

    高宇的声音继续从舞台上传来：“初冬的来临，预示着深冬的靠近，在深冬里，大家也将再一次看到ST品牌的创新。相信通过大家的努力，这次ST合作项目的明天，也会更加辉煌。现在我宣布，‘art is life主题’，ST合作项目新品发布会现在开始！”

    高宇的话音刚刚落下，现场顿时响起一片热烈的掌声。

    等到掌声停下的时候，高宇看着台下的观众和记者，继续说道：“回首这一年，向氏公司和楚氏公司的ST合作项目，在大家的共同关注下不断成长，也去得到了一定的成绩。但是，大家也会对ST合作项目有着自己的看法和问题，那么下面向氏公司的文助理，也是我们ST合作项目的负责人文彬先生，还有楚氏公司的经理，楚世修先生为我们解答，大家掌声欢迎！”

    高宇的话音刚落，便对对楚世修和文彬点头致意，然后走下了舞台。

    文彬和楚世修便相视一笑，两个人一起上了而舞台，坐在了已经为他们安排好的位置上，话筒也准备好了，只等着记者和众人的提问。

    “楚先生和文助理你们好，我想问一下关于这次新品发布会的主题“art is life”的灵感是来源于哪里呢？”一个记者作为开场，问了一下流程性的问题。

    “关于这个主题，是由我们向氏公司聘请的设计总顾问——陆老师提出来的，由于他今天身体不适，没能到现场，对于这一点，我感到十分的遗憾。”

    文彬顿了一下，继续说道：“但是总体理念，是这样的，‘art is life’ ，艺术即生活，生活中的一切都可以看做是艺术，我们以此为主题，是希望才拥有我们ST合作项目品牌的人们，善于发现生活中的美，热身生命，热爱生活。”

    文彬的话结束以后，场下了又响起了一片掌声。

    这时，又有一位记者站了一起来，问道：“我想问一下，楚氏公司的楚经理，以往ST品牌推出的主打款都是一个，现在是两个，请问，是出于什么原因呢？”

    这个记者问出这个问题的时候，众人便纷纷看向了洛依依，毕竟洛依依的作品是后来加入的，楚世修会说，是因为向氏公司的向总自作主张的改变吗？！

    如果楚世修这么回答的话，洛依依在公众面前的形象，也会大大折扣吧。

    可是王思怡多希望楚世修回这么告诉记者啊，但是她知道，世修是不会这么说的，相反的，世修会竭尽全力的为洛依依找借口！

    “关于这个问题，有两个原因。”楚世修顿了一下，眼神坚定的说道，“第一，我们楚氏公司这次与向氏公司合作，获得的投资，足以让我们更上一层楼一样的推出两款主打的服装。当然，这举动，也是应以往那些支持我们ST服装品牌的客户的要求，他们很早就想让我们ST品牌推出两套主打款了。第二，我作为楚氏公司的总经理，出于公司利益和大众利益的这角度考虑，发现两位这两位设计师的的作品，虽然风格迥异，但是各有千秋，是在难以取舍。”

    楚世修说道，还特地买了一个关子：“大家想知道那两位设计师的作品究竟是什么样子的吗？他们的作品，会在新品发布会结尾的时候展出，请大家拭目以待吧！“

    就这样，楚世修很好的回答了记者的问题，既不让洛依依的身份难堪，还让众人对即将展出的作品，更加好奇了。

    台下的洛依依感激的看向了楚世修：谢谢你，阿修，谢谢你替我保守秘密，还照顾了我那脆弱的自尊心。

    而一旁的王思怡那阴毒的目光再一次出现了：洛依依，你以为有世修护着你，你就可以蒙混过关吗？洛依依，你等着吧，好戏还在后头呢，你的好日子到头了！

    其实，在那天彩排现场和洛依依争吵以后，王思怡就彻底将洛依依看成了自己的敌人，她要想尽一切的办法，让洛依依当着所有人的面，从云端狠狠的摔下去。

    而王思怡更加气急败坏的是，今天楚世修又为了洛依依，明确的伤害了王思怡的心。虽然这件事情，被后来发生的尴尬给硬生生的打断了。但是王思怡对洛依依的报复，不会就此罢休，反而会更加变本加厉！

    听了楚世修的回答，文彬也满意的对楚世修点点头，他知道，无论楚世修的母亲沈玉兰是什么样子的，楚世修的这个人，还是值得肯定的。
第241章：有望联姻
    随后，台下的记者又问了文彬和楚世修几个问题，文彬和楚世修也都一一认真的回答了，于是，负责人提问环节，也就告一段落了。

    等到文彬和楚世修走下舞台的时候，高宇又走上了台前，明亮的灯光照在他的脸上，显得高宇意气风发，是的，他的人生总算又向上迈出了一个台阶。

    “通过文彬先生和楚世修先生的一番介绍，想必大家对ST合作项目即将推出了新品，也有了一定的了解吧。那么，新品包括哪些系列，又做出了那些调整，添加了哪些新的元素呢？现在，有请洛依依和王思怡两位首席设计师，和他们设计组的成员们上场！”

    一阵的掌声响起以后，洛依依和王思怡各自带着他们的设计组，在舞台上落座了。那些设计师们脸上带着兴奋，等待着大家的提问。

    “请问王思怡小姐，您对您的作品有什么看法呢？”一个记者首先站起来，询问了王思怡。

    “是这样的。”王思怡摆出得体的笑容，“我的老师是法国著名的设计师、建筑师、艺术家弗兰西斯.德罗克朗，几年前，我的父亲送去法国留学，经过那几年的学习，我深受我老师的影响，我这次设计的作品，也有他带给我的影响……”

    王思怡絮絮叨叨介绍着，一段话里，重点突出了她的老师都多牛，她的家庭有多富，她的地位有多高，她的作品有多好。

    即使对于王思怡的身份几位大家都是知道的，但是王思怡还是不厌其烦的说了出来。众人知道王思怡的身份，也不敢怠慢，所以全部都报以热烈的掌声。

    “我也想问王思怡小姐一个问题，”那个记者刚刚提问完，另一个记者又站了起来，继续说道，“以王小姐您的才华和资历，完全可以留在英国继续深造，在那里也会有更好的发展空间，但是您为什么又回来了呢？”

    听到记者这么问，楚氏公司的设计组成员突然站起来，维护主人一样地说道：这位记者，请问一些关于我们ST品牌的是问题，请不要设计王小姐的私人问题。”

    “没关系的”。王思怡微微一笑，显得很是通情达理，“其实，这次的服装设计，也掺杂了我的一些私人的情感，我来到S市工作，全部都是为了而一个人……”

    王思怡说到这里，转头看向了台下的一个人。

    那些记者和观众循着王思怡的目光看去，发现王思怡含情脉脉的看着得，正式楚氏公司的少爷——楚世修！

    发现众人都在看着自己，楚世修窘迫的动动嘴唇，楚世修有时候很不明白王思怡的心里到底是怎么想的，他刚才明明在地下车场，告诉了王思怡一切，可是王思怡为什么还是只执迷不悟呢！

    但是，无论楚世修多么的不解和拒绝别人那八卦的目光，他还是没有低下头。因为楚世修作为一个堂堂的楚氏公司的总经理，面对镜头的时候，绝对不能展现出一副逃避的姿态，无论出于什么原因，都不可以。

    但是楚世修脸上的表情僵硬，和王思怡并没有什么互动。

    “请问，让王思怡放弃更好的发展机会，来到S市的人，是楚氏公司的楚经理，楚世修想生吗？”一个记者站起来，问道。

    这个可是上新闻的大头条啊：H市地产大亨的女儿，与S市楚氏公司董事长沈玉兰的儿子，两人暗生情愫，有望联姻！

    楚世修听到这里，顿时有些紧张，他真心不希望王思怡当着众人的面，说出答案。

    如果众人都知道了王思怡喜欢自己，那么到时候，他就会更加难以决绝王思怡的了，因为，第一，他不愿意当着公众的面前，驳回王思怡的面子。二是，H市的地产大佬，也就是王思怡的爸爸，和自己的母亲，更不允许自己是那么对王思怡！

    王思怡看到楚世修那种抗拒的表情，心中又痛了一下，她咬咬牙：世修，无论我现在说不说，你以后都是我的，洛依依很快就要摔下去了，你等着吧！

    想到这里，王思怡这才解恨的笑笑，她看着那些八卦的目光，回答道：“这些都是秘密，请大家拭目以待吧！”

    王思怡微微一笑，虽然没有说出楚世修的名字，但是，明眼人也全部都看出来了。

    “咔嚓咔嚓”……

    一些记者立刻拿起照相机，将两个人的放在了一个镜头里，而明天的新闻，会将两个人即将会出现在新闻的头条！

    “王思怡小姐，我还有一个问题。”那个记者刚刚坐下，另一个记者又站了起来。

    “好的，请说吧。”王思怡显得特别的得意，仿佛全世界的重心都是自己。

    就这样，一连五个记者，全部都是问的王思怡的问题，顺带还问了楚氏公司设计组的成员。然而洛依依带的那个设计组，却无人问津，显得很冷清很尴尬。

    因为，来参加ST合作项目新品发布会的记者和观众都知道，两个首席设计师的地位和身份，是有天壤之别的，王思怡是大众眼中的富二代，还是一个“有颜有钱有才华的”富二代，这时一个多么充满正能量的形象啊。

    相反呢，洛依依的身份只是一个刚刚大学毕业学生，连专业的服装设计师都不算，虽然洛依依也有向天华撑腰，但是也仅限于暧昧不明的关系，始终是上不了台面的。

    所以两个设计组，被记者提问的火热程度简直是一个天上一个地下。就连跟着洛依依的设计组成员，都觉得有些尴尬了。

    面对这样的情景，洛依依不自觉的低下了头，她觉得现在的自己简直如坐针毡：唉，自己今天来是干什么的呢，当绿叶衬托王思怡的吗？可是，这种被人无视的感觉，真的很难受，很难受。

    这时，作为主持人的高宇看出了洛依依的难堪，他低头思忖了一下，便看向了文彬。

    只见文彬也对高宇会心的点点头。

    得到了文彬的肯定，高宇这下更加放心了，虽然发布会的流程没有这一项，但是高宇还是走上了舞台，笑着看向了那群记者，说道：“记者朋友们，大家都知道享誉全国的服装界泰斗，陆老师吗？他对一个人的作品赞誉有加，大家知道是谁吗？”

    高宇的话，成功吸引了众人的注意，因为陆老师在国内还是有一定的知名度的，如果能然他开口赞赏的人，应该不会差到哪里去。

    看到众人好奇的目光，高宇这才微微一笑，说道：“那就是我们的ST合作项目的首席设计师之一，洛依依小姐！”

    于是众人瞩目的对象统一转向了洛依依，现在的社会风气就是这样，谁的来头大，谁获得关注的就多，这是无法改变的事实，高宇为了洛依依，也只好把陆老师搬出来了。

    知道了洛依依还是有两把刷子的， 记者也开始纷纷提问洛依依。

    这时，有一个女记者站了起来，她上下打量了一下洛依依，问道：“我想问洛依依小姐一个问题，您觉得，自己的作品和王思怡的作品谁的更好呢？”

    这个女记者问题问的很刁钻，如果洛依依说自己的作品好，一定有自夸的嫌疑，说王思怡的火呢，又显得太没有气势。

    洛依依笑了一下，便回答道：“我个人觉得呢，我和王思怡小姐的作品不是一个风格的，所以也不好比较，大概就是各有千秋，所以，等到我们的作品展出的时候，大家也都会又自己的答案。”

    你哪里比的上我的好？王思怡听了洛依依的回答，心中满是不屑！

    王思怡按下心中的不满，也觉得时机差不多了，这时，就将目光移向了台下，对观众席上的一个人使了使眼色。

    那个人收到王思怡的信息，便对王思怡点了点头。

    这个人，就是被向天华从楚氏公司赶走的姓吴的那个女人。那天，姓吴的那个女人被楚氏公司解聘以后，哭着跑去找了王思怡。

    王思怡当时觉得自己身边有一个忠心耿耿的狗，也算不错，在做一些事情的时候，不用亲自动手，还可以避人耳目。

    所以，王思怡就让那个姓吴的女人，跟着自己了，当然，王思怡也给那个姓吴的女人不少的好处。

    不过，今天王思怡计划的这一切，都是瞒着沈玉兰自己想的。因为王思怡觉得，沈玉兰有时候做事太过小心翼翼了，大概是年纪大了，所以有些畏手畏脚的。

    就这样，王思怡在新品发布会的前一天，将自己的一切计划都告诉了姓吴的女人，而现在，就是实行第一步计划的时机。

    只见姓吴的女人带着一次性口罩，没有人看清她的面容，她站起身，悄悄地来到了而一个记者的身边，对那个记者耳语了几句。

    记者听了姓吴的那个女人说的话，向她点了点头，然后站了起来。

    看到这里，王思怡放心的微微一笑：洛依依现在的一切，都只是开始，我今天，一定要让你丢人丢到家！
第242章：你在闹，我在笑
    “洛小姐，我想请问你一个问题。”那个和姓吴的女人在一起的记者，站起身来，不怀好意的看着洛依依。

    “请问吧。”洛依依对那个记者落落大方的说道。

    “请问洛小姐是Q大毕业的是吧？”洛依依一听这个问题，顿时有些不妙，不过，她的简历确实是这么写的，所以装作比较镇定的说道，“是的。”

    “那么我想请问，您是从一个Q大的毕业生，一跃成为ST合作项目的首席设计师呢？这其中，是不是发生了什么不为人知的秘密？”记者盯着洛依依渐渐发红的脸颊，笑着问道。

    记者的这一连串的问题，都带着刺，众人也看到洛依依的神情有些不自然，要说洛依依那天可以在彩排现场，还能对王思怡说出“自己是靠关系”上位的，但是这次不行，这次公众的面前，是会经过媒体传播出去的。洛依依也不会傻到说出这些话。

    而站在台下的高宇和楚世修，也暗暗的为洛依依捏了一把汗。

    而文彬则皱皱眉头，他招招手，有一个人立刻来到了文彬的身边：“文助理，什么事情？”

    “查一下这个记者的身份.”文彬盯着那个记者，对身边的说道。

    “是，文助理。”那人说完就下去了。

    而文彬继续盯着现场，以便发生什么事情的时候，可以随时应对。

    但是，文彬并不打算现在就上去为洛依依解围，因为依依以后还要继续面对很多这样的场合，这是一个锻炼的好机会，文彬当然不会破坏这次让洛依依锻炼的机会。

    而坐在洛依依旁边的王思怡，看到洛依依越来越窘迫的样子，在心里偷偷的笑了。她本来想安排那个记者，问洛依依是不是高中毕业的。

    但是王思怡当时觉得自己不能这么安排，因为知道洛依依是高中毕业的秘密的人很少，如果记者这么问，楚世修一定会调查，正好今天自己没能保守住秘密，楚世修也会联想到着自己，到时候，她王思怡在楚世修的心目中就更加不好了！

    这也是王思怡对于自己所做的计划，感到庆幸的地方。

    “我觉得，是我的才华让我成为了而ST合作项目的首席设计师。”洛依依目光坚定的看着记者们的镜头，缓缓的说出了这么一段话，“众所周知，向氏集团一向任人唯贤，并不在乎一个人的学历身份和地位，我的设计稿不仅受到ST合作项目设计组成员的肯定，也受到了陆老师的肯定，所以，我认为是我的才华 让我走到了今天的这个位置。”

    然而那个记者，似乎不会就此罢休，他仍然不顾众人的讶异的神情。当着面向大众的镜头，说出了这么一段话：

    “但是据内部消息说，您和向氏集团的总裁，有着一段不清不楚的关系，这才是您当ST合作项目的首席设计师的主要原因，请问，这时真的吗？”

    那个记者的话一出口，顿时，记者纷将镜头转向脸色已经苍白的洛依依！

    这些记者是听说过这么一段传闻，但是向氏集团的总裁是谁啊，他不公布，也没有人敢这么问，但是现在有个白痴记者，竟然当着媒体的面儿，让绯闻女主角给出回答！

    无论洛依依的回答是肯定的，还是否定的，都是一个大大的新闻！

    看着密密麻麻的镜头，和不停闪烁的照相机，洛依依的嘴唇有些发抖，她就知道，自己没有的到相应的票数，还对王思怡那么嚣张，会得到报应的！

    现在着报应不是来了吗？她那天可以嚣张的对王思怡说，自己是靠关系上位的，但是面对媒体的镜头，她敢吗？

    不，洛依依不敢！她确实和向天华有着关系，但是她现在还不想公诸于众。

    就在洛依依难过不已，不知打如何回答的时候。

    一个缓缓进入会场的身影，吸引了全场人的注意，只见陆老师坐在一个轮椅上，由文彬推着来到了ST合作项目的发布会现场。

    陆老师身体抱恙，即使坐在轮椅上，还是有些轻微的咳嗽，原本花白的头发，现在更添了很多白丝。

    陆老师是由向天华请来的。

    此刻的向天华，正在其他城市洽谈着比ST合作项目大上好几倍的项目。即使洛依依的能力有些了增长，但是向天华总是放心不下洛依依，他就知道面对媒体的时候，洛依依的经验还是不足，所以，他亲自给陆老师你打了电话，希望陆老师能去现场看一看洛依依。

    陆老师正好也很欣赏洛依依，经历大风大浪的他，什么多端的诡计没见过，这些年轻人之间使用的手腕，在陆老师的眼里，就像过家家一样。

    王思怡在得到了所有的投票之后，洛依依仍然和平起平坐，这是王思怡不能接受的，所以，无论是出于向天华邀请的原因，还是出于陆老师对洛依依欣赏的原因，他都觉得自己是有必要来一趟ST合作项目的发布会。

    在家休息了一段时间，又打完点滴之后，陆老师就赶了过来，正巧碰上洛依依这么为难又窘迫的时刻。

    “洛小姐的作品，并不是因为她和向天华总裁之间的关系，而是因为她身上所具有的才华！”只见陆老师坐在一个轮椅上，被文彬推上了舞台，他看着众多的记者，字字铿锵的说出了这句话。

    “陆老师！”

    坐在台上的两组设计师们看到陆老师来了，立刻全部起立问好，陆老师是谁啊，服装设计界的泰斗，哪一个设计师不是把他看成大神，

    现在陆老师身体不好，仍然来为洛依依解围，从这里确实能看出来，洛依依是有一定的才华的。

    洛依依站在那里，眼睛里闪动着感动的泪花：她真心的感谢，陆老师能在自己这么为难的时候出手相救。

    而王思怡简直在心气的跳脚：这个陆老师怎么回事，老眼昏花了吗？怎么什么事情都要来凑热闹！

    不过，无论王思怡被气的有多厉害，洛依依的实力，大家现在都相信了。

    并且，因为陆老师的出现，所有的人都将注意转移了过去，而文彬也趁机让保安，将那个记者悄悄的拉了出去，他倒要好好的调查一下，是谁敢在自己的的地盘上出乱子！

    就这样，王思怡请来的记者，还没有完全发挥作用，就被请走了。虽然心里有些不甘，但是王思怡还没有灰心，因为，她还有另外一个计划！她不会那么轻易的放过洛依依的！

    没有掉刁钻的记者，现场的气氛渐渐地好了起来，也再也没有人对洛依依的才华提出质疑。

    所以，记者们对服装设计师的提问，也经过一段时间以后，结束了。

    这时，高宇又走上了舞台，这时的他已经换上了另外一身衣服，不过，看上去还是那样的自信大气：

    “经过两位设计师的分享，我想大家对这次的新品发布会，也有了一定的了解了吧，那么，那些精美的服装真面目到底是什么呢？20分钟以后，model们将会为我们展示，大家敬请期待，所以，请大家移步到服装秀场那里！“

    高于的话音刚刚落下，所有的人都开始向会场的旁边的服装秀场走去。

    一些服装设计师更是加快了脚步，向服装秀场的后台走去，他们设计的作品马上就要被展示了，无论是谁，内心都是无比的激动的。

    然而洛依依没有立刻走向服装秀场的后台，她追上被文彬推着的陆老师，来到了陆老师的面前。

    洛依依对文彬点点头，算是打了一个招呼，就恭敬的对陆老师说道：“谢谢你陆老师，谢谢你能在身体抱恙的情况下，来支持我。”

    洛依依说完，就对陆老师鞠了一90度的恭。

    “没事儿，我比较欣赏你这个后辈，我一把老骨头了，看到服装设计界又后起之秀，有义务要出来护着一下，省的被那些歪风邪气给荼毒了！”陆老师虽然身体不太舒服，但是精神还不错，花话语间，也满是幽默的气息。

    “陆老师你寿比南山，好好养身体，我们这些后辈都等着你提点呢。”洛依依对陆老师甜甜的一笑，在人生的路上遇到一个导师，也算是人生的一大幸事。

    “会说话，有前途！”陆老师也是一个老顽童，希望有人可以和自己说上话，遇到自己多年前就特别欣赏的学生，他的心里也十分的高兴。所以更希望洛依依以后的路，平平坦坦的。

    想到这里，陆老师又对洛依依说道：“其实，我这次来，不是我自己意思，更有咱们向氏集团向总裁的意思。”

    陆老师是什么人，一眼就把洛依依和向天华的关系看得十分透彻！别人都觉得洛依依和向天华不相配，但是经历了人生风风雨雨的陆老师觉得，洛依依和向天华才是顶配的！

    向天华冷若冰霜，洛依依热情如火。向天华做事运筹帷幄，洛依依总是迷迷糊糊。但是，向天华也有脆弱的时候，而洛依依的热情正好可以填平向天华心里的伤痛。洛依依有没出息的时候，向天华就会站出来将洛依依护在身后。

    无论是性格的人，有了爱情，都是一个模样！两个人在一起，一个在闹，一个在笑，就是最好的状态了。
第243章：一定要赢
    想到这些，陆老师更是露出了欣慰的笑容。

    “向天华？”洛依依听到陆老师这么说，心中的某一块，突然感觉到满满的。她总是对向天华一再强调：向天华，我可以做你的小女人，但是我不想做你的累赘，所以，我不希望因为自己耽误你的一些事情。只有两个人一起为了自己的目标而奋斗，才是最好的状态。

    向天华也总是点头答应洛依依。不过，向天华还是暗暗的关心着自己，即使他不在自己的身边，洛依依也能感觉到向天华的保护。

    这就是所谓的“最大的安全感”了吧！

    “对，就是向总裁。”陆老师对洛依依点点头，说道，“依依，要好好珍惜啊！”

    洛依依对上文彬的眼睛，讶异的看着文彬：我的天，陆老师什么时候知道我和向天华之间的关系的？

    文彬看到陆老师也这么关心Simon和依依之间的感情，也忍不住笑了一下，他耸耸肩，表示自己的也不知道陆老师是什么时候知道的。

    这时，陆老师轻咳了一声，他对洛依依说：“去吧，去后台看着你的作品，我相信，一定会惊艳大众的！”

    “嗯，谢谢陆老师。”洛依依对陆老师点点头，然后离开了。

    “文助理啊，我的车子就停在会场的旁边，你把我送到那里就赶紧过来吧，这里需要你盯着。”陆老师想起王思怡的那个神情，就觉得事情不会那么简单。

    “嗯，我知道了，陆老师。”文彬对陆老师的话心领神会，便对他点点头。

    ……

    其实，设计师们纷纷涌入秀场后台的时候，除了洛依依没有立刻过去，王思怡也没有立刻过去，她先是四处看了一下，发现没有人注意自己，就趁机混进了人流里面。

    王思怡装作不经意的样子，来到了姓吴的女人的身边，她低下头，小声的对姓吴的女人问道：“你都转备好了吗？“

    “准备好了。”姓吴的女人对王思怡点点头，攥紧了手中那一小袋的东西。

    “很好，事成之后，我会给你很多的好处，你会去H市得到一份儿更好的工作，得到很好的报酬，当然了，你也会有一笔不菲的零花钱。”

    王思怡尽量用金钱诱惑着姓吴的女人，但是，当姓吴的女人露出贪婪的表情时，王思怡也适时的给姓吴的女人敲响了一个警钟：“不过，你也得好好的用心，我会在旁边看着你的。”

    王思怡微微一笑，等到服装展出的时候，她不会呆在服装秀场的后台，她要亲眼看着洛依依的作品，在众目睽睽之下，变成一块破抹布！

    “你放心，王小姐，你说的，我都会办到的！”姓吴的女人连忙对王思怡点点头，“可是，王小姐，你真的不去后台看看你的作品了吗？我会好好做的！你放心！”

    “我去后台看着模特把我的作品穿好，我就会来这里看着的。”王思怡说完，鄙夷的看了姓吴的女人一眼，“不要管我，做好你分内的事情就行了！”

    “是是是。”姓吴的女人连忙唯唯诺诺的答应了，只要给她工作给她钱，她什么都不问也可以！

    “嗯。”王思怡满意的点点头，这才向后台走去。

    来到后台，发现各个服装师，都在围着负责展示自己的模特，根本没有闲工夫估计其他人。楚氏公司设计组的成员看到王思怡来了，连忙打招呼：“王小姐，你来了，你的模特已经在化妆室等着你了，去带着你去吧。”

    “嗯。”王思怡懒懒的答应了一声，就在那个设计组成员的带领下，向前走去。

    这时，由于服装秀场的后台人很多，也很挤，严莉莉不是主打款的服装设计师，所以没有独立的化妆间，但是她又不愿意和三个人共用一个化妆室，所以拉着自己的模特，想跑去找洛依依，蹭一下化妆间。

    谁知，冤家路窄，和王思怡狭路相逢了。

    “这位小姐，请让一下，王思怡小姐要过去。”楚氏公司的设计组成员看着严莉莉，说道。

    严莉莉看到这个设计组长远狗仗人势的表情，就一阵的气节，可是无奈对方跟着混的可是王思怡，她也不想得罪，所以只要咬咬牙，正要拉着自己模特退后一步。

    谁知，这时候的王思怡突然说话了：“不用了，让她先过吧！”

    现在的王思怡心情大好，也懒得和严莉莉计较了，反正跟等一下，洛依依有哭的时候了，到时候跟着洛依依混的严莉莉，也会变得没有什么前途，现在自己让一让她，就当自己是可怜可怜她吧！

    严莉莉听到这句话的时候，简直不敢相信自己的耳朵，这还是那个嚣张跋扈，目中无人的王思怡大小姐吗？难道是因为这几次都没有争过洛依依，所以变乖了？！

    “喂，这位小姐，王思怡小姐都让你先过去了，你怎么还不动身？”楚氏公司设计组的成员，没声好气的问道。

    严莉莉白了那个设计组成员一眼，这才拉着模特走了过去。

    但是，经过王思怡旁边的时候，严莉莉分明感到了一股寒气：这那里像战败的人啊！这分明是复仇者！

    不过，王思怡和洛依依之间撕胯，是对严莉莉有好处的，所以她对王思怡没有太大的敌意。

    就这样，严莉莉在经过王思怡的时候，对她讨好般一笑，这才走过去了。

    王思怡看到了严莉莉的微笑，也是冷笑一声：呵呵，现在才知道讨好我，晚了！等到洛依依从云端摔下来的时候，你也没有好日子过了！

    就这样，王思怡的嘴角挂着冷笑，一直来到了自己的独立化妆间。

    当走进化妆间的时候，王思怡看到，模特已经将自己的作品穿在了身上。

    王思怡看着模特身上的衣服：这件衣服看上去多么完美啊，它凝聚了自己多少的心血啊，这件衣服也是自己闯进设计界的第一个作品，所以，她一定要赢！一定要赢！

    “好好等着吧，你穿着我的作品，将会万众瞩目的！”王思怡看着模特，微微一笑。

    “哎呀，只可惜是第二个出场，要是第一个出场，那就更好了！”那个穿着王思怡作品的模特，有些遗憾的对王思怡说。

    “到时候会有你意想不到的惊喜的。”王思怡神秘的看了模特一眼，说道。

    “什么惊喜？”模特好奇的问。

    “到时候你就知道了！”王思怡斜起嘴角微微一笑，她抬手看了一下时间，对模特说，“等下服装展出的时候，我可能不会呆在你的身边，到时候，你好好的表现就是了。”

    “好吧。”反正自己的服装设计师说什么就是什么，她听着就是了，只要服装展出结束以后，要模特和服装设计师一起出场的时候，王思怡小姐在就行了。

    “嗯。”王思怡满意的看了模特一眼，转身走出了服装秀场的后台。

    ……

    洛依依站在自己的独立化妆间，看着自己的作品被穿在模特的身上，心里还是有些五味杂陈。

    其实，刚才那个记者的尖锐的问题，还盘旋在她的脑海中。无论如何，洛依依都没有忘记，也无法否认，她的作品没有通过第二次会议的选票，是王思怡战胜她，可是她还是靠着向天华，和王思怡平起平坐了，这一切，对王思怡都是不公平的。不仅如此，她还在在彩排会场，那么嚣张的欺负了王思怡。而王思怡，还和阿修是那么亲密的关系。

    洛依依深吸了一口气，她觉得自己应该做一些什么，对王思怡表达一些自己的歉意。

    想到这里，洛依依拉了拉刚才来找自己严莉莉，一副欲言又止的样子。

    “依依，你这是怎么了？服装展出都快开始了，你怎么还一副愁眉苦脸的样子？快点笑一笑！”严莉莉看着洛依依衣服闷闷不乐的样子，说道。

    “莉莉姐，我想做一件事情，想征求一下你的意见。”洛依依犹豫了一下，还是决定将自己想法说出来。

    “哎呀，什么事不能等到服装展出以后再说啊。”严莉莉拉着洛依依的手，提醒洛依依要分清轻重缓急。

    “我想做的事，就是和服装展出有关。”洛依依低下了头，说道。

    “好好好，依依你可急死我的了。你想说的话，就赶紧说吧，现在时间那么紧急。”严莉莉眼睛看自己的服装作品，在心里对洛依依十分的不耐烦，但是又不好发作。

    洛依依咬咬嘴唇，对严莉莉说道：“莉莉姐，我想，让那个穿着王思怡的作品的模特，第一个出场。”

    “什么？”严莉莉忍不住提高了声音，不过幸好现在化妆间里除了两个各模特，就他们两个人，“依依，你是怎么想的！”

    严莉莉简直想把洛依依的脑袋打开，想看一看洛依依的脑袋到底是什么构造！

    这个出场顺序多重要啊，谁的作品第一个出场，就代表着的地位更高一些！这是一个多么千载难逢的机会，洛依依竟然要让给一直针对自己的王思怡！
第244章 一块烂抹布
    “我觉得，毕竟是我做错了。“洛依依想到这里，在心里继续说道，毕竟，王思怡以后是要和阿修在一起的，而阿修是我的好朋友，我不想让阿修和王思怡之间，因为自己有什么隔阂。

    “依依，你没有做错！你能不能总要把所有的错事，往自己的身上揽？”严莉莉有些着急，她在心里是嘴看不起洛依依这种性格的。

    现在这样的社会，谁不是得了便宜还卖乖，可是洛依依简直是一个奇葩啊！

    “莉莉姐，你不要说了。我已经决定。”洛依依深吸了一口气，她看着严莉莉坚定的说，“就这么做吧，只要这样做了，我才可以问心无愧！”

    “你……”严莉莉张张嘴，算了，她也不想劝，又不关她身事情，现在的她，还要让自己的作品好好的展出，还要好好接近向总。剩下的事情，洛依依爱怎么样，就怎么样吧，她正好可以借着这由头，再一次去找向总，和向总聊聊天。

    想到这里，严莉莉说对洛依依说道：“那好吧，依依只要你开心就好，你做什么我都支持你。”

    “嗯。”洛依依点点头，她咬咬嘴唇，马上就转身去找王思怡了。

    可是来到王思怡的化妆间，却不见王思怡的身影，只有穿着王思怡作品的模特，正在化妆。

    “请问，王思怡小姐呢？”洛依依看着那个模特问道。

    “王思怡小姐出去了，她说服装展出的时候，不和我在一起。”模特照实的回答了洛依依。

    “那你知道她具体在哪里吗？”洛依依有些着急，现在服装展出马上就要开始了，她要尽快找到王思怡，和她商量一下，说一下自己的想法，最好还能和王思怡冰释前嫌。

    “对不起，我不知道。”模特的妆也画好了，便转过头，对洛依依摇摇头。

    “那……”

    “请各位模特到后排排队站好，服装展出还有一分钟开始了！”

    洛依依还没有说完，负责后台服装展出的职员，开始招呼大家排队了！

    算了，时间来不及了，不然先让王思怡的作品展出，等服装展出以后，自己再和她解释吧！

    洛依依在心里下定了决心，就对穿着王思怡作品的模特说：“现在服装展出的顺序变了，你第一个走，知道吗？”

    “我第一个走？”穿着王思怡作品的模特喜出望外，“真的吗？”

    “嗯，是真的吗。你跟我来吧。”洛依依点点头，拉着那个模特走出了化妆间。

    怪不得刚才王思怡小姐说会有一个惊喜，原来就是让自己第一个走啊，穿着王思怡作品的小姐，喜滋滋的想到。

    就这样，洛依依拉着穿着王思怡作品的模特，来到了负责服装走秀现场的女职员面前，说道：“我想换一下出场顺序。这位是穿着王思怡小姐作品的模特，我想让她走第一个，穿着我作品的模特第二个出场。”

    “这……”那个女职员认得洛依依，那天姓吴的那个女人为难自己的时候，先是严莉莉站了出来，后来洛依依又站了出来，而且说了那么多霸气的话，所以，这个女职员对洛依依的印象很深刻。

    可是，那天还无比霸气的洛依依，怎么突然就变卦了呢？那个女职员脸上一副为难的神情：“可是，这都是规定好的啊，我……，我怕自己担不起责任啊！”

    “没事，我是首席设计师，我来负责。”洛依依对那个女职员坚定的说道。

    “好，好吧。”女职员犹犹豫豫的点了点头，毕竟，这不是第二个换第一个，而是，第一个换第二个，想必王思怡小姐也不会有什么异议，而文助理也是和洛依依是相识的，更不会有异议。

    就这样，洛依依将服装展出的顺序改变了，改成了王思怡的作品第一个展出，洛依依的作品第二个展出。

    另一边……

    T台上的灯光已经亮起来了，音乐也响了起来，服装秀马上就要开始了，王思怡坐到了观众席里，坐在了楚世修的旁边。

    “思怡，你怎么来了，你不是应该和你的模特在一起吗？”楚世修看到王思怡的脸上挂着十分开心的笑容，好奇的问道。

    “没事儿，文助理不是一般人，他可是向氏公司的文助理，他安排的事情，有什么差错？我坐在这里，和你一起安安静静的看秀就行了！”

    王思目光灼灼的盯着T台，好戏就要开始了：洛依依，今天是你丢脸的日子，永远的都记住这一天吧！我要和世修一起，见证这一个让人激动的时刻！

    这时，姓吴的女人也站在了里出场入口最近的地方。

    那个T台很高，都到了人的肩膀上，姓吴的女人攥紧了手里的东西，等待着服装秀开场的那一刻。

    灯光开始闪烁，音乐开始响起，各怀心事的人，在一刻，全部都紧张了起来。

    这时，穿着王思怡作品的模特，脸上带着专业的神情，迈着大长腿，第一个从T台上走了出来。

    由于王思怡坐的地方不是T台的入口，所以看的不太真切，当那个模特刚刚走出来的时候，她还沉浸在自己计划成功的幻想当中，

    然而，随着模特走了几步的时候，王思怡突然发现第一个出场的模特，竟然穿的自己的作品。

    那一刻王思怡的大脑停止了运转，她的瞳孔不断的放大，突如其来的变，让王思怡张大了嘴巴，继而在下一秒尖叫了起来：“不！”

    然而，时间已经晚了。

    在王思怡尖叫出声的前一秒钟，姓吴的女人看到模特出来了，也没有仔细的看，她迅速的将手中一把细小的弹珠，全部都撒到了T台上。

    那些弹珠滚落在T台上，穿着十厘米高跟鞋的模特顿时一个脚下不稳，重重的摔在了地上。

    姓吴的女人也没有来的及看T台上发生了什么，只是手中的动作一气呵成，她迅速将准备好的一袋墨水，猛地扔在了模特的身上。

    只听“哗”的一声，那袋墨水全部撒到了模特的身上，王思怡那精心设计的，满怀着她心血的作品，就这样在众目睽睽之下，被变成了一块破烂不堪的抹布！

    “啊！！！”

    王思怡眼睁睁的看着自己的作品，被毁坏成了这个作品，一时受不了刺激，发出了更加凄厉的尖叫，她捂住自己耳朵，大声按到，“不，这不可能！这不可能！怎么会这样！怎么会这样！”

    王思怡简直不敢相信眼前发生的一切，她怎么也没想到，第一个展出的作品，是自己的作品！

    王思怡原她的计划是，让姓吴的女人当众毁了洛依依的作品，她要让洛依依出丑，要让所有的人知道，洛依依是那么的被人唾弃。洛依依的作品被毁了，那么她的作品也会成为ST合作项目的主打款！

    可是，第一个出场的服装，怎么变成了自己的呢？

    王思怡受不了这个打击，她只是捂着自己的耳朵，不停地摇头，不停地重复道：“不可能，这不可能给，这不可能……”

    顿时，服装秀场乱成了一团，观众们全部站了起来，记者们对着那个摔倒的模特不停地照相。

    而T台上穿着王思怡作品的那个模特，躺在地上发出痛苦的声音，她的脚扭了，身体也摔伤了，连站起来的力气都没有了。

    那些原本准备出场的模特们，看着滚满T台的珠子，连忙退下了脚上的高跟鞋，又向后台退了两步，不敢继续走秀了！

    “怎么会这样！”原本在后台的洛依依听到T台那里突然传来一阵嘈杂的声音，连忙跑了过去，没想到看到了这副场景！

    姓吴的女人将所有的计划完成以后，这才得意的看向T台。

    但是，当姓吴的女人看到模特身上的衣服时，她当场愣在了原地！

    原本，姓吴的女人是见过王思怡的作品的，但是，她本来也是一个不能成大事的人。

    要当众毁了洛依依的作品，这也需要一定的勇气的，她也是第一次做。所以，她只知道，第一个出场的人，穿的是洛依依的作品。

    当第一个模特走出来的时候，姓吴的女人就立刻开始行动了，她根本没细看模特身上穿的到底是谁的作品！

    当时，姓吴的女人看到墨水全部撒到了那么模特的身上，这才洋洋得意的看向王思怡，可是她却发现王思，怡像疯了一样疯狂的摇头，大喊不！

    这时姓吴的女人也愣住了，她转头仔细的看了看那个模特身上的衣服，却蓦然发现，那是王思怡的作品！

    姓吴的女人原本是计划着，当她破坏了这次服装展出，一定会引起大乱，到时候她赶紧跑掉就行了，但是眼前发生的一切，让她始料不及，所以她一时也忘记了逃跑，只是怔怔的站在原地。

    还好文彬送完了陆老师就来到了现场，当看到模特摔倒在地，还被泼墨的时候，他迅速示意高宇拿着话筒安抚观众和记者的情绪。

    而且保安也在文彬的指挥下迅速出动，抓住了姓吴的女人。那个摔倒的模特，也被人扶着起来，被送进医院了。现在一群人正在T台上收拾着珠子和擦拭着墨水。

    直到姓吴的女人被保安抓住，她才反应过来，但是这时已经晚了，她的双臂已经被保安钳制住了，姓吴的女人顿时被吓得神智不轻，她大叫：“放开我！快放开我啊！”
第245章 因果循环
    “你是谁派来的？”文彬来到姓吴的女人面前，他眯眯眼睛，发现面前的这个女人，就是楚世修公司设计组的设计人员。

    文彬还记得，上次向天华让他示意楚世修的公司将她辞掉了，现在怎么会出现在这里？

    “我……”姓吴的女人奋力的挣扎着，她张张嘴，刚想说话，但是马上又闭嘴了！

    姓吴的女人不敢说是王思怡派她来的，但是，她也不想就这样被抓走，所以只是浑身发抖的咬着嘴唇，在心里期待着，王思怡能站出来救她。

    看到姓吴的女人不说话，文彬那微绿的眼睛动了动：“你最好现在马上给我说实话，向氏集团的势力你是知道的，我有千百种方法让你活不下去，而你，却无可奈何。”

    文彬话里那要挟的意味很明显。

    姓吴的女人听到文彬这么说，知道他是动真格的了，脸色立刻变得煞白。她不自觉的看向站在远处的王思怡，希望她能站出来救救自己。

    然而，王思怡本来就因为作品被毁的事情受了刺激，现在看到姓吴的女人看向自己，更是害怕了，她担心自己所做的事情会暴露在媒体和公众的面前，所以慌忙的避开姓吴的女人的眼睛。

    文彬看到姓吴的女人看向王思怡，心中便对发生的事情猜出了五六分，如果把姓吴的女人带走，审问一下，事情立刻就会水落石出。

    但是文彬没有这么做，现在所有的设计师，观众还有媒体都在场，他要让所有的人亲耳听到，王思怡就是这一切的幕后主使者！

    敢在向氏集团的地方做错事，不让她挫骨扬灰，也让她身败名裂！即使是H市地产大佬的女儿，也不行！

    想到这里，文彬冷冷的对姓吴的女人说：“是谁让你这么做的？把她的名字告诉我，或许，你还可以少坐几年的牢！”

    “坐牢？”姓吴的女人当即瞪大了眼睛，她害怕摇摇头，大喊道，“我不要坐牢，我不要坐牢！求你，我不要坐牢！”

    “能救你的人，只有你自己。”文彬看着姓吴的女人，做最后一次的警告。

    姓吴的女人被文彬眼中的寒意吓到了，她再一次将求救的目光看向王思怡。

    然而王思怡还是不敢看她，反而后退一步，躲在了楚世修的身后。

    看到王思怡不敢看自己，姓吴的女人再也支撑不下了，她知道王思怡这是要不管自己了！

    想到马上就要到来的牢狱之灾，姓吴的女人再也忍不住了，她朝着王思怡害怕的大喊：“王思怡小姐，我做的这一切都是听从你的安排啊！求你一定要救我，求你一定要救我！我不想坐牢！我不想坐牢！”

    姓吴的女人这么一喊，全场立刻哗然，他们纷纷将疑惑的目光投向王思怡，而那些摄像机和照相机，也全部转向了王思怡。

    洛依依和严莉莉她们听到这里，也惊奇极了：这到底是什么回事？她们都知道，姓吴的女人和王思怡的关系是十分亲密的，听姓吴的女人口中的话，她所做的一切都是王思怡指示的，可是那王思怡为什么要毁掉自己的作品！

    就连王思怡身边的楚世修，都不可思议的看着王思怡，想询问她，到底发生了什么事情。

    “不，不，不……”王思怡看到所有的目光都聚焦到了自己的身上，脑中的那根弦突然就断了，她踉踉跄跄的退后了一步，王思怡连忙捂住自己的脸，蹲下身子，凄厉的嘶喊道，“不，你们不要找我，不管我的事情！我什么都不知道！”

    然而面对王思怡这种明显心虚的辩白，所有的人都心知肚明了，姓吴的女人做这些，都是王思怡指示的那是一定的了，只是，所有的人都不明白，王思怡为什么要毁掉自己的作品！

    文彬看到事情发展到这个地步，也觉得差不多了，他对牵制着姓吴女人的那两个保安使使眼色，那两个保安点点头，便架着那个姓吴的女人离开了。

    “王思怡小姐，求求你救救我，求求你救救我啊！”直到姓吴的女人被保安架走，她依旧大声的嘶喊着……

    “不，不，不，我什么都不知道……”这时的王思怡已经完全失控了，她只是一个人蹲在地上，不停的重复着嘴里的话。

    高宇看到这场闹剧已经接近了尾声，知道自己该讲话了，他站在舞台上，充满歉意的说道：“对于刚才发生的事情，我仅代表们ST合作项目对大家说声对不起。”

    这时候，舞台上的墨水已经被擦干净了，那个受伤的模特也被抬走了，现场恢复了平静，众人听到高宇讲话，也将目光全部转移到了他的身上。

    紧接着，文彬也走上舞台，他接过高宇递过来的话筒，表情十分淡定的说道：“请记者朋友们还有观众们，请你们坐好，服装秀继续将在五分钟后继续开始！”

    大家听到文彬发话了，都不敢有什么异议，服装设计师们全部都带着他们的模特走到了后台，观众们和记者们，也都全部回到自己的位置上。

    虽然刚才那突如其来的变故已经过去了，但是现场的人们都在窃窃私语，他们还是沉浸在刚才的惊奇当中，当然，刚才所发生的一切，都被记录在了镜头当中。

    这时，舞台的音乐响了起来，洛依依的模特们穿着洛依依的作品，满面春风的走了出来，紧接着，穿着严莉莉服装作品的模特，也摇曳生姿的走了出来。

    服装秀，这才正式展出了……

    文彬放心不下洛依依，便走向了后台，这时，负责服装秀后台的负责人拿着一个盒子，跑到了文彬的面前。

    “文助理，王思怡小姐的服装作品，还有备份，不过她的模特受伤了，要不要找另外一个模特，穿上她的作品进行走秀？”

    文彬看了看负责人手里的盒子，想了几秒钟，说道：“既然她的作品已经被她自己毁了，那也没有展出了必要了。”

    “我知道了。”负责服装走秀的负责人，看着文彬，认真的点了点头。

    “还有，”文彬顿了顿，对面前的这个女职员说道，“记住，现在ST合作项目的主打款，只有洛依依一个人的了。”

    “我明白！”负责服装走秀的负责人，再一次认真的点了点头，想一想王思怡和姓吴的那个女人在彩排现场那么为难自己，秀场的责任也觉得她们两个罪有应得。

    “嗯。”文彬点了点头，便向前走去。他要找到洛依依，好好的问一问，这其中到底发生了什么。

    这时候的洛依依正站在后台发呆，她的作品顺利而且成功的展出了，但是她还是对刚才发生的意外心存疑惑，到底是发生了什么呢？

    这时，文彬已经来到了洛依依的面前，看到洛依依一副神游的样子，便伸手在她的眼前晃了晃，问道：“依依，你没事吧？”

    洛依依看到一双手在晃，这才将目光聚焦到文彬的脸上，她连忙一笑，问道：“文彬，你怎么来了？”

    “我想看看你发生什么事情了。”文彬意味深长的看着洛依依，刚才发生的事情，明显是针对洛依依的，不过，现在却发生在了王思怡的身上，一切谜题的答案，可能需要洛依依自己解答。

    “我一切都好啊，什么事情都没有发生。”洛依依耸耸肩，叹气道，“不过王思怡可惨了，文彬，到底是什么回事啊？”

    “我还想问问你怎么回事呢！”文彬看到洛依依一副懵懂的样子，就觉得好笑。

    “我哪里知道怎么回事。”洛依依一头雾水的样子。

    “你把我们分开之后，和在服装秀开始之前发生的事情，全部都告诉我。”文彬摸摸自己的下巴，沉吟道。

    “哦。”洛依依点点头，然后就把她怎么“真心悔改”，怎么“想和王思怡冰释前嫌”，怎么让王思怡的模特和自己的模特调换了出场顺序的事情，全部一五一十得告诉了文彬。

    当文彬听完洛依依的叙述之后，先是一愣，而后突然他笑起来，他忍不住伸手拍了拍洛依依的肩膀，却不知道该对这件事情发表什么样的看法。

    “文彬你笑什么？”洛依依瞪大了眼睛，不知道文彬为什么会突然这样。

    “我该怎么说你呢？”文彬脸上带着笑意，微微的摇摇头，“这就是传说中的傻人有傻福吧！”

    “说什么呢！”洛依依听到文彬这么说自己，当即就不高兴了，“你才傻呢！快告诉我到底是怎么回事！”

    “我觉得是王思怡是搬起石头砸自己的脚了，简单的来说就是，那个姓吴的女人本来企图当众毁掉的，是你的作品。但是你为了给王思怡道歉，让她的作品第一个出场了，估计那个姓吴的女人当时只想着报复，只是知道你的作品是第一个出场的，所以……，事情就这么发生了。”文彬说着，也觉得有些神奇，“不过，这些都是我的猜测，具体到底发生了什么，还得等我审问完那个姓吴的女人再说。”

    “不是吧！”洛依依夸张的叫道，她听到文彬这么一解释，再想想前面发生的事情，顿时觉得，事情大概也只能是这么个事情了，可是，这，这算怎么一个事儿啊！

    这一瞬间的信息量太大了，洛依依差点没有反应过来。首先是王思怡要害她，这真是人心难测，洛依依现在倒开始考虑，这个王思怡到底适不适合阿修了，怀有这样心思的一个人，是根本配不上阿修的。

    其次，王思怡自己害了自己，这也是因果循环啊，王思怡谁都不能怪，要怪只能怪她自己了！

    最后是自己因祸得福了，还是好人有好报啊！洛依依情不自禁的在心理夸赞了一下自己。
第246章：一万点的伤害
    距离ST合作项目的服装秀展出结束，已经过去三天了，由于王思怡的那一场意外，洛依依的作品，成为了ST合作项目的唯一一个主打款。

    而且，洛依依的作品一经推出市场以后，引起了社会上的热烈反响。

    仅仅三天，ST合作项目的服装销量就超过了往年同期销量的30%，这个成绩，是让所有人觉得有些惊奇，但也是意料之中的事情。首先是因为这样的成绩实在是令人瞩目，不过洛依依的才华，也是担得起这样的成绩的。

    这一天，洛依依正在向天华的办公室吃午饭，知道了自己作品成绩的洛依依，心情大好，也胃口大开，没等向天华看完文件，自己就开始吃饭。

    而向天华也是宠溺的看了洛依依一眼，任凭洛依依连他的午饭也惦记上了。

    就在这时，文彬拿着一沓资料就进来了，文彬穿着一身银灰色的休闲西装，整日繁忙于公司事务的他，在外表上闲散了很多，但是仍然不减他那英俊的气质，在向向天华办公室走来的路上，文彬随便眨一下眼睛，便迷倒了一大片女性，就连文彬路过一位女职员办公桌上的一株含羞草的时，它都害羞地都闭上了叶子。

    当然，这得是向天华不在场的时候，要是向天华在文彬的身边，任凭文彬平时多么的璀璨夺目，也会立即黯然失色。

    正在吃饭的洛依依一看文彬进来了，立刻拿起饭盒的盖子，将那个盛着黑胡椒牛排的饭盒给盖上了。

    洛依依可是知道文彬喜欢吃黑胡椒牛排，但是洛依依她更喜欢，洛依依觉得，文彬抢她钱可以，抢她好玩儿的可以，但是抢她好吃的，绝对不行！

    “Simon，你看看你把洛依依给惯的！”文彬看到洛依依藏食物的小动作，不禁的质问起来向天华：我拼死拼活的给你们夫妻两个工作，洛依依看到我之后，居然把我最喜欢吃的东西还藏起来了，还有木有良心？！有木有？！

    “我愿意。”向天华翻了一页文件，看也不看文彬。

    “啊哈哈哈哈~~~”听到向天华这么回绝文彬，洛依依简直笑开了花，有向天华撑腰，洛依依也大胆了起来，她伸手把饭盒打开，然后当着文彬的面儿，美滋滋的吃起牛排来。

    “算了，我看我手中的资料也没有用了！”文彬看到向天华和洛依依合起伙来剥削自己，就气儿不打一处来，亏了他还中午没有吃饭，姓吴的女人的口供刚刚整理好，他就立刻拿了过来。

    “什么资料？”洛依依一听文彬的口气，就知道一定是和自己有关的。

    “管你什么事儿？！”文彬没声好气的回绝了洛依依。

    “扣工资……”向天华头都没抬，他伸出修长的手指翻了一页文件，微蓝的眼睛认真的看着文件上的内容。然后，对文彬回绝洛依依的事情，做出了惩罚。

    “Simon，你……”文彬指了指向天华，又指了指得意洋洋的洛依依，一副痛心疾首的样子，“一个见色忘友，一个见吃忘义，你们俩还真是绝配！”

    “好啦，好啦！”看到文彬马上就要委屈死了，洛依依连忙站出来当好人，她憋笑说，“文彬你别生气了，今天晚上到庄园里和向天华一起吃饭吧，你想吃什么，庄园里的厨师就给你做什么，我也做几样拿手好菜招待你！”

    “这才差不多！”文彬气哼哼的看了洛依依一眼，表面上还在生气，但是心里很高兴，每一次和洛依依还有Simon一起聊天，都是他最放松的时候了。

    “那个资料说了什么？”这时，向天华看完了文件，他转转脖子，一副很累的样子。

    “放着我来！”洛依依一看向天华累了，立刻有眼力见儿的跑到向天华身后，开始给向天华的颈椎按摩。

    “怎么样，这个力道可以吗？”洛依依一边为向天华按照颈椎和脖子上的穴位，一边认真的问。

    “嗯。”向天华微微一笑，闭着眼睛的他，显得很享受。

    “我去，你们两个在我面前这么秀恩爱，简直给我这个单身狗，造成了一万点的伤害！”文彬摇摇头，他觉得现在的办公室真是一刻也待不下去了：对于单身狗，你们不爱，但是请不要伤害好吗？

    “快说这个资料是什么事儿？”向天华满脸的笑意，洛依依的手指柔软中透着力道，这让劳累了一天的他，感觉很惬意。

    “还不是关于ST合作项目的事情。”文彬差点没忍住对向天华翻个白眼：你有女朋友了不起啊！

    “啊？ST合作项目又出什么问题了？”洛依依一边给向天华按着颈椎，一边问道。

    “还是那天在服装秀场发生的事情，那个姓吴的女人全部都交代了。事实就像我想的那样，王思怡原本是指使姓吴的女人，在众目睽睽之下，毁掉你的作品。这样，就算你的作品还能在在发布会上展出，那么对你也会造成一定的影响。只是，王思怡怎么也没想到，你竟然‘知错就改’，将王思怡的作品摆在了第一个，而王思怡所做的一切，全部都报应在了自己的身上。”文彬絮絮叨叨，又把事情的经过还原了一遍。

    “好吧。”洛依依点点头，接着认真的为向天华按摩脖子和颈椎，没有太多的情绪波动。

    现在王思怡估计也得到了报应，而自己也因祸得福，所以洛依依觉得自己，也没有什么好埋怨的。

    “你就没有什么看法？”文彬看着洛依依，你也太淡定了吧，虽然结果是好的，但是你原本是好心好意，而王思怡却这样对你，你不应该显得很愤怒吗？

    向天华也仰着脖子看向了洛依依，用同样疑问的目光询问着洛依依。

    “我当然有看法了。”洛依依将自己的手从向天华的肩膀上拿了下来，认真地回答道。

    “什么看法？”文彬和向天华异口同声的问道。

    文彬和向天华都以为，洛依依要对王思怡采取一定的报复手段，向天华都决定好了，无论洛依依想怎么报复王思怡，他都会全力支持。

    “我的看法是，王思怡的那件事情，正好应了一句老话。”洛依依若有所思的看着向天华和文彬，一本正经的解释道。

    “什么老话？”文彬好奇的问。

    “天道好轮回，不信，抬头看！”洛依依说完，指了指自己的头顶上方。

    文彬和向天华顺着洛依依的手指，向上看了过去，发现除了办公室的屋顶什么都没有，于是一起奇怪的问：“抬头看什么？”

    “看！苍天！饶过谁！”洛依依义正言辞、英姿勃发、一本正经的对文彬和向天华说道。

    “切！吃你的饭去吧！”文彬一脸黑线的白了一眼洛依依，他转头看向向天华，只见向天华对洛依依那是一脸宠溺的笑。

    可是文彬就忍不住：“Simon，依依整天说一些有的没的，你说她的脑子是不是有问题。”

    “你脑子才有问题！”向天华和洛依依异口同声的对文彬吼道。

    “你们……”文彬颤抖着食指，先是指了指洛依依，又指了指向天华，“啊，还有没有王法，你们夫妻两个，要一直这么欺负我这个单身狗吗？”

    “以后说一句洛依依的不好，就扣一个月的工资。”向天华风轻云淡的警告完文彬，然后转过头看着洛依依，声音明显温柔了很多，“快去吃饭吧，不然会饿的。”

    “好哒~”洛依依对向天华甜甜的一笑，跑到吃饭的桌子上开吃了。

    文彬扶着自己的额头，一阵的伤心绝望：没活路了，这个助理当的太憋屈了。

    向天华看到文彬这个样子，为了安慰他那个颗受到了一万点伤害的心灵，便说道：“要不要我把向氏公司的股份，再转让给你一点儿？”

    现在拥有的向氏集团的股份最多的人，除了向天华，就是文彬了。

    其实，文彬每年吃向氏公司的分红，也够他衣食无忧了，所以向天华才放心得时常把“扣工资”挂在嘴边。

    再说了，向天华只是嘴上说一说扣工资，如果那个不识相的财务不给文彬发工资，那那个财务，也没有干下去的必要了！

    “不要了！”文彬连忙摆手，手里的东西抓的越多，人就会越累，他还是安安静静的当Simon的助理吧！

    “随你……”向天华耸耸肩，经过洛依依的按摩，向天华也感觉不再那么累了，他拿起另一份文件，对王思怡和姓吴的女人做出了自己的决定，“William，把你调查的结果向媒体公布，让她们两个身败名裂，不能在S市待下去，也在服装设计界混不下去。还有，让她们两个人，还有楚氏公司，当着公众的面前，对洛依依道歉。”

    文彬一听向天华的这个决定，完全和洛依依的想法不一致，他想了一下，就问道：“可是，依依说，这件事情最好大事化小小事化了，只要把结果公布出来就可以了。如果王思怡的父亲，还有楚氏公司有能力将这件事情压下来的话，我们就不用插手。”

    “是吗？”向天华转头看向了洛依依，问道，“你都决定好了？”

    “是的，我觉得这样挺好的，咱们得饶人处且饶人，好人有好报嘛！”洛依依对向天华甜甜的一笑，劝道。

    向天华点点头，对文彬说道：“那就听洛依依的。”

    “不是吧，Simon，你堂堂一个向氏集团的总裁，不应该一言九鼎吗？怎么变得主意比洛依依变脸还快！”文彬摇摇头，故意刺激向天华。

    “听老婆的总不会错。”拿着资料的向天华耸耸肩，一脸的无所谓。
第247章 怨恨的枷锁
    “我去，我要吐了！”文彬转过身，扶住墙，似乎真的忍受不了了向天华的话，他摆摆手，说道，“我真的受不了你们秀恩爱了，我要走了！”

    文彬说完，捂着自己的胸口慢慢的按动向天华办公室的密码，一副重伤不治的样子，离开了向天华的办公室。

    “哈哈哈！”洛依依被文彬的样子逗的前仰后合，连饭都吃不下去了，然而就在这时，洛依依突然感觉一道深情的目光，正在注视着自己。

    洛依依转过头，发现向天华正在定定的看着自己。

    “怎么了？”洛依依瞪大了眼睛，“是我的嘴巴上沾到米粒了吗？”洛依依说完，伸手了摸摸自己的下巴，发现并没有什么脏东西。

    “洛依依，说起‘老婆’这个词，我想问一下，你有没有考虑过，我们是什么时候可以真正的在一起。”向天华说到这里，顿了顿，“我是说，有证的那种。”

    “我……”洛依依当时就愣在了原地，向天华这是要求婚的节奏吗？可是，结婚不应该在很浪漫的时刻说吗？为什么他会这么突然的就说出来了？

    洛依依咬咬嘴唇，脸上的表情也变的有些不自在。

    不仅是因为向天华的说这句话显得太突兀了，还因为，洛依依还有很多自己的顾虑，第一个，是现在洛依依的哥哥洛轩，根本不知道她和向天华的关系。

    第二个，是虽然现在洛依依是向氏公司的首席设计师，但是她依然觉得自己不够优秀，她还是没有底气站在向天华的身边，接受众人审视的目光。

    第三个，也是洛依依一直在心理隐隐的担心着的，那就是向天华的前女友。虽然向天华现在和那个前女友没有任何的联系了，但是，从向天华刚开始对那个女人重视的程度，洛依依就不可能放心下来。

    洛依依到现在为止，都还从来没有见过那个前女友一面，她很怕某一天前女友出现了，自己现在平静的生活被打乱了。

    现在的洛依依，倒是希望自己能见一见向天华的这个前女友。知道了那个前女友是个什么眼的人，至少她的心不会悬着了。

    看到洛依依那为难的神情，向天华脸上有一股淡淡的失望，不过他也不会勉强洛依依做任何她不想做的事情，想到这里，向天华便看着洛依依，认真的保证道：“那好吧，洛依依，我不勉强你，我会等你说‘愿意’的。”

    “向天华，我有很多的顾虑，这是我自己的心结，只有我自己能解开，你能再等一等我好吗？”洛依依叹了一口气，向天华失望的样子映在洛依依的眼睛里，她也十分的难过。

    洛依依有时候也不明白自己，她为什么会这么想不通。

    “没关系。”向天华摇摇头，他走到了洛依依的身边，伸出双臂把洛依依拥进了自己的怀里，他吻了吻洛依依的秀发。

    向天华觉得，即使像现在这样，他也感到很幸福。

    洛依依没有说话，她伸手抱住向天华，然后将自己的耳朵贴在向天华心脏的位置，听着向天华那强有力的心跳声，洛依依安心的笑了……

    ******

    王思怡的别墅里……

    王思怡一个人仰卧在床上，虽然那天在服装秀场上王思怡突然晕倒了，但是经过检查，她身体并没有什么大碍。

    不过，王思怡的精神上受到了很大的刺激。现在的王思怡脸色很苍白，眼睛里失去了往日的光彩，整个人也虚弱了很多，自从她被从医院接回来，王思怡就躺在了这张床上，除了必要的饮食起居和走动，她总是一个人躺在床上，静静的看着窗外。

    关于这次王思怡恶意陷害洛依依的丑闻，虽然王思怡的爸爸和楚氏公司的董事长沈玉兰，用了很多钱和权势，堵住了媒体的嘴，没有让王思怡所做的错事暴露在公众的面前。

    但是，这件事情已经传进了设计界，和上流社会的圈子。

    所以，对于王思怡这样的行径，知道内幕的人，全部对她嗤之以鼻，但是因为她的身份，大家也都只是疏远，并没有上前踩上两脚。

    但即使是这样，这一切对于自尊心无比强的王思怡来说，无疑是一个巨大的打击。所以她也从楚氏公司辞了职，再也没有出门过。

    而王思怡的父亲知道了王思怡的所作所为之后，也颇为震怒，吩咐王思怡的哥哥把她接到H市，再也不让她胡闹了。

    再过几天，王思怡的哥哥就要来接她了，她就要永远的离开S市了，当然，她觉得自己也永远的离开楚世修了，王思怡觉得一切都完了。

    这些天，除了沈玉兰还有一些楚氏公司的设计组的某些成员来看过她，就再也没有人来过了。

    而王思怡一直都在心心念念的楚世修，也从来没有出现过。

    楚世修在那天将王思怡送回她的别墅以后，就再也没有去看过王思怡，他厌恶王思怡那样的女人，他因为自己曾经对王思怡有好感，感到十分的愤怒。

    所以，无论沈玉兰怎么劝说，楚世修都没有去看望王思怡。

    不仅如此，后来楚世修被沈玉兰劝烦了，他干脆搬去了公司的员工宿舍去住了。

    这下沈玉兰什么可不敢说了，毕竟在沈玉兰的心目中，最重要的还是自己的儿子楚世修。

    但是，沈玉兰也知道，自己的儿子和王思怡之间是不可能的了，不仅是因为世修认定的一件事情就不会改变，更重要的是，沈玉兰也从这事情看出来，王思怡真是“朽木不可雕也”，自己已经认真的嘱咐过她了，不要轻举妄动，不要轻举妄动，可是王思怡就是不听。

    还不过脑子办出来这么一个蠢事。计划不周密也就算了，居然让姓吴的那个女人替她办事，是个人都知道，姓吴的女人是和王思怡在一起的，即使王思怡的计划按原来的进行，按照向氏公司文彬的能力，姓吴的女人也会很快的被抓到，到时候，王思怡不还是一样暴露？！只是，现在的王思怡直接暴露了，变得更惨了而已！

    真是可惜了王思怡那H市地产大佬女儿的身份了！

    所以，沈玉兰把现在所有的罪责，全部都怪在了洛依依的身上，要是洛依依不出现，那么王思怡也不会发生这样的事情，世修也不会厌恶王思怡，现在一切的事情都不会发生了！那样的话，她楚氏公司还能和王思怡爸爸的公司联姻，而现在，一切都不可能了！

    看来，有些事情需要她亲自动手了！

    沈玉兰做了决定，现在世修失去了王思怡这个好对象，要是沈玉兰再不动一动洛依依，那么，洛依依有可能还会让阿修失去另一个像王思怡这样的好对象！不过，这件事情还得从长计议。

    目前，沈玉兰唯一舍不得的，就是王思怡良好的家庭背景，虽然两家联姻不可能了，但是王思怡还是有利用价值，所以沈玉兰会瞒着楚世修，偷偷的看过王思怡。

    这天，沈玉兰又来看王思怡，王思怡看到沈玉兰，又问了一遍她重复了无数次的问题：“沈阿姨，世修真的不愿意见我了吗？”

    沈玉兰心里很想骂她，谁让你这么蠢呢！但是她又不能说出来，所以只是为难的一直叹气。

    看到这样的沈玉兰，王思怡胸口更是一阵闷痛，她始终不敢相信，她做了这么多的努力，就这么完了！全完了！

    “思怡，你和世修有缘无分，阿姨也没有办法，但是你要知道，阿姨一直都是喜欢你的。”沈玉兰握住王思怡的手，语重心长的说道。

    王思怡没有说话，她动动已经干燥的起皮的嘴唇，空洞的眼睛里“唰”一声，流出了两股眼泪。

    沈玉兰拿出纸巾，不停的为王思怡擦拭着眼泪，语气故作心疼的说道：“思怡，你千万不要这样，阿姨看着也很心疼的。”

    王思怡摇摇头，她望向窗外，喃喃的说道：“沈阿姨，我会让我的爸爸和我的哥哥，尽量在各个方面帮助楚氏公司，虽然我不能和世修在一起，但是我也希望他过的好。”

    沈玉兰一听王思怡这么说，眼中的精光藏都藏不住：这个丫头，脑子笨是笨，不过她那么喜欢世修，也真是让人感到欣慰。

    想到自己的儿子有这么大的魅力，能让别的女人这么念念不忘，沈玉兰忍不住露出了笑容，幸好王思怡心中只顾着伤感，并没有看到沈玉兰那惊喜溢于言表的样子。

    “唉，思怡，你真是一个不可多得的好孩子。”沈玉兰按下心中的兴奋，语气里满是遗憾。

    “唉……”王思怡悠悠的叹了一口气，她觉得现在的自己，连呼吸都很痛。

    王思怡很后悔，为什么要做那些见不得光的事情，虽然她以前很骄傲，很目中无人，但是她从来没有背地里耍阴招，是她一时被嫉妒冲昏了头脑，才犯下了如此的大错。

    只是，王思怡到现在，对洛依依仍是带有敌意的，她不甘心，她不明白，为什么自己从小到大都比不过洛依依！为什么？！

    王思怡看着窗外快要落下的夕阳，内心疼痛无比，又很不甘心。

    但是王思怡不知道，人生来不是被比较的，每个人都是独立的个体，都有自己的优点和缺点，有他（她）要爱和要守护的人，这是命中注定，谁都改变不了。执念太深，只会伤了自己。

    但是王思怡不明白这个道理，所以，或许她这辈子都要带着这个怨恨的枷锁，永远挣脱不了。
第248章：巴结讨好
    精明的沈玉兰在王思怡这里得到了自己想要的答案，那么来看望王思怡的目的就达到了。

    既然目的达到了，沈玉兰也觉得事已至此，多说无益，她和王思怡又说了几句话，然后让王思怡好好休息，就按捺住开心的表情，离开了。

    沈玉兰刚走没有多久，王思怡别墅里的阿姨，就走进房间，对王思怡说道：“小姐，外面有两个小姐，名字叫张一婷小姐和宋懿小姐想要来看望你，她们带来了很多的礼物，希望能见你一面。”

    “不见。”王思怡知道，这又是因为自己父亲的关系，来巴结自己的女人，王思怡是从心里瞧不起这类的人的，所以更懒得见了。

    “是。”别墅里的阿姨点点头，就退下了。

    别墅里的阿姨走出别墅，来到大门前，对还在寒风中等候的张一婷和宋懿说道：“不好意思，两位小姐，我们家小姐不舒服，不想见你们。”

    “我就说那女的不想见我们，走吧。”宋懿咬咬牙，低声对张一婷说道。

    这时的宋懿，已经从拘留所出来了。

    宋懿没有了父亲宋天的庇护，她是实实在在的在拘留所里呆了那么长的时间，在那个阴暗的房间里，宋懿的饭菜被抢夺，还被被里面的犯人欺负，更是被迫睡在厕所的旁边。一直都在养尊处优的宋懿，还从来没有受到过这样的屈辱。

    同时，宋懿也不会忘记，她那天在向天华的办公室，当着洛依依的面，伸手掌掴自己，那刻骨铭心的疼再加上在拘留所受到的屈辱，让宋懿每一分每一秒，都对洛依依充满了恨意。

    所以，自从从拘留所出来以后，宋懿一刻也没有停下思考，她怎么报复洛依依，然后让洛依依求生不能，求死不得。

    但是，现在的宋懿，对洛依依实在是无可奈何，因为宋懿知道了洛依依和向天华之间的关系，洛依依一定会被向天华保护的很好，她根本找不到机会去报复。

    而宋懿的爸爸宋天，虽然通过沈玉兰的帮助，保住了公司，但是损失还是十分的惨重。他更不会允许宋懿去胡闹了。

    而且，宋懿不知道的是，宋天已经决定了，他要把宋懿“卖”给一些有头有脸的人物，以换取一些钱财，来运营自己的公司。不过宋天现在还没物色好“买主”，所以暂时把宋懿，养在了自己的家里。

    这时的宋懿光顾着要报复洛依依，还不知道，自己已经快成为被人卖出去的“东西”了。

    今天宋懿也是不想来看王思怡的，不过她的爸爸宋天却要求她和张一婷一起来，看看有没有得到合作的机会。

    宋懿这个世界上，唯一害怕的就是他的爸爸，所以宋天发话了，她也只好照做。

    “没事儿，我有办法！”张一婷虽然胆小怕事，但是脸皮很厚，听别墅里的阿姨说王思怡拒绝见她，张一也无所谓，只要能攀上关系，得到一点儿好处，张一婷觉得自己做什么都无所谓。

    张一婷对宋懿眨眨眼睛，然后转头对别墅里的阿姨说道：“不好意思，阿姨，麻烦你再跑一趟，你告诉王思怡小姐，我们是洛依依的高中同学，曾经和她有一些不愉快的过去！”

    王思怡对洛依依所做的事情，张一婷也听说了。

    张一婷到现在为止还不知道洛依依和向天华的关系，她只知道洛依依现在是向氏集团的首席设计师，是有了一定身份和地位的人了，她还听说，洛依依和向天华有着不清不楚的关系。

    所以，张一婷这次来找王思怡，不仅是为了自己家的公司拉合作，更是觉得自己需要找到一个靠山。反正她也不喜欢洛依依，敌人的敌人就是朋友，有了“和洛依依有过节”这个由头，张一婷觉得一定能见得到王思怡。

    “可是……”别墅里的阿姨并不想去再跑一趟，王思怡已经那个样子了，她不想再去惹王思怡。

    “让你去，你就去，一个跑腿的，有什么好摆谱的！”宋懿看到别墅里的阿姨一副不情愿的样子，就瞪了别墅里的阿姨一眼，没声好气的说道。

    “你……”别墅里的阿姨一听宋懿这么说，顿时被气的不轻。

    “阿姨别生气！别生气，她不会说话，您别介意，她心情不好，您多担待着一点。”等到宋懿吼完了别墅里的阿姨，张一婷连忙跳出来当好人。

    两个人一个唱黑脸，一个唱白脸，把别墅里的阿姨终于糊弄好了。

    别墅里的阿姨看了宋懿一眼，对张一婷说道：“我是替你给王思怡小姐再说一遍的，至于那个小姐，我不想理。”

    “是是是，阿姨我都知道，您别和她一般见识。”张一婷对别墅里的阿姨赔着笑，说道。

    别墅里的阿姨对张一婷点点头，又瞪了宋懿一眼，这才转身走了进去。

    “你干嘛提洛依依那个贱人！”宋懿听到张一婷拿洛依依来套近乎，心里很不满。

    “你刚从拘留所出来，所以还不知道发生了什么。”张一婷对宋懿摆摆手，解释道，“具体过程我也不知道，反正洛依依和王思怡撕胯了，结果王思怡偷鸡不成蚀把米，不仅输给了洛依依，还把丑事给暴露出来，她爸爸过几天就要把她带走了，我们得抓点紧，现在和她有了联系，以后就有利用的机会了！”

    “噢……”宋懿若有所思，她是知道向天华和洛依依之间的关系的，所以，王思怡斗不过洛依依，也是情理之中的。不过这个洛依依还真是不像以前那么愚蠢了，真是不好对付！

    宋此时的懿，真想把洛依依和向天华之间的关系公之于众，她并不是害怕向天华会报复自己，因为从那天她伸手打了自己一巴掌之后，她就在心里默默的决定了，即使是死掉，她一定要让洛依依求生不得，求死不能。

    宋懿之所以不向外人说明洛依依和向天华之间的关系，是因为她知道向天华的势力，如果那些人知道了向天华那么在乎洛依依，只会让越来越多的人害怕洛依依。

    特别是张一婷这样外强中干的女人，要是她知道了洛依依和向天华的关系，她也是不敢招惹洛依依的。

    那这样的话，宋懿要想报复洛依依，就会更难办了。

    就在宋懿在不停的思考的时候，别墅里的阿姨走了出来，她看也没看宋懿，直接对张一婷说道：“我们小姐说，你们可以进去了。”

    “谢谢你阿姨。”张一婷对别墅里的阿姨笑笑，拉着宋懿就走了进去。

    别墅里的阿姨走在张一婷和宋懿的背后，她看着宋懿那阴测测的眼睛，在嘴里嘀咕了一句：“这女人怎么像鬼一样，一看就是个短命像！”

    宋懿好像听到了别墅里的阿姨这么说，猛地一回头，用阴毒的目光扫了一下别墅里的阿姨，下的别墅里的阿姨下意识的闭上了嘴巴。

    宋懿这才满意的转过头，和张一婷一起向楼上王思怡的房间走去。

    宋懿和张一婷一起来到了王思怡的房间内，看到王思怡还躺在床上，她脸色苍白的很，一看就是失败了以后，受到了很大的精神刺激。

    “你们是洛依依高中的同学？”王思怡看看面前这两个其貌不扬的女人，开门见山的问道。

    “是是是，我们两个都是洛依依高中的同学，不过，我们和洛依依从高中就是敌人，洛依依那个女人，真的是讨人厌！”张一婷连忙对王思怡笑笑，说出了自己的话。

    王思怡看了张一婷一眼，身材尚可，脸蛋儿还行，不过言谈举止之间，都透露着市侩的气息，特别是脸上那种巴结和讨好的表情，让人没有由来的看不起。

    王思怡又将自己的目光移到了宋懿的身上，顿时觉得背后发凉。

    王思怡看得出来，宋懿这个女人要比张一婷可怕了很多，她觉得宋懿的心里，似乎装着很多的事情，而且宋懿看上去很偏激，如果惹到了宋懿这个女人，王思怡觉得宋懿可能会想出十分狠毒的事情来报复。

    王思怡审视完了面前的两个人，心里突然有一丝的得意：洛依依，你似乎也过得，也不是那么幸福，你也不是人见人爱！现在眼前，不就是有两个人正在恨着你吗？！

    想到这里，王思怡的心情总算轻松了一点点，她动动干涸的喉咙，问道：“你们两个人叫什么来着？”

    “我叫张一婷，她叫宋懿，我们的爸爸都在S市有自己的公司，有些业务，还和你家的公司能沾的上边呢！”张一婷连忙笑着回答了王思怡的问题。

    果然又是一个来套关系的，王思怡还以为自己能听到什么秘密，没想到翻来覆去还是这几句话！这几天来看望王思怡的人，翻来覆去的都是这几句话，王思怡听都听烦了！

    王思怡的心里对张一婷很不屑，脸上的表情也懒得掩饰了，她瞥了一眼张一婷，问道：“你们两个来找我，有事吗？”

    “其实也没有什么大事，”张一婷笑了笑，说道，“听说你来S市很久了，不过你很忙，我们两个人一直没有机会拜访你，现在你马上就要离开S市了，我们就过来看看你，交个朋友，或许以后我们还能常联系，成为好朋友呢！”

    张一婷企图像当年巴结洛依依那样，巴结王思怡呢。
第249章：一份大礼
    不过，王思怡也不像当年的洛依依那么单纯，张一婷什么目的，她也看的一清二楚。但是，王思怡也不想和张一婷为伍，身边的小人多了，自己也会成不了大事的！

    “哦，知道了。”王思怡不咸不淡的对张一婷点点头，就转过头，不再看向张一婷，而是继续看着窗外那一层不变的风景。

    看到王思怡 这个冷淡的态度，张一婷的脸色僵了僵，她在心理对王思怡撇撇嘴：哼，你自己也不是什么好货色，给我摆什么谱啊！

    不过，张一婷可不敢表面这么对王思怡说，她还得达到自己认识王思怡的目的。

    想到这里，张一婷觉得自己的从洛依依和楚世修的方面入手了，毕竟王思怡倒追楚世修的事情，也在他们的圈子里传了好几个版本。

    “王小姐，我和宋懿不仅是洛依依是高中同学，还和楚世修楚先生是高中同学呢！”张一婷试探的看着王思怡，说道。

    一听到楚世修的名字，王思怡立刻转过了头，她看着张依婷说道：“你和世修是高中同学？”

    “是的呢！”张一婷连忙答应，“我知道关于楚世修很多的高中的事情呢！”

    “我想知道世修高中时候发生的事情，你快给我讲一讲！”王思怡这次将自己的身子全部转向了张一婷，这就表明，她对张一婷的话很感兴趣。

    “可是过去很长时间了，有些事情我记的也不太清楚了。”张一婷故作努力回忆的样子，说道，“不过，你想听，我总会想起来的！”张一婷又对王思怡讨好的笑笑。

    “嗯，”王思怡满意的点点头，“听说你爸爸的公司是有关服装产业的？虽然我爸爸的公司生意是关于地产方面的，但是我哥哥新开的公司，是有关服装产业的，等你回去的时候，我会把我哥哥办公室的联系方式给你的。”

    “那就谢谢王小姐了！”张一婷的脸上笑开了花，这次总算没有白跑一趟。

    张一婷这个人，虽然让人恶心，但是她总是明白自己需要什么，而且很善于分析自己的处境，也知道对方需要什么，所以她做的事情，差不多百分之九十都能成功。

    “嗯。”王思怡点点头，说道，“现在给我说说世修的高中生活吧。”

    王思怡说完这句话，突然感觉自己可怜又可悲，现在的她，再也见不到世修了，她只能从别人的口中，来知道世修的以前和过去了！

    “嗯，楚世修先生呢，在高中的时候，就特别受女生欢迎，长得帅就不用说， 关键楚先生十分的多才多艺，那时候，他是吉他社的社长，每次学校的大型晚会，都有他单独演出的节目，每次一出场，总能吸引很多的目光。不仅如此，楚先生高中的时候，打篮球的技术也是一流的，在篮球上为他呐喊加油的女生，总是黑压压的一片，要是去晚了，根本找不到能看到他的位置，因为全部都被女生挡住了……”

    张一婷尽量生动的描述着楚世修的高中生活，而王思怡听着张一婷的叙述，在脑海中尽量的幻想着。

    那样温暖如阳的一个男生，生活里也一定充满了阳光和美好。

    可惜自己从来都不曾参与过他以前的生活，现在好不容易靠近他了，又因为自己的一时冲动，将他推远了！

    想到这里，王思怡的胸口又是一阵的绞痛，楚世修那天将她送回家的时候，甚至连一眼都不愿意看想自己，那究竟是多大的厌恶，才会让他连眼睛都不愿意看一下！

    王思怡的眼睛瞬间又湿润了，然而，张一婷接下来的话，让王思怡的胸口更加绞痛，泪水更加汹涌。

    “我记得，有一次楚世修把一个男生给打了，好像是因为那个男生对洛依依告白了。”张一婷极力的回忆着当时事情发生的情景，“楚先生是一直是一个很温和的人，从来没有打架斗殴过，只有那一次，当楚先生知道有个男生不知量力的，对洛依依在大庭广众之下告白，他一拳头就打了下去，然后当着所有人的面，告诉我们，洛依依是他的女朋友，那时候洛依依和楚先生是真的很恩爱啊……”

    张一婷说道这里，立刻闭上了嘴巴，因为她看到王思怡的脸色越来越阴沉，眼泪越流越多。

    张一婷顿时慌了神，她可不想得罪了王思怡：“王小姐，是我说错了，那时候，楚先生和洛依依一点都不恩爱，我觉得，都是洛依依那个贱人勾搭了楚先生，楚先生上了她的当，所以才和那个洛依依在一起的。”

    “你也是认为，是洛依依蒙骗了世修？”王思怡自欺欺人的问道。

    “是的，洛依依那个女人，丛从小就会笼络人心，可惜被洛依依骗的那些人根本就是没脑子，都没看出来洛依依的居心不良。”张一婷连忙对王思怡附和道。

    “洛依依这个人，迟早要遭报应的！”王思怡眯眯眼睛，心中对洛依依的恨意又席卷而来。

    “不过，我想让那个报应来的早一点！”

    这时，一直在旁边没有说话的宋懿，阴冷的开口了，她的话，没有一丝的温度，让人不自觉的感到头皮一阵的发紧。

    即使是大小姐脾气的王思怡，也有些害怕宋懿这种面色阴暗的人。

    “我想事情会如你所愿的。”王思怡害怕宋懿这种阴冷的人，但是，想到这种阴冷的人是洛依依的死对头，她的心里就会一阵的开心。

    “那么，王小姐你快要离开S市了，还能做些什么吗？”宋懿第一次正式的看向了王思怡，，她知道王思怡因为这次的教训，不敢在对洛依做些什么了，但是她宋懿敢，她就是死，也不会让洛依依好过的！

    “可能，会做些什么吧。”王思怡和宋懿对视着，两个人对这件事情心知肚明，但是都没有挑破，“我会送给宋懿小姐一份大礼！”

    王思怡说到这里，仔细的思考了一下，就慢慢的起身走下了床。

    因为王思怡的身体有些虚弱，所以行动很迟缓，不过，这样也阻挡着不住王思怡眼中兴奋的精光。

    “王小姐，我来扶着你！”张一婷一看王思怡下床很困难，就连忙跑过去扶住了王思怡。

    王思怡也任凭张一婷扶着，来到了自己的抽屉前。

    王思怡坐在抽屉前，裂开嘴笑了，她伸手拉开了抽屉，王思怡看看被别墅里的阿姨整理的十分整齐的抽屉，拿起其中一个精致又昂贵的盒子，将它打开了。

    站在一边的张一婷，在看到盒子被打开的那一瞬间，原本兴奋的目光顿时变得大失所望：切，这时什么东西啊，她还以为是什么名贵的珠宝，没想到是一张普普通通的纸条，这个破纸条到底能有什么用啊！

    然而王思怡的脸上全部是决绝的表情，刚才宋懿向她表达想要自洛依依于死地的意愿时，她就在脑海极力的搜索着，自己到底可以在什么地方帮助宋懿。

    现在的王思怡脑子里想的很清楚：她当然不会傻到再去亲手去伤害洛依依了，一是她知道杀人偿命，二是她尝过了一次事情败露滋味，她不敢了。

    但是借刀杀人这件事情，她是可以做的！

    想到这里，王思怡将自己手中的纸条拿了出来，她看看手里的纸条，知道上面写着看洛依依的电话号码，听说，洛依依电话号码很少人知道，如果宋懿有了这个线索，她会怎么利用呢？

    想到这里，王思怡笑了，像宋懿这样的人，一定会将这个电话号码发挥到最大用处吧！

    王思怡站起身走向宋懿，然后将纸条，郑重地放在了宋懿的手里，就好像要把报复洛依依的重任，交到宋懿的手那样。

    “这个是什么？”宋懿看着手里的纸条，奇怪地问道。

    王思怡微微一笑，她靠近宋懿的耳边，低声说道：“这张纸条上面，写的是洛依依依依的电话号码，在S市，还没有几个人知道洛依依的号码。上次楚世修问洛依依要来了这个号码，机缘巧合下到了我的手里。这么好的一个工具，你可得好好的利用，知道了吗？”

    宋懿听到王思怡这么说，脸上的笑容变得残忍了几分，她看着王思怡的眼睛，点点头，说道：“我会的！”

    “很好！”王思怡也笑了，残忍的笑容同时爬上了宋懿和王思怡的脸上，看的一边的张一婷心惊胆战。

    我只是想有个荣华富贵的生活，我可不想被卷入到一些坏的事情当中去！被吓坏了的张一婷想。

    就这样张一婷和宋懿不虚此行，张一婷为自己家的公司要到了一次合作的机会，宋懿为自己要到了一个报复洛依依的工具，两个人的心里都很高兴。

    而送走宋懿和张一婷的王思怡，也是十分的心满意足，她再次转头看向窗外，苍白的纯白的唇边泛着残忍的微笑：洛依依，我马上就要走了，不能和你斗了，可是，还是有人不会人放过你的，你等着瞧吧！
第251章：你家祖坟也挺美
    “洛依依，你刚才忘了我告诉你什么了吗？”向天华一脸严肃的看着洛依依。

    “噢……”洛依依讪讪的低下头来，不甘心的说，“我就是不知道你做这些事情，到底什么意思嘛！”

    “如果你还是这么沉不住气的话，那你还是离开好了，等我把事情调查清楚了，再全部告诉你。”向天华摇摇头，教洛依依明白道理真是比做生意难多了！

    “好好好，我马上回休息室里，保证不轻易出来了！”洛依依一看向天华心力交瘁的样子，知道是自己沉不住气，所以赶紧保证。

    “那你进去吧，记住，无论你听到或者看到了什么！不要那么冲动就出来了！”向天华发现，他从来没有对任何人重复过那么多次的话。一般他说一遍不听的人，最后都变的很惨，只有洛依依是个例外。

    “我明白了！”洛依依知道是自己错了，她点点头，退到了休息室里，打算无论发生了什么，都不会出来了。

    五分钟不到，严莉莉就走进了向天华的办公室。

    今天的严莉莉穿的很隆重，明显是特地打扮过了。虽然现在冬天最冷的时候已经过去了，但是严莉莉在这个时候，穿的还是太过清凉。

    她一身淡色的蕾丝褶皱黄白裙，胸部和下摆的白色蕾丝，包裹着腰腹部的黄色细条纹褶皱，撞色而且不同材质两种低饱和和冷色调的撞色，低调又优雅，没有夸张夺人的感觉。

    这个裙子是严莉莉精心挑选了很长的时间，就是为了能在今天穿上它。

    严莉莉猜测，既然向天华喜欢洛依依那种类型的，那她也应该改变自己的穿衣风格，所以就从以前轻熟性感的路线，变成低调清新的路线。

    但是在向天华的眼里，严莉莉这样的穿着和打扮，实在是有些东施效颦了，洛依依的清新活泼是与她的年龄有关，那种活力是属于洛依依的年龄段的。

    而严莉莉的年纪已经过了洛依依的年龄阶段，那么她就应该走适合她自己的路线，像严莉莉这样硬生生的套用洛依依的风格，反倒显得更加可笑了。

    不过，严莉莉可不知道向天华的心里活动，她低眉颔首，一副纯情少女的样子问道：“向总，你找我？”

    向天华压下自己对严莉莉的嘲笑，脸上露出一副对严莉莉很欣赏的样子，点头道：“嗯，今天的穿着不错。”

    靠！

    躲在休息室里的洛依依听到向天华赞赏严莉莉的话，醋坛子顿时就打翻了，莉莉姐穿得好看，她洛依依自己夸夸就算了！你向天华是我的男朋友，不许夸别的女人！

    洛依依咬咬牙，在心中默念着向天华刚才的嘱咐，这才忍住没有冲出去吃干醋。

    不过，洛依依也好奇向天华的葫芦里到底卖的什么药，难道他叫严莉莉过来，就是为了夸她穿的好看？

    还是再等一等吧，洛依依气哼哼的想，如果过一会儿没出现什么让自己满意的结果，向天华你就等着吧！还夸别的女人穿的好看！我过一会儿就让你好看！

    “谢谢向总夸奖。”严莉莉低头一笑，暗喜自己今天穿对了衣服。

    “严小姐，我想问你一件事情。”向天华还是保持着刚才的笑容，看着严莉莉问道。

    “向总你尽管问，我一定知无不言，言无不尽。”严莉莉连忙点点头，看到向天华脸上的笑容，严莉莉的心都醉了。

    “嗯，你过来看一下吧。”向天华点点头，他伸手对严莉莉招招手，示意她走到自己的身边来。

    “嗯！”一朵红云飘上了严莉莉的脸颊，她终于可以更加靠近向总了！严莉莉按捺住激动的心情，莲步姗姗地走到了向天华的身边。

    等到严莉莉站在了自己的身边，向天华不自觉的将自己的办公椅向旁边靠了靠，他伸手指了指自己的办公电脑的屏幕，对严莉莉说：“你看看这个。”

    “嗯。”严莉莉不自觉的向向天华的身边靠了一下，这才转头看向了电脑屏幕。

    “呀！”当严莉莉看清电脑屏幕上的图片时，立刻惊叫出了声音，她瞪着眼睛看着向天华，说道，“向总，你的电脑里怎么会有这些照片，真的，真的是太让人惊讶了！”

    这时，躲在休息室里的洛依依听得是一头雾水，她躲在休息室里，看不到向天华的电脑屏幕，所以心里十分到底严莉莉看到了什么，能让她这么大惊小怪的。

    洛依依不解地挠挠自己的头发，继续听了下去。

    “是吗？”向天华看到严莉莉这样的演技，觉得也是一种境界，他挑挑眉，一副失望的样子，“严小姐，你是知道的，我本来是对洛依依有好感的，可是当我看到这些照片的时候，对她真是太失望了！”

    “这个……”严莉莉面上一副不知所措的样子，但是看到向天华对洛依依失望的态度，严莉莉在心里都笑疯了，从ST的首席设计师的位置被洛依依抢走了以后，严莉莉的肚子里就憋着一股火儿！她费劲心机的靠近洛依依，还花了大价钱请洛依依去酒吧，还让那些男人刻意的去勾引洛依依，还请了电脑高手给洛依依的照片进行了PS，现在终于得到了回报！

    “严小姐，你说，洛依依可不可能会做出这样的事情呢？”向天华微微的抬起头，幽蓝的目光在严莉莉那兴奋的脸上扫来扫去。

    “这个我也不太清楚呢。”严莉莉装作一副为难的样子，“其实，依依平时看上去，挺文静挺单纯的。”

    严莉莉说道这里，忍不住话锋一转：“可是，也有一句话说的好，叫人不可貌相。洛依依做出这样的事情，也不是不可能的。”

    “噢？”向天华看到严莉莉马上就要原形毕露了，便说道，“你平时和洛依依在一起，你见过她做一些什么过分的事情吗？”

    “这个……，向总，其实在洛依依的背后说她，是很不好的，不过，我也看不惯她当面一套，背后一套的行为！”严莉莉义愤填膺的对向天华说道。

    “嗯，你说说看，我会认真听得。”向天华说道这里，突然盯着严莉莉的眼睛，没有由来的冒出了一句，“严小姐，我突然发现你的锁骨真美！”

    “谢谢向总~”严莉莉目光流转，眼神暧昧的瞟了向天华一眼。

    听到向天华对严莉莉赤裸的挑逗，躲在休息室里的洛依依都快气疯了，现在的她想立刻跑出去指着向天华的鼻子大骂：你小姨妈家的西瓜皮啊！还人家的锁骨真美！我觉得你家的祖坟也挺美的！

    还有，严莉莉你什么意思？还人不可貌相！还说我当面一套，背地里一套，我哪里这样做过？洛依依攥紧拳头，这才忍住没有出去，她倒是要听听，她一直都当成最好朋友的莉莉姐，是在向天华面前怎么评价自己的。

    不过，看到自己最喜欢的人和自己的好朋友在相互暧昧，洛依依实在气不过。

    “彭！”的一声，洛依依使劲的踢了一脚休息室的门，现在的她还不能出去，只好拿休息室里的门撒气了。

    “咦，向总，你休息室的门怎么了？里面是不是有人？”严莉莉正在和向天华眉目传情，一听到休息室里有动静，立刻有些奇怪。

    严莉莉对向天华的休息室也有所耳闻，那里，只有一个女人进去过，听说是四年前离开的，向总的前女友宋小姐。

    不知道自己有没有机会，走进这个休息室和向总双宿双栖呢？

    想到这里，严莉莉的脸颊绯红，眼神也变得有些迷离了。

    看到严莉莉那副不切实际幻想的样子，现在向天华的心里对严莉莉都有点恶心了，不过为了能给洛依依上一堂生动的“人生课”，向天华便硬生生的忍住了。

    “我在休息室里面养了一个宠物，大概是闹脾气了，在休息室里砸东西呢。”向天华瞟了一眼休息室的门，对严莉莉解释道。

    向天华知道现在的洛依依一定是气疯了，不过他很满意洛依依能忍住没有跑出来发脾气。

    “没想到向总你这么有爱心，居然在休息室里养了一个宠物！”严莉莉连忙娇笑一声，问道，“请问是什么宠物，是小狗还是小猫？”

    “到时候你就知道了！”向天华意味深长的看了严莉莉一眼，说道，“我们还是说说洛依依的事情吧，或许你早一点说完这件事情，就能早一点见到我的‘宠物’。”

    严莉莉还以为，向天华让她看宠物，是邀请她进休息室里看。如果她和向总进了休息室，那么接下来发生的事情可想而知……

    严莉莉怎么都没想到，她一直都梦寐以求的事情，居然可以这么快就实现了！

    面对向天华着突如其来又十分珍贵的“示好”，严莉莉也顾不得思考了，她一张嘴，就把以前想好的、怎么污蔑洛依依的台词全部都说了出来：“向总，为了你不被欺骗，我也顾不得什么姐妹情谊了。其实那个洛依依，做过的脏事特别多。她在当实习生的时候，就欺负同一个办公室里的同事，还把一个叫张萌的女职员给挤走了！”

    严莉莉越说越兴奋，她的眼睛发亮，脸色也十分的兴奋：“不仅如此，洛依依还经常造谣向总你和她之间的关系。大家都知道，向总你是欣赏她的才华，才让她当上首席设计师的，可是洛依依却告诉我，你是喜欢她才让她当上首席设计师的，啧啧啧，洛依依多会为自己的脸上贴金呐！”
第252章：不穿衣服的猫
    严莉莉摇头感叹着，她顿了一下，转头看向了电脑屏幕上那些肮脏不堪的照片，全然都没有看到向天华那变得有些冷的表情，继续污蔑道：“向总，按照洛依依的人品，我觉得这些照片都是真的，她有好几次都拉着我去夜店，我都拒绝了，只有一次推脱不过，才跟着她去了一次。夜店那里，鱼龙混杂的，到处都是不三不四的人，我看到洛依依和和别的男人抱着在一起跳热舞呢！你说，要是正经女孩子，谁做那些事情啊！”

    “嘭嘭嘭”！休息室里猛地传来了三声巨响，吓得严莉莉把接下来要说的话都忘了。

    “向总，你在休息室里到底养了什么宠物啊？这声音也太响了吧！”严莉莉又忍不住看了一眼休息室的门，问道。

    “刚才还是一只小猫，估计现在变成老虎了！”向天华忍住笑意，听到严莉莉这样颠倒黑白的污蔑，洛依依一定是气坏了。

    不过，向天华倒是很满意洛依依的表现：这妮子倒是听话，严莉莉都把她污蔑成这个样子了，自己没有发话让她出来，她居然能忍得住没有出来！

    “哎呀，原来是小猫咪啊。”严莉莉转头看着向天华，她将自己的手试探的放在向天华的肩膀上，娇笑的说道，“话说回来，女人都是有猫性的，向总你那么喜欢小猫，那像猫一样的女人，你是不是也很喜欢……”

    严莉莉一边说着，一边用涂着红色指甲油的手指，轻轻的摩挲着向天华那质量上好的白色衬衫。

    向天华实在是厌恶严莉莉这样的抚摸，他转头看了一眼放在自己肩膀上的手，脸上还是微笑着：最好把你的手拿开，不然的话，你就不只是被洛依依教训的结果了。

    看着向天华的微笑，严莉莉突然感觉自己的手背被刺了一下。

    严莉莉不知道为什么，她的眼里，向天华明明是笑着的，但是她的头皮却一阵阵的发麻，这让一直都在得意的严莉莉心中变得有些胆怯了，或许是她太过心急了，所以向总有些不悦了！

    想到这里，严莉莉连忙将手缩了回去。

    看到严莉莉将自己的爪子收了回去，向天华这才微微一笑。

    想到休息室里的洛依依现在一定是无比的抓狂，向天华觉得时机差不多了，决定还是不要再刺激洛依依了。

    向天华便邪魅的一笑，对严莉莉的回答道：“我是挺喜欢小猫的，特别是，不穿衣服的，猫……”

    “向总你讨厌~”严莉莉伸手捶打了一下向天华结实的胸口，她再一次伸出了涂色红色指甲油的双手，大着胆子揽住了向天华的脖子。

    这一次的向天华没有拒绝的表情。

    这一刻，严莉莉觉得自己的身心都在沸腾，向天华身上那特有的男人气息让她脸红心跳，她只是揽住了向天华的脖子而已，严莉莉便觉得自己已经飘上了云端。

    严莉莉情不自禁的将自己的手滑向了向天华的胸口，她那白皙的手指停在了向天华衬衫扣子的地方，正在试图解开他们。

    “等一下！”向天华抓住了严莉莉的手，他尽量将自己的身体向后移了一下，说道，“我们玩儿一点特别的。”

    此刻的严莉莉面若桃花，饱满的胸前剧烈的起伏着，她痴迷的看着向天华那棱角分明又充满英气的脸庞，说道：“向总，你说了算，人家都听你的！”

    向天华很满意的点点头，他伸手指了指自己办公桌前，示意严莉莉走到那里。

    严莉莉吞了一口口中的津液，她的手在向天华的胸口上留恋的画了一个圈，这才按照向天华的指示，站在了办公桌的前面。

    严莉莉终于不再靠自己那么近了，向天华也放轻松了一些，他隔着办公桌看着严莉莉那张兀自在发春的脸，嘴角扬起了一个弧度：“跪下。”

    “向总，你的玩法真多~”严莉莉的声音发飘，她退下七厘米的红色高跟鞋，然后慢慢的弯腰，将白皙的膝盖跪在了办公室那木质的地板上。

    “很好！”向天华打了一个响指，他动动嘴唇，吐出了一个字，“脱。”

    “不要嘛~”严莉莉象征性的矜持了一下。

    “那算了！”向天华耸耸肩，一副扫兴的样子。

    “向总，不要生气嘛！”严莉莉娇嗔一声，她咬着丰满的嘴唇看向了向天华。然后伸出她那涂着红色指甲油的手指，在自己白皙的肩部上摸索着，最后用食指勾住了裙子的肩带。

    向天华玩味儿的看着严莉莉，看到她那用食指勾住的肩带，慢慢的向下褪去。

    那条黄白相间的裙子，就这样被严莉莉自己拉到了胸前，再拉到了腰部，最后退到了脚腕那里，严莉莉轻轻的起身，伸手把挂在脚腕上的裙子全部脱了下来。

    严莉莉重新跪在地上，然后将手中的裙子一扔。那条黄白相间的裙子在空中飘了一下，就落在了洛依依那张平时吃饭的桌子上了。

    向天华看到那条裙子飘落的地方，觉得自己应该提前要制定好另一张桌子了，洛依依是一定不会再用那张桌子吃饭了。

    现在的严莉莉跪在向天华的办公桌前，全身上下只剩下了一套带着蕾丝边的黑色内衣，严莉莉的身材保养的还算好，饱满的胸前有着一道深深的沟壑，没有赘肉的腰线白皙精致，大腿又直又长，线条也很流畅。

    当然，一般勾引向天华的女人，最差的也像严莉莉这样的了。

    严莉莉那保养的很好的的身材全部展露了在向天华的眼前，但是向天华像是没有看到似的，只是唇边泛着冷笑。

    这时，严莉莉还想伸手去解她自己身上的内衣，向天华突然发话了：“还是别解了，不然，过会一儿，你会死的更难看。”

    向天华之所以阻止严莉莉这么做，第一，是因为他实在没有兴趣去看别的女人，第二，他觉得在休息室里的洛依依，可能在下一秒就冲出来了。他觉得自己还是尽早结束这堂给洛依依的“人生课”吧！毕竟万一真把洛依依气坏了，那就得不偿失了。

    刚才还幻想着和向天华春宵一刻的严莉莉，听到向天华的这句话时候，突然脸色一变，她的手僵在了自己的肩带上，问道：“向总，你这句话是什么意思？”

    向天华耸耸肩，他没有回答严莉莉，而是将头转向休息室的方向，说道：“洛依依，出来吧！”

    洛依依！

    当听到这三个字的时候，严莉莉的大脑顿时一片空白，只是穿着内衣的她连忙站起身来，还没有想到究竟发生了什么的时候，严莉莉就那么眼睁睁的，看着洛依依怒气冲冲的打开了休息室的门，向自己一步又一步的走了过来！

    洛依依的唇边泛着冷笑，平时笑起来弯弯的眼睛，此刻盛满了厌恶和反感，甚至，洛依依的眼睛里还带着一点残忍，她直视着严莉莉，却没有开口说话。

    严莉莉不自觉的退后了一步，光着脚只穿着内衣的她，突然被洛依依眼睛里的寒意吓了一跳，她还从来没有发现，她一直以为是傻子的洛依依，生起气来，居然让人这么恐惧！

    洛依依上下看了一眼只穿着内衣的严莉莉，突然产生了一股生理性的厌恶，她现在看见严莉莉时产生的感觉，就像一个人看到了一堆呕吐物一样的感觉！

    真他妈的恶心！严莉莉你真他妈的恶心！

    洛依依攥紧了自己的拳头，这才忍住了呕吐和质问严莉莉的两股冲动。

    “依依，我……”严莉莉张张嘴，她很想找借口解释一下，她很想就像以前一样随便找点借口打发一下洛依依。

    但是现在不一样了，刚才发生的一切洛依依都看到了，她现在又穿着内衣，她能怎么解释？她还能解释什么？！

    ……

    面对严莉莉的欲言又止，洛依依径直略过了她。

    洛依依来到那张盖着裙子的桌子上，她忍住恶心，伸出食指和拇指捏起了严莉莉那件退下来的裙子，三步并作两步走到了办公室的窗户前。

    就在严莉莉还不知道洛依依的用意是什么的时候，洛依依突然伸手打开了窗户，然后毫不犹豫地将严莉莉的裙子扔了下去。

    你不是喜欢脱吗？你不是喜欢穿着内衣在男人面前晃悠吗？那你，也穿着内衣走出这间办公室吧！那样的话，你可以在所有人面前穿着内衣晃悠了！

    洛依依额角的青筋动了动，她看着窗外，严莉莉身上那件黄白相间的裙子，就那样飘飘荡荡的，从高耸入云的楼层飘落了下去。

    当严莉莉看到自己的裙子被扔了下去的时候，突然愣了一下。

    当明白洛依依的用意时，严莉莉心中接踵而来的就是巨大的羞耻和愤恨：洛依依，你好狠，你把我的衣服扔了下去，你让我怎么走出这件办公室？你难道要让我当着所有的面，穿着内衣去找自己的衣服吗？洛依依你好狠！你真的好狠！

    面对严莉莉那怨毒的目光，洛依依微微的扬了扬自己的脖子，她一点都没有愧疚感，相比严莉莉刚才的所作所为，她洛依依扔个裙子根本算不上什么！

    严莉莉你没有资格也没有颜面怨恨我！洛依依双手抱胸，甚至都不想和严莉莉对视！

    刚才的洛依依，从门缝里，看到了、也听到的严莉莉所做的一切。她在休息室里经历了震惊，愤怒和伤心，现在的她，对严莉莉只剩下了恶心。
第253章：比僵尸还僵
    洛依依从来没有那么恶心过一个人，宋懿和张一婷阴毒，洛依依讨厌她们，憎恨她们，但是洛依依还没有对她们感到如此的恶心。

    像严莉莉这样肮脏的人，真的是让人连看都不想看。

    严莉莉将求助的目光看向了向天华，突然出现的洛依依，让严莉莉的大脑失去了思考，她不知道事情为什么会突然变成这个样子，她企图能从向天华那里得到帮助。

    严莉莉还天真的以为，即使失去了洛依依这个本来就不是朋友的朋友，又怎么样？只要向天华喜欢她严莉莉，她仍然胜利了，她仍然走上了人生巅峰，她仍然可以搞死洛依依，就像碾死一直蚂蚁那样简单。

    向天华甚至都没有看向严莉莉，更别说要接受严莉莉的球求助了。

    向天华冷冷的摇摇头，他从办公椅上站起来，走到洛依依的身边，对她轻声说道，“洛依依，不要因为不值得的人生气，这样只是有害无益。”

    看到向天华和洛依依如此亲密的互动，只穿着内衣的严莉莉这下彻底的明白了。

    向天华和洛依依的关系，比自己想象的还要亲密！他们之间，是情侣之间的关系，而且，还是感情深厚的那种！

    不然，向天华这样日理万机的人，怎么会抽出时间，让洛依依看到这出戏呢！向天华，如此的闲情逸致耍弄自己，利用自己，是为了给洛依依上课吧！

    刚才向天华对她做的一切暗示，都是为了让洛依依看清自己的目的，而她严莉莉自己，就真的像一个智障一样，不仅跪在地上，还主动脱下自己的衣服！

    严莉莉疯狂的摇摇头，她不敢相信，原本以为就要到手的荣华富贵和令人艳羡的男人，转眼间变成了过眼云烟！黄粱美梦都没有醒的这么快！

    还有，这个洛依依，怎么会得到向天华如此的厚爱呢？这究竟，是什么时候发生的事情？

    这一瞬间有太多太多的意外，这些意外让只穿着内衣的严莉莉不知如何是好，只是脸色比僵尸还要僵的站在那里。

    “滚。”

    这是从事情的开始一直到现在，洛依依第一次对严莉莉讲话。她极力的遏制住自己的愤怒，但还是被刚才发生的事情气得浑身发抖，洛依依不会伸手打严莉莉，因为她觉得那样会脏了自己的手。

    “我……”严莉莉满脸涨得通红，她知道自己能做的也只有了“滚”了，但是严莉莉低下头看看只穿着内衣的自己，不敢动身。

    她难道要穿着内衣从向总的办公室里走出来吗？那她的颜面何存？她以后还有脸生活在这里吗？

    但是严莉莉从来没有想到，她以前和现在做的那些事情，早就让她扔掉了自己的脸。

    “我给你三秒钟的时间，不然的话，从窗户掉下去的东西，就不仅仅是你的衣服了！”洛依依咬咬牙，想一想刚才严莉莉说的那些话，对自己做的那些事情，洛依依觉得，让严莉莉穿着内衣走出去，已经算是轻的了！

    洛依依受够了被别人利用，更受够了被信任的好朋友彻底的背叛，更受够了有人把她看成垫脚石！刚才在休息室里目睹了一切的她，简直就要把牙咬碎了。

    严莉莉当初那么主动的给洛依依示好，洛依依不是没有怀疑过，但是，她总觉得，世界上哪有这么多的“阴谋论”，总是以阴暗思想去揣度别人的人，一定过的不快乐。

    所以，即使那次严莉莉在酒吧里，让洛依依喝下那杯很让人怀疑的饮料，洛依依都愿意去相信她！洛依依以为，即使严莉莉原本对她存着一些不好的思想，自己那么对她，严莉莉也应该知道自己的真心了吧？

    可是现在的结果呢？严莉莉为了靠近向天华，就可以那么用心至深的去陷害自己，大言不惭的诋毁自己，说好的姐妹情深呢？说好的一起努力呢？

    fuck！

    “洛依依，不要摆出一副受害者的样子，你也不是什么好东西！”严莉莉知道一切都不可能挽回了，她不可能和洛依依再成为好朋友，也不可能在向氏公司继续工作，更不可能得到向天华的喜欢。

    这一切的不可能，让严莉莉干脆和洛依依撕破了脸，即使是失败了，她也要让洛依依不太好过，她要把以前压抑在心里的话，全部都都一字不落的告诉洛依依。

    办公室的气温有些低，让严莉莉不自觉的伸手捂住自己丰满的胸口，她看着洛依依，怨恨的说道：“洛依依，你别以为我不知道，你当初接受我的示好，只是在向我炫耀而已，你在向我炫耀，你靠着后台得到首席设计师的位置，而我却无可奈何！”

    “严莉莉，如果我把你当朋友，你误会我，我会很难过，我也会不顾一切的给你解释。但是现在你已经不是我的朋友了，现在的你，甚至连和我说话的资格都没有，我不想和你争辩什么，你以为我居心叵测也好，你以为我耀武扬威也好，都与我无关。”

    洛依依冷冷的她看着严莉莉那个变红变白又变青的脸，说道：“现在，你可以滚了。”

    向天华站在洛依依的旁边，他看到洛依依的肩膀在微微的抖动。向天华知道现在的洛依依的情绪几近崩溃，只是在强撑而已。

    看到原本十分信任的朋友这么的背叛，洛依依一定是承受不住的。如果严莉莉还不赶快离开，洛依依下一秒就可能崩溃大哭。

    想到这里，向天华没有说话，他走到办公室的门前，伸手按动了密码，这时，那个白色的半圆柱型的大门从两边打开了。

    向天华办公室的外面就是秘书办公室，虽然能从秘书办公室里看向天华办公室里的情景，但是Coco她们那四个秘书都个忙各的，好像没有看到只穿着内衣的严莉莉站在办公室的中间一样。

    严莉莉转头看了看正在忙碌的秘书办公室，脸色发青，她慢慢的站起身，一身内衣的她终于支撑不住了：她真的要穿着一身内衣跑出吗？她以后还要怎么见人？脱衣服勾引向总反而被赶了出来？！

    这个谣言，是最轻的！

    严莉莉曾经亲手用谣言毁掉了很多的人，她知道谣言的威力有多大，而现在报应来了，她在向氏集团一定是待不下去了，可是，如果关于她出卖朋友，诋毁朋友，最后脱衣服勾引向总谣言传出了，她在S市都待不下去了！

    严莉莉舍不得这么多年在S市努力得来的资源，人脉和成绩，她舍不得！

    “要让保安把你赶出去么？”向天华看到严莉莉还是没有动身，冷冷的发话了。要不是洛依依已经对你做出了决定，你以为你还能安然无恙的站在这里？

    严莉莉动动嘴唇，她知道一切都完了，她什么都做不了，她只能承受自己种下的恶果。现在的她，只能尽快的离开这个办公室。

    严莉莉咬咬牙，动动自己那光着的脚趾，向着办公室的大门方向走了一步。

    洛依依马上就要支撑不住了，她感觉自己的喉咙有一个坚硬的硬块，不能吐出来，也无法下咽，她真想大声的哭喊出来。但是洛依依知道自己不能，她不能在面对敌人的时候，露出脆弱的一面！

    所以，洛依依转过身看向窗外，不想再去看严莉莉的脸。

    站在洛依依的向天华伸手揽住洛依依的肩膀，他想让洛依依知道：无论有多少人背叛洛依依，他都会一直陪在她的身边。

    严莉莉深吸了一口气，一步又一步的走出了向天华办公室的大门。

    每走一步，严莉莉都觉得自己的脚像是踩在刀刃上那样的疼痛，这种赤裸裸的羞耻感，像一条条的鞭子，狠狠的抽在了一向为达目的不罢休的严莉莉身上，让她简直生不如死。

    严莉莉的脚刚刚跨出办公室的大门，那个白色的半圆柱型的大门就合上了。

    洛依依看到那个大门关上了，她知道自己和严莉莉彻底的友情也彻底没有了，连渣滓都不剩了。

    洛依依无力的蹲下身子，她仔细的想一想，好像距离她第一次当上ST合作项目的首席设计师，再到现在的和ST合作项目的圆满结束，已经过去了那么久，那么久。

    洛依依到现在还记得，她第一次交上那糟糕的设计稿时，陆老师当众批评她的尴尬，她更记得，是严莉莉第一个站出来为自己解的围。

    严莉莉第一次鼓励洛依依时脸上的笑容，仍然深深的印在洛依依脑海中，那时候的严莉莉，真是文静温婉又大方。

    这一切究竟是怎么了？！洛依依闭上眼睛，一滴眼泪从她的眼角滑落了下来，她不明白，人心为什么这么难测。

    “洛依依……”向天华蹲下身，他伸手摸了摸洛依依那凌乱的头发，轻声的说道，“人总要失去几个不是朋友的朋友，走几段不是道路的岔路，才会明白一些道理。”

    洛依依没有说话，她伸手抱住了向天华，趴在他的怀里里轻声的哽咽着。

    而向天华也不再说话，他知道现在的洛依依，什么都明白了。向天华伸出手，轻拍着洛依依的背部，想让她好过一点。
第254章：怅然若失
    向天华的办公室大门关上了，穿着内衣的严莉莉转头看了看那紧闭的白色大门，被冻的发青的嘴唇，被她生生的咬红了。

    现在的严莉莉就站在总裁办公室外面的秘书办公室里，面对只穿着内衣的她，四个美女秘书依然目不斜视的忙着自己的事情，好像没有看到似的。

    其实，严莉莉的下场，办公室的“四美”早就预料到了。

    心比天高，命比纸薄，说的就是严莉莉这样的人吧。做一个向氏集团里的职员，平平安安的上班，安安稳稳的拿工资不是很好么？！为什么要不自量力的，去伸手拿不属于自己的东西呢？

    秘书办公室的“四美”，真是见过了太多太多像严莉莉这样的女人了，所以也见怪不怪了。

    当然，严莉莉变成这样，更是Coco乐于见到的。

    不过，严莉莉这样的下场，让Coco那颗想对向天华告白的心，再次变得无比胆怯。

    Coco知道，向总很绅士，很礼貌，他也很尊重女性。但是，向天华对女性的尊重，只局限于自尊自爱和有自知之明的女性。

    向总的怜香惜玉，也从来都是对他喜欢的女人，以前是对宋梦娇，现在是对洛依依，而且，向总对洛依依的宠爱，也超过了以前的宋梦娇。

    像向总这样连话都不会重复一遍的人，居然会为了让洛依依明白一个道理，浪费了一下午的时间，去和他都不屑看一眼的女人搞暧昧。

    Coco似乎从严莉莉的身上，看到了自己的对向总告白以后的下场，她低下自己的头，眼睛继续盯着手中的资料，可是心思已经不知道飞去了哪里。

    严莉莉的事情，给了一直都有些执迷不悟的Coco敲响了两个警钟：第一，向总真的很在乎洛依依。第二，如果她不自量力的去和向总告白，可能下场比严莉莉还要惨。

    如果，能放弃喜欢向总，以后的生活会变的轻松很多吧。可是，我什么时候能做到呢？Coco摇摇头，脸上痛苦的神色一览无余。

    严莉莉茫然的看着把她当做隐形人的四个秘书，却怎么也迈不动脚步。只要她走出这间秘书办公室，那么，公司里的人就会看到她这副狼狈的样子了。

    可是，她又该如何是好呢？如果现在不走，Coco或许下一分钟就要赶她走 。

    而且，严莉莉觉得，Coco也一定会说一些让她难堪的话，毕竟在前几次她来向天华办公室的时候，严莉莉给了Coco很多难看的脸色。

    秘书办公室的玻璃大门是开着的，所以外面冰冷的空气，会时不时的跑进来，吞噬着严莉莉身上的温度。

    一些路过秘书办公室的职员，已经透过玻璃大门看到了只穿着内衣的严莉莉了，有的人开始在秘书办公室的大门外驻足，好奇的看着严莉莉，而且，还越聚越多。

    “哎，这不是ST合作项目的设计组成员严莉莉吗？怎么会穿着内衣跑出来了？”女职员A用资料捂着自己的脸，用像看怪物的目光看着严莉莉。

    “就是那个严莉莉，到底发生了什么？她刚才是从总裁的办公室里跑出来的吧，我的天哪！她干什么了？”女职员B大声尖叫，又吸引了一群人来围观严莉莉。

    “她穿着内衣跑出来了，能干什么啊！一定是勾引向总未遂，反而被向总赶出来了呗！”女职员C认真的分析道，“用脚趾头想也能想出来啊！”

    “不是吧，严莉莉的身材也不错啊！”男职员A上上下下，仔仔细细的看了一眼穿着内衣的严莉莉，认真的品评道，“向总的眼光也是太高了，这样的女人送上门也不要。”

    “你以为向总的品味都像你那样啊！”女职员D白了男职员A一眼。

    “好好好，我品位差，不过我也觉得你挺好的。”男职员A不甘认输，嘴贱的调侃了一下女职员D.

    女职员D刚开始还以为男职员A在夸她，后来仔细一想，立刻恼怒，她恶狠狠的瞪了男职员A一眼，就气哼哼的走开了。

    秘书办公室外的人越聚越多，他们虽然不知道到底发生了什么，但是严莉莉穿着内衣站在秘书办公室里，很显然是从向总的办公室被赶出来了，她得是多么不济和惹人嫌弃啊！向总才会这么对她！

    现在的严莉莉站在秘书办公室浑身发抖，不知道是因为寒冷，还是害怕外面的目光。

    可是，无论怎么样，她都必须走出去了！如果不走出去，秘书办公室外是人也会越聚越多，到时候，她就更丢人了！

    严莉莉吸吸鼻子，告诉自己不能哭，她咬咬牙，抱着自己的肩膀，猛地跑了出去。

    只穿着内衣的严莉莉刚刚跑出秘书办公室，顿时吸引了全集团人的目光。

    严莉莉感觉那些围观者的目光，像一把把锋利的刀子，硬生生的划过她的脸颊，让严莉莉一直在向氏集团费心经营的形象，变得面部全非。

    终于，闯过众人好奇又厌恶的指指点点，只穿着内衣的严莉莉躲进了一个洗手间里，她关上厕所的门坐在那里，她要等着一个人进来，可以让她求助。

    不知过了多久，有一个女职员看着严莉莉这么狼狈，实在是不忍心，就借给了严莉莉手机，严莉莉拨通了一个人的号码，让她为自己送一件衣服过来。

    然而严莉莉不知道，借给严莉莉电话的那个女职员，是洛依依示意她借给严莉莉的，她想让严莉莉得到一点教训，但是也不想把严莉莉逼得崩溃。

    但是，洛依依永远都不会让严莉莉知道她做的这些，因为，她们之间再也不是朋友了。

    厕所里虽然被打扫过了，但是还是有一股一股刺鼻的臭味涌向严莉莉的鼻腔，严莉莉穿着内衣，抱着自己的胳膊，等待着送衣服的人过来。

    在厕所里等待的每一分每一秒，都让严莉莉感觉无比的难熬。她攥紧了自己的拳头，连手上那精心保养的，涂着红色指甲油的指甲都硬生生的掰断了：洛依依，我一定要毁了你，一定要！

    ******

    被洛依依扔掉裙子的那天，严莉莉从向氏集团辞职了，她那天在厕所里重新穿好衣服，跑出向氏集团的大楼之后，就再也没有出现过了。

    洛依依不知道严莉莉去了哪里，她也不想知道。

    但是，回想起以前和严莉莉相处时发生的点点滴滴，洛依依总有一种怅然若失的感觉，自己以为是好朋友的人，从开始的接近，背叛，再到离开，一切都像一场糟糕的梦一样，梦醒以后，这件糟糕的事情是结束了，但是带给洛依依的影响，却不容易消失。

    “洛依依，发什么呆，快吃午饭。”向天华虽然眼睛盯着文件，但是洛依依的一举一动他都知道。

    自从严莉莉走了以后，洛依依就整天唉声叹气的，甚至连吃饭都少了很多。

    洛依依将手中的饭盒放在那张新换的红木桌子上，又叹了一口气：“向天华，我没胃口。”

    “没胃口也要吃饭，你还要上班，工作。”向天华在一个文件上签上自己的名字，然后放到了一边，转头看向洛依依，说道，“只是走了一个本就应该失去的人而已，有必要天天这么难过吗？”

    “那你要是被自己最信任的朋友背叛了，你会不会难过？”洛依依反问向天华。

    “我的朋友永远都不会背叛我。只有你脑子这么笨，被一些人利用！”向天华毫不留情的直戳洛依依的痛处。

    “你……”洛依依咬咬牙，她冷儿哼一声，“不会安慰人就算了，向天华你最好闭上嘴巴不要说话！”

    “什么事情都要安慰，那你什么时候能学会长大？”向天华摇摇头，“洛依依我真担心，如果有一天我发生什么不测，那时候的你，该怎么办。”

    “呸呸呸！”洛依依一听向天华莫名其妙的冒出这句话，顿时心里一惊，她站起身瞪着向天华吼道，“向天华，都告诉你闭上嘴巴不要讲话了，为什么还要说这么不吉利的话！”

    “好好好，我不说了！”向天华摇摇头，他也不知道为什么最近心里总会莫名其妙的慌张。或许，是因为和Andrew的五年之约已经到了吧。

    不过，Andrew的公司已经变成了那个样子，所以暂时不会有什么危险的！向天华捏捏自己的太阳穴，尽量的让自己放心。

    “唉……”洛依依又悠悠的叹了一口气，饭盒里的饭菜还是像以前那么美味，可是洛依依却毫无食欲，本来严莉莉离开了，洛依依就很郁闷，现在又听了向天华的这些话，洛依依更是没有吃饭的欲望了。

    “别叹气了，”向天华说着，又拿起一份文件看了起来，然后悠悠的说道，“快点吃饭，保存好体力， 我有重要的任务要交给你。”

    “什么任务？”听到向天华那么神秘的语气，洛依依顿时来了兴趣，ST的合作项目已经圆满结束了，洛依依也算大功告成。

    现在的洛依依可是清闲的很，如果能有一件事情让自己繁忙起来，洛依依觉得自己或许就不会这么自怨自艾了。

    “这次与楚氏公司的ST合作项目，是向氏公司迈出服装市场的第一步，有了你的参与，这一步迈的很成功。所以，我打算建立一个向氏集团的下属服装公司，你来管理，文彬和Coco都会帮你。”向天华顿了顿，对洛依依说道。
第255章：楚世修的短信
    “啊？！”洛依依听到向天华突然对她宣布这个决定，顿时有些反应不过来。

    “啊什么啊？！”向天华看了洛依依一眼，洛依依脸上那种茫然的样子，真是好看极了。

    “你的意思是，你给我建了一个服装公司？”洛依依瞪大了眼睛，有些不相信自己的耳朵。

    “大概就是这个意思。”向天华点点头，肯定了洛依依的话，“不过，只是一个规模很小的公司，要让你锻炼一下，才能看出你的潜力在哪里，不足之处在哪里。”

    “哇，总裁就是不一样，考虑事情就是那么面面俱到。“洛依依星星眼崇拜的看着向天华。

    “那么说，你是同意了？”向天华无视洛依依的拍马屁，问道。

    “当然同意了！”洛依依十分认真的点点头，ST是她父亲创建的品牌，但是她和哥哥没有守住，现在的她，有机会可以拥有自己的服装公司，这是洛依依做梦都没有想到的事情。

    一个人可以做自己想做的事情，真的是意见幸福无比的事情。

    洛依依感激的看着向天华：向天华这个人毒舌，表面上看起来还很冷漠，他不会经常对洛依依嘘寒问暖，更不会细心周到的给洛依依买礼物，洛依依现在的衣服鞋子化妆品，除了自己挑选以外，都是杨妈替她准备。

    但是，向天华总是知道洛依依的内心深处最渴望的是什么，并且竭尽全力的去帮助洛依依实现自己心中的愿望。

    “向天华，我好感动啊。”洛依依说着说着，竟然觉得自己鼻子发酸，她起身走到向天华的身边，用力的抱住了他。

    洛依依从小在一个温暖的家庭长大，她的妈妈，从小就告诉她，语言是沟通人与人之间最重要的桥梁，不要寄希望于每一个人都理解你的内心，你高兴了，生气了，感动了，都要说出来，都要表达出来，这样对方才会知道你的想法。

    所以，洛依依从来毫不吝惜自己对向天华的赞美，她觉得向天华无比的帅气，她就会毫不矜持的说出夸赞的话，她还每天告诉向天华，她有多喜欢他，多在乎他，多想念他。

    无论向天华表面上多么嫌弃洛依依的赞美，和经常挂在嘴上的爱意，但是向天华在心里，对洛依依这样的表现，是十分受用和珍惜的。

    向天华从小生活在一个人情冷漠的家庭里面，他的骨子里带着敏感和警惕性，他的内心是极度渴望温暖的，洛依依时常在他的耳边大声说出来的“喜欢”和“在乎”，让向天华经常感觉到一直有一个人陪在他的身边。

    所以，向天华冰冷的内心，也开始为洛依依慢慢的融化，直到变成现在只对洛依依露出温暖的样子。

    两个人的性格有如此大的反差，却能带给彼此最需要的东西，缘分和爱情，有时候真的是一件很奇妙的事情。

    “感动完了吗？那就好好吃饭吧。”向天华被洛依依抱着，还不忘看着文件，虽然语气里没有回应洛依依的情话，但是洛依依清楚向天华的心里是怎么想的。

    “反正我不饿，就再抱你一会儿吧。”洛依吻了吻向天华的脖子，语气轻轻的在他耳边说道。

    “你还是保存一点体力吧，今天晚上就是回庄园的日子了。”向天华翻了一页文件，语气里又是暧昧又是警告，“我可不想你到时候体力不支。”

    洛依依听到向天华这么说，顿时脸上一红，她尴尬的松开手，抱怨道：“你说话的时候能不能不要这么直接！”

    “我已经很委婉了，本来是想直接把你拉进休息室里，然后让你悟出来不吃饭，容易体力不支的道理的。”向天华面不改色心不跳的说出了这句话。

    “行行行，你是霸道总裁你厉害。”洛依依连忙举手投降，“我这就去吃饭。”

    洛依依撇撇嘴，担心我，想让我吃好吃的就直说，非要说这些让人尴尬的话。洛依依腹诽着，走到了饭桌前，坐下的她刚刚拿起筷子，手机突然震动了一下。

    洛依依拿出手机，发现是一个陌生的号码，她点开一看，原来是阿修给她发的短信，短信的内容如下：依依。

    刚看到“依依”这两个字的时候，洛依依就奇怪了一下，以前阿修都叫她“洛洛”的，怎么现在改叫“依依”了？

    可能是第一次给自己发短信，有些不习惯吧。洛依依耸耸肩，想到。

    因为向天华很注重保护洛依依的隐私和安全，所以她的电话号码很少有人知道。距离上次洛依依把电话号码给楚世修过去了那么长的时间，洛依依还以为阿修把她的号码丢了呢，没想到现在给她发来了短信。

    洛依依想了一下，就继续将短信的内容看了下去：依依，现在ST的项目已经圆满结束了，和你合作的很愉快。但是，这期间发生的很多事情，让我很过意不去。特别是王思怡对你做的那些事情，我觉得我也有很大的责任。毕竟王思怡和我是朋友，她没有给你亲口道歉，我感到很内疚，所以，我想和你见一面，亲口对你说一声对不起。

    我真是的想好好的和你谈谈，以朋友的名义。还有，请不要把这件事情告诉向天华，我怕引起不必要的误会，更会破坏你们之间的感情。今天下午三点，我会在我们上高中时的学校后花园里那里等你。我会一直等，直到你来。——楚世修。

    看完了楚世修短信的内容，洛依依不知如何是好。王思怡的事情已经过去了，而且她丝毫也没有放在心上，她没有想到阿修会这么在意。

    到底要不要去呢？洛依依抬起头看了看正在认真看文件的向天华，在心里犹豫着。

    “吃饭还玩儿手机，小心消化不良。”向天华看着文件，头也不抬的警告洛依依。

    “噢，我不玩儿了。”洛依依将手机放进了自己的口袋里。

    洛依依仔细想了想，现在ST的项目尘埃落定，她手头上的工作很少，下午三点的时候应该能够完成。阿修这个人心思比较重，如果自己不亲自解释一下的话，他一定还会放在心上的。

    不如，就翘班去见一见阿修吧，也不要和向天华还有文彬他们说了，反正是去见阿修，不会出什么意外，顶多半个小时她就会回来的。

    洛依依在心里决定好了，她拿出手机给楚世修回了一个短信，就安安心心的开始吃饭了。

    ……

    吃饱了饭的洛依依很有冲劲，很快就把手头上的工作完成了，她看了一下时间，发现马上就要到下午三点了，洛依依觉得不能让阿修等的太晚，就草草的收拾了一下，拿着包包走出了办公室的门。

    洛依依刚刚走出办公室的门，文彬迎面走来，他看着穿戴整齐还拿着包的洛依依，问道：“依依，你这是干什么去？”

    “呃，呵呵呵，上厕所去啊！”洛依依胡侃道，反正文彬和向天华是一伙儿的，她是不能告诉文彬自己是去见阿修的，不然向天华一定会知道的，如果向天华知道了，一定会引来向天华的一阵悄无声息的暴怒。

    “上厕所还拿包，你上厕所的仪式还挺隆重啊！”文彬看着洛依依明显心虚的脸，毫不留情的揭穿了洛依依的谎言。

    “我要翘班，行了吧！”洛依依一看瞒不住了，只好把实话说了出来。

    “说，翘班有什么不可告人的秘密！”文彬一脸警惕的问道，“是不是又去自己一个人偷吃好吃的去了！”

    “我怎么会人品这么差，我也是一个有格调的吃货好吗？”洛依依瞪了瞪文彬说道，“我是去办一件很重要的事情。”

    “什么重要的事情？”文彬上下看了洛依依一眼，“你除了吃和设计服装，还能有什么重要的事情？”

    “不能告诉你！”洛依依摇摇头，神秘的说道，“反正很重要就对了！”

    “很重要也不如我现在要给你说的事情重要！”文彬晃晃手里的资料，说道，“Simon说，要建一个有关于服装方面的向氏集团的下属公司，你可是这个公司的重要人，我现在来找你，就是要给你说这件事情的。”

    “可是……”洛依依低头看看手机里的时间，现在已经3点10分了，她要是再不赶过去，阿修一定会等着急的。再说了，阿修那个犟脾气，他说会一直等下去，就一定会等下去的。

    “可是什么可是！”文彬看了洛依依一眼，发下洛依依脸上的表情真的很为难，“你是不是真的有很重要的事情？”

    “是的。”洛依依连忙点点头，她郑重地看向文彬，说道,“我真的有很重要的时事情，文彬你等一下好吗，我马上就会回来的。”

    文彬思忖了一下，就点点头答应了。

    文彬本来还想问洛依依是干什么去的，但是毕竟每个人都有隐私，洛依依要是想说，她第一句话就会说了。文彬不想强人所难，只是不放心的问道，“要不要有人陪着你一起去？”

    “不用了，我去去就来。”洛依依连忙摇摇头。

    “那好吧，你快去快回。” 文彬无奈的点点头，他觉得洛依依也是那么大的人了，应该也不会出什么大问题，再说了，洛依依也没有那么倒霉，每次出去都会横遭不测。

    想到这里，文彬就安心了很多。

    文彬就这样看着洛依依，从自己的眼前离开了。如果他知道接下来发生的事情，文彬无论如何都不会让洛依依就这么离开的。
第256章：螳螂捕蝉
    等到洛依依赶到她和楚世修一起读过高中的门口时，已经是下午四点了。

    “S市第一中学”那金光闪闪的大字依然印在学校门口的那巨石上，经历了多年风吹雨打的校门不，知道被翻新了多少次，不过上面总是有了岁月的痕迹。

    急急躁躁的洛依依看到这些景物的时候，突然慢下了脚步，在洛依依经历的二十几年的光阴里，高中的三年生活，也是她记忆中最珍贵的部分。

    洛依依深吸了一口气，抬脚向那个和楚世修约好的后花园走去。后花园的位置比较偏僻，要经过教学楼比较人多的地方和一个巨大的操场，才能到达这里。并且，因为高中的生活很紧张，所以一般很少有人来这里。

    当洛依依穿过操场，来到后花园的时候，发现这里只有她自己一个人。

    冬天的傍晚总要比以往来的更早一些，后花园里的一切似乎都布上了一层灰蒙蒙的雾气。远处的教学楼都亮起了灯，那里的学生正在认真的上着课。

    洛依依环顾了一下这个曾经充满了自己美好回忆的后花园，发现这里还是老样子，花坛里原本种着杜鹃花和牵牛花，一旁的假山上原本会有喷泉喷出，现在因为是冬天的缘故，一切都变的悄无声息。

    以前，洛依依和楚世修一起来过这里散步，那时候她和楚世修成为情侣之后的第一次约会，就在这里。

    当然，那时候的洛依依和张一婷还有宋懿，还是无话不谈的好朋友，她们三个女生，坐在这个后花园的草地上，说过很多的悄悄话。

    四年过去了，一切都物是人非了。自己不再是落洛氏公司的公主，阿修也不再是自己的男朋友，而张一婷和宋懿，也不再是自己的好朋友了。

    洛依依吸吸鼻子，她摇摇头，尽量不让自己去想以前的时候。

    洛依依来到花坛旁边的一棵大树下，这个大树已经落光了树叶，灰黑色的树干粗糙，上面被刻上了好多人的名字。

    洛依依低头仔细的辨认，发现上面刻上了好多人的名字，可是她和楚世修一起可刻下的字，却再也找不到了。

    或许是惩罚自己破坏树木，乱写乱刻，才会让她连回忆都看不到吧。洛依依自嘲的想。她直起身，不再看向树干，而是靠在了树干上，等待着楚世修的到来。

    又过去了几分钟，还楚世修还是没有出现，洛依依向远处张望着，也没有看到楚世修的身影。

    一阵寒风吹了过来，洛依依裹紧了自己身上的大衣，她向自己的双手哈了一口热气，又跺跺脚，气温越来越低了，或许阿修等不到她，已经回去了吧！

    洛依依想了一下，就拿出了包里的手机，想打电话问一下楚世修走了没有。

    就在这时，一个陌生男人从不远处向洛依依走了过来。他穿着黑色的夹克，竖起的领子掩盖住了他大部分的面容，洛依依看不清他的样子，但是看上去绝对不是楚世修。

    或许是因为经历过绑架和背叛的缘故，洛依依的警惕性提高了很多。当洛依依的余光撇到那个陌生男人向她走来的时候，洛依依明显的感觉到，那个陌生男人的目标，就是自己！

    秉持着宁愿杯弓蛇影大惊小怪，也不要把自己置于危险之地的原则，洛依依迅速的直起身，她攥紧了自己的包，快步的向前走去。

    果然，那个陌生的男人看到洛依依走开了，他也快速的加快脚步，跟了过去。

    转过头的洛依依看到陌生男人加快了脚步，更加确定了那个陌生男人来者不善，于是迈开腿，疯狂的向前跑去。

    那个陌生的男人一看到洛依依向教学楼跑去，也猛地加快脚步，追了过去。

    洛依依穿着高跟鞋，当然跑不快，她现在身处在偏僻的后花园，距离教学楼还有一段距离，只有跑出后花园，穿过操场来到教学楼，她大声的呼救，才有可能被人发现！

    冬日的风在洛依依的耳边“呼呼”的吹过，洛依依觉得胸口的心脏就要跳出来了。她的眼睛死死的盯着眼前。

    跑，现在的办法只有跑！

    洛依依身后那个陌生男人的脚步声越来越近，不过洛依依眼前的教学楼，也越来越近！教学楼的窗户散发着悠悠的光亮，映在洛依依的眼睛里，就像一根救命的稻草一样！

    “扑通！”一声！

    穿着高跟鞋的洛依依摔倒在地了，她一转头，身后的那个陌生的男人一步跨到了洛依依的面前。

    “救命啊！救命啊！快来人啊！”洛依依下意识的开始呼救，虽然距离教学楼还有一段的路程，洛依依不知道有没有人能听得到，但是只要能呼喊，就有一份得救的希望。

    “唔唔唔……”陌生的男人听到洛依依呼救，立刻伸出脏兮兮的手捂住了洛依依的嘴巴，一把尖刀抵在了洛依依的后腰上，“你要再敢叫一声，老子一刀子捅死你！”

    陌生男人的脸藏在皮夹克竖领的后面，洛依依还是无法看清他的脸，不过这个男人粗粝的声音洛依依却听的十分的清楚。

    陌生男人身上的汗臭味和烟臭味熏得洛依依胃里翻江倒海，但是她后腰上被抵着的尖刀，让洛依依连眉头都不敢皱一下。

    现在的洛依依心里只有一个想法：一定要活下去，只要活下去，才会有希望，她以前是为了哥哥而活，现在她更要为自己和向天华而活！

    “我不会大喊，请你不要杀我，我的钱包里有钱，有手机，还有银行卡，我可以告诉你密码。还有，你蒙着脸，我记不清你的脸，你很安全！”洛依依用尽了办法劝服着那个陌生男人，只要他的目标不是自己是钱财就好！

    洛依依是攥紧了手里的钱包，如果这个男人是来抢劫的，她就把包向相反的扔过去，这样在他转身捡包的时候，洛依依就有生还的机会！

    “哼！我不是来抢钱的！我是专门来找你的！”陌生男人的一句话，让抱有幻想的洛依依顿时跌倒了谷底。

    “我不认识你，你为什么要来劫持我？”洛依依眼睛盯着陌生的男人，用手开始在她的包里摸索着手机。

    “哪里来的这么多的为什么？老老实实的跟着我走就行了，到时候你就知道了！”陌生男人低声吼了洛依依一句，说道，“站起身来！”

    这时，洛依依的手刚刚摸到包里的手机，由于她的眼睛看不到手机，所以不能马上对手机解锁打电话。

    “磨蹭什么！站起来！”陌生男人又将刀尖向前抵了一分。

    洛依依明显的感觉到那锋利的刀尖刺破了她的风衣，她不敢再乱动，连忙将手从包里拿了出来，然后慢慢的起身。

    “这还差不多。”陌生男人冷笑一声，说道，“往前走，不然你现在就得死！”

    洛依依的额头上冒出了冷汗，她不敢违抗这个陌生男人的命令，只好向前一步一步的走去。

    天色越来越暗了，洛依依的脑子里很乱，她明明是来见阿修的，可是为什么阿修没有出现？却有一个陌生的男人劫持了自己？难道自己早就被别人盯上了？那么，盯上自己的人又是谁呢？洛

    洛依依在脑海里极力的搜索着可能找自己麻烦的人，宋懿和张一婷？王思怡？严莉莉？

    洛依依摇摇头，她突然发现恨自己的人还真多！她明明很努力的用真心待人了，为什么还要有来陷害自己！

    现在的洛依依很后悔，她后悔自己刚才为什么没有告诉文彬，她是来这里见阿修的，如果是这样的话，文彬一定会派人来保护自己的！

    可是现在，就算她回不去被文彬和向天华发现了，那时候已经晚了！

    就在洛依依万般绝望的时候，她的对面突然走来了一对情侣！

    这对情侣中都穿一身长款的黑色羽绒服，运动鞋。男生留着潮流的发型，带着口罩。

    男生的身边，站着他的女朋友，他的女朋友也穿着黑色长款的羽绒服，不过女生戴着厚厚的帽子，围着宽大的围巾，洛依依看不清她的脸。

    让洛依依惊喜的是，这对情侣中的男生，正在用奇怪的目光看着自己和陌生的男人。

    是啊，一个穿着和打扮像白领的女人，和一个邋里邋遢、浑身都有着汗臭味和烟臭味的男人走在一起，实在是太奇怪了！

    洛依依的胸口又开始剧烈的跳动了起来，她记得以前看过很多的法制节目，遇到危险的时候可以画一个“SOS”的标记来进行求助。如果像洛依依这样的情况，可以用眨眼，但是眨眼的时间间隔不一样。

    三短，三长，三短。

    洛依依用力的对迎面走来的那对情侣眨眼睛。

    如果这对情侣不懂得这是“SOS”的求救信号，那一切都完了！洛依依在心里祈求，希望上天能让这对情侣懂得自己的意思。

    不过，男生只是奇怪的看了洛依依一眼，就继续向前走了。

    和那对情侣擦肩而过的时候，洛依依绝望的闭上了眼睛，那对情侣果然没有收到自己求救的信号，她真的要被这个陌生的男人劫持走了吗？！她接下来，又要面对什么样的情景？

    洛依依摇摇头，她不敢再往下想了。

    “等一下！”就在洛依依万念俱灰的时候，她和陌生男生背后，突然传来一句无比动听的声音。

    洛依依和劫持她的男人转过头，看到走过去的那对情侣突然站住了，男生拉着女生重新返回洛依依和陌生男人的面前。

    “请问这位小姐，你认识这位大叔吗？”带着口罩的男生将他的女朋友护在了身后，他上下打量了那陌生男人一眼，向洛依依奇怪的问道。

    “我……”洛依依刚想说不认识，结果她突然感到自己的后腰一阵的疼痛。
第257章：黄雀在后
    是陌生男人拿着刀尖，刺进了洛依依后腰的肌肤里，不是很深，但是很疼，洛依依感觉自己的血液开始慢慢的流了下来，但是因为穿的比较厚，血液还没有渗透，所以在外表也看不出来。

    “这位小姐，你怎么不说话了？”男生看着嘴唇发抖的洛依依，问道。

    “小子，少管闲事！不然的话，让你吃不了兜着走！”陌生的男人很满意洛依依没有说话，他瞪了一眼那个男生，威胁道。

    “我是在问这位小姐的话，请你不要说话。”戴口罩的男生看了那个陌生男人一眼，说道，“我认为这位小姐不认识你。”

    “哼！我看你是不想活了！”陌生男人冷哼一声，“要不是老子今天有事，我就好好收拾你了！”

    陌生男人说完，又将手里的刀向前挪了一分，威胁道：“说，你认不认识我？”

    洛依依立刻感到一阵钻心的疼痛，那种锋利的刀刃硬生生的切开血肉的锐疼，让洛依依的脸色苍白了几分。

    但是洛依依咬紧了牙关没有说话，如果她现在大喊一声自己和陌生男人没关系，陌生男人可能会恼羞成怒直接将刀子捅进她的后腰，但是如果她现在向男生承认，她和这个陌生男人认识，那么她最后一丝得救的机会就没有了！

    “我发现这位小姐很不舒服，所以我认为应该送她去医院！”戴着口罩的男人说着，就将她身后的女朋友往后推了推，然后向前一步，靠近了洛依依和那个陌生的男人。

    用围巾围着脸的女生看到自己的男朋友在见义勇为，也没有说话，只是乖乖的退到了一遍，以免自己给她的男朋友添麻烦。

    陌生男人一急，将抵在洛依依后腰上的刀子移开，在男生的眼前晃了晃，说道：“臭小子，我实话给你说了。这个女人，我是要定了，你要是敢拦着我的话，我就连你和你的女朋友也杀了！”

    男生看到明晃晃的刀子时，愣了一下。

    就在男生愣神的空当，没有被刀子抵着的洛依依，猛地拿起手中的包砸向了那个陌生的男人。

    “嘭”的一声。

    洛依依拼尽全力的用自己的包砸向那个陌生男人的脑袋。

    那个带着口罩的男人看到这里，立刻上前飞踢一脚，正好踢中陌生男人的手，陌生男人吃痛，手里的刀“咣当”一声掉在了地上。

    那个劫持洛依依的男人看到自己的刀掉了，连忙弯腰去捡。戴着口罩的男生也毫不示弱，上前一步，去抢那掉在地上、还沾着洛依依血液的刀子。

    就在这时，一阵急促的下课铃声响起……

    听到下课铃声响起，全身都在绷紧的洛依依顿时一阵的虚脱：下课铃声响了，会有大批的学生下课，指不定会有几个人来到了这里，现在还有这对情侣在这里，陌生男人一定不敢来硬的了！

    得救了！自己得救了！洛依依大口的喘着粗气，她攥紧了手里的包，不停的往后退，全然不顾已经顺着风衣流下来的鲜血。

    现在，刀子的刀柄部分被陌生男人踩着，刀子另一部分被戴着口罩的男生踩着，他们两个都没有动，生怕一个人退后，另一个人就会拿起刀子，刺向对方。

    远处教学楼的喧闹声越来越响，很快就会有人路过这里了，如果劫持洛依依的男人继续死撑下去的话，他一定会被抓住的！

    “他妈的！”劫持洛依依的陌生男人啐了一口唾沫，他恶狠狠的瞪了洛依依一眼，说道，“我们还会再见的！”

    劫持洛依依的男人说完这句话，就转身飞速的跑开了。

    戴着口罩的男生看到劫持洛依依的男人跑远了，也没有上前去追，一直看到那个男人跑远了，戴口罩的男生才转过身，走到洛依依的身边。

    “你没事吧。”戴着口罩的男生扶着快要虚脱的洛依依，关切的问道。

    “没，没事。”大难不死的洛依依浑身无力，她对这个戴着口罩的男生摇摇头，说道，“谢谢你了，真的太谢谢你了。如果没有你和你的女朋友，我不知道自己将会发生什么。”

    “没关系的。”戴着口罩的男生笑了笑，他用露在外面的眼睛，看着洛依依那张无比虔诚的脸，说道，“我救你是应该的。”

    “哪有什么应该不应该的。这年头见义勇为的人真不多了。”洛依依的心情还没有完全平复下来，现在的她一身的冷汗，刚才发生的事情简直比电影还要刺激。

    “你受伤了，我送你去医院吧！”戴着口罩的男生看到洛依依的风衣已经被鲜血浸湿了，连忙关心的说道。

    经过他的提醒，洛依依这才感觉自己的后腰一阵的疼痛，她伸手摸摸自己的风衣，发现自己的手掌一片鲜红。

    虽然受伤流血，但总算是有惊无险，这是洛依依最为庆幸的了，面对戴着口罩的男生的关心，洛依依连忙说道：“谢谢你了，我还是打电话让我的朋友来接我把。”

    “还是我送你去吧，要是流血过多就不好了，我一直都是帮人帮到底的。”戴着口罩的男生攥住洛依依那只想要掏出手机的手，悠悠的说道。

    这时，一直站在旁边没有说话的女生也走了过来，她用围巾捂着脸，然后自然的拿过洛依依的包，声音低低的说道：“走吧，我们带你去医院包扎伤口。”

    女生的声音很奇怪，还有一点点的熟悉，洛依依愣了一下，现在的她感觉自己就像被这对情侣一左一右架住了一样，洛依依奇怪看了一眼都蒙着脸的这对情侣，心里有些发怵。

    “走吧。我们都把你救下来了，还能把你怎么样？我们之所以执意要想送你去医院，只是觉的你的伤口要尽快处理才好。”戴口罩的男生微微一笑，对洛依依解释道。

    洛依依听到男生这么说，也觉得自己实在是太过敏感多疑了，他们可是见义勇为救下自己的人啊。既然这对情侣这么热心，洛依依索性就让他们帮人帮到底，到时候，自己好好的报答他们就好了！

    想到这里，洛依依就点点头，对那对情侣说道：“那只好再麻烦你们一次了。”

    “没关系的。”戴口罩的男生对洛依依弯弯眼睛，就和他的女朋友一起，把洛依依扶到了他们那停在不远处的车子里了。

    把洛依依在后车座的位置上安顿好以后，那个女生拿着洛依依的包，坐在了副驾驶的位置上。

    洛依依靠在后座上，现在的她流血比较多，伤口又很疼，只想着快点到达医院，把伤口包扎好再说。

    男生的开车速度很快，他们两个很快就把洛依依送到了医院。

    洛依依被送到了就救护室，经过检查以后，所幸没有什么大碍，只是流了一点血，受了一点的皮外伤。

    医院的暖气开的很足，但是这对情侣始终没有摘下他们的口罩和围巾。

    包扎好伤口以后的洛依依被这对情侣扶着走出了医院，看着已经是夜幕降临的S市，洛依依突然一阵的担心：自己这么晚没回去，向天华一定急疯了吧！

    想到这里，洛依依连忙转头对那个戴着围巾的女生说道：“麻烦问一下，我的包在哪里？我想打个电话。”

    “在车上。”女生依旧声音低低的回答道。

    正当洛依依越来越觉得这个女生的声音，好像在哪里听到过的时候，戴着口罩的男生突然说话了：“那我们两个直接把你送回家吧，正好你的包在车上，你先打个电话报平安。”

    “好吧，”洛依依点点头，她感激的看着这对始终不以真面目示人的情侣，“还是那句话，真的是谢谢你们了。”

    “没关系的。”男生说完，就扶着洛依依走向了停车的方向。

    而围着围巾的女生停了下来，她转头看向了医院墙角上方的地方，那里是一个医院里的监控摄像头。

    ……

    等到洛依依被男生扶着坐到了驾驶座的后座，女生来跟着一起坐到了车子的后座。

    男生将车子发动了，已经完全降临的夜幕盖住了S市，窗外的风景迅速的倒退着。

    洛依依的伤口还在灼痛，她忍了一下，对开着的男生说道：“谢谢你，把我送到向氏集团的办公大楼那里就好了。”

    不过，男生并没有回答洛依依，而是继续开着车子，向着和向氏大楼相反的方向开去。

    洛依依皱皱眉头，她看向和自己坐在一起的女生，发现她仍然围着围巾，只露出一双眼睛，洛依依看着那双似曾相识的眼睛，说道：“麻烦你把包给我，我想打个电话。”

    女生听到洛依依的要求，也没有说话，她伸手就从洛依依的包里，拿出了洛依依的手机，在她的眼前晃了晃，然后问道：“是这个吗？”

    “是的。”洛依依连忙点点头，她将自己的手伸向女生，说道，“谢谢你了。”

    “不用谢。”围着围巾的女生微微一笑，她用力的将手机向后一甩。

    “啪”的一声，洛依依的手机被扔到了车窗的外面。顿时，洛依依的手机被各种车轮碾压的七零八落。

    “你……”洛依依瞪大了眼睛，她不知道女生为什么会这么做。

    “洛依依，今天和你玩的游戏是不是特别有意思？”女生阴测测的开口了，她从自己的口袋里拿出了一块手帕，伸手捂在了洛依依的口鼻上。

    洛依依还没来得挣扎，顿时感觉自己的大脑一阵的眩晕，她眨眨眼睛，看到那个女生终于摘下了围巾。

    紧接着，洛依依觉得自己的头又是一阵强烈的眩晕，在她闭上眼睛的最后一刻，洛依依伸手指了指露出脸的女生，无力地叫道：“怎么是你？宋懿……”
第258章：游戏继续
    洛依依是被一盆冷水浇醒的。

    当她在昏迷中的时候，突然浑身感觉到一阵刺骨的寒冷，便猛地睁开了眼睛。

    洛依依伸出手揉了揉自己的眼睛，发现自己身处在一个废弃的工厂，这里散落着七零八落的、已经上了锈的机器，水泥地上已经积了一层厚厚的灰尘，一脚踩下去，瞬间尘土飞扬。

    洛依依将目光收回来，发现自己的面前站着一个男人，他手里拿着水盆，身上穿着夹克，一脸的胡子拉碴，特别是他身上的烟臭味和汗味特别刺鼻，洛依依隔着老远就能闻到。

    洛依依伸出手指了指面前的这个胡子男，惊叫道：“你，你就是在学校后花园劫持的那个夹克男人！”

    “我说过我们会再见面的！”胡子男微微一笑，他一甩手，只听“咣当”一声，胡子男手里的盆扔在了地上。

    “洛依依，好久不见啊……”

    这时，一个悠悠的声音从胡子男的背后传了过来。

    胡子男识相的让到了一边，洛依依看到宋懿，张一婷，还有一个男人一起走到了她的面前。

    “宋懿，张一婷……”洛依依咬咬牙，她身上的衣服已经被浸湿了，刚刚包扎好的伤口也不知道什么时候裂开了，此时正在汩汩的流着鲜血。

    “对啊，就是我。”宋懿微微一笑，她还穿着那身黑色的羽绒服，只是围巾和帽子都摘了下来。

    宋懿的右边站着一个男生，他也穿着黑色的羽绒服，发型还是那个流行的发型，只是也摘下了口罩，露出了一张和宋懿一样令人厌恶的脸。

    就是这个男生，和宋懿假扮情侣，先是救了洛依依，然后又把洛依依抓了回来。

    “为什么不直接把我抓走，反而先是救了我，再把我抓回来。”洛依依感觉自己的伤口被冰冷的水沾湿了，此刻发出尖锐的疼痛。

    “因为好玩儿啊！”宋懿蹲下身子，她伸出手，捏住洛依依的下巴，阴冷的目光对上洛依依愤怒的眸子，“因为，我就想让你体会到，拥有了希望之后，又瞬间掉入深渊的那种绝望的感觉啊！”

    “宋懿，你真是个疯子。”洛依依用力的甩头，让自己的下巴摆脱了宋懿的钳制。

    “疯子？”宋懿歪歪头，她反问道，“疯子和正常人的区别是什么呢？我倒觉得，疯子看你们正常人，才是疯子！”

    洛依依不想理会已经心里极度扭曲的宋懿，她用自己的双手支撑地面，想从地面上爬起来，可是每当洛依依一用力，她的伤口就产生一阵锐疼。

    洛依依皱皱眉头，只好放弃了站起来的打算，她动动自己的腿，忍者疼痛坐了起来：“你抓我来是什么目的？”

    “折磨你。”宋懿干脆利落的回答道。

    “哎哎哎，宋懿，你别太过火啊。”这时，一直在旁边看戏的张一婷说话了，“给她一点教训就得了！”

    张一婷这次纯粹是来看热闹的。虽然她也讨厌洛依依，但是毕竟洛依依没对她做过什么事情，况且张一婷的目标就是有钱可以吃喝玩乐，一旦涉及到威胁自身利益的事情，她是谨慎又谨慎。

    这次，洛依依得罪了王思怡，而张一婷又想从王思怡那里得到好处，所以她也想来跟着宋懿过来，教训一下洛依依，回头好给已经在H市的王思怡邀功。

    但是张一婷知道，洛依依现在可是向氏公司的首席设计师，一旦和向氏公司扯上了关系，张一婷必须要小心翼翼，她只希望宋懿教训一下洛依依就行了，反正洛依依只是一个首席设计师，和宋懿王思怡比起来，也是没权没势，教训她一下也不会有多大的麻烦。

    但是如果闹出了人命，那就不一样了，向氏公司和警察局一定会追究的。

    “我自有分寸。”宋懿对张一婷摆摆手，看着脸色苍白的洛依依，风轻云淡的说道。

    “噢，那就好。”张一婷放心的点点头，如果她知道宋懿接下来打算要对洛依依做的事情话，张一婷就不会这么放心了。

    “宋懿，一直以来都是你欺人太甚，到现在，你竟然还是不知悔改。”洛依依怒视着宋懿，“难道上次在向天华的办公室里，你还没有得到教训吗？”

    “呵呵！”宋懿听到她上次在向天华的办公室自己掌掴自己的事情，眼睛里顿时射出了几道寒光，“你不说上次的事情还好，现在你说了，你就别想活着回去了！”

    “向……，向天华？哪个向天华？”张一婷有些听不懂洛依依和宋懿的对话，她上前一步，拍了拍宋懿的肩膀，问道，“宋懿，你和洛依依再说什么？”

    “闭嘴！”宋懿冷冷的看了张一婷一眼，现在的她一想到那天在向天华办公室受到的屈辱，宋懿就涌起对洛依依愤恨。

    张一婷看到宋懿这个表情，立刻被吓的闭嘴不敢说话了。现在的张一婷也发现宋懿变了，以前的宋懿和自己一样，只是有些坏心思而已，但是绝对不会像现在这么极端。

    看到张一婷不敢说话了，宋懿这才转过头，继续盯着洛依依说道：“洛依依，我要让你生不如死！”

    宋懿恶狠狠的说完，直接对站在他身边的那个男生说道：“去，到外面把那群男人叫进来！”

    “是。”和宋懿一起假扮男朋友的男生点了点头，转身出去了。

    “你要干什么？”洛依依惊恐的向后退了退，她知道宋懿的心里很扭曲，她很怕宋懿会对自己做出惨无人道的事情来。

    “还记得你第一次被绑架吗？”宋懿眯眯眼睛，“我接下来要和你玩儿的游戏，会比那次的更精彩！”

    “宋懿你疯了！”洛依依摇摇头，想一想那次在仓库经历的噩梦，洛依依就浑身的发颤。

    可是，上次有文彬救下自己，可是这次呢？！

    很快，那个男生领着一群男人走进了仓库，他们高矮胖瘦各不一样，只是脸上的神色都是那么让人感到恶心。

    洛依依绝望的摇摇头，她出来的时候没有告诉过任何人，那么，有谁能救自己呢？

    “不会有人来救你了！”宋懿仿佛看透了洛依依的心思一样，“我这次和你玩儿的游戏，是我想了很久才想出来的。我计划的天衣无缝，你男朋友调监控，动用全S市的力量也没有用！”

    宋懿说道这里，得意的笑了：“洛依依，你男朋友是向氏集团的向天华又能怎么样？你照样得死！”

    宋懿一边说，一边逼近洛依依，眼中的寒光让洛依依觉得现在的宋懿像个变态一样！

    “宋懿，你刚才说什么？”正当宋懿盯着洛依依的时候，张一婷突然尖叫一声，她上前拉住宋懿的手，问道，“你说洛依依的男朋友是向氏集团的总裁，向天华？”

    “是又怎么样？！”宋懿转过头恶狠狠的盯着张一婷，“我就是要让洛依依死，就是要让她死！”

    “洛依依，你男朋友真的是向天华。”张一婷不可思议的看向洛依依，“你们是怎么认识的？”

    “我男朋友就是向天华，张一婷，如果你能放了我，我不会让向天华把你怎么样的。”洛依依盯着张一婷，她知道张一婷贪慕富贵而且胆小怕死的人，现在能救自己的人，只有张一婷了！

    “宋懿，洛依依说的都是真的？”张一婷不可思议的看向宋懿，她当然不会相信洛依依的一面之词，所以想向宋懿求证。

    “是真的又怎么样？”宋懿冷笑一声，“是真的洛依依也要死！”

    “宋懿你疯了……”张一婷松开了攥着宋懿胳膊的手，她摇摇头，“你竟然连向氏集团的总裁都得罪，你不要命了！”

    “我就是不要命了！”宋懿向张一婷大吼，“我从小就被别人欺负，高中还被迫给洛依依这个自以为是的人当小喽啰。等洛依依落魄了，还是被这个贱人一再的羞辱，最后被自己的父亲嫌弃，被他亲手送进拘留所！我有什么好顾及的？”

    “你没有顾及的，我有顾及的！”张一婷一听到宋懿也承认洛依依的男朋友就是向天华的时候，她就着急了！向天华是什么人？！S市最大的财阀，有不明外国势力支持！

    最关键的是，向天华很疼爱他喜欢的女人，四年前那个有名的宋梦娇，简直被向天华宠上了天。

    现在向天华的女朋友变成了洛依依，她张一婷怎么敢得罪！

    想到这里的张一婷怒目圆睁，她看着宋懿大吼：“向氏集团的总裁是你能得罪的人？宋懿，你要是想死，我不拦着，但是你别拉我垫背！”

    张一婷说完，就走到洛依依的身边，身后扶起了她，她看着洛依依认真的说道：“洛依依，我可告诉你，这件事情和我没关系，等你回去以后，不要找我的麻烦。”

    “只要你能把我救走，我说到做到！”洛依依忍住伤口上发出的疼痛，对张一婷保证一般的点点头。

    “我可是记住了！”张一婷说完，就要扶着洛依依离开。

    “张一婷你站住！”宋懿立刻挡在了洛依依和张一婷的面前，她伸手指着张一婷，说道，“张一婷，别怪我没警告过你，你要是敢把洛依依带走，你也别活着离开了！”
第259章：宋懿疯了
    “宋懿！”张一婷气急败坏的看着宋懿，“宋懿你知道你自己在坐什么吗？洛依依可是向天华的女朋友啊！你要是得罪了他，你知道后果是什么吗？”

    “我当然知道自己在做什么。”宋懿看向被张一婷扶着的洛依依，恶狠狠地说道，“我就是要让洛依依死，让她受尽折磨之后下地狱！”

    “你现在就是个疯子，我不想和你争，反正我现在就要放了洛依依！”张一婷说完，直接扶着洛依依绕过宋懿，向前走去。

    这时，宋懿猛地转过身，对守在仓库里的人使使眼色。

    守在仓库里的男人们立刻围了上来，堵住了张一婷和洛依依的去路。

    此刻洛依依的脸色苍白，伤口的鲜血流的更凶了。她看了看宋懿的脸色，突然心里一阵的恐惧：宋懿真的疯了！张一婷她，真的能把自己救出去吗？

    洛依依想到这里，不安的转过头，然而让洛依依害怕的是，她分明看到了张一婷的神色也慌张了起来。

    张一婷看着瞬间围上来的男人们，心里真的感到害怕了，她扶着洛依依退后了一步，对宋懿说道：“宋懿，你真的要这么对我吗？”

    “张一婷，看在我们还算是朋友的份儿上，只要你现在识相一点，我就不会为难你。”宋懿盯了一眼张一婷，警告道。

    “如果我一定要带洛依依走呢？”张一婷看到宋懿的眼神时，心里不由的打起了退堂鼓，宋懿的阴毒她是知道的，万一自己真的执意要救洛依依走，宋懿可能真的会对自己采取一些非常措施。

    但是，张一婷也知道一旦洛依依出了什么差错，向氏集团的向天华也一定不会放过自己的！

    向天华是什么人？一百个宋懿的势力，都比不上向天华动动食指的势力，孰轻孰重，张一婷分的清楚的很。

    想到这里，张一婷再一次攥紧了洛依依的胳膊：为了保命和维持她现在所拥有的一切，她张一婷，今天一定要把洛依依带出去！

    “如果你一定要带洛依依走的话，”宋懿阴狠地看着张一婷的眼睛，警告道，“那你也得死。”

    “疯了！宋懿你真的疯了！”张一婷觉得自己根本无法和宋懿沟通下去，她咬咬牙，扶着洛依依再一次向前走了一步。

    那群男人看到这里，又立刻围了上去。

    “你们……”张一婷被气得胸口起伏，却也无可奈何，现在的宋懿已经处于疯癫的状态，张一婷说什么她都不会听的。

    “张一婷，你滚吧，像你这么胆小如鼠的人，不配当我的朋友。”宋懿看了看张一婷，说道，“这是我给你的最后一次机会，不然的话，你就先替洛依依受那些折磨。”

    宋懿说道这里，转头看向了虚弱的洛依依，冷笑道：“我要让洛依依你看看，无论谁，只要是救你的，都没有好下场！”

    “宋懿！”张一婷看着慢慢靠近自己的那群男人，顿时着急了，“宋懿，你会后悔的！”

    “少废话！”宋懿失去了和张一婷好好说话的耐心，她转头示意那群男人将张一婷和洛依依分开。

    男人们立刻会意，他们立刻围了过去，三下五除二得分开了张一婷和洛依依。

    因为洛依依伤口上非常的疼痛，再加上身上又被泼了冷水，所以连挣扎的力气都没有了，她只是皱着眉头，努力的让自己的意识保持清醒。

    但是张一婷就不一样了，她先是被洛依依的身份惊吓到了，又受到了宋懿的威胁但是又无可奈何，所以气急败坏的大声吼道：“你们他妈的都放开我！你们知道我是谁吗？知道洛依依是谁吗？洛依依她男朋友可是向氏集团的总裁向天华啊！他是你们能得罪的人！你还跟着宋懿混，到最后你们连怎么死的都不知道！”

    张一婷最终挣脱了那群男人的钳制，由于大声的嘶吼和奋力的挣扎，现在正累的大口大口的喘着粗气，但是张一婷的眼睛仍然盯着宋懿：贱女人，自己想死就死，为什么要拖我下水？！

    “他们又不知道向天华是谁，他们都是最底层的人，他们只知道我能给他们钱，他们只听我的。”宋懿早就知道不能找具有一定组织和帮派的人来绑架洛依依，因为向天华一旦查下来，那些帮派和阻止也会反过来咬宋懿一口。

    所以宋懿从王思怡的手中拿到洛依依的电话号码时，就开始筹划找一些没有组织的无业游民和混混了。

    只有这样，这些人才会不惧向天华的势力，因为他们根本不知道向天华的势力是怎样的。

    “他妈的！”张一婷骂了一句脏话，她转头看了看脸色越来越苍白的洛依依，也不知道现在怎么办才是最好的退路！

    看到张一婷不敢把洛依依带走了，宋懿这才略过张一婷，她伸手指挥着这群男人，说道：“把洛依依扔到墙角那里去，好戏马上就要开始了！”

    这群男人连忙听从宋懿的安排，架着洛依依向墙角走去。

    “不！不！你们放开我！快放开我！”刚才还虚弱无力的洛依依听到这句话的时候，顿时像惊弓之鸟一样弹起，她顾不得已经混沌不清的意识，也顾不得又裂开的伤口，她拼了命的挣扎，但是无论她怎么努力，那群男人还是用肮脏的手，让洛依依架了起来，扔到了墙角的地方。

    “嘭”的一声，洛依依摔倒在地上，她的头还撞到了墙，洛依依顾不上自己头上的疼痛，她只是坐起身抱住自己的肩膀，极力的靠着身后的墙，不停的摇头。

    “喂，把药给我拿来！”宋懿将手伸向了站在她身边的那个男生。

    “是。”男生一边答应，一边从自己的口袋里掏出了一瓶药水，递到了宋懿的手上，“这是最新研制的药物，一般人3分钟之内，意志力会全线崩溃的。”

    “很好。”宋懿点点头，她微微一笑，攥紧了手中的药。

    宋懿慢慢的踱步走到洛依依的面前，然后蹲下身，看着洛依依说道：“洛依依，你从小到大，不都是骄傲的要死，清高的要死吗？我现在，要让所有的人看到你有多脏！我也要让所有的人都知道，你到死，浑身上下也没有一处干净的地方！”

    洛依依惊恐的摇摇头，她不敢想象宋懿接下来要对自己做些什么，她更不知道自己应该做些什么，才能逃离这份危险！

    洛依依瞪着眼睛看着宋懿因为怨恨而变得扭曲的脸，她的头越来越晕，眼前也越来越朦胧，她觉得宋懿脸上的皮肤慢慢的剥落了下来，露出了令人作呕的腐肉

    洛依依的目光游离着，突然，她看到了宋懿背后的张一婷！

    “张一婷，救我，快救我！”洛依依向前爬去，她将自己的手伸向了张一婷。

    “啪”的一声，宋懿伸手打掉了洛依依的手：“洛依依你放弃吧，张一婷也不敢救你的！”

    宋懿知道张一婷胆小，她在这里，张一婷还没有那个胆子救走洛依依，况且，这里的人都听她宋懿的，张一婷孤零零的一个人，也没有能力救走洛依依。

    果然，原本想要上前一步的张一婷，听到宋懿的话，也被她的话吓得站在了原地。

    “张一婷，救我！”洛依依不甘心，她不想就这样跌入无尽的黑暗当中，只要能救自己，她怎么求张一婷都行！

    “我……”张一婷咬咬嘴唇，她没有说话。现在的洛依依浑身都是湿透了，头发也结了冰，伤口上的鲜血混合地上的灰尘，简直惨不忍睹。

    张一婷看着洛依依这副悲惨的样子，急的像是热锅上的蚂蚁：要是向天华知道洛依依被宋懿弄成这个样子？他会怎么办？

    而自己这个参与了绑架洛依依又见死不救的人，他又会怎么处置？

    张一婷不敢想象洛依依被宋懿经过非人的折磨以后，她和宋懿还有这群人，还有自己爸爸的公司，宋懿家的公司以后会发生什么事情。

    不过，一定是比自己想象的还要惨一千倍，一万倍！

    张一婷早就从她的爸爸的口中，和上流的社会圈子知道了向天华的雷霆手段，一旦得罪他，向天华从来不问情节严重程度，也不问谁是主要人员，谁是次要人员，他通常的做法是，全部解决掉！

    想到自己有可能被宋懿连累致死，张一婷就一阵的胆寒，她绝对不会让这种事情发生的，她还要好好的活下去，好好的享受她费尽心机得到的一切！

    “宋懿，我不想牵扯到你和洛依依的仇怨里来。”张一婷走到宋懿的面前，一本正经的说道，“今天发生的事情，我不会对别人透露任何一个字。只是，以后我们俩再也没有任何的关系，向天华以后追究到你这里，你也不要连累我！”

    “滚吧，我也不想和你这种胆小怕事的人一起玩儿，太无趣！”宋懿横了张一婷一眼，说道。

    “很好，我也不想看你是怎么报复洛依依的。记住，只要这件事情不牵扯到我，洛依依的死活与我无关。”张一婷深深的看了宋懿一眼，说道，“我走了，宋懿，你好自为之。”

    “要滚快滚！”宋懿头也没回，不耐烦的吼道。

    张一婷没有说话，在她转身之前，张一婷意味深长的看了洛依依一眼：洛依依，希望有人赶来救你之前，你能坚持下去！

    张一婷深吸了一口气，走出了那个旧仓库。
第260章：都必须死
    没有了张一婷在一旁的聒噪，宋懿也更加自如了许多。她拿着手中的药水，递到了洛依依的面前，嘴角噙着令人作呕的微笑：“洛依依，我不会让那些男人强迫你，我会好好的看着，看着你怎么一步一步的，控制不住自己，然后主动贴上那些男人的！”

    现在的洛依依已经害怕疲乏的无以复加，但是她知道她必须坚持下去，她相信，向天华一定会来就救自己的！一定会的！她一定要等到那一刻！向天华，她的向天华，一定会来救自己的！

    想到这里，洛依依的身体有了一点力气，她看了宋懿一眼，猛地伸手将宋懿手中的药水推到了地上，然后一脚踩了上去，竭尽全力的用脚碾压着。

    药水的瓶子是塑料制成的，由于洛依依脚底的碾压，药水洒出来了很多。

    “滚开！”宋懿一看药水被洛依依踩在脚底，用力的将洛依依推到了一边。

    洛依依一个趔趄，立刻摔倒在地，身上的疼痛感更加汹涌而来，不过看到药水洒了很多，洛依依总算松了一口气，她甩甩头，告诉自己一定要坚持下去。

    宋懿伸手拿起药水瓶，只见药水瓶里只剩下八分之一的药水了，她转头看向身边的男生，说道：“还有别的药水吗？”

    “就……，就这一瓶了。”男生结结巴巴的回答，“不过，一般平常人几滴就够了，这一点也是绰绰有余！”

    “最好是这样！”宋懿狠狠的瞪了那个男生一眼，命令道，“给我掰开她的嘴！”

    “是。”男生说完，就走向洛依依，蹲下身将他的手伸向洛依依的脸。

    洛依依忍住身上的疼痛，她猛地伸出手攥着男生的手，一口咬了上去。

    “啊！”男生惨叫一声。

    “啪”的一声，男生用另一只手打了洛依依一个巴掌，洛依依立刻被那个巴掌打的趴到在地，腮边传来更是一阵灼热的疼痛。

    “臭，婊，子！”男生看着自己受伤流血的伤口，瞪了洛依依一眼。

    “有什么用！”宋懿吼了男生一句，转头示意那群男人，说道，“你们上，掰开她的嘴。”

    “滚开！你们都滚开！”洛依依一边哭喊，一边向后退，可是无论她怎么挣扎，那群男人还是掰开了洛依依的嘴巴。

    宋懿微微一笑，将手中的药水倒进了洛依依的嘴里……

    ******

    夜幕已经降临了，天空上的月亮又圆又亮，仿佛给大地披上了一层薄纱，如此圆满的夜晚，却发生着一件件令人心寒的事情。此时已经是临近冬天的尾声，凛冽的寒风发着诡异的声音向远方吹去，留下一阵一阵的寒冷。

    张一婷开着自己的车，离开了废弃工厂一段距离之后，就猛地一刹车停了下来。

    张一婷哆哆嗦嗦的拿出自己的手机，拨通了她爸爸的电话。

    电话铃声响了几声之后，张一婷的电话就打通了：“爸，快！把向氏集团的总裁向天华的电话给我！快！”

    “向氏集团总裁的电话，能是我们这种人知道的吗？”张一婷的爸爸听到张一婷这么惊慌失措，还问这么离谱的问题，问道，“婷婷，发生了什么？”

    “算了！”张一婷也没来得及和她的爸爸解释，现在只要多浪费一秒钟，洛依依就会危险一分，那么他们的命，也会危险一分！

    “有楚世修的电话吗？”张一婷气急败坏的问。

    “我知道沈玉兰的办公室的电话号码！”张一婷的爸爸想了一下，由于四年前洛氏公司的事情，他和沈玉兰还是有一些交情的。

    “不要沈玉兰的，要楚世修的！”张一婷知道沈玉兰是多么的不待见洛依依，自己告诉她洛依依有什么危险，她一定不会赶过来救洛依依，要是楚世修的话，或许他还会赶过来。

    “上次楚世修从英国回来的时候，在沈玉兰的介绍下，我们几个公司的高层在酒会上见了他一下，所以好像有他的名片。”张一婷的爸爸想了想，回答道。

    “那你快点告诉我啊！”张一婷都快急疯了，“爸，你要再慢一点，我们全家人都得死，都得死，你知道吗？”

    “怎么会死？婷婷，到底发生了什么？”张一婷的爸爸一边翻找楚世修的名片，一边问道。

    “等事情结束了我再给你解释！但是如果你不快一点的话，我觉得我还没来得及解释，我们就全完了！”张一婷的声音里全部是惊恐，听得张一婷的爸爸也紧张了起来。

    “我找到楚世修的名片了！我告诉你电话号码！”张一婷的爸爸拿着翻箱倒柜才找来的名片，说道，“183********。”

    张一婷听完之后，立刻拨打了楚世修的电话。

    电话铃声响了几声以后，正在公司加班的楚世修就接听了张一婷的电话。

    “楚世修，洛依依现在被绑架了，在XX路的废弃工厂，你要快！时间紧急，我来不解释，可是如果你不马上去，洛依依就死定了！”

    张一婷说完就挂断了电话，她哆哆嗦嗦的放下手机，发动了自己的汽车，飞速的向前开去：现在只有开车去向氏公司了，希望时间还来得及！

    楚世修本来正在看资料，面对这么突然一个莫名其妙的电话，楚世修先是楞了一下，随机又回拨了张一婷的电话，但是电话处在无人接听的状态。

    楚世修想了三秒钟，立刻冲出了办公室：虽然不知道这通电话是不是恶作剧，但是只要是关于洛洛的事情，他必须要去看一下！

    楚世修飞快的坐进自己的车子里，按照张一婷电话里说的地址，飞驰而去。

    *****

    医院的监控室里……

    向天华的眼睛里布满了血丝，他的西装有些褶皱，白色的衬衫也不像以前那么平整，领带已经被松开了很多，向天华的拳头攥的“咯咯”作响，但是他的胸口却在撕心裂肺的疼：洛依依，你到底在哪里？

    几个小时之前，向氏集团已经到了下班的时间，可洛依依还是没有来，文彬在向氏公司的大厅已经等了很长的时间，他的心中也变得越来越不安：洛依依每一次出去，都有人保护着的，只有这一次，没有人跟着。

    难道就这一次，依依她……

    文彬不敢想下去，他深吸了一口气，迅速的跑向向天华的办公室：宁愿大惊小怪，也要阻止让自己追悔莫及的事情！

    “Simon！”文彬猛地闯进了向天华的办公室，只见这次的向天华少有的没有批改资料，他仰靠在办公椅上，正在伸手揉着自己的太阳穴。

    听到文彬的喊声，向天华睁开了眼睛，他皱皱眉头，不知道为什么，从今天下午洛依依离开的时候，向天华总是感觉很不好，就连工作效率都下降了。

    “怎么了？William，下班了吗？我们一起去洛依依办公室去接她，然后去庄园。”向天华决定不加班了，他要好好的回到庄园好好休息一下。

    “依依她……”文彬越来越觉的事情有些不妙，他深吸了一口气，说道，“依依她今天下午说要去见一个人，一会儿就回来，可是现在快下班了，她还是没有来。”

    “什么？！”向天华猛地站起身，他闭着眼睛想了一秒，然后睁开眼睛对文彬说道，“洛依依不会开车，她要去见谁必须坐出租车，向氏集团在市中心，很方便乘坐出租车，可以用向氏集团大楼前的摄像头截取出租车的车牌号，我和你一起去！”

    “是！”文彬点点头，和向天华大跨步的走出了办公室。

    向天华和文彬先是找到了洛依依乘坐的出租车，在出租车司机的指引下，向天华和文彬一起来到了洛依依上高中时的学校。

    向天华和文彬毫不费力的就走进了高中的监控室，在那里，向天华看到了洛依依先是被一个穿着皮夹克的男人劫持，又被一对蒙着脸的情侣开着车救走了！

    最让向天华震怒又心疼的是，洛依依竟然受了伤！他一直捧在手心里的洛依依，舍不得动一下的洛依依，竟然被那么肮脏的男人劫持，还负了伤！

    向天华的心在那一瞬间掀起了巨浪，他表面上很平静，但是在这种平静的表面下，隐藏着即将要喷发的火山：那些动了洛依依一下的人，都必须死！！！

    向天华离开了洛依依高中时的学校，他又动用自己手中的资源，调取了S市的交通路况，找到了那对情侣乘坐的车，发现他们去了离高中学校比较近的医院。

    向天华和文彬又马不停蹄的赶去了医院，在医院的监控室里，向天华看到洛依依先是被包扎好了伤口，又被那对情侣扶到了车上。

    然而，向天华从监控室的大屏幕看到：就在洛依依被那个男生扶到车里的时候，那个情侣中的女生停了下来，那个女生用围巾围着脸，只露出一双带着笑意的眼睛，对着摄像头比了一个中指！

    当看到那个女生对着摄像头比中指的时候，向天华在心里差点全线崩溃！

    这对情侣，一定比那个穿着皮夹克的男人要危险一百倍！那个女生对自己竖中指，是在挑衅自己！

    向天华咬咬牙，他现在全知道了，事件的主谋是那个带围巾的女生：她先是假装救下了洛依依，然后又故意走有监控的大路，接着来到了这家医院，最后，她又明目张胆的把洛依依带走，最后挑衅的对自己竖了一个中指。

    这个女人，似乎早就料到了向天华会这么追踪洛依依的行踪，她在故意戏耍洛依依和自己！

    最后，这个女人玩儿够了，就把洛依依扶上了车里，然后拐进医院的后门，躲开安装在S市的各个摄像头离开了！
第261章：手足无措
    现在关于洛依依的线索全断了！

    向天华紧紧的闭上了眼睛，现在的他第一次深切的体会到了“失去”的滋味，他的心，像是被铁丝网紧紧的包裹着，然后不断的收紧再收紧，那些细细的铁丝硬生生的勒进向天华的心脏，直到沥出鲜血，停止跳动。

    现在，向天华已经在S市撒网一般的搜索洛依依的消息，严莉莉，王思怡，宋懿，张一婷，这些和洛依依有过节的人，文彬开也开始着手调查。

    向天华甚至动用了美国的势力，这是他离开美国之后，第一次给他的父亲打了电话，语气里破天荒的加上了几分恳切，他想让让他的父亲帮忙寻找洛依依。

    虽然向天华也清楚远处解不了近渴，但是现在表面上平静的向天华，其实已经慌了手脚，现在的他，似乎回到了12年前，变回了那个手足无措的少年，向天华不敢想象洛依依不在的日子里他要怎么过，他不敢想。

    所以，病急乱投医的向天华，给每一个或许可能找到洛依依的人，都打了电话。

    可是，结果一次又一次的让向天华失望。

    “Simon，最近严莉莉一直躲在自己的家里，没有见过任何人，王思怡回到H市之后也没有什么大的动静，只有宋懿和张一婷最近的活动比较多。”收集了一遍消息的文彬来到向天华的面前，他看到向天华一遍又一遍将手指插进他那有些凌乱的头发内，心中的愧疚感就更深了，他当初，就应该询问一下洛依依的去处，或者直接派人跟着依依的！

    “继续查。”向天华停止了手上的动作，他抬起头，眼神空洞的看着前方，说道，“马上找到宋懿和张一婷的位置！”

    “是。”文彬点点头，急步的离开了。

    洛依依，你一定不会有事的，我答应过你，要好好的保护你，我就一定会做到！向天华的拳头上青筋暴起，眼睛的血丝瞬间又多了很多。

    ……

    幸好从废弃工厂到向氏集团的距离不是特别远，因为是深夜，路上又不堵车。张一婷一连闯了好几个红灯，这才赶到了向氏集团的大楼。

    现在的向氏集团大楼里，一般的公司职员已经下了班。但是实际上，那些贴身跟着向天华工作的人还在向氏集团的公司里加班，而且现在已经乱成了一锅粥。

    特别是向天华办公室的那是四位秘书，还有一些跟着向天华和文彬工作的人，恨不得自己生出七八只手来打电话，他们的目的只有一个：动用他们手头上所有的关系网，打电话，寻找洛依依，哪怕一丝一毫的线索。

    来到向氏大楼前的张一婷抬头看看还亮着灯的几间办公室：洛依依，你他妈的不能有事，不然的话老娘的荣华富贵就保不住了！

    张一婷深吸一口气，不顾保安的阻拦，猛地冲进了一个亮着灯的办公室，她推开办公室的大门，大喊道：“向天华在哪里？快，快去救洛依依！她被宋懿绑架到XX路的废弃工厂里去了！”

    办公室里忙作一团的人顿时如静止了一般，他们看着突然出现在办公室里的张一婷，有些反应不过来。

    此刻的张一婷头发散乱，由于害怕冒出的冷汗，让她精心化好的妆有些花。

    办公室里的人上下打量了一下张一婷，由于张一婷和她家的公司在向氏集团的面前顶多算是一个小喽啰，所以办公室这些向氏集团的重要职员很少认识张一婷的。

    更何况，现在的张一婷像一个疯子一样，所以面对张一婷的这些话，他们没有立刻行动：指不定是哪个人听说了向总的女朋友失踪的这个风声，想趁机会水摸鱼呢！

    “愣着干什么？快去救洛依依啊！”张一婷累的胸口起伏，看到办公室的人都用看疯子的眼光看着自己，张一婷真的很后悔，她为什么要招惹洛依依，结果现在把自己弄得这副田地！

    看到张一婷这么着急，办公室里的人不由的将目光全部转向了Coco，办公室的四位秘书，分别带着一群人寻找洛依依的下落，而这间办公室就是Coco负责的，所以面对张一婷的话，所有的人都看向了Coco，等待着Coco的发话。

    一直都在忙碌Coco感受到众人的目光，她顿了一下，然后放下了手中的电话，对办公室的人说道：“你们继续忙你们的，我好好询问一下这位小姐！”

    Coco说完，就径直走向了张一婷。

    “还他妈的询问！洛依依要是被宋懿弄死了，你和我都吃不了兜着走！”张一婷气得对Coco跳脚，怒吼道。

    Coco一愣，她仔细的看了看张一婷的表情，Coco原本以为张一婷只是一个疯子，但是她发现张一婷根本不像是在撒谎！

    Coco的心瞬间紧张了起来，她连忙转过身，刚想转头吩咐办公室的人给文彬打电话，可是Coco却在下一秒愣住了：如果，洛依依消失了，那么，向总的身边是不是可以重新站着另外一个人？这样的话，自己是不是有机会？

    “你他妈的还愣着干什么啊！”张一婷看到Coco神游的表情，又怒吼了一声，“我都快被你们害死了！”

    Coco低下眼睑想了一下，脸上的表情渐渐的变冷了，她转过身问张一婷：“这位小姐，请问你说的都是真的吗？”

    其实，张一婷的表现已经让Coco相信了七八分，她之所以会问这些问题，是因为她想拖延时间。

    此刻Coco的内心是极端自私的，她知道，这是唯一一次能让洛依依消失，却不用她动手的机会了。如果这次洛依依被救了回来，向总一定会更加珍惜和疼爱洛依依，更会加强保护她的力度，那么到时候，她还要怎么和洛依依争向总？

    “是真的！他妈的比针还真！”张一婷就差没把唾沫星子喷到Coco的脸上去了，“你脑子里都是屎吗？向天华多在乎他的女朋友我在这几年可是听说过的，要是这次洛依依出了事情，向天华那种脾气，还不得把S市搞的天翻地覆！宋懿，我，还有你！你们还有活路吗？”

    Coco听到张一婷的这句话时，胸口突然微微一动。倒不是因为张一婷的话吓到了她，而是Coco听到了张一婷说，“向天华很在乎他的女朋友”。

    是啊，那几年，向总把宋梦娇宠到了天上去，这是S市人尽皆知的。虽然后来由于不明的原因宋梦娇去了美国，可是向总后来又遇到了洛依依。

    Coco很明显的看出来，向总宠爱洛依依要比宠爱宋梦娇要多得多！

    虽然洛依依要求向总不把他们之间的关系公布出来，但是知道他们关系的人，没有一个人不会为向天华对洛依依的宠溺，而感到惊讶的。

    向总他，真的很在乎洛依依吧！

    Coco的眼神飘的更远了，如果向总失去了洛依依，他会不会很难过，会不会很伤心？向总会不会像刚刚失去宋梦娇的时候一样，整日的颓废买醉，甚至，比那个时候还要难过！

    想到这里，Coco的心都要碎了，她爱钱，爱权，但是她更爱向天华，她可以让洛依依去死，不舍得她的向总难过。

    赶快去告诉向总，Coco，你舍得向总难过吗？Coco在心里反问自己。

    “还愣着干什么，快去告诉向天华去救洛依依啊！”张一婷上前将双手握住了Coco的肩膀上，使劲的晃着，她真不明白在这万分危急的时候，这个女人居然有心思在发呆！

    Coco被张一婷摇晃了几下，突然像是一个梦游的人突然醒过来一样，Coco猛地转过身，用从来没有过的高分贝，对着办公室里的所有人大声的喊道：“快！给文助理打电话，洛小姐在XX路废弃工厂，快！”

    办公室里的人听到Coco发话了，立刻拨打了文彬的电话。

    医院那里的文彬接到Coco的电话时，脸上陈总的表情突然变轻松了很多，他看向向天华：“Simon，依依有消息了！在XX路的废弃工厂！”

    文彬的话刚刚落下，向天华就猛地站起身，几乎是飞奔出去的。文彬也紧随其后。

    众人全都站在原地，他们还从来向总的脚步那么匆忙！在愣了一秒钟之后，所有的人都跟在向天华的身后，向XX路的废弃工厂匪被而去。

    ******

    XX路的工厂里……

    距离张一婷离开工厂已经过了快半个小时了。

    洛依依被强迫喝下药也过了十几分钟，现在的她浑身发热，口干舌燥。洛依依感觉到自己的骨头都是酥麻的，她的耳朵里响起轰鸣声，大脑只残存了几丝飘零的意识。

    洛依依缩在墙角里，大口大口的喘着粗气，她感觉到上万只蚂蚁在噬咬着她的每一寸肌肤，洛依依很想脱下衣服让自己舒服一点，可是洛依依知道自己不能这么做，只要是放弃了一点点，那她现在勉强维持的意志力，就会全线崩溃！

    “喂，你买的药水是假冒伪类产品吗？为什么洛依依还不贴上来？”宋懿已经站在一边等的不耐烦了，她本来是想亲眼看到洛依依是怎么变脏的，可是洛依依竟然忍得住那么强的药力！

    “是真的。”站在宋懿旁边的男生唯唯诺诺的说道，“你看洛依依的样子，明显是药力发作了，可是谁知道她还是没有扑上来。”

    “你，脱掉衣服，靠近洛依依！”宋懿伸手指了指她身边的男生，命令道，“我倒是要看看，洛依依能坚持多久！”

    “是……”男生犹豫着脱下了他外面的羽绒服，现在虽然冬天过去了，但是乍暖还寒，男生脱下了羽绒服，就感受了一股寒冷。

    “把衬衣全部脱下来！”宋懿看到男生脱下羽绒服就不脱了，生气的命令道。

    “是。”男生无奈，只好脱下羽绒服里面的衬衫，露出了干瘦的胸膛。

    “去，走到洛依依的身边！”宋懿伸出脚踢了那个男生一脚。男生一个趔趄，立刻趴到了洛依依的身边。

    意识朦胧中的洛依依看到一个男性的躯体来到了自己的身边，她咽下口中生出的津液，疯狂的摇着头，洛依依在心里告诉自己：洛依依，你就是死，也不能做出让自己后悔的事情！

    可是那个男生却伸出手，攥着了洛依依的胳膊。

    就仅仅是这么一个动作，浑身像是着火了一样的洛依依，突然感觉到自己的胳膊上一股清凉。那股清凉，像是一盆油泼在了一团熊熊燃烧的火上，洛依依体内的火蹭的一下上来了，瞬间淹没了洛依依的理智。

    洛依依伸出自己的另一只手，猛地握住了那个男生干瘦的胳膊，眼神迷离，她喃喃的喊道：“向天华，是你吗……”
第262章：死的很惨
    那个男生听到洛依依的话，立刻转过头看着宋懿，想询问一下宋懿的意思。

    “看我干什么！”宋懿瞪了那个男生一眼，“上啊！”

    “噢……”男生转身看了看还围在他周围的那群男人，心里有些别扭，毕竟还要有人围观。不过，看到洛依依的姿色，那个男生立刻把这点别扭忘在脑后了，于是，那个男生伸出另一手，攥住了洛依依的胳膊。

    被药力控制的洛依依立刻贴了上来，她抱住那个胸膛干瘦的男生，眼神迷离的问道：“向天华，真的是你吗？你来救我了吗？”

    宋懿看到这里，阴沉沉的脸色终于出现了兴奋的光芒，她转过头看着那群已经在开始咽口水的男生人们喊道，“愣着干什么！准备摄像机啊！我倒是要让不可一世的向天华看看，她的女朋友有多脏，给他戴了多少的绿帽子，哈哈……”

    “是！”那群男人点点头，慌忙拿起了摄像机，将镜头对准了洛依依和那个男生。

    洛依依闭着眼睛，脸颊绯红，她吐气如兰，用火热的躯体紧紧的抱住那个男生，饱满的胸前一起一伏，瞬间让那个男生的身体燥热了几分。男生沙哑着嗓子说道：“是，我是向天华！”

    然而，当洛依依听到男生的声音的时候，快要被巨大的生理痛苦淹没的洛依依，突然有了几分的理智：不，她抱着的男人不是向天华，向天华的声音不是这样的！

    洛依依费力的抓住这几丝残存的理智，借着这几分理智，她用力的推开了那个男生。

    然而就在洛依依的身体离开男生的胸膛时，比刚才还要痛苦一百倍的生理本能，立刻让洛依依不由的伸出了自己的手，因为洛依依的觉得自己的骨髓正在被成千上万只蚂蚁吸吮着，她发出痛苦的shenyin声，极度渴望的要抱住那具如解药一般的男性躯体。

    那不是向天华！不是向天华！

    洛依依大声的嘶吼着，她想要通过大声的呼喊，来警告已经不受自己理智控制的身体，她绝对不能做出让自己后悔终生的事情。

    “洛依依，我倒是要看看，你能撑多久！”宋懿看到洛依依如此的痛苦，反倒是不着急了，所有的人都看得出来，现在的洛依依几近崩溃的边缘，或许在下一秒，洛依依就会扑到这群男人的脚下，苦苦的哀求他们。

    好戏不怕晚，洛依依，我慢慢跟你耗！宋懿双手抱胸，脸上爬上了残忍的微笑。

    洛依依喘着粗气，身上的风衣在她自己的挣扎当中已经退了下来，里面的白色衬衫也揭开了三颗扣子，精致的锁骨上已经爬上了一片片的红晕，衬衫里面的黑色内衣也隐隐约约的能看的到。

    一群男人都围着崩溃边缘的洛依依，他们不知不觉的一点一点的靠近洛依依，他们瞪大了眼睛看着脸颊绯红的洛依依，觉得她像开在泥淖中的红莲一样，妖艳动人，欲拒还迎。

    而宋懿，也没有加以阻止，这群男人靠的越近，洛依依就会崩溃的越早。

    “不要……，过来！”洛依依动了动身体，想让自己往后退一下，可是现在的她浑身没有力气，只能像一滩水一样的靠在墙上。

    那群男人当然不会理会洛依依的警告，反而因为洛依依那性感又沙哑的嗓音，又兴奋了很多。

    “不！”洛依依痛苦的摇摇头。绝对不能让那群男人靠近自己，绝对不能！

    洛依依咬咬牙，她用尽了全身的力气，伸出手拼死攥在了自己的伤口上，洛依依将自己的手指甲扣紧了她的伤口。

    瞬间，本来就没有被包扎好的伤口，瞬间被洛依依攥出了鲜血，原本的伤口被撕裂开了，一股凄厉的痛楚瞬间传遍洛依依的全身，如此激烈的疼痛，让全身血液都在沸腾的她，瞬间清醒了很多。

    更多的鲜血从洛依依的伤口流了出来，染红了地上的灰尘，有着三分清醒的洛依依大口大口的喘着粗气，伤口上的疼痛以及药物的作用折磨的洛依依流出了更多的冷汗，她的头发被冷汗粘在一起，一绺一绺的耷拉在她的额前。

    不过，这些痛苦都不算什么，洛依依笑了，她坚持了下来，并且找到了让自己坚持下来的方法了！

    想到这里，洛依依又毫不留情的用自己的手指甲挤压着自己的伤口，痛楚传遍她的全身，但是也带来了理智。

    洛依依的脸色苍白，她看着面前那群已经惊呆的男人们和宋懿，干裂的嘴唇挂着一丝嘲弄的微笑：我就是死，也不会如你们所愿的！

    “洛依依，你还真是够可以啊！”宋懿穿过那群男人，来到洛依依的面前俯视着她，“没想到你居然舍得这么对自己。”

    “宋懿……”洛依依大大的喘了一口气，由于失血过多和药物的作用，让她的体力有些不支，所以说话有些费力，“我真后悔当初没有让向天华直接解决掉你。”

    “洛依依我告诉你，让你后悔的事情多了去了！你不该做的事情更多了去了！”宋懿冷笑一声，她恨恨的瞪着洛依依，说道，“你最不应该做的事情，就是在四年前活了下来！你在那时候干脆死了多好！”

    “我不会死的。”洛依依盯着宋懿，眼神无比的坚定，“向天华一定会来救我的，一定会的！”

    “哈哈哈！”宋懿仰着脖子得意的笑了，她慢慢的蹲下身，盯着胸口还在剧烈起伏的洛依依说道，“洛依依，我又不是傻子，绑架你，我是做了万全的准备的。就算向天华最后找到了你，找到的，也会是你已经变脏了的尸体！”

    “宋懿，你会死的很惨的。”洛依依看着宋懿，认真的警告她，“从你动了绑架我的念头的那一刻起，你的结局就注定了，你真的会死的很惨！”

    宋懿和洛依依的对视着，她发现虽然现在的洛依依狼狈不堪，已然濒临崩溃的边缘，但是洛依依的眼睛深处，却平静的像一汪潭水一样。就好像洛依依说的那些话，百分之百的一样会实现一样！

    宋懿瞬间没由来的一阵心慌，她愤恨的咬了咬牙：“洛依依，你危言耸听的本事见长啊！”

    “宋懿，我现在连‘好自为之’这四个字都不想给你说，因为你已经错过了很多的机会了！”洛依依用尽了全身的力气挤压着自己的伤口，伤口的疼痛不仅让她的意识慢慢的复苏，连她的思路也渐渐的清晰了起来。

    听到处于劣势的洛依依说出这么高高在上的话，宋懿瞬间被激怒了，从她认识洛依依的第一眼开始，洛依依总是这么高傲的对待她！洛依依是洛氏公司的公主的时候，她这么高傲。等到洛依依落魄了，她还是可以高傲的打击自己。

    现在，洛依依死到临头了，她居然还可以用这种口气说话！

    “我死的惨不惨我不知道，不过，你很快要惨死了！”宋懿眯眯眼睛，她退后了一步，看着那群男人说道，“你们上！弄死她！”

    听到宋懿终于下令了，那群男人的眼睛立刻冒出猥琐和贪婪的目光，他们咽了一口口水，向洛依依扑了过去。

    “你们敢过来！你们会万劫不复的！”洛依依虽然嘴上怒吼着那群男人，但是她真的害怕了，因为宋懿也说了，这群男人根本不知道向天华的势力，她真的可能在下一秒钟受到无法挽回的伤害！

    “别听她的鬼话！我手上有钱。你们既能赚便宜，还能有钱拿，还犹豫什么！”宋懿在那群男人的背后怂恿着他们。

    那群男人听了宋懿的话，原本有些犹豫的脚步立刻加快了，就在一个男人攥着了洛依依的胳膊时，一声怒吼突然在废弃工厂的门口响起。

    “洛洛！”

    楚世修的一只手搭在废弃工厂的门口，低头大口大口的喘着粗气，由于废弃工厂的附近没有大路，楚世修将车子停在了大路旁，就跑下车，拼尽全力的跑到了废弃工厂的门口。

    内心无比着急的楚世修还没来得及看工厂内的情景，就大声的喊了一句洛依依的名字。

    听到楚世修的喊声，废弃工厂里的人全部转过了头看向了楚世修。

    由于洛依依被那群男人围着，楚世修并没有看到洛依依，可是在最里面的洛依依听到了楚世修的喊声。

    洛依依在听到楚世修的声音时，立刻大声的喊了出来：“阿修，阿修救我！救我！”

    “洛洛！”原本正在废弃工厂门口喘息的楚世修，听到洛依依的求救声，立刻冲了过去！洛洛竟然真的在这里！

    “滚开！”楚世修像是疯了一样冲进那群男人当中，一直都温润如玉的他，第一次这么的歇斯底里。楚世修用力的推开了围在洛依依最前面的那几个男人，心疼的看着抱起了洛依依。

    当楚世修看到洛依依的时候，胸口顿时充满了心疼，他一直想要守护的洛洛，怎么会变成这个样子，她的脸色苍白如纸，身上却染满了鲜血。

    “洛洛……”楚世修抱起快要昏过去的洛依依，伸手将洛依依散乱的头发扶到她的耳后，声音哽咽的说，“对不起，洛洛，我来晚了。”

    “阿修，救我。”洛依依伸出手，想抓住楚世修衣服的前襟，但是刚才和宋懿对峙的时候，她已经用尽了所有的力气。不仅如此，刚才靠伤口的疼痛来抵抗的药力，现在再一次的汹涌而来，那个药力，像火一样，焚烧着洛依依的全身上下。

    “洛洛，我马上送你去医院！”楚世修点点头，他抱起洛依依，站起了身，向前走去。

    “慢着！”宋懿第一个挡在了楚世修的面前，她盯着楚世修，恶狠狠的说道，“楚世修，洛依依必须留在这里！”

    “滚开！”楚世修直视着宋懿，一直都温暖如阳的他，生气起来，还是让人感到那么的可怕，“宋懿，你必须死。”
第263章：以后不会了
    “楚世修，既然我敢绑架洛依依，就说明我已经把所有可能的后果，都想到了一遍了！”宋懿挡在楚世修的面前，说道，“所以，无论谁来，即使你楚世修来，洛依依也必须得死！”

    “我今天就是要带洛洛走，无论面前挡着的是谁！”楚世修脸上出现了从未有过的狠厉的神色。

    “那你除非把他们全部打趴下！”宋懿说完，便退后了一步，那群男人立刻将楚世修和洛依依围在了里面。

    “你们不就是要钱吗？我给。”楚世修一眼看透这群男人的本质，说道，“现在你们反悔，还来得及。”

    “别听他的话！”宋懿立刻高声喊道，“你看他只身一个人来到这里，能带多少钱，你们看看我！”

    宋懿说完，就将放在角落里的两个皮箱全部拿了出来，宋懿在那群男人的注视下，打开了皮箱。这是宋懿全部的家当了，为了报复洛依依，她已经豁出去了！

    顿时，两皮箱的百元大钞立刻亮瞎了那群男人的眼睛，他们露出像刚才看到洛依依一样的神色，口水直咽。

    “我可以给你们更多的钱。”楚世修看着那群男人，不屑的说道，“比那个女人给你们的十倍！”

    那群男人听到楚世修的话，都倒吸了一口凉气，相当于宋懿给的钱的十倍！那得多少钱啊！

    “不要相信他，他根本拿不出那么多的钱！”宋懿冷哼一声，打断了那群男人的幻想，说道，“你看他空手跑过来，能带多少钱？”

    这时，那群男人都转头看了看双手抱着洛依依的楚世修，发现他确实是两手空空来的。

    “只要你们把我放出去，我一定说到做到！”楚世修现在有些慌了，他现在来的匆忙，身上没有带一点现金，面前的这群男人会相信自己说的吗？

    “别听他的谎话！”宋懿双手抱胸，她环视了一周，看着那群男人说道，“就算你们再笨，你们也知道绑架人是要坐牢的吧？如果你们听信了他的鬼话，等这个男人把这个女人救出去以后，他就会报警，你们不仅得不到钱，反而还会坐牢！”

    那群男人听了宋懿的话，都纷纷的点点头，觉得宋懿的话很有道理：宁愿少要一点钱，也不能有进警察局的危险。

    “如果你们听我的话就不一样了！”宋懿看到那群男人的天平越来越偏向自己，她更加得意的说，“只要你们听我的话解决了洛依依，就可以神不知鬼不觉的拿着钱离开，过一段逍遥快活的日子了！”

    听到宋懿这么说，那群男人纷纷点头，觉得宋懿的话说的很有道理，于是再一次挡住了楚世修的去路，他们指着楚世修怀里的洛依依，叫嚣道：“喂，把你怀里的这个女人放下来，不然的话，小心连你的命都没有了！”

    “你们……”楚世修抱着洛依依，不觉的退后了一步，这群男人完全被宋懿洗脑了！他要怎么办，才能把依依安全的救出去呢？

    “向天华……”此刻，洛依依身上的药力再一次汹涌而来，这股药力比刚才还要强劲，瞬间淹没了洛依依的理智，洛依依将自己的脸埋进楚世修的脖颈当中，轻声的呢喃，“向天华，我好难受……”

    “洛洛……”楚世修的喉咙一紧，虽然他和洛洛谈过恋爱，但是洛洛如此主动的靠近他，这还是第一次。

    面前有凶神恶煞的那群男人，手上还抱着药力发作的洛洛，楚世修现在一时没有了主意，他不知道要怎么做，才能把洛洛救出去。

    “我真的好难受，向天华……”洛依依发出含混不清的声音，情不自禁的，她伸出舌尖，在楚世修的脖子上滑动。

    楚世修立刻浑身一阵的颤栗，他深吸了一口气，这才让自己保持了清醒，他转过头，看着洛依依说道：“洛洛，坚持一下，我马上把你救出去！”

    楚世修说完，立刻抬脚向前冲去，现在的他知道时间不等人了，洛洛现在已经完全失去了理智。

    “还愣着干什么，把他们分开啊！”宋懿大声的吼道，“你们都是吃屎的吗？那么一群人都挡不住抱着洛依依的楚世修！“

    “是！”那群男人立刻向楚世修和洛依依冲去。

    可是，就当某些男人去拉扯楚世修的时候，最外围的男人们突然发出了一声声的惨叫！

    “怎么回事？”宋懿最先听到了男人们的惨叫声，她下意识的转过身，却看到一个高大的身影将自己笼罩了起来。

    宋懿害怕的抬起头，看到了一张精致的脸，却散发着骇人的气息，那双微蓝的眼睛散发着嗜血的光芒，惊为天人的五官却像地狱里的罗刹，让宋懿不觉的浑身发起抖来。

    “嘭”的一声！

    宋懿的左肩上出现了一个血洞。

    紧接着，向天华毫不犹豫将枪口对准了宋懿的右肩。“嘭”又是一声枪响，随之而来的，就是宋懿歇斯底里的惨叫。

    “啊！！！”宋懿疼的瞬间摔倒在地，痛苦的翻滚着，她伸手捂住了两个肩膀上的伤口，身上和脸上都是自己的血！

    向天华伸手擦了擦迸溅在他脸上的血液，将枪口对准了宋懿的脑门。

    宋懿跌坐在地上，她的身上中了两枪，现在又被向天华用枪指着脑袋，那种冰凉的金属质感，宛若死神的手掌，在轻轻的抚触着宋懿那肮脏的灵魂，吓得宋懿连疼都忘记了喊。

    宋懿浑身剧烈的颤抖着，她张张嘴，却发现自己已经被吓得说不出话来了。

    就在这时，向天华将他手中的枪移开了，向天华收敛起眼中的精光，却让他整个人更加冷峻了：宋懿，我怎么会让你这么容易的死？

    当向天华将手枪收起来的时候，那群被宋懿叫来的男人们，已经全部都躺在了地上痛苦的惨叫。

    “洛依依！”向天华迅速的惩治了宋懿，转头就看到了洛依依抱着楚世修。

    不仅如此，向天华还看到洛依依一遍轻吻着楚世修的脖子，还一边解开了自己衬衫的扣子！

    “洛依依！！！”向天华的眼中立刻迸溅出愤怒和嫉妒的火花。

    向天华疾步到楚世修的面前，微蓝的眼睛看着楚世修那温润如玉的脸，毫不犹豫的伸出了自己的拳头。

    只听“咚”的一声，向天华那使尽全力的拳头，打在了楚世修直挺的鼻子上。

    楚世修原本在抱着洛依依，向天华一个拳头过来，他立刻一个趔趄，手上抱着洛依依的力道也松散了很多。

    向天华眼疾手快，立刻接过了洛依依。

    现在的洛依依意识不清楚，她的脸颊如夕阳一般火红，沉重又炙热的呼吸喷洒在向天华的脖子上，洛依依的双手还在退着自己的白色衬衫，锁骨上一片片的红晕此刻已经变成了鲜红，里面的黑色内衣也露了出来。

    “洛依依！”向天华知道洛依依是受了药物的控制，可是洛依依在大庭广众之下宽衣解带，向天华还是有些愤怒，连忙伸手将洛依依的白色衬衫拢好。

    “向天华！”楚世修狠狠的擦了一下鼻子上流出的鲜血，他直起身子，走到向天华的面前，一个凌厉的拳头也打了过去，“洛洛说，她爱你，可是你是怎么照顾她的？”

    向天华被楚世修打的一个不稳，但是抱着洛依依的手还是一丝没有松，他硬生生的挨下了楚世修的拳头。

    面对楚世修的质问，向天华是有愧疚的，是他没有保护好洛依依。

    想到这里，抱着洛依依的向天华深吸了一口气，郑重的对楚世修说道：“是我没照顾好洛依依，不过，以后不会了。”

    “最好是这样！”楚世修的鼻子还在流着血，他草草的擦了一下，看着向天华怀里的洛依依既心疼，又心痛。

    洛依依受到这样的伤害，楚世修心疼不已。但是，无论洛洛在清醒的时候还是在神志不清的时候，都喊着向天华的名字，在洛洛的心里，真的只有向天华！这些，怎么不让楚世修心痛？

    “向天华……”洛依依的口中还在呢喃着，她搂住向天华的脖子，轻声的喊，“向天华，我好难受，真的好难受……”

    “我这就送你去医院。”向天华抱紧了洛依依的腰，却觉得自己的手上一片的冰凉，他伸出手一看，一片刺目的鲜红映入向天华的眼帘。

    他手上的血，来是洛依依伤口上流出来的血液！向天华的胸口的狠狠的被刺了一下，他捧在手心的洛依依，居然受了这么大的折磨，还受了这么重的伤！

    向天华的牙齿咬得“咯咯”作响，他狠狠转过头，看着已经被吓傻了宋懿，眼中闪着嗜血的光芒：宋懿，我一定会让生不如死！

    “向天华……”洛依依再一次将向天华为她拢好的衬衫拨开了，她像小狗一样啃咬着向天华的脖子，浑身在痛苦的扭动着。

    “洛依依，别动，伤口会流血更多的。”刚才还在狠厉无比的向天华，立刻温柔的安慰着洛依依，轻声道，“乖，我马上送你去医院。”

    安慰完洛依依的向天华转过头，他看着一直都守在一边的文彬，喊道：“William！”

    “知道了！”文彬点点头，只需要Simon一个眼神，文彬就知道Simon心里想的是什么。

    况且，依依也是他的朋友，至今还没有人敢对他的朋友、Simon的在乎的人做出这样的事情！宋懿，绝对会死的很惨。
第264章：求你了
    向天华放心的点点头，现在最重要的是救下洛依依，那个宋懿，就让William来处理把！向天华深深的看了宋懿一眼，抱着神志不清的洛依依，大步的走出了废弃工厂的外面。

    而文彬留在了废弃工厂里面，他环视了一下虽然受伤但神志清醒的躺在地上的这群男人，他挥挥手，对黑衣人说道：“把楚世修扶出去！”

    文彬的的话音刚落，废弃工厂的门口立刻走出来两个黑衣人，走到了楚世修的面前。

    现在的楚世修还被向天华刚才的那一拳打的头脑发晕，他闭着眼睛挥挥手，对那两个黑衣人说道：“我自己会走！”

    黑衣人听到楚世修这么说，便退后了一步，对楚世修做了一个“请”的姿势。

    楚世修深吸了一口气，然后睁开了眼睛，他擦擦流出来的鼻血，缓步走到文彬的面前。楚世修对上文彬的眼睛，说道：“不要放过宋懿。”

    这是楚世修第一次要置一个人于死地，但是他并没有感到什么不妥，宋懿对洛洛做出这样的事情，她必须死！

    “我知道。”文彬对楚世修郑重的点点头，然后目送着楚世修离开了。

    楚世修走到废弃工厂的大门外，看着天上伶仃的星光，心中五味杂陈，洛洛已经被向天华救走了，他也该离开了。

    可是，楚世修也知道，他永远都不是洛洛心中的那个人，四年前，在洛洛发生人生巨变的时候，他没有能陪在洛洛的身边。可是，四年后的今天，是他第一个赶到救下洛洛的，可是，最后将洛洛带走的，还是向天华！

    他争不过，永远都争不过。

    楚世修的脖子上，还留有洛依依啃咬的痕迹，楚世修知道洛洛是被药力控制，才会这么做的。他的耳边，还回荡着洛依依喊着“向天华”名字的声音。

    洛洛，祝你幸福。

    楚世修落寞的垂下头，形单影只的向停在大路上的跑车走去。

    ……

    现在，废弃工厂里只剩下了宋懿和那群被宋懿请来的男人了。

    文彬环视了一下受了伤的宋懿还有那群男人，冷笑一声，他走到那个被扔到一边的药水瓶子面前，蹲下身，伸手拿起了那个药水的瓶子。

    文彬看着已经空了的药水，眯眯眼睛，挥了挥手。

    黑衣人得令，立刻走到了文彬的面前，他低头看了一眼文彬手里的药水瓶，转身走了废弃工厂，不到一会儿，黑衣人拿过来了两盒子相同的药水。

    “把这些东西喂给这些人，尤其是她！”文彬指了指有些呆滞的宋懿，说道，“要多一点！”

    “是！”黑衣人点点头，他们拿着那些药水，如同只会执行任务的机器人一样，向宋懿和那群男人走了过去。

    “不，不要，不要！”这时，已经被吓呆了的宋懿听到文彬这么说，突然回过神来，她疯狂的摇着头，她没有想到，事情在转瞬之间就发生了如此翻天覆地的变化！

    宋懿害怕，却无法后退，因为她只要稍稍动一下，肩膀上的两个巨大的伤口就会传来钻心的疼痛。

    可是，拿着药水的黑衣人哪里会听宋懿的话，他走到宋懿的面前，蹲下身，用力的捏住了宋懿的下巴。

    “不！”宋懿的眼睛瞪到了极限，她疯狂的摇头，用力的挣脱了黑衣人的钳制。

    “啪”的一声，黑衣人立刻一个凌厉的巴掌打了过去，宋懿的嘴角瞬间流出了鲜血，半边的脸也肿了起来。

    “呜呜呜……”，宋懿呜咽的哭了出来，却被黑衣人打的不能说话了，她低下头，吐出了一口带着牙齿的鲜血。

    黑衣人像是没有看到宋懿的悲惨样子一样，他再一次伸出手钳制住了宋懿的下巴，迫使她张开了嘴巴。

    可是这一次，宋懿再也没有力气挣扎了。

    毫不犹豫的，黑衣人将药水全部捏进了宋懿的嘴里。

    宋懿惊恐的看着黑衣人那张面无表情的脸，她不能摇头，只能感觉到一股又一股的液体划过她的喉咙，流进她的胃里。

    很快，黑衣人将好几瓶的药水，全部灌倒了宋懿的嘴里，整个动作毫不拖泥带水。最后，黑衣人扔掉最后一个药水瓶子，看到他的同事们也将药水灌进了那群男人的嘴里。

    黑衣人们完成了文彬交给他们的任务，便站起身，整齐划一的走到了文彬的面前，他们对文彬点点头，表示自己的任务完成了。

    “等到事情结束以后，就把这里解决干净。”文彬冷着脸，他抬脚跨过了那群男人，走出了仓库的门口。

    而此时，那群男人还有宋懿的药效已经发作了，他们咽着口水爬向了药效还在发作的宋懿。

    “不……，不要过来！”虽然宋懿的嘴上这么说，但是她的身体却极度的渴望有人能靠近她。

    但是无论宋懿身体渴不渴望，心里愿不愿意，那群男人都向疯了一样的爬向宋懿。

    很快，第一个男人攥住了宋懿的手，紧随而来的第二个男人立刻伸手撕破了宋懿的上衣，第三个男人开始拉扯着宋懿的裤子。

    被药力控制的宋懿浑身软绵绵的，她想伸手去反抗那群男人，但是她的力道太小了，捶打在那群男人身上的动作，就像挠痒痒一眼。

    况且，那些男人肮脏的触碰，在被药力控制的宋懿感受来，是无比舒爽的。

    终于，当有一个男人将炙热的手触碰到宋懿胸前的肌肤时，她的理智在瞬间崩溃了。

    好几瓶药力的作用，已经让宋懿迷失了自我，她认不清眼前的男人是谁，但是她知道她的身体需要解药，宋懿遵循着原始的本能，盘上了那个男人的身体。

    清冷的月光洒下，废旧工厂的外面守着好几排的黑衣人，废弃工厂里传来一阵又一阵的喘息声，淫靡又恶心的气息时不时的飘到废弃工厂的外面，但是黑衣人都双手背后，目不斜视的看着前方。

    渐渐的，废弃工厂里传来的喘息声变成了宋懿的求饶声音，衣服被撕破的宋懿跪在地上，她嘶哑着嗓子不停的向后退，几乎没有了衣服遮挡的身上，已经被那群男人抓扯的伤痕累累。

    现在，宋懿身上的药力还是没有完全散去，但是生理上的疼痛，让宋懿不由的向墙角退去，她几乎要疼晕了过去。

    可是，那群被药力控制的男人们，还是一起迅速地抓住了宋懿，来释放着他们被药力控制的身体。

    很快，宋懿那沙哑的求饶声变成了歇斯底里的哭喊声，她觉得她现在的境遇简直比“生不如死”还要惨烈，宋懿大声的呼喊、求救、求饶，可是她的声音传到了废弃工厂的上空，便戛然而止了。

    那群疯狂的男人听不到，站在废弃工厂外面的黑衣人更听不到，宋懿只能哭喊给自己听，她来不及后悔，来不及思考，就已经跌进了无边的黑暗，再也无法爬上来了。

    黑衣人们静静的站着，他们要等待着废弃工厂里变成一片死寂。到那时候，这间废弃工厂里面所有的人，都会化作一缕青烟，在世间消散了。

    ******

    向天华抱着洛依依坐在车里，司机在开着车在宽阔的大路上，向着医院飞驰而去。

    洛依依依旧在撕扯着自己的衣服，白色的衬衫已经被她丢到了一旁，内衣带子也扯下了一边，要不是向天华极力的阻止，洛依依的内衣一定也会被她扔掉了，现在整体的情况就是，洛依依脱一件，向天华又给她穿上一件。

    幸好在向天华抱着洛依依坐上车的时候，司机就很识相的按动了按钮，让向天华和洛依依所在的空间，形成了一个密闭的空间。

    不仅如此，司机还在车内放起了音乐，他可不想听到向总和总裁夫人的隐私，不然的话，他的饭碗可能就保不住了。

    洛依依看到自己的白衬衫又被向天华给穿上了，索性不再脱自己的衣服，她坐在向天华的腿上，脸颊绯红，胸前的饱满贴上向天华的胸膛，殷红的嘴唇不停啃咬着他的脖子，在他的耳边说道：“向天华，我难受……”

    向天华动动自己的喉咙，他闭上眼睛冷静了一下，然后用双手抱住洛依依，想让洛依依不要乱动。

    因为，虽然洛依依的热情无比让向天华有了反应，但是由于洛依依的动作太过剧烈，以至于她腰上的伤口还在流着鲜血。

    当向天华摸到那片鲜血的时候，他立刻恢复了理智。

    “洛依依，你再坚持一下，马上就到医院了，你再坚持一下。”向天华心疼的抱住挣扎的洛依依，却舍不得用力，因为只要他收紧双臂，洛依依的伤口就会受到挤压，再一次流出鲜血。

    “向天华~”洛依依现在的每一句话，都带着shenyin 的尾音，药力的作用让她根本听不进去向天华的安慰。

    洛依依伸出颤抖的手，兀自的去解向天华的白色衬衫，可是由于药力的作用，洛依依的手抖的太厉害了，她甚至都捏不准扣子。

    洛依依努力了三秒钟就放弃了，她迅速的将自己的手向下滑，去解向天华的腰带。

    “洛依依……”向天华立刻攥住洛依依的手，不让她去解开腰带，一旦洛依依那么做了，他一定会丧失理智的，他沙哑着嗓子，劝道，“你身上还有伤！不要乱动。”

    “我好难受~”洛依依轻舔着自己的嘴唇，眼泪由于生理的痛苦扑簌簌的向下掉，现在的洛依依如同黑夜中绽放的罂粟花一样，那迷离的眼神和绯红的双颊，还有火热柔软的身体，让向天华忍得身体开始颤抖。

    洛依依贴上向天华的胸膛，她用一只手滑向向天华的腰带，声音带着柔媚至极的哭腔：“向天华，求你了……”

    向天华的理智在刹那见土崩瓦解，他附上洛依依火热的唇，沦陷在了洛依依那热情无比的温柔乡里……
第265章：我要吃肉
    洛依依在医院里睡了三天三夜才醒了过来，第一个原因是失血过多，另一个原因是劳累过度。

    那天，当司机将车开到医院的时候，洛依依已经晕了过去。

    向天华被吓坏了，他很害怕由于没有控制住自己，伤害了路依依。

    幸好后来医生一再的告诉向天华：向先生您的“举动”是正确的，洛小姐被灌下的药如果得不到缓解，将会对她的身体产生质的伤害，现在只是皮外伤，并没有伤害到肌理，昏迷也是因为身体需要调养休息，到了一定的时间就会醒过来的。

    向天华听到医生如此的解释，这才稍稍的放下了心。

    这三天以来，向天华一直都守在洛依依的病床前，一向一句话只说一次的他，每天都要重复询问医生好几遍同样的问题。

    当天晚上是这么问的：“医生！洛依依为什么还没有醒来！”

    “向先生，洛小姐伤口处理的刚刚过了一个小时，请您耐心等一下。”医生是这么回答的。

    第二天，向天华是这么问的：“医生，我看这家医院也没又必要开下去了，因为洛依依还是没有醒过来！”

    向天华是如此的不可理喻，但是医生可不敢得罪向天华，只好好声好气的解释道：“向先生，洛小姐由于太累了，所以她现在在睡，日常的营养直接通过输液输进了她的体内，如果您想让她醒过来的话，我们是有方法让她醒过来的，只是会阻碍身体的恢复。”

    向天华听到医生这么说，连忙否决了医生的提议：“你要是阻碍了洛依依身体的恢复，这家医院也没有存在的理由了！”

    医生表示自己很无辜，他明明也是想让洛小姐自然醒来的！

    第三天，向天华一大早就找来了医生，质问道：“你不是说洛依依第三天会醒来吗？我昨天晚上守了她一夜，就是想让她第一眼醒来的时候看到的是我，可是现在已经是第三天的上午九点了，为什么洛依依还是没有醒来？”

    还想让洛小姐醒来的第一眼看到你！你还符合霸道总裁冷酷无比的人物设定吗？洛依依的主治医生，腹诽着。

    但是洛依依的主治医生可不敢直接说出来，只好再一次解释道：“向先生，根据洛小姐的病情来看，她至少三天以后醒来，但是四天以后醒来也是有可能的，

    “你……”向天华咬咬牙，却不知道又能说什么来威胁这么主治医生才好，因为洛依依醒来还得靠他。

    向天华伸出食指，指了指洛依依的主治医生，一阵无言。

    就在这时，向天华的背后传来洛依依虚弱的声音。

    “向……，向天华！”正想教训洛依依主治医生的向天华突然听到了洛依依的声音，连忙转过身，他惊喜的看到洛依依正向他伸着胳膊，嘴里含糊不清的说着话。

    “洛依依，你想说什么、”向天华快步走到洛依依的病床前，他握住洛依依的手，心疼的不得了。

    虽然洛依依现在醒过来了，但是脸色还是很苍白，向天华伸手扶了扶洛依依的头发，动作轻柔无比。

    “我……”洛依依张张嘴，声音干哑的不行。

    向天华立刻就知道洛依依渴了，他转头扫视了一下围在病房里的七八个护工和护士，语气里的火药味儿十足：“水呢？！”

    “这里！”一个手脚麻利的护工端了一杯水，走到向天华的面前，递给了他。

    “太烫了！”向天华接过水的时候，眉头都快皱成了山丘。

    “那给您这杯。”另一个护工连忙又接了一杯水，递了过来。

    “太凉了！”向天华的火气“噌”的一声冒了上来，他看了一眼病房里这群护工和护士，挑剔和嫌弃的神情一览无余。

    “没关系，我能喝的。”洛依依也忍不住了，她的嗓子干燥的不行，想伸手去拿向天华手里的那杯凉水。

    可是向天华猛地站起身，自己亲自去给洛依依倒水了。

    清清的水在纸杯里纯净无暇，向天华用自己的嘴唇试了试，这才满意的走到洛依依的病床前，他蹲下身，对洛依依耐心的说道：“洛依依，我喂你。”

    “没关系。”洛依依轻轻的摇摇头，虽然她的身体还是完全没有恢复，但是也没有受到太大的伤害，吃饭喝水还是能自理的，只是现在刚刚醒来，头脑还有些昏昏沉沉的。

    “我说我喂你，就是我喂你！”向天华将水杯放在了病床旁边的桌子上，然后坐在了病床上，他小心的将洛依依拦在了自己的怀里，伸手拿起水杯，递到了洛依依的嘴边，“喝吧。”

    向天华一个堂堂向氏集团的总裁，当着护士还有护工做这些事情，洛依依有些无奈，但是心里也很甜蜜。

    洛依依抬眼看了一眼满脸关心的向天华，这才喝下了向天华喂她的水。

    或许洛依依是真的渴了，向天华一连喂了两杯水，洛依依这才摆摆手说不渴了。

    “那你身体还有哪里不舒服的？”向天华说完，就伸手对守在一边的主治医生，示意他过来。

    “没有什么不舒服的，就是有点累。”洛依依对向天华摇摇头，说道。

    “洛依依为什么会感觉到累？”向天华听了洛依依的叙述，转头看向了洛依依的主治医生。

    就是……，累啊！主治医生在心里欲哭无泪，受了刀伤，身体还在中了药物，最重要的是洛小姐可是被您累晕过去的，您说她为什么感到累？不然的话她能睡上三天？！

    主治医生无奈，只好将自己心里想的话，包装了一下，然后说了出来：“向先生，洛小姐受了伤，精神和身体都受到了很大的刺激，感到累是很正常的，只要多多休息，很快就会恢复的。”

    “需不需要进行进一步的检查？”向天华将洛依依抱在怀里，一刻也没放松力道，自从那天把洛依依从废弃工厂那里就回来以后，向天华就发现，洛依依对他的重要性简直到了无与伦比的位置，如果洛依依发生什么意外，他一定不会支撑不下去的！所以，他会比以前更加珍爱洛依依的。

    “洛小姐的身体健康状况，我们每天都会进行严格的检查和监控，所以并不需要额外的检查。”洛依依的主治医生解释道。

    “好了好了，向天华。”洛依依晃晃向天华的胳膊，她扬着嘴唇笑笑说，“我除了累，也没有感到什么不舒服的，只是……”

    “只是什么？”向天华看到洛依依欲言又止，连忙关心的问道。

    “只是，我有点饿了。”洛依依不好意思的说道，她伸手抓抓自己的头发，觉得醒自己醒来的第一件事就是要吃的，是不是太没出息。

    “你想吃什么？我马上让人做好送过来。”向天华伸手摸摸被洛依依抓乱的头发，语气轻柔无比：既然洛依依知道饿了，想吃东西，就代表她的身体状况很好。

    “我想和枸杞排骨汤,ALAMS鱼子酱配煎蛋，还有小牛排，香草鳕鱼球……”洛依依掰着手指头数着想吃的食物，说着说着便眼睛发亮，口水也越来越多。

    可是，每当洛依依说出一个菜名的时候，洛依依的主治医生的脸色就暗了一分：洛小姐，你的身体还没有恢复好，就要吃这么多的肉类，真的不怕身体承受不起得了肠胃炎吗？

    然而向天华也没理会洛依依主治医生的脸色，听完了洛依依数叨的菜名，她点点头，说道：“好的，说说你还想吃什么，我都让杨妈准备好。”

    “暂时就想到了这些。”洛依依对向天华笑笑，越发的觉得自己饿了。

    “好的，我马上给杨妈打电话。”向天华点点头，拿出了自己的手机。

    “等一下！’洛依依的主治医生觉得自己是冒着生命的危险，说出来这三个字的，但是如果他现在不说，等下洛小姐把那些丰盛的食物吃下去，身体不舒服的时候，他才是真的有危险了！

    “怎么了？”向天华放下手机，看着主治医生问道。

    “以我多年为病人诊治的临床经验来看，洛小姐刚刚大病初愈，还是不要吃那么多高营养高蛋白还高热量的食物，不然的话，洛小姐的身体是吃不消的。”洛依依的主治医生，用专业的口吻对向天华解释道。

    可是洛依依听到主治医生这么说，就不高兴了：“这也不能吃，那也不能吃，那能吃什么？！”

    “可以吃一些清淡的食物，比如蔬菜粥，杂粮粥，菜色的话，以绿色蔬菜为主，可以适当的添加一些肉类，但是量要尽量的少。”洛依依的主治医生尽心尽责的提醒道。

    “那我还能吃什么？”洛依依立刻就不高兴了，生了一场大病不是应该大补吗？她想吃肉，她要吃肉！

    “我刚才说的那些食物，你都可以吃的。”洛依依的主治医生知道洛依依是在闹小脾气，但是他可不敢随便改意见，万一洛小姐到时候身体不舒服，向总一定又是一阵的责难。

    “向天华~”洛依依一看主治医生不松口，连忙转向向天华，她伸手晃着向天华的胳膊，说道，“这日子没法儿过了！我连肉都不能吃了！”

    向天华犹豫了一下，只好对洛依依说道：“还是听医生的吧，毕竟你的身体还没有回复。”

    “我就要吃肉！”洛依依不依不饶。

    “身体好了以后再吃。”向天华耐心的哄到。

    “我！要！吃！肉！”洛依依生气的声音回荡在病房里，然而，杨妈最后还是送来了清淡的绿色蔬菜……
第266章：助理顾小可
    洛依依醒来之后，又在医院里躺了三天，虽然洛依依觉得自己的身体状况恢复的很好了也能出院了。

    但是向天华还是很不放心，多以坚持让洛依依再在医院里观察两个星期再说。

    在住院的期间，洛依依从文彬的口中听说了宋懿的下场。

    文彬三言两语，就把那天发生的事情叙述完了。

    听到宋懿的惨死，洛依依并没有太多的感觉。

    每当洛依依回想起，那天晚上她在那个废旧仓库里经历的那些可怕的事情，她还是一阵的害怕。

    洛依依觉得，她一次又一次的原谅宋懿，可是每次宋懿都是不知悔改，还都是给自己带来了伤害。所以，洛依依原谅累了，就选择了不原谅。

    不过，洛依依倒是提醒了文彬，不要让他再动张一婷了。

    虽然张一婷也不是什么好人，也欺负过洛依依。但是，如果不是张一婷在那天晚上通知了阿修和向天华的话。

    阿修不可能会及时赶到救下自己，向天华也不可能在那么短的时间找到自己。要知道，在那种万分危急的情况下，每晚一秒，都会发生无法弥补的事情，那么洛依依，也可能不是现在这种结果了。

    况且，洛依依那天在废弃工厂里，已经答应过了张一婷了，她保证对张一婷过，只要张一婷能把她救出去，洛依依就保证向天华不会动她一分一毫。

    不仅如此，现在张一婷知道了洛依依是向天华女朋友的身份，以她那种胆小怕事的性格，以后也不敢把洛依依怎么样了。

    文彬最后也无奈的照着洛依依说的做了，尽管他跟不认同洛依依这种优柔寡断和悲天悯人的做法。

    至于知道洛依依发生意外的人，除了办公室的四个美女秘书、文彬还有向天华，再加上另外一些跟在文彬和向天华身边的人以外，就没有人知道了。

    所以，洛依依的哥哥洛轩，还是毫不知情的呆在医院里养病。洛依依也坚持给洛轩打电话，不让他发觉有什么异样。

    在公司上班的高宇也只是听说洛依依身体不舒服，请了一个月的假，他今天上午的时候还给洛依依打了问候电话。

    现在，事情圆满的结束了，向天华为洛依依准备的新公司，也在紧张的筹建当中，一切都很好。

    这天，照顾着洛依依吃完饭了又休息好了的向天华，终于稍稍放心的去另一个城市出差去了。

    不过，向天华临走之前都告诉洛依依了，他会在明天早上的时候赶回来，和洛依依一起吃早餐。

    洛依依不知道拍着胸脯对向天华保证了多少次，说她一定会好好照顾自己，按时吃晚饭吃药，向天华这才放心的离开。

    向天华离开医院没有多久，负责公司事务的文彬就来了，这是他第二次来看洛依依了。

    文彬之所以在洛依依病情还没有完全恢复好的情况下来，还是和那个正在筹建的服装新公司有关，文彬觉得，洛依依这么关系这个服装新公司，让她知道新公司的进程，对洛依依的身体恢复也有一些好处。

    当然，文彬也有一些事情需要洛依依亲自点头，比如，给洛依依招的助理这件事情。

    鉴于这个新的服装一旦公司建成，无论规模多小，洛依依好歹也是一个总经理了，所以文彬就让Coco给洛依依招聘了一个助理，当然，向天华也特地嘱咐Coco了，给洛依依请的助理，一定要是一个女助理。

    “女助理？”洛依依一听文彬的话，原本还躺在床上的她，立刻弹起了身子，“我也是有助理的人啦？”

    “是的！”文彬点点头，他无视洛依依那大惊小怪的样子，对洛依依说道，“要不要见一见她？”

    “哇，还跟着你来了！快点把人家请进来！”洛依依连忙对文彬挥挥手，抱怨道，“人家可是我的助理，你还让她在外面站着！”

    “呦，现在还没见到面，就知道要护着手下了？”文彬摇摇头，一本正经的教育到，“对于属下的职员，不仅要有温柔的一面，铁面无私的一面也要有！”

    “我知道了，还不赶快把人家请进来！”洛依依着急的不行，这可是她新公司的第一个员工，洛依依可要好好的认识认识。

    文彬对兴奋的洛依依无奈的摇摇头，转身对着病房的门外喊道：“顾小可，进来吧！”

    “是，文助理。”随着病门外的一声清脆又甜美的回答，洛依依病房的门被推开了。

    洛依依看到一个长相甜美的女孩儿走了过来，她穿着白色的衬衫，袖口和领子加上了珍珠扣的小特色，显得俏皮可爱，下身穿着蓝格子的裤裙，拉长了原本不太修长的小腿，让她看起来比原来要高很多。

    洛依依之所以觉得走进来的助理是个女孩儿，因为这个女孩儿看上去只有17、18岁，脸上的胶原蛋白满满的，神情中还挂着一丝羞涩，和下巴平齐的短发更让她显得娇俏可人。

    不过，当看到顾小可的容貌时，洛依依总觉得这个女孩儿在哪里见过，顾小可长着一张巴掌大的小脸，化了淡妆以后的皮肤白皙透亮，鼻子小巧又精致，她的嘴唇项伯又柔软粉嫩，柳叶弯眉下面，长着一双动人心弦的丹凤眼。

    “洛经理好，文助理好。”顾小可走到了病房里，甜甜的对文彬和洛依依打招呼。

    “啊哈哈，公司还没有建成呢，叫经理是不是太早了一点！”洛依依摆摆手，故作谦虚的说道。

    但是洛依依早已经在心里乐开了花：啊哈哈哈，被别人叫经理的感觉还真是爽！

    “在文助理的帮助下，咱们的公司很快就会建成了，所以现在叫你经理一点都不早，洛经理。”顾小可微笑着，又甜甜的叫了一句“洛经理”。

    顾小可的又一个“经理”，听得洛依依眼睛弯的的弧度更大了，她开心的打量着顾小可：嗯，小姑娘会说话，有前途！

    文彬无奈的看着有些得意忘形的洛依依，轻咳了一声，想提醒一下洛依依作为经理，要保持一个还算威严的形象。

    可是洛依依光顾着得意了，哪里还听得见文彬的提醒，她只顾着看着顾小可，一个劲儿的傻笑。

    文彬这下也没办法了，为了不让洛依依在顾小可的面前丢失全部的经理形象，只好插话道：“顾小可，洛经理还不太了解你，想做个自我介绍吧。”

    “是，文助理。”顾小可对文彬点点头，她摆出标准的站姿，对洛依依说道，“洛经理好，我叫顾小可，年龄20岁，由于学习成绩还可以，所以有跳级的情况。我用一年的时间读了初中三年的课程，用四年的时间分别读完了高中和大学，现在，我是我国著名的服装设计的大学Q大的研究生在读，已经是研三了。”

    “哇！”听到顾小可像是开了挂了一样的人生经历，洛依依忍不住发出一声惊叹，她很想说：顾小可，你这么牛叉，你老爸老妈怎么教的？或者说，顾小可，你让我这个刚刚高中毕业的人颜面何存！

    “你这么优秀，当我的助理真是屈才了。”洛依依摇摇头，发自内心的感叹道。

    “洛经理真是说笑了，向氏公司可是享誉全国的大集团，我能在还没有研究生毕业的时候，就来向氏公司的总部跟着您学习，这是我的荣幸。”顾小可面带笑容，说的情真意切。

    真是个不可多得好孩子！

    洛依依对顾小可赞赏的点点头，虽然她只比顾小可大了两岁，但是洛依依总觉得自己已经经历了人世间的险恶，也看透了人世间的浮华一样。

    所以，面对这么一个刚刚走出校园的清纯妹子，洛依依觉得自己真是有必要好好的带着她，保护着她，不让让这个孩子过早的接触到社会的黑暗面。

    “能和你一起工作，我也很高兴。”洛依依对着顾小可伸出了手，说道，“我们以后就是同事了，当然更可以成为朋友，不工作的时候，你叫我姐姐也可以的。”

    “嗯，依依姐好。”顾小可握住洛依依的手，受宠若惊的笑着。

    真不懂你们女人的友谊！

    文彬在一边摇摇头，姐妹情深一定要叫姐姐或者妹妹吗？他和Simon成为了生死之交那么多年了，还是直呼其名呢！

    洛依依上次和严莉莉那么好，莉莉姐长，莉莉姐短的叫着，结果呢？文彬原本是不屑的想的。

    然而，当文彬想到严莉莉的时候，他的神情突然严肃了起来。

    这次招聘顾小可的人，是Coco，文彬并没有直接的参与进来，所以关于顾小可的背景，文彬也没有详细的调查。

    万一这个顾小可，是第二个“严莉莉”，那这样的话……

    文彬想到这里，不由的将怀疑的目光移到了顾小可的脸上，但是，文彬越看顾小可的脸，越觉得熟悉，他总是觉得自己好像在哪里见过她。

    “顾小可，你长的很像一个人。”文彬皱皱眉头，他可不想招聘进一个职员，又带来一个麻烦。

    况且顾小可可是时常跟着洛依依的，万一她有什么图谋不轨，那洛依依的身边就像安了一个定时炸弹一样！这样的话，事情就棘手了！
第267章：姐夫好
    “是吗？我长得像谁？”顾小可摸摸自己的脸，好奇的看着文彬问道。

    “我也觉小可长得像一个人呢！”洛依依对文彬点点头，将探寻的目光转向了顾小可的脸。

    同时受到洛依依和文彬审视的目光，顾小可的脸“唰”的一下就红了，她低低头，不知道怎么办才好。

    “啊！我知道你长的像谁了！”洛依依突然恍然大悟，她摸摸自己的脸，说道，“你长的像我啊！”

    “啊？是吗？”顾小可听到洛依依的话，更是大吃一惊，她伸手从自己的包里拿出了镜子，然后坐到了洛依依的身边，说道，“依依姐，你靠近一点，我好好的看看！”

    “嗯。”洛依依点点头，配合的向顾小可的身边靠了靠。

    顿时，洛依依的脸和顾小可的脸同时出现在了一张镜子的面前，同样是巴掌大的小脸，粉嫩的嘴唇还有精致的鼻子，唯一不同的是，洛依依是黑亮的大眼睛，双眼皮十分整齐和自然，可是顾小艾的眼睛是丹凤眼，双眼皮仔细看的话，还是有些古怪。

    不过，洛依依也没有在意这些，能遇到和自己长的差不多的人，也是一种缘分，她本来就喜欢这个甜美的小姑娘，现在两个人长的又相似，洛依依对顾小可的喜欢又多了一分。

    然而，坐在一边的文彬却没有发话。

    其实，顾小可长得更像一个人，那就是Simon的前女友，宋梦娇。

    当初Simon认识依依，就是因为她有6分长得像宋梦娇，只有眼睛不像。可是这个顾小可，几乎可以算得上是有8.5分长的像宋梦娇了。

    洛依依和顾小可长得都和宋梦娇有相似之处，所以，洛依依和顾小可长得有些像，也不是很奇怪了！

    不过，文彬没有将这些话告诉洛依依，反正那个宋梦娇已经是Simon的过去式了。

    Simon已经在前段时间，彻底的停止了对宋梦娇生活费的供给，也把派去美国保护宋梦娇的保镖撤了回来。

    如果现在这么突兀的对依依提起，一定会惹得她不高兴。

    文彬想到这里，便不再说话了。不过，关于顾小可，文彬却多了几分思索，他将探寻的目光定格在顾小可的脸上，心中有了一些微微的异样：顾小可，应该好好的调查一下。

    ******

    自从上次顾小可作为洛依依的助理来看洛依依之后，洛依依连吃青菜的动力都多了很多，也不嚷嚷着整天要吃肉了，只要是医生说怎么做可以尽早出院的，洛依依做的比谁都积极。

    这天，洛依依又拉着向天华的胳膊在软磨硬泡：“向天华，人家想出院嘛~好不好的啦~，你就同意了，好不好嘛~”

    洛依依使出浑身解数的去撒娇，就连洛依依自己都觉得她是如此的做作，以至于病房里的鲜花，都被洛依依瘆的掉了好多的花瓣。

    可是，无论洛依依怎么对向天华撒娇，向天华就是不松口：“医生都说了你的伤口没有彻底的恢复，身体还是有些虚弱，所以必须再静养一段时间。”

    “还要静养一段时间，那黄花菜都凉了！”洛依依不满的说道，“等到向氏公司的下属服装公司建成了，我可是那个公司的总经理了。虽然我在当首席设计师的时候知道了一些基本的业务技能，但是还要有很多的地方学习呢！现在不出院，时间就来不及了！”

    “那就推迟公司建成的时间。”向天华好不犹豫的说道。

    “别别别，我安心静养还不成吗？”洛依依白了向天华一眼，嘴巴上嘀嘀咕咕的很不满，“独断专行，大男子主义，真是够够的了，要不是因为你长的帅，我和你友谊的小船马上说翻就翻！”

    “洛依依你说什么呢？”向天华正在看洛依依的病例，听到洛依依在他的身边碎碎念也听不清楚说什么，于是转过头，盯着满脸不高兴的洛依依，用质问的眼光看着她：你还有脾气了！我不让你出院都是为你好。

    “我说你帅！你是天下无敌花美男！你玉树临风，风流倜傥，一表人才。”高傲自大，自恋无比，目中无人，霸道蛮横！！！

    当然剩下几个贬义词洛依依没敢说出来，只是在心里嘀咕着。

    “嗯，这还差不多。”向天华扬了一下脖子，大爷一般的说道，“既然你这么诚心诚意的拍马屁了，我就再给你一次拍马屁的机会，来给我按摩，昨天谈完合同就坐飞机赶回来看你了，脖子很酸。”

    “哈！资本主义吸血鬼啊！我还是病号呢，就让我给你无偿劳动，想的倒是美！”洛依依脖子一梗，白眼都要翻到天上去了。

    “谁说没有报偿的？”向天华轻轻的捏住洛依依的下巴，幽蓝的眼睛看着洛依依，轻声的说道，“这就是报偿……”

    向天华说完，就敷上了洛依依柔软的嘴唇。

    刚才还因为洛依依叽叽喳喳有些喧闹的病房，瞬间安静了下来。

    洛依依整个人沉浸在向天华那独特的男性气息当中，觉得整个人都要醉了，不知不觉的，洛依依伸出手勾住了向天华的脖子，更加热烈的回应着他。

    就在这时，一个兴高采烈的声音传了过来：“依依姐，我来看你啦！”

    然而，随着开门的声音，这个兴高采烈的声音也戛然而止。

    顾小可手里捧着一束鲜花，背着一个大大的背包，她看着正在接吻的难舍难分的洛依依和向天华，顿时僵在了原地。

    正在接吻的洛依依首先听到了顾小可的声音，她立刻睁开眼睛，看到顾小可又好奇又害羞的看着自己和向天华。

    洛依依脸上一红，连忙推开了向天华。

    向天华本来正在品尝着洛依依唇上的甜美，猛地这么被洛依依推开，心里很不爽。

    “谁这么大的胆子说进洛依依的病房就进？！”向天华不满的转过头，也看到了僵在原地的顾小可，她的脸颊绯红，和下巴平齐的短发轻轻的摆动着。

    当看到顾小艾的时候，向天华那幽蓝的眸子动了动：这个女人，怎么和姓宋的那个女人长的那么的像？

    不仅如此，这个女人给自己的感觉还和那个姓宋的女人的感觉一样，她们都是那样的低眉顺眼，楚楚可怜！

    不过，姓宋的那个女人都是过去式了。现在，洛依依是他人生中最重要的人了，所以，面前站着这么一个和宋梦娇相似的人，向天华也没有太大的感触。

    向天华从看到顾小可的脸，再到转过头不去看她，整个过程只用了三秒钟，顾小可并没有从向天华的脸上看到回忆或者触动的表情。

    可是，当顾小可看到向天华那章惊为天人的脸庞上时，她的胸口忍不住狂跳了好几下：这个男人，简直都不能用帅来形容了，那充满英气的脸庞，和君临天下的霸气，任凭哪一个女人看到他，都会飞蛾扑火一般的爱上他吧！

    “依依姐，这位先生是……”顾小可声音甜甜的，还带着几分见到陌生人的拘谨和害羞。

    “我是洛依依的男朋友！”向天华抢先一步回答了顾小可，每次洛依依都对着别人否认他们之间的关系，这次向天华绝对不允许洛依依这么做了，他就是要昭告天下，他和洛依依是男女朋友的关系！洛依依就是他的！

    洛依依向天华不经过自己同意，就私自向别人说他们之间的关系感到十分的生气，她拉拉向天华的胳膊，一脸的不满意：谁让你自作主张就对别人说我们之间的关系的？

    向天华也直视着洛依依，用眼神威胁道：如果你敢对我说的话有任何的异议，信不信我当着那个女人的面吻你？

    接收到向天华眼里的信息，洛依依瞬间就怂了，她连忙赔笑，拉着向天华胳膊的手也变得温柔无比，不仅如此，洛依依将手收回去的时候，还不忘给向天华整了整袖口。

    “对，他是我男朋友。”洛依依最后对顾小可肯定的点点头。

    嗯，这还差不多。向天华这才满意的对洛依依点点头，不说话了。

    顾小可将向天华和洛依依两个人旁若无人的恩爱互动看在了眼里，她微微一笑，对着让人移不开目光的向天华说道：“姐夫好！”

    “你叫我什么？”向天华被顾小可的称呼吸引了注意力，他再一次转过头，张着十分有质感的嘴唇问道，“你叫我姐夫？”

    “对啊！”顾小可笑的很灿烂，那张巴掌大的小脸宛若一朵盛开的鲜花，“我给依依姐叫姐姐，你是依依姐的男朋友，我就叫你姐夫啊！”

    “小可，叫姐夫可是早了一点，我还没和他结婚呢！”洛依依坐在病床上，一脸傲娇的看着向天华说道。

    “早晚都会！”向天华笃定的看了洛依依一眼，然后满意的对顾小可点点头：嗯，虽然长了一张讨人厌的脸，但是嘴巴还是挺甜的！

    “那姐夫你怎么称呼？”顾小可觉得自己和向天华熟络了一点，就走上前坐到了洛依依的病床前，将自己隔在了洛依依和向天华的中间，这样的话，向天华就只能看到顾小可她一个人了。

    “麻烦你往旁边坐一下，你挡着我看洛依依了。”向天华一脸淡漠的看着顾小可：这女人还是太不会做人了。
第268章：大写的污
    “噢，不好意思。”刚刚坐下来的顾小可有些尴尬，她对向天华不好意思的笑笑，然后坐到了病床的床尾。这样，她就离得洛依依近了一些，离向天华更远了一些。

    “没关系。”看到顾小可很明白自己应该坐的位置，向天华这才点点头，表示原谅了顾小可。

    不过向天华没有回答顾小可提出来的问题，一般都是他提问别人，还没有谁可以这么故作熟络的向自己提问题。

    “你就是文彬说的那个助理吧。”向天华上下打量了一下顾小可，有些怀疑这样一个年轻的女人，能不能真的帮到洛依依。

    “是的。”顾小可点点头，她转头看向洛依依，“能跟着依依姐工作，真是我的荣幸呢！”

    “有你的帮助我才是荣幸呢！”洛依依拍拍顾小可的手，笑的开心。

    “对了，姐夫，依依姐是向氏集团服装分公司的总经理，那你一定也很有能力吧？”顾小可好奇的看着向天华，“难道你也是总经理？”

    “我姓向。”向天华并没有直接说出自己的职位，而是悠然的报出了自己的姓。

    “姓向？！”顾小可听了向天华的话，先是愣了三秒钟，然后瞪大了眼睛，吃惊的问道“我们向氏集团的总裁也姓向，难道……”

    “他不是！”在一旁的洛依依连忙打断了顾小可的话，她干笑一声，对顾小可解释道，“他不是我们向氏集团的总裁，他就是跟在向总身边的一个助理而已，就像文先生的那种性质的助理。”

    “嗯！”向天华淡淡的看了洛依依一眼：有我这么英气逼人的助理吗？

    不过向天华也懒得解释，只要洛依依承认自己是她的男朋友就行了，总裁身份什么的，顾小可知不知道也是无所谓。

    “可是，我只听说过向总的身边有一个很厉害的文助理，还有四位美若天仙的女秘书，并没有听到过一个姓向的助理啊？”顾小可摇摇头，瞪着那漂亮的丹凤眼疑惑的问道。

    “因为他的工作能力不行，所以名气当然不如文助理和那四位秘书的名气大了。”洛依依为了撒谎，感觉自己的脑细胞都要死光了，她只是想让自己变得更优秀一些以后，再向别人公布她和向天华之间的关系而已，为什么会这么的难呢？

    “嗯！”向天华又用鼻子冷哼了一声，他知道洛依依是想变“优秀”以后，才公布他们之间的关系，所以大发慈悲的没有否定洛依依的话的，但是不屑的表情显露无疑。

    “依依姐，你也不要这么说嘛，姐夫看上去也很有能力很优秀的。”顾小可一听洛依依在贬低向天华，连忙在一边善解人意的打圆场。

    不过向天华倒是不在意洛依依故意贬低自己，因为他的工作能力并不需要别人的认可。向天华只是微微一笑，看着洛依依一本正经的说道：“是，我工作方面的确实能力不行，不过体力方面的能力很行。”

    洛依依听到向天华的话，瞬间脸红了，她知道向天华说的体力方面，一定是指的那个方面。

    真的是有够受的了，一个堂堂向氏集团的总裁，一个惊为天人的大帅哥，一个叱咤风云的商业奇才，说起话来真是一个大写的“污”！

    可是洛依依又不知道怎么回答，只好羞又恼的看了向天华一眼，提醒他注意一下，毕竟还有外人在场。

    可是向天华好像一点也没有领会洛依依的意思，反而一脸坦然的和洛依依对视着：你还敢不敢说我？

    洛依依这下是彻底的服了向天华了，她不好意思的看向顾小可，希望向天华不要带坏了这个清纯的妹子。

    还好顾小可没有听懂向天华在说什么，她一脸茫然的看着向天华，问道：“姐夫，体力方面的能力，是指你很能干活吗？”

    “嗯，我确实很能干。对于这方面，洛依依可是很清楚的。”向天华一本正经的回答顾小可，还刻意的把那个“活”字给省略掉了，他用幽蓝的眼睛盯着洛依依，认真的问道，“是吗？洛依依……。”

    洛依依秒懂向天华话里的意思，她瞪了向天华一眼：小可一个清纯的小姑娘在面前呢，你都说的是些什么呢？！

    “那姐夫你得注意休息啊，虽然你看上去很健康，但是也的注意劳逸结合，把身体累坏了就不好了。”顾小可满脸的认真，对向天华关心的说道。

    “一般我不会累，都是洛依依累……”

    “闭嘴！”洛依依高声打断了向天华的话，她红着脸瞪着向天华，眼神都想要把他杀了：你还是向氏集团的总裁吗？说话这么污，你公司的职员知道吗？

    “咦，依依姐你怎么生气了？”顾小可转头看向了洛依依，懵懂的问道，“为什么脸还那么的红。”

    “呃，我没事儿。”洛依依搓搓自己的脸，努力让自己平静下来。

    可是洛依依的这副神态落在向天华的眼里真是有趣极了：平时对我不是张牙舞爪的吗？关键时刻还不是败下阵来！

    向天华握住拳头放在自己的嘴边，掩饰自己扬起的嘴角，但是那双带着蓝色幽光的眼睛已经出卖了他，因为他眼睛里的笑意已经溢出来了。

    顾小可看着满脸笑意的向天华，有一瞬间的晃神，如此惊为天人的男人，如果有谁能永远陪在他的身边，那真是天底下最幸福的人！

    “行了，别笑了。”洛依依脸上的红晕还没有消退，她伸手推一推向天华，说道，“你是不是还有很多的事情要忙！”

    向天华调戏完了洛依依，开心的很，他耸耸肩，回答道：“好吧，你说我很忙我就很忙。”

    “忙就回公司吧。我和小可说说话。”洛依依立刻对向天华下了逐客令，她微笑的对向天华摆摆手，说道，“好走不送！”

    向天华给洛依依递过去一个“等你身体好了以后再收拾你”的眼神，然后站起身，对洛依依说道：“好好养身体。”

    向天华撂下这句话，就迈开大长腿向病房门口走去。

    “姐夫再见！”顾小可看到小向天华走了，连忙站起身，目送着向天华。

    向天华给顾小可留下一个潇洒的背影，随意的摆摆手，离开了。

    “依依姐，姐夫好帅啊！”顾小可看向天华走了，连忙坐到了洛依依的身边，花痴的说道。

    “哼，就你姐夫帅，你的依依姐就不漂亮吗？”洛依依下巴一昂，表示自己很不开心。

    “当然依依姐也很漂亮，是属于一笑倾人国，再笑倾人城的那种。”顾小可连忙拍马屁的说道，“而且依依姐和姐夫，简直就是一对璧人，般配的不得了呢！”

    “就你的小嘴甜！”洛依依被顾小可夸的眉开眼笑。

    “对了依依姐，我上次来看你的时候听你说过，你最近吃的都特别的清淡，还特别想吃肉是不是？”顾小可眼睛看看四周，神秘兮兮的对洛依依说道。

    “是啊，医生老是让我吃一些清淡的，我都一个星期没有碰到肉了！”洛依依说道这里就是满脸的抱怨，“我的身体明明都已经恢复了，哪有医生说的那么娇惯！”

    “那依依姐你看这是什么？”顾小可拿起她的那个大的离谱的包，从里面拿出来了三个饭盒，在洛依依的眼前晃了晃。

    “难道是肉？”洛依依的双眼放光，哇咔咔，吃了那么多天的“草”，终于能见到肉了！

    “比肉还香呢！”顾小可一边说，一边打开了那三个饭盒。

    当洛依依看到那饭盒里面的东西时，口水立刻流了出来：“我的天，竟然是烤串！”

    “对啊，有烤羊肉串，烤肉串，烤鱿鱼，烤鸡翅……”顾小可像邀功一样的对洛依依念叨着菜名。

    “不要说了，快点拿过来！”洛依依迫不及待的打断了顾小可的话，穿着拖鞋就冲到了饭盒的面前，她看着油光光，香喷喷的各种烤串，眼睛亮晶晶的问道，“都是给我吃的吗？”

    “当然了！”顾小可微笑的点点头。

    “那我不客气了！”洛依依对顾小可会心的一笑，拿起一个撒着辣椒面和孜然的鸡翅就啃了起来。

    “依依姐，你慢一点吃，我去给你倒杯水！”顾小可看到洛依依吃的这么开心，也十分的高兴，她端过来一杯温水，对吃的正嗨洛依依说道，“来，喝点水。”

    “谢谢！”洛依依接过顾小可手中的水喝了一口，然后又塞回了顾小可的手中。

    “好久没吃到这么好吃的东西了！”洛依依咽下嘴里的鸡肉，满足的发出了一声感叹，她嘴里说着，又拿起一串羊肉串啃了起来。

    “哇去，这个羊肉串真好吃！”洛依依闭着眼睛，全然不顾嘴角站着的油光和孜然。

    “依依姐你喜欢吃就好。”顾小可看到洛依依吃的这么高兴，很是欣慰的点点头。

    “你依依姐我很喜欢很喜欢哦，真是知我者，小可也！”洛依依一边嚼着羊肉串，一边含糊不清的夸赞道。

    “依依姐，别着急，慢慢吃，我这里还有呢！”顾小可说着，又拿来了另外两个饭盒，放在了洛依依的面前……
第269章：上吐下泻
    当天晚上八点，向氏集团，文彬的办公室里……

    Coco穿着一身黑色的职业套装，平常都是散下来的黑色大波浪的头发挽了起来，显得她整个人更加干练和专业了，套装里面的白色的衬衫由于胸前的事业线高高的耸起，黑色的丝袜包裹着性感的小腿，却显得更加纤细有型，白皙的脚穿着七厘米的高跟鞋，让她整个曲线更加迷人了。

    性感干练的Coco抱着一叠的资料，敲响了文彬办公室的门。

    “进来。”文彬的声音在办公室里响起。

    得到文彬的允许，Coco这才推开了文彬办公室的门，她走到文彬办公桌的面前，说道：“文助理，你让我查的关于顾小可的资料，已经全部查清楚了。”

    “嗯。”文彬点点头，他接过Coco递过来的资料，一边翻看，一边听Coco进行介绍。

    “顾小可的背景并没有什么太可疑的地方，她的智商很高，就像她的简历写的那样。她出生于一个双职工的家庭里，父母都是高中教师。年龄20岁，学习成绩很优秀，所以跳级的情况是属实的。顾小可确实用了一年的时间读了初中三年的课程，用四年的时间分别读完了高中和大学，现在是著名的服装设计的大学Q大研究生在读，已经是研三了。不过……”

    Coco说到这里，看着文彬顿了一下。

    “不过什么？”文彬还没翻完资料，听到Coco欲言又止，于是抬起头问道。

    “不过，顾小可好像整过容。”Coco解释道，“虽然她尽量的隐瞒以前的资料，但是我还是查到了。资料的最后一页，有顾小可高中和初中时候的照片，和现在完全两个样子。我为了让自己的判断更加准确，所以特意去问了整容医院的专家，经过整容医生专业的辨认，可以确定顾小可整了容。”

    “是吗？”文彬将资料翻到最后一页，看到了顾小可高中和初中时期的照片。

    那时候的顾小可身材胖胖的，是国字脸，还留着齐耳的短发，小小的眼睛上单眼皮，厚嘴唇，脸上全是自卑和退缩的神色，无论是从气质和容貌上，照片上的那个女生和现在的顾小可相比，完全是两个人。

    “是的。”Coco点点头，“据那个整容医生说，顾小可开了眼角，割了双眼皮，还磨了腮，垫了鼻子。”

    “我知道了。”文彬点点头，对于顾小可整容，文彬倒是没有太大的感觉，人都有追寻美丽的权利，虽然说身体发肤受之父母，但是每个人脱离了母体之后，便是一个独立的个体了，她怎么决定对待自己的身体，那是她个人的权利。

    只要顾小可不对洛依依有什么图谋不轨，他也不在意这些东西。

    “还有其他的可疑的地方吗？”文彬将手中的资料合上，抬起头问道。

    “目前还没有。”Coco说了一句保守性的话，事关洛依依，她也知道洛依依的重要性，所以说话总是给自己留了三分余地。

    “那好吧，继续查。”文彬点点头，他思考了一会儿，决定还是让顾小可跟着洛依依，毕竟顾小可除了整容这一件事情之外，各个方面还是很优秀的，如果她认真工作的话，会帮洛依依不少的忙。

    “嗯。”Coco点点头，却没有离开。

    “还有什么事情吗？”文彬看到一向干练的Coco有些犹豫的样子，便问道。

    “文助理，你不觉得顾小可，长得很像一个人吗？”Coco看着文彬，认真的问道。

    当时Coco负责为洛依依招聘助理，当她第一眼看到顾小可从外面走进面试办公室的时候，Coco立刻认出了顾小可，她长的和向总的前女友有八分甚至九分的相像。

    要不是看到顾小可的言谈举止还有见识学历，都比那个宋梦娇高了很多，Coco差点以为面前的这个顾小可，就是那个宋梦娇了！

    当时的Coco都忘记了问顾小可问题，只是眼睛盯着顾小可的容蔓，脑海中冒出了无数的想法。

    最终，Coco决定录取顾小可，让她成为洛依依的助理。Coco之所以这么做，不仅是因为顾小可在各个方面确实都很优秀，她还想知道一下，向总是不是真的忘记了他的前女友宋梦娇。

    虽然在洛依依被宋懿绑架的时候，Coco就放起了和洛依依争向总的念头了，但是Coco特别想知道，当初向总那么喜欢他的前女友，现在来了一个比洛依依长得还像他前女友的人，况且学历比洛依依高，年龄比洛依依小。

    面对这么一个女人，向总会不会有什么改变。如果向总会有所改变的话，那说明洛依依对向总，也不是那么的重要，而自己，会重新拾起自己对向总的喜欢和追求！

    可是，Coco还有一个担忧，那就是，整容以后的顾小可和宋梦娇长的实在是太相像了，好像是按照宋梦娇的样子整的！

    如果是这样的话，这个顾小可是不是带着不可告人的秘密来应聘的？这么想来的话，Coco就有些着急了，她聘用顾小可当做洛依依的助理，只是想知道一下，向总是不是真的忘记了宋梦娇，还有洛依依在向总心目中的位置是不是真的像自己想象的那么重要。

    但是这一切的一切，都是以不损害向总的利益为前提的。

    万一这个顾小可别有目的，会给向总带来一些损害，那Coco就觉得自己得不偿失了！

    听到一向干练精明的Coco如此的激动，文彬慢慢的抬起眼睛，他目光精锐的看着Coco，问道：“那你觉得顾小可长的像谁？”

    “顾小可长得很像向总的前女友！”Coco激动的脱口而出。

    “所以呢？”文彬歪歪头，脸上没有表情，让Coco不知道他是喜是怒。

    “所以，世界上那么多好看的面孔，为什么顾小可偏偏整容成了向总前女友的样子？”Coco看着文彬认真的发问。

    “我也在怀疑这个。”文彬轻轻的点点头，他双手交叠放在下巴下面，突然话锋一转，“不过，你只是向总的一个秘书而已，做好你本职的工作即可。如果关心了你自己不该关心的事情，那么，你也应该考虑一下，你适不适合在现在这个位置上呆着了。”

    Coco一听到文彬这么说，知道自己在文彬看来是越距了，她慌忙的对文彬道歉：“对……，对不起文助理。”

    是她太心急太好奇了，所以一时激动说出了这句话，是啊，她只是向总身边一个毫不起眼的秘书，有什么资格去过问向总的感情生活呢？

    “我只是，我只是……”Coco有些语无伦次，文助理一向看人很准，现在她一时心急说出了这句话，那他是不是看出来自己喜欢向总的心思了？

    如果是这样的话，那她还能不能继续当向总的秘书了？

    想到这里的Coco就更加慌了，她咬咬性感的嘴唇，欲盖弥彰的解释道：“我只是关心向总。”

    “嗯，关系上司是应该的，只是，凡事要有度。”文彬意味深长的看了Coco一眼，便是一阵长时间的沉默。

    “文助理，你说的，我都知道了。”Coco低着头大气不敢喘，文助理看样子，是知道自己对向总的心思了。

    这下该怎么办？Coco苦着脸，文助理会让自己离开吗？

    就在Coco的心七上八下的时候，文彬说话了：“没有什么事情了，去忙吧。”

    “是！”Coco长输了一口气，幸好文助理没有把自己赶出去！Coco对文彬鞠了一个躬，然后全身冷汗的离开了。

    等到Coco离开把门关上，文彬这才头疼的捏捏额角：Simon你真是一个招桃花的体质，想怎么躲，都躲不开，就连身边的喜欢同性的秘书都开始不知不觉的喜欢你这个异性了！不过，Coco是个聪明人，知道什么事情该做，什么事情不该做。有个真正喜欢你的人在你身边帮助你，也没什么不好。

    不过，Coco说的很对，顾小可这个人，确实需要再仔细的查一查。

    正当文彬在认真思考怎么才能彻底的查清顾小可的背景时，文彬办公室的电话突然响了起来。

    文彬定睛一眼，是向天华打来的电话。

    文彬拿起电话，奇怪的皱皱眉：现在Simon不是应该守在医院和洛依依秀恩爱吗？怎么给自己打电话了？

    文彬带着疑惑接听了电话，然而，文彬刚把电话放在自己的耳边，电话里就传来向天华的怒吼：“William！洛依依又生病了，你过来安排一下！”

    “什么？！”文彬猛地站起身，这个洛依依真的是整天的不让人省心！文彬吐槽了一句洛依依，这才对向天华说道“好的，我马上就到！”

    ……

    等到文彬马不停蹄的赶到医院的时候，洛依依还在上吐下泻。

    洛依依趴在向天华的怀里，痛苦的皱着眉头，原本因为休养已经变得有些红润的脸颊，现在又变回了白纸一样的颜色。

    “呕~”

    文彬还没来得上前问发生了什么，洛依依又朝着床边的痰盂吐了一口酸水，现在的她已经把上午吃的东西全部吐了出来，但是胃部还是一阵有一阵痛苦的痉挛，所以吐出来的只有胃液了。

    “医生！这到底是怎么回事？！”向天华拿纸巾擦掉了洛依依嘴边的胃液，大声的质问医生。

    向天华看到洛依依这个样子，虽然脸上没有太多的表情，但是实际上已经是心疼的不得了：洛依依明明上午还好好的，下午怎么又开始上吐下泻了呢？
第270章：谨遵医嘱
    洛依依的主治医生被向天华吼的一个哆嗦，他战战兢兢的上前，解释道：“可能，是因为洛小姐吃了不干净的东西了。”

    “洛依依的食物都是我吩咐别人从庄园带来的，也都是经过严格选查的，不可能出现这样的问题！”向天华咬咬牙，看着洛依依的主治医生吼道。

    “可是，洛小姐的症状，就是轻微的食物中毒和肠胃炎的症状啊。”洛依依的主治医生简直都要委屈死了，洛小姐的身体到底是多娇贵，那么精致卫生的食物也能食物中毒！

    听了医生的话，向天华深吸了一口气，她看向文彬，说道：“William，打电话到庄园，查！只要经手洛依依食物的人，都查过来！”

    他倒是要看看，是谁敢动洛依依吃的东西！

    “好，我马上去查。”文彬点点头，刚想拿出手机，没想到一直趴在向天华怀里的洛依依说话了。

    “不……，不用查了。”洛依依喘了好几口气，才说出了这句话，现在的洛依依被自己自己折腾的简直要死过去了，她动了一下喉咙，说，“不管杨妈还有庄园里的人的事。”

    洛依依说完，又喘了三口气。

    “那是怎么回事？”向天华只顾着关系洛依依的健康状况和责难医生，但是没有问洛依依知不知道她食物中毒的原因。

    洛依依没有回答向天华，她痛苦又无力的摇摇头，一副往事不堪回首的样子，她当然知道自己食物中毒的原因是什么，一定是顾小可中午的时候给她带来的烤串啊！

    那味道是没的说，可是洛依依的身体没有恢复好，现在一下子吃了这么油腻的东西，再加上路边摊的烤串不卫生，当然会引起身体不适了！

    可是洛依依怎么也没有想到，后果竟然这么严重，上午吃完烤串的时候，顾小可前脚刚走，洛依依就上吐下泻了起来，真是自作孽不可活！

    “洛依依，说！”向天华看洛依依一连隐忍不发的样子，就更着急了，是不是发生什么事情了？

    “我……”洛依依张张嘴，最后还是决定不能把顾小可供出来，那小女孩儿一定也是好心好意，她一定是听着自己一直喊着想吃肉，就细心的带来了烤串。

    洛依依觉得自己也是嘴馋，一个没忍住就吃了那么多，现在这个样子完全是怪自己，谁都怨不着！

    “你什么你？说！”向天华心里担心洛依依的身体状况，但是又舍不得吼现在身体十分虚弱的她，只好转头看着洛依的主治医生，吼道，“你说！”

    “我……”洛依依的主治医生苦着脸，嗫嚅道，“我，我说什么？”

    “说洛依依到底是吃了什么食物中毒的！”向天华质问道。

    “这个真不知道。”洛依依的主治医生诚恳的摇摇头，我又不是洛小姐肚子里的虫，她吃了什么我怎么知道？

    主治医生只好将求救的眼光看向洛依依：洛小姐，您到底吃了什么您还是自己说了吧，我当个医生也不容易，您就大发慈悲让向总饶了我把。

    可是洛依依也是泥菩萨过河，自身难保。

    无论如何，自己撒的慌，含着泪也要撑下去。洛依依可不敢告诉向天华，自己瞒着他吃了顾小可带来的街边小吃才变成这样的，不然向天华一定会拿顾小可试问的！

    洛依依在心里衡量了一下顾小可为自己冒死带烤串的情谊，和主治医生尽责为她看病的交情。

    洛依依果断选择的前者，毕竟，世界上没有什么事情是一顿烤串解决不了的问题，如果有，那就两顿！所以，洛依依坚决不会把顾小可供出来。

    但是洛依依也不忍心向天华一直责难自己的主治医生，她只好抓住向天华的手，说道：“向天华，不管杨妈的事，更不管主治医生的事。我之所以这个样子，是和我的体质有关系。不过，我感觉好多了，真的。”

    或许是惩罚洛依依睁着眼睛说瞎话，她刚刚说完自己感觉好多了，小腹顿时传来一阵抽筋一般的疼痛！

    “啊！”洛依依惨叫一声，一边大吼一边向病房里的洗手间跑去，“别挡着路，我要上厕所！”

    “洛依依，你到底是吃什么了？”向天华站在厕所的门口扶着额头，头疼的不行，“你要告诉医生你吃了什么，他们才能给你看病！难道你想一天都这么上吐下泻的吗？”

    洛依依坐在马桶上，脸都痛苦的扭曲了，门外向天华那谆谆教导声传进洛依依耳朵里，她也想告诉向天华自己吃了什么，但是一旦她说是吃了烤串的缘故，那么向天华一定会追问是谁给自己吃的，到时候洛依依也就成了猪队友了，她不能这么出卖朋友的！

    洛依依刚刚下定决定不说，小腹又是一阵抽筋一般的疼痛。

    “我的天，这到底什么时候是个尽头啊！”洛依依仰天长叹，眼泪都疼了出来。

    “洛依依，如果你再这样下去的话，出院的时间又不知道推迟到什么时候了，那么我看筹建新的服装公司的事情，也推迟吧！”

    向天华一看软的不行，直接来硬的，洛依依现在最看重的就是新的服装公司筹建的事情，自己这么一说要推迟日期，她一定慌了。

    果然，向天华的话音刚落，厕所就传来一阵马桶抽水的声音。

    洛依依虚弱的打开门，她靠在门框上，脸色蜡黄的说道：“别，别推迟服装公司筹建的事情，我告诉你我吃了什么。”

    “快点说！”向天华示意洛依依的主治医生也过来，好好的听听洛依依吃了什么，好对症下药。

    “我吃了烤串，主要有羊肉串，牛肉串，猪肉串，烤鱿鱼，烤鸡翅……”洛依依掰着手指头，像说相声报菜名一样说出了自己吃的东西。

    虽然洛依依因为上吐下泻弄得脸色实在是不好看，但是她说话的样子太滑稽了，围观的人处于人文关怀的角度，这才忍住没有笑出来：吃了那么多的垃圾食品，身体还没恢复好，上吐下泻成这个样子，也算是轻的！

    向天华阴沉着脸听着洛依依说完了自己吃的东西，生气的问道：“谁给你吃的这些东西？”

    果然，向天华还是问了。

    洛依依眼睛叽里咕噜的乱转，怎么办，绝对不能出卖顾小可！

    “啊~我头晕~”洛依依急中生智，她娇呼一声，闭着眼睛猛地倒向了向天华。

    向天华一眼看透洛依依的心思，于是往旁边一撤，只听“Duang”的一声，洛依依摔在了地上。

    “啊！我的屁股！”洛依依伸手摸着自己的屁股，大喊，“摔死我了！”

    “你不是晕过去了吗？怎么还知道疼？”向天华蹲下身看着洛依依，但是也不扶起洛依依，一脸的严肃：都是我最近太惯着你了，居然敢乱吃东西啊，现在不惩罚你一下，以后就会吃大亏！

    “刚刚确实是晕过去，因为摔疼了，又醒了过来。”洛依依死鸭子嘴硬，就是不承认自己是装晕的。

    “很好，洛依依！”向天华轻轻的点点头，就看着洛依依趴在冰凉的地上，问道，“那你继续说，是谁给你那么多脏东西吃的？”

    该来的总是要来的！洛依依苦着脸，现在可好，装晕都不管用了。

    “向天华，我屁股摔疼了。”洛依依可怜巴巴的转移话题。

    “那是你自找的。”向天华看到洛依依整张小脸都是紧皱着的，看样子是真的摔疼了，但还是忍住没有扶起洛依依。

    “真的疼，我都不敢动了。”洛依依又委屈的低下头，说道，“向天华，地上好凉，你抱起我起来好不好？”

    一众围观的人，就这么看着向天华和洛依依你一言我一语的秀恩爱，有女朋友或者男朋友的还好，关键是文彬这样的单身狗，瞬间又感觉自己受到了一万点的伤害。

    考虑到洛依依可能真的是摔疼了，而且地上也是真的凉，向天华无奈，只好伸手把洛依依抱了起来。

    “谢谢亲爱的~”洛依依双手搂着向天华的脖子，趴在向天华的耳边说出了让自己掉鸡皮疙瘩的话。

    唉，洛依依在心里叹了一口气，谁让她得保护为她买烤串的顾小可呢！肉麻就肉麻吧，恶心别人就恶心别人吧，反正比顾小可受惩罚好。

    听了洛依依肉麻的话，向天华看了洛依依一眼没有任何的表示，不过脸上紧绷的肌肉明显的放松了。

    “医生，洛依依吃过的东西你也知道了，准备相关的治疗吧。”向天华将洛依依放在了病床上，转头对洛依依的主治医生吩咐道。

    “好的，我马上去准备。”洛依依的主治医生点点头，他刚走了一步，又转过身来，嘱咐道，“洛小姐，你的身体状况真的经不起折腾了，所以我建议你以后不要再吃那些东西了，即使是身体好了以后，也要少吃。”

    “谨遵医嘱，谨遵医嘱！”洛依依点头如捣蒜的回答道，反正近期她是不会吃烤串了，身体被折磨成这个样子再不知好歹的吃那些脏东西，她还想多活几年呢。

    “那就好。”洛依依的主治医生点点头，心有余悸的转身离开了。
第271章：爱美之心
    “唉……”洛依依躺在床上，发出了一声悠长的叹息，真是人为财死，我为食亡，洛依依拍拍自己的嘴，抱怨道，“我怎么就管不住自己这张嘴呢？”

    “那还是因为没得到教训！”向天华在一边冷言冷语的说道。

    “这次真的得到教训了，下次一定不敢了。”洛依依连忙示弱，现在不得罪向天华才是真理，只要他不问是谁把烤串给自己吃的，其他的事情都无所谓！

    向天华看道洛依依那个可怜的样子，也不好再说什么了，便转过头，对文彬说道：“William，我办公室的还有一些资料没看完，那些用灰色文件夹里的文件，你就先替我处理一下，剩下的一些文件，等到洛依依睡着了，我再回公司加班。”

    “我没事的，你现在就去公司加班就可以。”洛依依一听自己又耽误向天华工作了，心头一阵的愧疚，做女人不能这个样子的，只会给对方添麻烦却帮不了对方，比花瓶还没有用！

    “睡你的觉！”向天华转头定定的看了洛依依一眼，直接噎的洛依依闭上了嘴巴。

    “好吧，我马上睡着，这样的话，你就可以早点去工作。”洛依依砸吧砸吧嘴，老老实实的躺倒床上，还给自己盖上了被子。

    文彬看洛依依一副吃瘪的样子就想笑，他忍了一下，就对对向天华点点头说道：“灰色文件夹里的资料我会看的，只是，如果你不方便去公司的话，我可以让Coco把资料给你送来。”

    “这样也好。”向天华点点头，觉得还是一直守在洛依依的身边比较好，省的她再乱吃东西。

    “不好！”洛依依一听Coco要来，连忙否决了文彬的提议，自己现在这副虚弱的样子，还怎么上战场，直面迎击自己的情敌Coco？！

    在面对Coco的时候，洛依依一直都要求自己要光鲜亮丽的！

    “洛依依，我发现你最近事很多，话也不少！”向天华转过头看着洛依依，问道，“连我去哪里办公你都得管。”

    “对啊，我是你女朋友嘛，女朋友都要管男朋友衣食住行的，这说明我关心你。”洛依依谎话说的不脸红，还低头故作娇羞的一笑，特善解人意的说，“再说了你明天还得去公司办公，早晚都是要回公司的，所以今天晚上回去就可以的。让你来回奔波，我也是心疼的不得了的。”

    洛依依的一番话，说的向天华眉开眼笑，听得文彬直翻白眼。

    “什么时候变得这么懂事了？”向天华看着洛依依，问道。

    “本来就很懂事！”洛依依看到自己的打的如意算盘马上就要完成了，心里就更加得意了，“向天华我会照顾好自己的，你放心的做别的事情去吧。”

    “那也好。”向天华伸手摸摸洛依依还是有些苍白的脸，点了点头，虽然洛依依有时候像个小孩子，但是在关键的时候，从来没有给他添麻烦，甚至帮了自己很多。

    文彬觉得Simon和依依总是出其不意的秀恩爱，手段极其多段，简直防不胜防，就比如现在，依依生个病，病房里都能生出来粉红泡泡！

    所以现在的文彬已经形成免疫了，累觉不爱的那种。他耸耸肩，对向天华说道：“那既然你们已经决定了，也没有我什么事情了，办公室灰色文件夹里的文件我会处理的。”

    文彬说完，就对洛依依和向天华摆摆手，说道：“我走了。”

    “等到洛依依睡着以后我就回公司，先麻烦你了，William。”向天华站起身，拍拍文彬的肩膀，说道。

    向氏公司能做到现在的规模，除了向天华的势力和他的才能之外，也和文彬是密不可分的，所以向天华在内心总是十分的欣慰又William这么一个朋友。向天华甚至还想，如果William有一天要自己的公司，他也不会毫不犹豫的拱手相让。

    “以后和依依少在我的面前秀恩爱就够了。”文彬嫌弃的看了向天华和洛依一眼转，转身就要离开。

    可是，就在文彬转身的瞬间，他的脑海中突然冒出了一件很重要的事。

    文彬想了一下，便停下了脚步，他转过身站好，对躺在病床上的洛依依说道：“依依，有一件事情，我觉得还是对你说说比较好。”

    洛依依原本正躺在床上酝酿睡意，听到文彬的话立刻睁开了眼睛，她坐起身，问道：“什么事情？”

    “就是，关于你的新助理，顾小可的事情。”文彬只说到这里，又看了一眼向天华，毕竟顾小可整容成宋梦娇的样子，也是十分可疑的。

    “小可发生什么事情了？”洛依依一听文彬这么说，还以为他发现了顾小可偷偷给自己带烤串的事情了呢！

    “顾小可，整过容。她原本不是这个样子的。”文彬犹豫了一下，说了出来。

    “啊？！”洛依依听到顾小可整容，有些吃惊：才20岁的小姑娘，不是人生中最漂亮的时候吗？怎么还想着整容？

    不过，洛依依在吃惊过后，也觉得没有什么，爱美之心，人皆有之，况且现在社会中的好多人都流行“看脸”，注重“颜值”。

    顾小可为了追求美而整容，也是无可厚非的，只是做法有些偏激了。一个人主要是看气质的，身材和相貌总会随着时间的流逝而变老变丑，只有经过岁月沉淀下来的气质，才会像河蚌里的珍珠一样，越是经过磨砺，越发的光彩夺人。

    想到这里，洛依依就淡定多了，她对文彬点点头，说道：“噢，我知道了。”

    “有没有其他的想法？”文彬看着洛依依问道，“如果你不想让顾小可当你的助理，我也可以安排Coco在为你找一个助理的。”

    “不用了。”洛依依摇摇头，“顾小可就挺好的。”

    “那好吧。”文彬点点头。也没有再对洛依依说什么。

    但是文彬的心里总是有一些的怀疑，洛依依不知道顾小可整容后的样子很像宋梦娇，但是Simon一定知道吧？

    那Simon，又是怎么想的呢？

    其实，文彬和Coco有着同样的疑问，当初Simon把依依接近庄园里来，完全是因为依依的容貌和宋梦娇长的有六分的相像。

    那么现在，有一个和宋梦娇长得有八分相像的顾小可出现了，那么Simon的心里，会不会有什么波动呢？

    毕竟，文彬是亲眼见过Simon是如何的宠溺宋梦娇的。所以，他很担心由于顾小可的出现，影响了Simon和依依之间的感情。他已经失去了Caroline，所以他很希望自己的朋友依依和Simon，能够幸福下去。

    想到这里，文彬犹豫了一下，还是看向了向天华，他沉吟了一下，说道：“Simon，你出来一下，我有些话要给你说。”

    “嗯。”向天华似乎也有些话想给文彬说，他先是转身蹲在病床前摸摸洛依依的头发，轻声的说道：“我先出去一下，你好好休息。”

    “嗯。”洛依依乖乖的点点头，然后闭上了眼睛，准备睡觉。

    向天华看到洛依依乖巧的样子，便欣慰的一笑。他站起身看向文彬，示意他可以出去说话了。

    文彬也点点头，和向天华一前一后的走出了洛依依的病房。

    向天华和文彬一起来到医院走廊的尽头，现在已经是夜晚了，清辉的月光透过医院的窗户照进医院常常的走廊里面。

    冬天已经彻底的过去了，夜风也不再那么冰冷，它透过没有关紧的窗户缝隙跑进来，轻轻的抚摸着向天华和文彬两个大美男的脸庞。

    “Simon，你见过那个顾小可了吧？”文彬直接开门见山的问道。

    “嗯，见过了。”向天华点点头。

    “那你有什么想法。”文彬仔细的看着Simon的神情变化，已经是相交了十几年的朋友，即使Simon嘴上什么都说不说，文彬也能从Simon的神情中看到真实的答案。

    “并没有什么看法。”向天华耸耸肩，一脸的坦然。

    “可是那个顾小可长的很像……”

    “很像宋梦娇。”向天华淡淡的打断了文彬的话，说出了文彬一直都没有说出口的话。

    “那你……”文彬很想问，那你在看到顾小可的时候，会不会想起宋梦娇，又会不会对你现在的生活造成什么影响。如果有什么影响的话，那么依依该怎么办？

    经过这么长时间的相处，文彬已经把洛依依当成了朋友，和Simon一样的好朋友，他不希望两个人中的任何一个人受到伤害。

    可是，文彬想起Simon那段时间因为送梦娇的离开就颓废不已的样子，就十分的担心，Simon真的忘记了宋梦娇吗？即使现在Simon和依依的感情很好，但是文彬也清楚宋梦娇以前在Simon心中的位置。

    “William，你知道我那时候会喜欢上宋梦娇吗？”向天华深吸了一口气，问道。

    “我确实很不明白。”文彬摇摇头，那个宋梦娇长相确实很漂亮，但是除了一张可以看得脸的，剩下什么都没有了，没有学历，没谈吐，没气质，没身材，等等，等等。

    就连以前和Simon有一*夜*情的女人，都比那个宋梦娇档次高了不知道哪里去了，可是Simon自从和宋梦娇在一起之后，任何女人从来都没有兴趣，对宋梦娇也是宠上了天。

    文彬曾经很想问一下Simon为什么对在突然之间就爱上了宋梦娇，毕竟她只是给向天华送过了几次盒饭而已，而且都是家常小菜，虽然说抓住一个男人首先要抓住他胃，但是无论宋梦娇的手艺有多好，都比不上庄园里的厨师。
第272章：如意结
    结合以上的多个原因，文彬确实没有看出来宋梦娇有什么特别之处，所以，文彬认为宋梦娇担不起Simon的那么多的宠爱。

    不过，那时候的文彬还是忍住没有问Simon原因，因为自从Simon和宋梦娇在一起之后，整个人明显开心了很多。

    所以，那时候的文彬就在想，只要Simon开心，文彬这个作为朋友的，就没有必要说一些有的没的了。

    可是后来，宋梦娇对Simon做的那些事情，实在让文彬对她厌恶到了极点！而那些事情，也印证了文彬的猜测：宋梦娇，根本不配Simon对她的那么多的宠爱。

    现在，文彬听到Simon打算告诉自己原因，他当然会愿意听！

    “你说吧，我会认真听的。”文彬点点头，他从来都没有过多的追问过Simon任何事情，因为无论是朋友还是恋人，每当到了一个阶段，就会自然而然的向对方袒露自己的秘密。

    当然，有些事情，或许适合永远的收藏在自己的心底。

    向天华原本也打算将那件事情永远的埋藏在心底的，因为，那件事情，是他12岁之前，经历的为数不多的温暖的事情了。

    不过，向天华现在想通了，他现在和洛依依所经历的一切，都是最温暖的事情了，所以，他也不需要一直靠着那段往事，汲取自己所需要的温暖了。

    向天华对文彬微微一笑，幽蓝的眼睛略过一丝稍有的温和光彩：“William，你还记得我说过，我12岁之前，都在中国的S市生活吗？”

    “当然记得。”文彬点点头，“你童年的事情我也是知道一些的。”文彬不知道Simon为什么会突然提起这段往事来，难道宋梦娇的事情，还能和Simon12岁以前发生的事情扯上关系？！

    “嗯。”向天华点点头，他将目光定格在远方，轻声道，“事情很短，不过，我记得很清楚。”

    向天华那低沉又有磁性的嗓音，对文彬回忆着他12岁那年发生的事情，而回忆里的小女孩，也再一次出现在了向天华的眼前。

    那时候，向天华的母亲向茹，病情已经到了呃晚期，正痛苦的躺在医院的病床上性命垂危。

    但是，让向天华现在想起来，还是无比悲愤的是，他的外公外婆，也就是他母亲的爸爸妈妈，手里明明有钱，却不愿意拿出来给向茹治病。

    用他们的话说，就是“反正已经是晚期了，花钱也是白费”！

    这句话，向天华到现在还是记得清清楚楚。现在他有钱有权，却无法回到从前，无法救下性命垂危的母亲！

    那时候的向天华那么小才12岁，还没有赚钱的能力，所以他只能眼睁睁的看着母亲躺在病床上，又痛苦，又隐忍的微笑着，勉强着，然后一点一点的变瘦，变虚弱，直到变得眼窝深陷，皮包骨头。

    看到那样的母亲，12岁的向天华心疼极了，更是无奈极了，他很真想趴在母亲的身上大声的哭喊，告诉母亲：他害怕，他害怕母亲在下一秒的时候就闭上了眼睛，永远的离开他了。

    但是，向天华自始至终都没有当着母亲向茹的面哭过。

    因为卧病在床的向茹对12岁的向天华撒谎说：她的身体没有什么大碍，她很快就可以出院了，让向天华不要担心。

    而12岁的向天华为了让母亲向茹放心，也装作什么都不知道，只是每天都在母亲的面前开心的笑。

    可是，那时候的向天华只有12岁，他还是一个害怕失去的小孩子，没有人给他怀抱或者关系，他可以真切的感受到母亲的生命在一天一天的流失掉他承受着他这个年龄阶段的孩子，不该承受的痛苦，他也会胆怯也会害怕，也会懦弱。

    所以，每当12岁的向天华感觉自己撑不下去的时候，他就会躲在医院里的后花园里面偷偷的哭。

    就在向天华躲在花园里哭的某一天，一个小女孩儿来到了向天华的身边，她扎着好看的马尾，又黑又亮的头发在阳光的照耀下，发着光亮。

    小女孩儿的头上戴着粉色的蝴蝶结，穿着一身粉色的裙子和一双粉色的公主鞋，她看上去大概只有五六岁的样子，好像还在上幼稚园。

    不过，女孩身上干净又漂亮的裙子，却让12岁的向天华有些自惭形秽，他往后退了腿，也没有说话，只是狠狠的擦了擦脸上的泪痕。

    那个小女孩儿看到向天华后退，又主动的向前走了一步，她对12岁的向天华摊开手掌，脸上的笑容，就像那天的眼光那么灿烂：“大哥哥，我想送给你一个礼物！”

    12岁的向天华不由的看向那个女孩儿的手掌，发现女孩儿那胖乎乎看上去很软的手掌上，有一个蓝色和一个红色的如意结。

    那个如意结很漂亮，就像一对精美的工艺品，12岁的向天华想，如果母亲看到了，一定也会觉得很漂亮的。

    只是，12岁的向天华从来没有见过面前的这个小女孩儿，她突然的出现，让本来就有有些敏感自卑的向天华显得有些退缩，他又退后了一步，没有伸手去拿小女孩儿手中的两个如意结。

    “大哥哥，你就拿着吧。”小女孩儿看到12岁的向天华拒绝自己，也没有生气，说道，“这个如意结会带来好运，一定不会让你再哭了。”

    要知道，12岁的向天华已经有了自尊心了，现在被一个小他6岁的小屁孩儿看到在哭，还是有些恼羞成怒的，于是向天华瞪了那个小女孩儿一眼，吼道：“我没有哭！”

    向天华说完，便猛地推开小女孩儿的手，自己转身向前走去、

    要是一般的小女孩儿被一个高她很多的男孩瞪了一眼，一定会吓哭的、

    可是那个小女孩儿并没有被吓哭，她从后面追上向天华，拉着向天华有些破烂的衣角，说道：“大哥哥，我知道你心情不好，所以你吼我，我一点也不生气。但是，这个如意结，我真的很希望你能收下，妈妈说，如意结有魔法，可是让人变得快乐，所以我诚意诚意的编了好多的如意结，希望每个人都会快乐的！”

    12岁的向天华看着小女孩清澈的眼睛，刚才脸上的恼羞成怒瞬间消散了，他看了着那个小女孩白嫩嫩的小手拉着自己的衣服，有些不好意思的又向后退了一下。

    “给你，大哥哥！”小女孩看到12岁的向天华脸上的表情，便又摊开手掌，将手掌的如意结递到向天华的面前，一脸的微笑，“祝你幸福哦！”

    12岁的向天华正处在人生最黑暗的时候，陌生人一个善意的微笑，都会给他带来一个莫大的安慰，更何况，他的面前还出现了这么一个像天使一样的小女孩儿。

    “我妈妈说，人生了病，有的会继续留在家人的身边，有的则会飞上天堂。但是无论留在哪里，只要生病的人不痛苦了，就是幸福的。”

    小女孩儿笑笑，对向天华说道：“我哥哥的心脏就不好，他总是在这家医院里住院。我从出生的时候就看到哥哥在医院里住着院，每次打针的时候，哥哥都很疼，但是他忍者不哭，我看着就特别的难过。所以呢，我总是在想，只要哥哥不难受，他飞去天堂，不陪在我身边配我玩儿，我也愿意。”

    12岁的向天华听到小女孩儿天真的话，慢慢的低下了头，那时的他，已经懂得了一些的事情，他知道“飞去天堂”的意思，就是“死”的意思，这个小女孩儿的妈妈，只是用另一种温和的方式，告诉了小女孩儿死亡的寒意。

    只是，12岁的向天华看着这个单纯的小女孩儿，笑的那么开心，也不愿意告诉她真相。

    向天华的目光由小女孩儿的脸上，慢慢的落在了小女孩儿手掌上的如意结，那两个如意结时那么的漂亮，如果自己的妈妈看到了它们，也会夸它们漂亮吧。

    最终，12岁的向天华伸出了手，将那个小女孩儿手中的如意结拿了过来。

    “祝你生活愉快哦！大哥哥！”小女孩看到向天华接受了自己的如意结，脸上笑开了花，然后蹦蹦跳跳的就跑走了。

    那天，12岁的向天华将那个小女孩送给他的如意结拿给他的妈妈看，他记得他的妈妈在看到如意结的时候，脸上绽开了笑容，她扬着苍白的嘴唇对向天华说道：“这个如意结真好看，妈妈看着很开心。”

    向天华记得，那是母亲生病以来，笑的最开心的一次，他真想跑去对那个小女孩儿说：“谢谢你的如意结。”

    只可惜，那个小女孩儿却再也没有出现过。听别的护士说，小女孩儿的哥哥转去了更好的医院，去治疗了。

    12岁的向天华心里空落落的，不过，小女孩儿的笑脸，却永远的印刻在了向天华的脑海中。

    “Simon……”文彬动动嘴唇，却不知道如何安慰他才好。

    关于Simon的童年，文彬只是偶尔听Simon提起过，但是文彬也从来不主动问，以前的事情最好还是不要问，因为落下的灰尘，可能会迷了眼睛。
第273章：一生的时间
    但是文彬无论如何也不会想到，他认识的高高在上的Simon，竟然有这么一段让人唏嘘感叹的童年。

    怪不得，Simon总是不停学习看书，总是不停的加班工作，不停的抓住抓住金钱和权势，他那么孤傲孤僻，不愿意让人靠近。

    因为经历过穷困潦倒，所以要抓住权势和金钱让自己有安全感，也因为童年的经历全部缺乏关爱，所以Simon不知道如何和别人相处，他总是那么冷冰冰，要么拒人于千里之外，要么，就像宠溺宋梦娇和现在的依依一样，宠溺的毫无原则。

    “所以，宋梦娇，和你童年的回忆，有一些渊源？”文彬输了一口气，现在，他终于知道Simon为什么会在忽然之间喜欢上了宋梦娇，那是因为，Simon将宋梦娇，当成了回忆里的小女孩儿了！

    向天华听到文彬的疑问，便抬起眼睛看着文彬，说道：“William，你知道吗？我觉得在我12岁之前，除了母亲对我好，就只要那个小女孩儿了。”

    “嗯。我知道。”文彬轻轻的点点头，可是他的脸上还是有着疑问：这个小女孩儿，不是宋梦娇啊！

    文彬从Simon的回忆中得知，那个小女孩儿应该从小到大都生活在S市，可是文彬明明已经调查过了，宋梦娇从小在S市长大的信息是假的，是楚氏集团的董事长沈玉兰替宋梦娇捏造的，宋梦娇从小生活在山村里，是大学的时候才考到S市的，一定不是Simon口中的小女孩儿。

    向天华知道文彬在疑惑什么，其实，他在很早之前，就知道了宋梦娇不是他回忆里的那个小女孩儿了。

    那个宋梦娇刚进公司的时候，就开始给向天华送便当，向天华刚开始也确实没有在意，可是，突然有一天，那个便当上多了两个一个红色一个蓝色的如意结。

    当向天华看到那个如意结的时候，尘封的回忆立刻涌上心头，他立刻将宋梦娇叫进了他的总裁办公室。

    当时向天华只问了宋梦娇一句话：“这个如意结时你编的吗？”

    那时的宋梦娇很胆怯，只是轻轻的点点头，一副低眉顺眼，楚楚可怜的样子。

    但是向天华在瞬间就对宋梦娇产生了兴趣，他仔细的看着宋梦娇的脸，发现她的面容依稀和那个小女孩儿的面容有些相似。并且，据那时宋梦娇在公司的简历显示，她是一直在S市长大的。最重要的是，她会编如意结！

    所以，向天华就凭借着这几条线索，武断的认为宋梦娇就是当年的那个小女孩儿。

    当然，向天华不可能不知道，他在这么短的时间内就做出了这样的判断，实在是太草率了。但是向天华想极力的抓住他在S市的任何回忆，更想留住心中的一丝温暖。

    所以，他不让自己去多想。

    而后来的事实证明，向天华因为他的武断和单方面的一厢情愿，第一次在商场上摔了一个跟头。

    但是向天华也没有太过后悔过，至少他抓住了以前事情的影子。向天华每当看到宋梦娇的时候，就会想起她小时候在S市度过的美好时光，更能想起他和母亲在一起的快乐时光。

    当然，这也是向天华知道了宋梦娇的背叛之后，仍然对她念念不忘的原因。

    “William，当我看到那两个如意结的时候，就已经认定了宋梦娇是那个小女孩儿，无论她实际上是不是。”

    这是向天华唯一一次，在文彬的面前这么的不理智和感情用事。由此可见，那个小女孩儿在向天华心目中的位置。

    此刻，文彬的心里五味杂陈。他知道Simon的心中一定有一块儿柔软的地方，只是，他很少去袒露，而幸运的宋梦娇因为一个小小的饰品，就那么轻而易举的走进了Simon的心里。

    可是，现在Simon遇见了依依之后，他又是怎么想的？

    “那，依依呢？”文彬不禁的问出了口，宋梦娇做了那么多的错事，而Simon都没有动她一分一毫，这仅仅是因为宋梦娇编的饰品，还有她的容貌和那个12岁的小女孩有些相似而已。就从这一点上可以看出来，Simon对以前的回忆是多么的重视。

    那现在的依依，在Simon的心中，又是怎样的地位呢？

    “如果说，我12岁以前美好的回忆是那个6岁的小女孩儿带给我的，那么，12岁以后，让我真正铭记于心的回忆，除了和你一起砸美国求学的经历，就只剩吓和洛依依一起相遇相知的经过了。”

    向天华看着文彬，认真的说道：“William，我知道你在担心什么。可是，我只想告诉你一句话，现在的依依，是我生命中最重要的人。我不会因为任何的人出现，而动摇一丝对她的心。”

    那就好。

    文彬终于轻轻的舒了一口气，Simon终于做出了正确的选择。虽然Simon的智商很高，但是情商却很低，而且在情感的方面倔强又幼稚，他和依依以前的那些无谓的争吵，在文彬看来是十分伤害他们之间的感情的。

    好不容易等到现在，Simon和依依的感情稳定之后，结果又出现了顾小可这样一个可疑的人，文彬真的担心Simon和依依的感情横生枝节。他和Caroline阴阳两隔，只能抱憾终身。所以，文彬衷心的希望，自己的朋友，可以一直幸福下去。

    现在，文彬听到Simon刚才那段发自肺腑的话，终于的放心了。只要Simon和依依能够长久下去，文彬总觉得世界上美好的爱情是存在的。

    “好，我都知道。”文彬点点头，听了Simon那么多的童年往事，文彬一下子有些消化不来，他平复了一下心情，这才伸手拍拍向天华的肩膀，说道，“只要你和依依幸福，就好。”

    “嗯，我会的。”向天华对文彬点点头，像是保证一般的回答道。

    “那好，我手头上还有几份文件没有看，就先回公司了，你好好照顾依依。”文彬对向天华笑笑，他们的友谊，已经融在了彼此的骨血里去了。

    “去吧。”向天华对文彬笑笑，衷心的感谢上苍，能让他的身边，一直有这么一个好的朋友陪在的身边。

    文彬再一次认真的看了向天华一眼，迈开大长腿转过身，向医院的大门口走去。

    “对了，William！”向天华想了一下，对着文彬喊道，“洛依依告诉顾小可说，我的身份是和你一样的助理而已，为了不让洛依依为难，你要和公司的那几个人打好招呼。”

    文彬转过身，他看着向天华，一边倒退，一边微笑的对向天华伸出了三个根手指，比出了一个“OK”的 手势。

    “还有，不要加班太晚，不然身体生病了，我就不能继续‘剥削’你了！”向天华笑着大声对文彬喊道。

    文彬听到向天华如此拐弯抹角的关心，也是见怪不怪了，他耸耸肩，转过身挥挥手，用背影表示，自己已经收到了老朋友的关心。

    月色如水，整个医院的走廊是那么的静谧，文彬的脚步声在医院的里有节奏的响起，向天华目送着文彬离开，直到他的背影消失，这才转身走进了洛依依的病房。

    向天华轻手轻脚的走进了病房，此时，病房里的灯光很柔和，屋内的摆设也很温馨简单，虽然白色是病房的主要颜色，但是也不是那么的突兀。

    向天华的目光在病房里环视了一下，然后落在了洛依依的脸上。

    在刚才向天华和文彬谈话的期间，洛依依的主治医生，已经为洛依依挂了水，又开了几服药。

    现在，被治疗以后的洛依依总算是止住了肚子疼和胃疼，或许是因为上吐下泻了一整天，洛依依身体虚弱又很累，在向天华走出病房里没有多久，洛依依就已经睡着了。

    现在的洛依依老老实实的躺在床上，被角被掖的整整齐齐的，洛依依也老老实实的躺在病床上，不像以前和向天华一起睡觉的时候那么不老实。

    向天华的目光划过洛依依那卷翘浓密的睫毛，嘴角不易察觉的扬了起来，他走上前坐在洛依依的病床旁边，伸手轻轻的抚摸着洛依依那如白瓷一般光滑的脸颊。现在洛依依的脸色还是有一些苍白，嘴唇也有些干燥，大概是脱水的缘故，她那粉嫩的嘴唇上，竟然微微的起了一些皮。

    睡梦中的洛依依时不时的砸吧砸吧嘴巴，小巧的鼻子发出沉重的呼吸。

    向天华拿起水杯，将睡得迷迷糊糊的洛依依抱起来，在她的耳边轻声的说道：“洛依依，起来喝口水。”

    “嗯……”洛依依仍然闭着眼睛，似梦非梦的张开了嘴巴。

    向天华也顺势将水杯递到了洛依依的嘴边。

    洛依依立刻大口大口的喝了起来，最后还发出了一声满足的感叹。

    向天华看到洛依依喝饱了，便将水杯放回桌子上，又把洛依依放回穿上重新躺好了。

    “向天华……”没有醒来的洛依依皱了皱小巧的鼻子以后翻了一个身，她下意识的靠在了向天华的身边，然后心满意足的又睡过去了。

    向天华的心头涌起一阵的怜爱之情，能遇到洛依依，他觉得自己很幸运：洛依依教会了他很多的东西，洛依依告诉他要常常的笑，也让他知道，人生中最重要的事情，就是可以笑，一些身外之物的名利和权势，有时候并不是最重要的。

    洛依依，我会用一生的时间向你学习，也会用一生的时间去爱你。向天华看着洛依依那张清丽绝伦的脸，轻轻的低下头，吻了吻洛依依那光洁的额头。
第274章：唾手可得
    第二天的下午……

    因为洛依依住的医院是远离市区的地方，所以空气质量很好，再加上冬天过去了，春天也已经来到了，所以医院的内外到处是生机勃勃的景象，风景也是美不胜收。

    渐渐西沉的夕阳散发着橘红色额的光芒，洒满了整个医院，就连医院的走廊，都笼罩在光晕之中，美不胜收。

    这些美景都是朝九晚五，在公司加班在庄园里窝着的洛依依看不到的，再加上洛依依平时没心没肺，还能吃能睡，昨天都快上吐下泻的虚脱了的她，在经过一夜的休养之后，洛依依又满血复活了。

    所以现在的洛依依已经不满足于一直在病房里躺着了，现在的病房外面的风景那么美，洛依依觉得自己一定不能辜负这个大好时光。

    在洛依依强烈的抗议之下，洛依依的主治医生只好无奈的答应她：只可以去医院的花园里逛一逛，但是不要走得太远，也不要太过的劳累，一旦感觉到身体不舒服，马上回来告诉护士。

    洛依依的主治医生也是无奈，这整个医院都是向总的，而向总却是洛小姐的，所以现在的一切，都要以洛小姐为主，既不能让她累着，还不能让她闷着。

    洛依依一再的对自己的主治医生保证，这才说服了主治医生打消了让护士跟着她的念头，自己只是走出病房看看风景而已，并不需要那么的大惊小怪。

    洛依依对自己的主治医生粲然一笑，转身潇洒的走出了病房。

    而洛依依的主治医生只要无言的看着洛依依离开了。

    走出病房的洛依依首先来到了医院的花园里，现在花园里的每一处景物，都有着春天的痕迹，花园里的花都开了，白的像雪，粉的像霞，原本枯黄的草地冒出了绿茸茸的一片，看得洛依依忍不住在上面躺了一下。

    温暖的阳光洒下来，绿草的清香和花瓣甜美的味道悠悠的调动着洛依依的味觉，虽然现在的时间已经是下午了，但是丝毫没有打搅到洛依依赏花看草的兴致。

    洛依依在草地上躺了一会儿，就站了起来，毕竟“爱护小草，人人有责”，洛依依也不能一直躺在上面，不然的话，回头应了那句爱护草地的标语—“今天你踩在我头上，明年我长在你坟上”，那可就不好了！

    穿着病号服的洛依依开始慢慢的向另一个更大的花园走去，她虽然不能在花园里撒了欢儿的蹦蹦跳跳，但是也能东走走西逛逛。

    就在洛依依伸手抚摸着一朵樱花的花瓣时，不远处突然传来一声清脆甜美的声音：“依依姐！”

    洛依依虽然没转头看来人是谁，但是听声音她就知道，一定是顾小可来了。

    洛依依使劲的嗅了一下樱花花瓣的香气，直起身子看向向自己走来的顾小可：“小可你来啦！”

    洛依依嘴上叫着顾小可的名字，脸上也是微微一笑，她觉得顾小可这个小女孩儿也是有心，自从那次文彬带着她来医院看过自己之后，她每天都会在下了班的时候都会来看看自己。

    不仅如此，顾小可每一次来，都会给自己带来一些好吃的，有时候是顾小可亲手做的小零食，有时候是顾小可做的一些美味的家常便饭，而且顾小可又和洛依依兴趣相投，年龄也才相差两岁，有共同的话题，所以经过这几天的相处，洛依依又和顾小可熟络了不少。

    然而最让洛依依刻骨铭心的，就是昨天顾小可神秘兮兮的为她带来的烤串。

    脑海中一想到“烤串”这两个词，洛依依的胃里又是一阵的翻滚，很显然是得了“烤串后遗症”。

    由于洛依依站在樱花树的树丛中，那樱花树林又很茂密，所以顾小可只听到洛依依的声音，并没有看到洛依依人在那里。

    顾小可背着自己的包，一边走，一边向四周张望，喊道：“依依姐，你在哪里呢？”

    “我在这里呢！”洛依依连忙忘记“烤串”这个词，对着离自己不远的顾小可挥挥手。

    顾小可寻声望去，看见洛依站在一株盛开的樱花树旁，她微笑着对自己挥着白皙的手臂。

    虽然洛依依穿的是宽宽大大的病号服，但是她的五官和气质真的是忍不住让人侧目，威风吹动着洛依依黑色的头发，那变得有些红润的脸颊，和一旁的樱花花瓣交相辉映，看的顾小可有一瞬间的呆滞。

    洛依依，长得真是无可挑剔的好看。甚至比整容后了的自己，还要好看。

    顾小可想。

    为什么好看的人，总是那么幸运呢？他们在从出生的时候就会被别人夸奖，上了幼儿园会被小伙伴和老师们喜欢，走出了校门，走上了社会，也会被别人善意的对待，更是时常的得到别人的帮助。

    甚至，那些长得好看的人，会轻而易举的得到一些别人可遇不可求的人或者东西。

    比如，向氏集团的总裁，向天华，那样像星辰一样耀眼却让人舍不得移开眼睛的男人，洛依依竟然唾手可得。

    即使，洛依依只是高中学历，即使她的出身要比自己差一千倍，一万倍，即使，她的情商、智商、学历都比不上自己！

    但是她们始终都是那么的幸运！

    可是长得不好看的人？他们又遭遇了什么？！

    同龄人的推搡和嘲笑，被喜欢的人无情的拒绝，还有父母的叹息和遗憾，没有整容之前的顾小可经常听到同龄人说过：“学习成绩好有什么用，智商高有什么用，长得那副样子，别人一看就吐了，还是白搭。”

    而且，顾小可还被自己喜欢的人当众奚落和拒绝过：“你长得那么丑，就不要喜欢我了，我会感到恶心的。”

    甚至，顾小可从自己的亲生父母的口中，听得最多的一句话就是：“要是小可长得好看一点，那就好了。”

    每每想到以前经历的种种，顾小可的心都像被沸腾的开水浇烫一样。她曾经那么深切的体会到，长得漂亮对一个人来说，是多么的重要！

    ，所以，现在的顾小可现在不一样了！

    想到这里，顾小可就抬起了头：现在有人出钱，专门从国外请来了最顶尖的整容专家，给自己换上了这副漂亮的脸蛋，她再也不是那个躲在角落里的丑小鸭了，也不再是那个任人奚落的自卑的顾小可了！

    顾小可现在还记得，每当整完容以后的她走在大街上的时候，那些男人投来的惊艳的目光和女人投来的艳羡的目光。这发生的一切的一切，都让顾小可那颗虚荣心，膨胀到了极点。

    况且现在，那个帮助自己整了容的人，还给了顾小可接近向天华的机会，让她接近那么优秀的一个男人！

    所以，她一定要抓住这个珍贵的机会，无论付出的代价是什么！

    “小可，想什么呢！”洛依依看到顾小可一直盯着自己，却站在原地不动，还以为发生了什么。于是连忙走到顾小可的面前，伸手在她的眼前晃了晃。

    “啊，依依姐。”一直都在沉思的顾小可连忙回过神来，她低下头不好意思的对洛依依笑笑，将自己心里的活动掩藏了一半，然后说了出来，“我刚才看见你站在樱花树的旁边，突然瞬间突然觉得依依姐你可真漂亮，比旁边的樱花树还要好看。”

    “啊呀呀，小可你再夸我，我可就骄傲了啊！”洛依依脸上笑开了花，人嘛，虚荣心总是有的，被人夸的洛依依总是很高兴的。

    “再说了，你也很漂亮啊！”洛依依伸手拉起了顾小可的手，看着她那甜美和清纯于一体的脸蛋，由衷的夸赞道。

    可是，洛依依的话音刚落，她自己就想起来，好像文彬昨天晚上告诉自己，顾小可整过容了。

    想到这里，洛依依又仔细的看了一下顾小可的脸，发现她的五官真是精致。

    只是，顾小可精致的五官中，总是透着一些古怪，像是刻意雕琢的。怪不得自己那天和顾小可一起照镜子的时候，洛依依总觉得顾小可的双眼皮有些古怪，这大概就是手术之后的后遗症吧。

    不过，这些也都没有什么，只要小可开心，她爱整成什么样自己就整成什么样子。洛依依看着顾小可，目光很是疼爱。

    “我不漂亮的。”顾小可听了洛依依夸赞自己的话，轻轻的低下了头，她在心里对洛依依说道：洛依依，如果你见过我整容之前的样子，你还会这么说吗？像你这么漂亮又备受宠爱的人，甚至连手都不想和我牵吧！

    洛依依立刻听出了顾小可声音里的沮丧，她拍拍顾小可的手，说道：“谁说的，我们小可最漂亮了！”

    顾小可听到洛依依安慰的话，只是轻轻的摇摇头，她始终认为，如果洛依依知道了自己以前的容貌，她一定不会对自己这么热情的！

    洛依依看到顾小可依然有着淡淡的失落，在内心揣测着：是不是小可以前因为相貌的问题，遭遇过一些不好的事情？所以，导致她即使整了容，心里还是有了一些阴影？

    自己到底应该怎么安慰她呢？
第275章：借你吉言
    洛依依咬咬嘴唇，她认真的对顾小可说道：“小可啊，有时候呢，看人不能只看外表的，一个人可能长得不是很好看，但是她的性格、谈吐气质和阅历吸引人的话，也会交到很多的好朋友的。而且，我觉得那个人的生活，也会一帆风顺的。”

    “那是你没有经历过，被别人指着鼻子骂丑八怪的滋味。”顾小可的声音里忍不住带着一丝的寒冷：洛依依，针刺不到你的身上，你永远不知道疼。

    所以，你也没有资格站在一边，高高在上的安慰我！

    “呃，”洛依依听到顾小可这样带刺的回答，顿时有些尴尬，她觉得，或许小可真的是因为经过什么很难过的事情，所以才整容的吧，不然，她是不会这么极端的在意外貌什么的。

    “那些骂别人丑八怪的人，也并不见得自己有多美。小可，你千万不要在意那些，只要你做好自己，就什么都会好的。”洛依依轻轻的拍了拍顾小可的手面，安慰道。

    “做好我自己？”顾小可听到洛依依这么说，便猛地转眼看着洛依依，惊奇的问道，“依依姐，你为什么对我说这句话？”

    从小到大都被嘲笑的顾小可，已经在自己的心里种下了自卑和敏感的种子，她会很在意别人嘴里的每一句话，并且能从每一句话品出七八种滋味。

    洛依依刚才的话刚刚出口，顾小可立刻捕捉到了一丝的不一样：刚才洛依依安慰自己说“要做好自己”是什么意思？

    顾小可摸摸自己的脸，现在的她明明很漂亮，可是洛依依怎么会对自己说出这种话？还让她做好自己，不要在意别人的话！

    难道，洛依依知道了什么？

    想到这里的时候，顾小可的胸口开始狂跳，她那只握着洛依依的手，也不自觉的加紧了力道：“依依姐，你是不是知道了一些什么事情？”

    洛依依一看顾小可这么紧张，就立刻知道自己说错话了。洛依依也觉得自己真是笨，连安慰别人也不会安慰，不知不觉中就说露了嘴！

    还有，小可也真是太敏感了，自己只是说了一句话，她就能立刻知道了一些事情。

    洛依依转头看着有些慌张的顾小可，心中有些不忍：现在的顾小可光鲜亮丽，人见人爱。她整容，是想以全新的面示人。万一她意识到别人知道自己整了容，她一定会很介意的！

    想到这里，洛依依连忙呵呵一笑，她摆摆手，对顾小可解释说：“小可，你看看你，我哪里知道什么啊，就是我们突然提到了这个话题。所以我就想给你喝几口心灵的鸡汤，并没有什么其他意思的。”

    看到洛依依那明显有所隐瞒的表情，顾小可没有立刻说话，她只是用探寻的眼光继续看着洛依依：洛依依一定是知道了一些什么事情，只是，她到底知道了什么样的程度？

    顾小可那只握着洛依依的手开始发抖：她好不容易才应聘进向氏集团，好不容易见到了向天华，她的计划才刚刚开始，她还欠那个帮助她整容的人情，她必须要保证所有的事情都万无一失！

    “小可，你冷静一下”洛依依低头看看顾小可那双发抖的手，自责的不行，她不该乱说话的，“小可，你不要想太多。”

    顾小可闭上眼睛，轻轻的摇摇头，她要努力的冷静下来，现在最重要的是，要知道洛依依都知道自己的哪些信息！

    “依依姐，你知道我整容了对不对？”顾小可张开眼睛，她一边问，一边从眼眶里涌出了大颗的泪水。

    听到顾小可这么问，洛依依顿时语塞了，她张张嘴，真想撬开自己的脑袋，问问自己为什么这么做：洛依依啊，洛依依，你闲着没事干嘛说那些话呢！小可她极力想掩藏她的过去，可是你为什么还要提起让她难以释怀的过去呢？

    顾小可看到洛依依不说话，确定洛依依是知道了自己整容的事情了！

    顾小可吸吸鼻子，成串的泪珠就从眼眶里滑落了下来，她带着哭腔又问了一遍：“依依姐，你都知道了，是吗？”

    “我……”洛依依叹了一口气，她觉得自己做人真是太失败了，看样子，自己怎么瞒也瞒不了了，所以，洛依依只好无奈的对顾小可点了点头，默认自己知道顾小可整容的事情了。

    当顾小可看到洛依依点头的时候，突然无力的蹲下了身子，她用双手捂住自己的脸，“呜呜”地哭了出来。

    “小可，对不起……”洛依依愧疚的蹲下身子，她伸手摸摸顾小可的头，抱歉的说道，“我不是故意要知道你整容的事情的，只是文彬他们为了我的安全，调查了你的背景，顺便查到了这些事情。”

    “依依姐，你们怎么可以这么对我？”正在哭泣的顾小可猛地抬起头，满脸泪痕的她，看着洛依依质问道，“依依姐，和你一起工作我很开心，从我第一看到你的时候，我就把你当成了自己的姐姐。可是，我却不知道，你怀疑我，还让文助理调查我！你为什么要这么对我？如果你讨厌我，让我直接离开就好了！”

    “没有没有！”洛依依连忙否认，她着急的说道，“文彬做的那些事情，我事前是不知道的。关于调查你的事情，我是最后一个知道的！”

    “那文助理还给你说什么了？是不是把我我家人，学校，导师，全部都查了一遍？”顾小可的眼睛里忍不住射出阴冷的光，但是因为有了眼泪的掩盖，再加上现在的洛依依满心的愧疚，所以没有注意到。

    “好像，都查了吧……”洛依依咬咬嘴唇，对顾小可说道，“小可，对不起，文彬也是为了我的安全着想，所以才这样做的，他并没有其他的目的。我替他给你道歉，你不要生气了！”

    “那文助理还查到了什么？他调查了我以后，还会让我留在你的身边给你当助理吗？”顾小可一边说话，眼泪一边又从眼中滑落了下来。

    “小可，你别哭了。”洛依依哭丧着脸，她伸手擦掉了顾小可的眼泪，说道，“文彬大概就查到了这些信息。他是问过我要不要换掉你，可是我那么喜欢你，所以拒绝了。”

    洛依依说道这里，又连忙替顾小可擦掉眼泪，说道：“小可，你不要难过了，我向你保证，我不会让文彬再调查你了。”

    “调查就调查吧，身正不怕影子外。”顾小可红肿着眼睛深吸了一口气，她看向别处，说道，“我问心无愧，文助理想怎么查，就怎么查！”

    “好了好了，别生气了啊！”洛依依好声好气的劝着，“都是文彬杞人忧天，我家小可那么优秀，那么好，根本不需要调查！”

    顾小可听到洛依依像大姐姐一样一直耐心的安慰自己，心中稍稍的放下了心。

    现在，顾小可想要的信息，全部从洛依依的话里套了出来：首先，顾小可确定文彬对自己产生了怀疑，并且已经开始着手调查自己了。

    其次，也是好的一点，文彬目前只调查出了自己整容的一件事情，至于其他的事情，文彬还没有条查出来。所以，顾小可觉得，她以后要是给那个出钱出力为她整容的人联系的时候，要更加小心了！

    最后，也是顾小可很欣慰的事情，洛依依真的是个好骗的主儿，她真不知道洛依依跟在叱咤风云的向总身边那么长时间，怎么一点“防人之心”都没有学到！

    顾小可在心里笑了一下，既然目的已经达到了，所以应该给洛依依一个台阶下，她然后伸手擦擦眼泪，鼻音浓重的说道：“其实，文助理调查我也是应该的。只是，我想谢谢你，依依姐，谢谢你知道我整了容以后，还对我这么好，还这么相信我，安慰我。”

    “小可，整容也没有什么大不了的！”洛依依拍拍顾小可的肩膀说道，“你是一个独立的个体，懂得对自己负责，想明白了自己应该做什么，就不需要在意别人的眼光了。”

    “嗯，谢谢你。”顾小可说着，就趴在了洛依依的肩膀上，啜泣的说道。

    “哎呀，你是我的妹妹，不要总是对我说谢谢。过去的事情就让它过去了，你也不要放在心上，反正你这么优秀！以后的人生一定是像开了挂一样的！”洛依依轻拍着顾小可的背部，安慰道。

    “还是依依姐会安慰人！”这下顾小可总算破涕为笑。

    “没有，你依依姐我说的可都是大实话，小可你以后一定会找到高富帅的白马王子，然后走上人生能巅峰的！”洛依依看顾小可的情绪总算稳定了下来，顿时心情大好。

    只要你继续这么傻下去，或者干脆消失，我一定会和向总这个白马王子在一起，然后走向人生巅峰的！

    顾小可趴在洛依依的肩头上，洛依依看不到她的表情，顾小可的眼中冒着精光，嘴角斜了一个弧度，说道：“那，借依依姐你的吉言了！”
第276章：但行好事
    “放心吧，我说的一定准没错！”洛依依小手一挥，回答的豪气的很。

    顾小可微微一笑，松开了洛依依，她擦擦脸上还未干的泪痕，拉着洛依依站了起来，说道：“依依姐，现在都是下午了，会冷的，我们会病房里面吧，不然回头感冒了就不好的。”

    “没事儿！我哪有这么娇贵，像当年我风里来雨里去的送外卖，送快递，都没有感冒的！”洛依依得意忘形，开始说自己以前的事情了。

    “啊？依依姐，你还做过那么多的苦活累活呢？”顾小可瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    即使，顾小可从哪个帮助自己整容的人那里，知道了洛依依是洛氏集团的落魄公主的身份，也知道了知道洛依依只是高中的学历。

    不仅如此，顾小可也知道洛依依的男朋友，就是向氏集团的总裁向天华，并不是总裁的助理。

    但是，顾小可都可以面不改色心不跳的装作一无所知的样子。她无时无刻的不在提醒自己：我人生好不容易改变了，所以一定要抓住这次机会！

    “额呵呵，我大学的时候做过兼职嘛。”洛依依打着哈哈，但是还是心有余悸，她吐吐舌头，差点露馅儿了呢！

    “也是啊，大学的时候谁没做过兼职呢！想想那时候真是辛苦。”顾小可点点头，一副认同的样子。

    “所以啊，每个人都会经历或者难过，或者痛苦的事情，可是，只要自己坚持自己，事情总会变好的！”洛依依看向顾小可，她脸上阳光的笑容是发自内心的，洛依依也真心的希望顾小可能够忘记过去，好好的生活下去。

    顾小可有那么一瞬间被洛依依的笑容感染到了。

    但是，那也仅仅只有一瞬间而已。

    顾小可知道自己的目的是什么，更知道这次的机会来之不易，所以，无论她遇到什么样的人，无论那个人对自己有多好，她都不会放弃自己的现在的目标。

    “可是，依依姐你知道吗？每天被人骂丑八怪的日子真的是太难熬了。”顾小可对洛依依摇摇头，很可怜的说道，“我曾经因为自己的容貌被同学和周围的人孤立的时候，也坚持过做自己，可是后来呢？我还是整了容。”

    顾小可说道这里，转头看和洛依依，认真的说道：“所以，依依姐你说的这些话，其实也有不对的地方。有的时候，坚持做自己，只会让自己越来越难过。但是如果你按照别人的审美或者观点去改变自己，就可以让自己以后的路好走很多。”

    顾小可微微的叹了一口气，继续说道：“我自己整容以后的经历，就是一个活生生的例子！在没有整容之前，我一个研究生的学历，连一个本科生都竞争不过，可是整容以后， 第一次面试就通过了，还来到全国最厉害的向氏集团，并且遇到了那么好的你，依依姐。”

    洛依依听完顾小可说着自己的经历，瞬间觉得哑口无言;是啊，人总是要生活在社会上的，所以,有些困难并不是做自己就是可以解决的。

    洛依依叹了一口气，她只好握住顾小可的手，说道：“那我们只好再坚持自己的原则的前提下，去尽量的适应这个社会了。但行好事，莫问前程吧。”

    听了洛依依的话，顾小可微微一笑，对洛依依的话不置可否。

    但是，顾小可根本没把洛依依的话放在心里：但行好事，莫问前程？这个社会就是弱肉强食，勾心斗角！我就要以自己的前程为主，谁要是阻碍了我前程的发展！我绝对不会手下留情！

    这时，夕阳渐渐的沉下去了，霞光洒满了一地，花园里的花都披上了一层的红光，洛依依拉着顾小可的手，说道：“你看，说了这么好一会儿的话，天色也有些黑了，我们真的该回病房了。”

    “嗯，一起走吧。”顾小可说着，就和洛依依一起并肩向前走去。

    顾小可拉着洛依依的手，一边走，一边说道：“依依姐，你今天晚饭的时候，记得少吃一点，我又给你带烤串来了哦！”

    洛依依一听到“烤串”这个词，胃里立刻一串的翻滚，昨天一天上吐下泻的经历是洛依依一生中永远的痛。

    就连仅仅是“烤串”这个词，就让洛依依有些心有余悸，她摆摆手，说道：“还是不用了，我吃医院送来的食物就行了。”

    “为什么啊，我今天又带来了烤羊肉串，烤牛肉串，烤鸡翅……”顾小可看着洛依依说道。

    “呕~”洛依依听着顾小可的数叨，胃里又是一阵的翻滚，她连忙示意顾小可千万不要再说下去了，“小可你千万别说了，我受不了了！”

    “依依姐，你到底是什么了？”顾小可明知故问，她当然知道洛依依昨天吃了不卫生的烤串以后，身体是个什么样子的。但是顾小可演的很好，她瞪大了眼睛看着洛依依，问道，“你平时不是最喜欢吃烤串的吗？”

    “别说了，我们还是先进病房吧。”洛依依摆摆手，拉着顾小可就走进了病房。

    洛依依对于昨天因为吃了烤串以后的上吐下泻的事情只字不提，她以为，顾小可要是自己了自己昨天发生的事情，心里又会十分的愧疚。

    可是顾小可当然知道洛依依发生了什么，既然洛依依不说，她也不会追问下去，她对洛依依微微一笑，便和她一起走进了病房里面。

    病房里的设施一应俱全，看上去温馨又舒适，顾小可就坐在洛依依的病床旁边和他 聊天，两个人很有话题，说说笑笑间，向天华就来了。

    虽然公司还有很多的事情，但是向天华更担心洛依依的身体，所以，他只完成了手头上几件急需解决的事情以后，便赶了过来。

    向天华刚刚推开病房的门口，顾小可立刻站起身，她对向天华笑的十分的开心：“姐夫你来啦！”

    “嗯。”向天华看到顾小可在这里，微微的皱眉，这个顾小可，对洛依依，是不是太过殷勤了？

    向天华的目光在顾小可的脸上停顿了一秒，然后拿着庄园刚刚送过来的饭菜，放到了洛依依病床旁边的桌子上去了。

    “洛依依，吃饭。”向天华面无表情，说话也是干脆利落。

    “哎呀，姐夫你对依依姐说话温柔一点嘛，不知道的人听到这么对依依姐讲话，还以为你不疼依依姐呢！”洛依依还没有说话，顾小可立刻站了出来，柔声的给向天华提意见。

    “没关系的，他本来就那个样子！”洛依依连忙咧开嘴一笑，她也觉得心里有些别扭：她和向天华以这样的相处方式相处了那么长的时间，都觉得没有什么。可是现在听顾小可这么一说，洛依依也觉得有些怪怪的，她向天华之间是不是太奇怪了，每次向天华和自己说话的时候，都是冷冰冰的，一点也不像别人家的男朋友，又体贴又温柔！

    即使洛依依知道向天华本来就是这个样子，但是爱一个人不是就会为了对方改变嘛，可是向天华一点都没有改变。

    想到这里，洛依依的肚子里竟然憋了一些怨气。

    向天华冷冷的看了顾小可一眼，也没有说话，他坐到洛依依的病床的旁边，说道：“吃饭吧。”

    “不饿。”洛依依因为顾小可的话，开始对向天华有些不满。

    “你一般在这个时候都会饿的。所以，吃饭。”向天华说着，就将那三个精致的木质饭盒向前推了推。

    “你还注意到我什么时候会饿？”洛依依看着向天华，一脸不相信的样子。

    “关于你的任何事情，我都会注意。”向天华面无表情的说出了这句话。

    而洛依依因为向天华的这句话，瞬间就融化了，刚才被顾小可挑出来的怨气也立刻消失了。洛依依抓抓自己的头发，自我反省到：向天华本来就是这种面冷心热的人，自己干嘛要和他生气啊！

    想到这里，洛依依便对向天华点点头，伸手打开了饭盒。映入眼帘的，还是清淡的绿色的蔬菜和养胃粥，旁边还摆着几片水果。

    洛依依乖乖的拿起粥喝了一口，觉得温度刚刚好，便对向天华说道：“真是巧，这个粥的温度刚刚好。”

    “嗯”向天华只是点点头，也没有解释说，这是他特意计算好的时间，等到粥的温度刚刚好，才拿给洛依依喝的。

    顾小可站在一边看着洛依依和向天华恩爱的互动，平静的内心还是忍不住泛起了几丝妒忌的涟漪：洛依依，你为什么可以这么幸运，为什么可以得到向天华那么多那么多的宠爱，而我，为什么就不能像你这样的？

    顾小可将自己的目光移到向天华的身上，他那精致的侧面和无与伦比的气质，让顾小可怦然心动。

    可是，从刚才向天华进门到现在，他从来都没有看过自己一眼！顾小可再将目光移到洛依依的脸上，发现她脸色红润，眉眼都带着幸福的笑容。

    洛依依，你有优秀的男人疼爱着，有享不尽的钱财供自己挥霍！这么幸福的事情，轮也该轮到我了吧！
第277章：看破不说破
    不自觉的，顾小可的眼中流露出对金钱权势，还有向天华的渴望。每一次看到向天华的时候，她的内心都会涌起一股巨大的渴望，这些渴望，让顾小可一次又一次的坚定信心，她一定要借着这次来之不易的机会，好好的得到自己想要的一切！

    “小可，你吃饭了吗？不然和我一起吃吧。”洛依依喝着粥，余光瞥见顾小可一直看着自己和向天华，她还以为顾小可是饿了呢。

    “不用不用！”顾小可连忙摆手，她对洛依依笑笑说，“既然有姐夫陪着你，那我也就不在这里当电灯泡了，依依姐你好好吃饭，我明天再来看你。” 

    “也好，”洛依依点点头，说道，“明天上班的时候，你多关注一下新的服装公司筹备的事情，回头好好的给我说一下，这样我的出院的动力就更足了！”

    “都听依依姐你的！”顾小可微微一笑，对向天华挥挥手，说道，“那姐夫我先走了。’

    “嗯。”向天华冷冷的从鼻子里嗯了一下，就对洛依依说道，“快点专心吃饭，小心消化不良。”

    “噢，”洛依依点点头，示意顾小可不要介意向天华的表现。

    顾小可虽然脸上笑笑，但是心里还是有些失落，为什么，为什么向总脸自己一眼都不看呢？明明她的脸，对于向总来说，是那么的似曾相识！

    顾小可无奈的迈开脚步，慢慢的向病房门口走去。

    “向天华，你去送送小可吧，人家一个女孩子，我都把她当做妹妹看待了，你不能对她这么冷淡。”洛依依伸手推推向天华的胳膊，劝道。

    “冷淡又怎么样，我又和她没关系。”向天华一脸的不耐烦，“快喝你的粥，过一会儿就凉了。”

    这时，顾小可已经走到了病房的门口，向天华和洛依依的对话虽然很轻，但是也有几句飘到了顾小可的耳朵里，她将手放在病房的门把手上，转头看了看洛依依和向天华恩爱的互动，心中又是一阵的嫉妒。

    向天华，我一定会得到你的，一定会让你拜倒在我的石榴裙下的！

    顾小可咬咬牙，伸手推开了病房的门。

    直到顾小可关上门，向天华都没有转过身看她一眼，倒是洛依依一直目送着顾小可离开。

    病房的门被顾小可慢慢的关上了，洛依依放下喝粥的碗，又开始劝向天华：“你还是去送一送小可吧，人家一个女孩子来医院看我，现在天色又晚了。”

    “她那么大的一个成年人了，自己回家都办不到吗？”向天华用鼻子冷哼了一声，“倒是你，一副生活不能自理的样子。”

    “好好好，你说的都对，我生活不能自理。”洛依依无奈的翻了一个白眼，说道，“既然你不送的话，那我就送吧。”

    洛依依说完，就要起身下床去送顾小可。

    “洛依依！”向天华无奈的看了她一眼，说道，“你在这里坐着吧，我把她送到医院的门口。”

    “那我替小可谢谢你了！”洛依依对向天华笑的开心，小可是自己的好朋友，洛依依当然希望自己的男朋友和自己的幸好朋友能相处的愉快了。

    “真的不知道你什么时候才能长记性。”向天华意味深长的看了洛依依一眼，转身离开了。

    洛依依坐病床上，有些听不懂向天华的话，什么叫做长记性啊！对自己的好朋友好，不是应该的吗？管长记性什么事情！

    没心没肺的洛依依耸耸肩，也没有仔细的想下去，只是拿起筷子，开始吃晚饭。

    这时，向天华已经推开病房的门走了出去。

    向天华刚推开门，就看到顾小可站在医院走廊的尽头那里，她抬头看着天空，一副心驰神往的样子。

    天色已晚，但是还没有完全暗下来，灰色的光光晕笼罩在顾小可的身上，向天华正好能看到顾小可那曲线非常优美的背影。微风吹动她那与下巴平齐的头发，就连向天华都忍不住有一丝的晃神，除了发型不一样以外，这个顾小可，就连背影都和送梦娇那么相似！

    就在向天华失神的那一瞬间，顾小可突然转过了身。

    看到向天华来了，顾小可突然不好意思的对他粲然的一笑，天色朦胧里的顾小可，像极了向天华回忆里的宋梦娇。

    “你来了？”顾小可漫步走向向天华，没有洛依依在场，顾小可便不再叫向天华“姐夫”了，她将与下巴平齐的头发扶到而后，脸上有一丝羞涩的红晕。

    第一次仔细的看着顾小可，向天华发现就连顾小可微笑时，嘴角扬起的弧度，都和宋梦娇那么相似。

    如果现在的时间是一年前，如果向天华没有遇见洛依依，他或许会对顾小可产生巨大的兴趣。

    但是现在不一样了，向天华已经忘记了宋梦娇，他有了最心爱的洛依依，即使向天华到现在，还是会把那个小女孩儿的形象代入到了宋梦娇的身上，但是他最在乎的还是洛依依。

    所以，即使宋梦娇站在向天华的面前，他的内心也不会有一丝的波动，更何况，现在站在自己面前的人，只是一个与宋梦娇容貌相似、来历不明的顾小可而已。

    “洛依依让我来送送你。”向天华从回忆中走了出来，目光淡漠而疏离。

    “噢，”顾小可来到了向天华的面前，她直视着向天华的眼睛，语气轻轻的说，“我还以为，是你想来送我的呢。”

    顾小可一边说，一边又开始慢慢的靠近向天华，距离已经超过了正常的社交距离。

    向天华不易察觉的向后退了一步，他玩味儿的看着顾小可，淡淡的说道：“我并没有想送你的意思，况且，我也和你没有什么关系，是洛依依让我过来送你而已，你最好不要自作多情。”

    向天华的话音刚落，顾小可的笑容就僵在了脸上，向天华如此嫌弃和拒绝的话，让顾小可刚想抬起的脚步顿在了原地，不知是退是进。

    “好了，既然洛依依让我出来送你，我也出来送了，你回家吧。”向天华这才正眼看了顾小可一眼说道，“你好自为之。”

    向天华撂下了这句话，就转过身，向前走去。

    顾小可看着向天华高大的背影，刚才向天华的话，让她有些羞愧，自从顾小可整容以后，就再也没有任何一个男人以向天华刚才的语气那样对她说话了！

    同时，顾小可的心里也有些懊恼：她为什么这么心急！一看到向天华，就忍不住靠近，所以才引起了他的反感？

    现在到底应该怎么做？！

    顾小可咬咬嘴唇，她和向天华现在好不容易有了第一次单独相处的机会，她不能就这样给她留下一个不好的印象！

    “等一下！”顾小可连忙叫住了已经转身的向天华。

    向天华不耐烦的停下脚步，他转过身，看着顾小可问道：“你还有什么事情？”

    “姐夫，你是不是误会什么了？”顾小可瞪着那漂亮的丹凤眼，看着向天华无辜地说道，“姐夫，可能是我刚才开玩笑有些重了，所以，才让你误会了是吗？”

    向天华看着一脸委屈的顾小可，在心里冷笑了一下。

    当一个人不带任何感情的情况下，去看待另外一个人的所作所为，不凭情商，只凭智商，就可以不判断出这个人是不是在说谎，是不是在演戏。

    “姐夫，如果我刚才的玩笑有什么让你误会的地方，我给你道歉。”顾小可说完，就对向天华低下头，与下巴平齐的短发滑落了下来，遮住了顾小可大半部分的表情。

    “我并没有误会什么，你也不需要道歉。”向天华看着在自导自演的顾小可，并没有去戳穿她，他在S市生活了这么多年，什么样会演戏的男人，女人，老人，他都见过。

    但是，向天华一向的原则都是看破不说破，因为他懒得浪费口水。

    “那就好。”顾小可放心似的深吸了一口气，说道，“那既然这样的话，姐夫我可不可以拜托你一件事情？”

    向天华皱皱眉头，这个顾小可，葫芦里到底卖的是什么药？洛依依这是怎么回事，怎么整天都招惹这样的女人！上一次是严莉莉，这一次这个顾小可，也一定不是那么简单的人！

    “姐夫？”顾小可试探的看着向天华，等待着他的回答。

    “那你说吧。”向天华耸耸肩，他倒是想要看看，顾小可到底想要干什么。

    “姐夫，那天听依依姐说，你是向总的助理是吧？”顾小可看着向天华，抬起眼睛天真的看着向天华。

    向天华皱皱眉头，这个顾小可为什么要问这个问题？

    是直接告诉顾小可他就是向天华，还是按兵不动，看一看这个顾小可到底想干什么？！

    向天华想了一会儿，对顾小可点点头说道：“是的，我是向总的助理，你有事？”

    “那就好！”顾小可轻怕了一下手掌，显得很高兴的样子，她眼睛亮晶晶的说道，“姐夫，你知道吗？我最崇拜的就是我们向氏集团的向总了，听说他是百年一遇的商业奇才，也是一个性格深沉内敛的大帅哥。”
第279章：信心满满
    “哦，所以呢？”向天华听到了顾小可那些夸赞自己的话，并没有什么感觉，当总裁这么多年了，夸赞的话，他早就听的耳朵都起茧了！

    顾小可低下头，继续害羞的回答道：“所以，向总对于我来说，就像是男神一样，只可以远远的看着我就感到十分的幸运了。但要是说靠近的话，那就是我痴心妄想了。所以，像我这样那么不优秀的人，觉得只要能天天的看着他，就觉得很幸福了！”

    向天华听着顾小可说着这些，几百年前言情小说的纯情女猪脚说的肉麻的话，心里十分的鄙夷，更没有了要和顾小可耗下去的耐心。

    “你有什么事情就直接说吧，洛依依还在病房里，我不想让她等太长的时间。”向天华冷淡的看着顾小可，没有让顾小可继续抒发感情下去。

    “那好，我就说了。”顾小可深吸了一口气，装作鼓起勇气的样子，说道，“姐夫，我想给我们的向总亲自做一次便当，只要他能亲口吃到我做的饭菜，我做什么都愿意！”

    “抱歉，这个我并不能帮助你。”向天华摇摇头，一口否定了顾小可的请求，吃顾小可的便当？他没有那个闲工夫！和洛依依一起吃从庄园里送来的午饭就很好了。

    顾小可看到向天华拒绝的那么干脆，顿时低下了头，她灰心丧气的对向天华说到：“那好吧，是我太过痴心妄想了。我只是想让向总吃到我做的饭菜而已，不需要让他知道我是谁就好，就连这样，都办不到吗？”

    “办不到。”向天华干脆利的回答了顾小可，说道，“没有别的事情了？那我回去了。”

    可是顾小可没有回答向天华，她现在的这副神态，完全是被打击的不行的样子，她喃喃的说道：“为什么呢？我努力的学习做饭，就是为了自己能有朝一日进入向氏集团，见到向总一面，我喜欢他喜欢了那么多年，却没想到，让他吃到自己亲手做的便当都做不到。”

    顾小可说道这里，突然抓住了向天华的胳膊，说道：“姐夫，是不是你害怕我做的便当不好吃，会引起向总的反感？姐夫我向你保证，我做的便当很好吃，我还做过给依依姐吃呢，她也特别喜欢吃！”

    向天华本来都没有耐心听下去了，结果听到顾小可说，洛依依居然喜欢吃她做的便当。

    听到这句话，向天华来了兴趣，他问道：“洛依依喜欢吃你做的便当？’

    “是啊！”顾小可肯定的点点头，“我上次来看依依姐的时候，给她带过几次便当，她都吃光了。”

    向天华沉默了，庄园里的饭菜虽然美味，但是时间一长也没有着新花样，现在洛依依的身体不好，向天华想，既然洛依依喜欢吃顾小可做的便当，他正好可以让洛依依多吃一点。

    向天华想了一下，对顾小可说道：“那好，等到洛依依出院的以后，你可以把便当送过来。我想我……，”向天华说到这里顿了一下，说道，“我想向总会感兴趣的。”

    “真的吗？那谢谢姐夫了！”顾小可高兴了极了，她虽然不知道向天华为什么突然之间改变主意了，但是，顾小可知道，她又有了和向天华进一步接触的机会了！

    顾小可的眼睛中闪着兴奋的光芒，她说：“那姐夫，我们明天在向氏集团的三楼茶水室里见！”

    “嗯。”向天华点点头，既然洛依依喜欢吃顾小可做的便当，他就索性拿来给洛依依吃了。

    “那好，我们说定了哦！”顾小可对向天华眨眨眼睛，转身蹦蹦跳跳的离开了。

    向天华看道顾小可离开了，也转身走进了病房里。

    然而，拐过了弯的顾小可停下了脚步，脸上纯真的表情也不复存在了，她的嘴角扬起得意的微笑：自己的计划，又能进一步的实施了，她总算没有辜负那个帮助自己的人的希望，她更加没有让自己失望！顾小可，你一定会得到自己想要的！

    顾小可看着已经完全暗下去的天色，信心满满。

    ……

    向天华来到病房里的时候，洛依依已经把向天华带来的饭菜吃光了。

    “还说不愿意去送小可，一去就去了那么长的时间。”洛依依撇撇嘴，摆出一副对向天华鄙夷的样子。

    “洛依依，你是不是太无理取闹了，刚才明明是你让我去送顾小可的.”向天华耸耸肩，一副“女人都是不可理喻”的样子。

    “行行行，是我多想了！”洛依依一副心不甘情不愿的样子，她小声的嘀咕道，“我就是一朝被蛇咬十年怕井绳的那种人，上次严莉莉那么勾引你，所以我猜这样患得患失，真是的够了！”

    向天华听到这里，这才明白洛依依是吃醋了，他将洛依依拦进自己的怀里，宠溺的说道：“行了行了，洛依依，我永远都不会离开你的。”

    “噢~”洛依依拖长了尾音，她也在心里责怪自己，洛依依也觉的自己有时候真的是太疑神疑鬼的了。

    想到这里，洛依依伸手搂住向天华的腰，耳边胸口传来他那有力的心跳声，瞬间安心了很多。

    “对了洛依依，你很喜欢顾小可做的饭菜？”向天华拍拍洛依依的头，问道。

    “是啊，前几次小可来看我的时候，给我带了几次家常的便当，说起来还真的好吃呢！”洛依依歪歪脑袋，认真的回忆道。

    “那就好。”向天华点点头，说道。

    “什么那就好？还有，我喜欢吃小可送的饭菜的事情，你是怎么知道的？”洛依依抬起脸，看着向天华问道。

    “刚才和顾小可聊起你的事情的时候，听她顺便提起的。”向天华不打算将顾小可喜欢自己的事情，告诉洛依依。

    原本就是洛依依要对顾小可瞒着他的身份的，顾小可又在这样的前提下，明确的说喜欢自己。

    要是洛依依知道事情变得这么复杂，一定又是满脸的愁云。

    所以，向天华还是觉得，一切事情都要以洛依依开心为主，只要她心情放松，把身体养好，其他的事情都是次要的。

    “噢。”洛依依点点头，小可和向天华相处的这么好，她也是高兴的。

    向天华也没有在说话，他再一次将洛依依抱进了自己的怀里。

    洛依依也收紧了双臂的力量，趴在向天华的怀里，大口大口的呼吸着他身上特有的气息。

    ******

    晚上七点，楚氏公司的大多数的职员都已经下班了，春天的夜幕已经降临，和暖的晚风吹拂着大街上的树木和花草，让他们在黑夜里加速的生长，或许行人在第二天随意的一瞥，便又看到了一丝春天的生机。

    楚氏集团办公大楼里的最高一层还是灯光通明。

    楚世修已经连续看了两个小时的文件了，身上的疲乏渐渐的袭来，楚世修闭着眼睛休息了一会儿，便伸手拿起简助理送来的咖啡抿了一口。

    这时，楚世修的办公室门外传来简助理的敲门声。

    “进来。”楚世修放下刚刚拿起来的文件，语气有着掩饰不住的疲惫。

    这时，简助理推开门走了进来，她还是穿着一身职业装，本来束在脑后的头发也散落了下来，这让平时朴素不起眼的她，多了几分温婉。

    “楚经理，我现在就要回家了，过来告诉你一声。”简助理手里拿着几张资料，打算回家再好好的看一下。

    自从上次主持过ST合作项目主打款的会议之后，简助理的工作明显多了很多，当然，工资也是水涨船高。

    但是，简助理总觉得有些地方变了，她感觉不出来，但是心中的某一块，却不想以前那么充实了。

    或许是自己对楚经理做了亏心的事情吧，毕竟那次简助理瞒着楚世修，将本来要投给洛依依的票，投给了王思怡。

    虽然楚世修没有追问，沈董事长也隐瞒的很好，但是每当看到楚经理那张温暖的脸庞时，简助理的心中还是有一些隐隐的愧疚。

    “嗯，我知道了，路上小心，加班费我会安排好的。”楚世修点点头，示意简助理可以回去了。

    “楚经理你也早点休息，注意身体。”简助理对楚世修点点头，然后转过了身。

    这时，楚世修突然叫住了简助理：“简助理，请等一下。”

    “楚经理，您有什么吩咐？”简助理连忙转过身，看着楚世修问道。

    “你来的时候，是不是看到我母亲的办公室也亮着？”楚世修看着简助理，有些担心的问道。

    自从上次楚世修和王思怡绝交了以后，沈玉兰总是劝解楚世修要原谅王思怡，甚至还要求他去H市看望王思怡。

    这些都是楚世修无法忍受的，虽然他很孝顺自己的母亲，只要是不涉及原则上的问题，楚世修一般都会满足母亲的要求，但是他不会愚孝，一旦触碰到自己的底线，楚世修就会坚持自己的想法。

    所以，楚世修从那次王思怡生病住院以后，就搬到了公司来住，一直到现在没有搬回家去。

    沈玉兰刚开始还时不时的跑来公司的宿舍劝楚世修回家住。

    但是楚世修坚决不回家住。沈玉兰无奈之下，也只好跟着楚世修一起搬进了公司的员工宿舍。
第280章：恩人
    当沈玉兰第一天搬到公司住下来的时候，楚世修就立刻有些动摇了。

    楚世修觉得，母亲在在别墅里住着，还有阿姨、医生、厨师们照顾着她，现在她搬来了员工宿舍，条件没有家里好，生活上也一定有着诸多的不方便。

    楚世修当然知道母亲这么做的用意，她是想用这种方法让自己回家，也只有自己搬回别墅，母亲才会搬回别墅。

    毕竟血浓于水，楚世修终究还是放心不下自己的母亲，虽然他现在仍然坚持没有搬回别墅，但是楚世修也越来越担心自己的母亲。

    每次楚世修加班的时候，他总是能看到，母亲办公室里的灯也是亮着的。从母亲那天回到公司的起，一般是楚世修什么时候加班了，母亲也才会回到宿舍休息。

    沈玉兰这么辛苦自己，就是为了逼楚世修回去。

    纵然楚世修心中还是对王思怡的事情有些耿耿于怀，不想回去，但是楚世修也觉得，自己支撑不下去了。

    毕竟，楚世修最最担心的，还是母亲沈玉兰的身体健康。

    “好像还在亮着。”简助理想了一下，说道，“沈董事长最近和楚经理你一样，总是加班到很晚，前几天我去沈董事长的办公室送资料的时候，还听到她咳嗽了两声。”

    “我母亲感冒了？”楚世修听到简助理这么说，立刻紧张了起来，他觉得母亲现在年纪大了，也不像年轻人，一旦有什么病痛，总是比一般人好的慢，受到的痛苦也多。

    “好像是感冒了。”简助理欲言又止，其实她真的不知道沈董事长是不是真的感冒，但是她知道，沈董事长是一个能把“苦肉计”运用到出神入化的地步的人。

    对于别人，对于自己的儿子，沈董事长都是如此，简助理觉得无论她怎么努力，都不会赶上沈董事长那样的高峰。

    当然，简助理也是发自内心的不像爬上那样的高峰，虽然她渴望权势和金钱，但是她永远铭记一个道理：站的越高，摔得越惨。

    “我去看看！”楚世修还是忍不住了，想一想母亲以前为自己付出了那么多，现在做了一些错事又算什么的呢？况且，他现在已经长大了，却还是让母亲那么的劳累，实在是太不应该了！

    楚世修对简助理说完，就起身走出了自己的办公室。

    “哎哎哎……”简助理伸伸手，想叫住楚世修。

    可是楚世修的脚步那么快，因为心里想着自己的母亲，也没有听到简助理的话，多以简助理还没来记得说什么，楚世修就已经离开了办公室。

    简助理站在原地，攥着手中的资料皱了皱眉：我刚才路过沈董事长办公室的时候，好像看到有人在里面，现在楚经理突然过去，会不会有什么事情发生？

    简助理挠挠自己的头发，又转念一想：咳，关自己什么事呢！沈董事长那么有能力，总是会化险为夷的，再说了，也不一定是什么坏事！再说自己手头上的工作都还没有完成呢！

    想到这里，简助理拿着自己的资料，走出了楚世修的办公室。

    沈玉兰的办公室里……

    沈玉兰的仰躺在在她的办公椅上，保养的很好的手指正在揉着自己的太阳穴。

    “那这么说，洛依依和向天华是情侣的关系这件事情，是确定无疑的了？”沈玉兰闭着眼睛问道。

    “是的，沈董事长。”顾小可看着正在闭目养神的沈玉兰，毕恭毕敬的回答道。

    楚氏公司的董事长——沈玉兰，就是那个改变顾小可命运的“恩人”。

    本来在几个月之前，顾小可还不认识沈玉兰，更不知道沈玉兰是楚氏公司董事长的身份。那时候的顾小可，还是一个躲在角落里自卑无比的女孩儿。虽然那个时候的顾小可已经考上了研究生，但是她的生活中，除了学习，就是学习。

    但是，无论顾小可在学习上成绩有多好，但是她觉得自己生活还是受到了容貌的影响。比如，路上别人看了她一眼，顾小可就会觉得，那个人实际上是在嘲笑自己丑，如果别人夸她一下衣服穿的漂亮，顾小可就觉得对方在讽刺自己。

    那时候的顾小可整天活在阴暗里，虽然学习成绩很优秀，但是朋友很少。

    直到有一天，沈玉兰找到了顾小可，直接告诉她：顾小可，我可以帮你。

    当时顾小可而还以为自己遇到了骗子，直到沈玉兰亮出了自己是楚氏公司董事长的身份，她才相信。

    然后，沈玉兰没有丝毫的犹豫，出钱送顾小可去韩国整了容。

    当个顾小可第一眼看到自己的容貌的时候，立刻哭了出来，当时因为顾小可的双眼皮还没有完全恢复，就遭到了泪水的浸泡，导致现在看起来还是有些古怪。

    但是顾小可能拥有这么漂亮的脸已经很满足了，虽然沈玉兰明确的告诉顾小可，她的连时照着一个人的脸整的，但是顾小可觉得只要变漂亮了，其他的都无所谓，所以她当时对沈玉兰十分的感激涕零。

    沈玉兰看到顾小可这么感激自己，就对顾小可说了一句让顾小可现在都记得清清楚楚的话，这句话，也是真正改变顾小可人生轨迹的话：小可，你现在就这么感激我，到时候你要是成为了向氏集团的总裁夫人，是不是更加感谢我了？

    顾小可当时有些不明所以，而沈玉兰给她解答了疑惑。

    从沈玉兰的口中，顾小可知道了向氏集团的总裁向天华，知道了向天华和宋梦娇几年前发生的事情，也知道了向天华的用情至深，更知道了和向天华有着不清不楚的洛依依。

    当顾小可看到沈玉兰看的照片时，立刻被照片里的向天华吸引住了。

    向氏集团的总裁向天华在S市和全国都很有名，只是他很低调，也很神秘，关于他的传说也很多，顾小可也有所耳闻，但是她怎么也没想到，那个像天才一样的男人，竟然有着惊为天人的容貌和气场！

    那一刻的顾小可，还没有见到向天华真人，就已经深深的喜欢上了他，她在那时就暗自发誓，无论如何，都要得到向天华！

    而当时的沈玉兰看到顾小可那副心驰神往的表情时，就觉得自己的计划成功了一大半！

    沈玉兰在很久之前就知道，向天华之所以在前段时间会和楚氏公司合作ST的项目，是因为他想开始进军服装市场。

    沈玉兰敏锐的察觉到，如果向天华要想进军服装市场，在这次ST合作项目结束以后，一定会扩大向氏公司的服装设计部，甚至还会建立一个向氏集团特有的服装公司。

    到时候，向氏公司一定会广纳贤才！而沈玉兰也在ST合作项目之初，早就决定了，要把自己的人打入向氏公司的内部去的想法。

    上次，沈玉兰只是让宋梦娇进了向氏公司当上了一个小小的职员而已，她就给楚氏公司带来了这么大的利润。

    如果这一次，她选了一个聪明又能干的人进入向氏公司，那么，楚氏公司这次得到的利益一定比上次的还要巨大！

    为了让楚氏公司得到最大化的利益，沈玉兰做足了万全的准备，她物色了很久适合的人选，有楚氏公司的设计师，有名牌大学毕业的大学生和研究生，她甚至还从国外选了几个设计师。而在Q大学习服装设计的在读研究生，而且成绩优异的顾小可，当然也在沈玉兰收集的人选当中。

    宋梦娇的事情，让沈玉兰找到了如何让向氏公司摔跟头的捷径，因为她找到了向天华的软肋：用情过深！

    只可惜，当初沈玉兰选中宋梦娇只是抱着试一试的心理，有些事情也不是太多熟练，所以在宋梦娇为自己的公司赢得了一些的利益之后，就被向天华发现了。

    经过一番深思熟虑，沈玉兰最终决定选择了顾小可。

    首先，和宋梦娇不同的是，顾小可的学历身份都是真的，她的底子很干净，和自己在几个月之前还是陌生人。

    其次，顾小可的智商和情商都比宋梦娇高，也知道自己想要什么，也不像宋梦娇那样目光短浅、只顾着贪图眼前的荣华富贵。

    最后，顾小可很会见机行事，自己并不需要操太多的心。

    而沈玉兰也没有花太多的精力，她先是出了一些钱，为顾小可找到了一个整容的医生，又为顾小可提供了有关向天华和洛依依的基本资料，最后，给了顾小可一个去向氏集团面试的机会。

    令沈玉兰颇为惊喜的是，在那个人才云集的地方，顾小可竟然可以顺利过关，并且在短时间成为了洛依依的助理，取得了洛依依的信任，还和她成为了好朋友！

    这个丫头，如果好好的教导，以后也一定是一个厉害的角色！

    沈玉兰听到顾小可说了向天华和洛依依的事情之后，慢慢的睁开了眼睛，她那周围布满细纹的眼睛，散发着狐狸一样的精光：洛依依小的时候就知道勾搭世修，让世修差点学坏。被自己教训了的家破人亡之后，竟然能攀上向天华这样的高枝！真是不简单啊！
第281章： 不要让我失望
    “洛依依真是够可以的啊。”沈玉兰摇摇头，现在的她，觉得洛依依真的是不能不除了。

    要是洛依依老老实实的活在S市的最底层，沈玉兰觉得自己还能放过她一马，现在洛依依爬上来了，不仅耽误了世修和王思怡大好的因缘，还和向天华之间有了联系。

    不过，这些都不是沈玉兰最担心的，最让她有些不安的是，现在的洛依依有了向天华势力的支撑，万一她想起来，要查一查当年洛氏公司破产的原因。那么沈玉兰现在所拥有的一切，都会瞬间灰分湮灭！

    沈玉兰甚至觉得，到那时候，最孝顺他的儿子楚世修都会离开自己！沈玉兰绝对不会让着一切发生的！所以，洛依依必须除掉！

    “是的，我看那个洛依依也是不简单，表面看上去人畜无害的，但是内心里想着什么，谁有知道呢！”顾小可想起洛依依那张时时刻刻都在微笑的脸，就嫉妒的不行，凭什么所有的好东西都是你的，凭什么！

    “所以我才找来了你啊。”沈玉兰一边说，一边将目光定格在顾小可那张和宋梦娇十分相似的脸上，嘴角浮上了一丝微笑，“小可，你可是比洛依依聪明多了，所以，你千万不要让我失望啊。”

    “我现在所拥有的这张脸，还有接近向总的机会，都是沈董事长你给的，所以，您放心，我绝对不会让你失望的！”顾小可坚定的看着沈玉兰，认真的说道。

    “我就喜欢你这种势在必得的架势。”沈玉兰满意的点点头，“你可真是比以前的那个宋梦娇，要聪明的太多了。

    “谢谢沈董事长夸奖。”顾小可脸上摆出受宠若惊的样子：沈董事长，我当然比那个宋梦娇要聪明多了。不仅如此，我利用完你以后，也会一脚踹了你的，到时候，希望你还可以笑的像现在这么开心。

    “对了，沈董事长，我从洛依依的口中得知，文彬已经开始调查我了。况且洛依依和文彬已经知道了我整容的事情了。”顾小可想了一下，对沈玉兰说道。

    “什么？”沈玉兰猛地支起身子，问道，“怎么会这样？你是怎么说的？”

    “沈董事长你不要着急。”相比于沈玉兰的激动，顾小可倒是显得很淡定，“我觉得既然文彬已经调查过了，我就没有再隐瞒的必要了，所以我对洛依依说了一部分的实话。对她承认我确实整了容，而剩下的一些东西，我隐藏的很好。”

    “洛依依是什么反应？”沈玉兰焦急的问道。

    “洛依依并没有什么反应，反而自作聪明的安慰我。”顾小可想起洛依依那副傻傻的样子，就觉得好笑。

    “那就好。”沈玉兰这才放松了身体，她看着顾小可满意的说道，“小可，你这件事情办得不错。”

    “谢谢沈董事长夸奖。”顾小可对沈玉兰谦虚的一笑，说道，“还是多亏了沈董事长给了我这次锻炼的机会。不过，最让我有些在意的是，向氏集团的总裁向天华，知道我是整过容的了，这样的话，会不会对我们的计划有什么影响？”

    “并没有什么影响。”沈玉兰摆摆手，说道，“向天华见过的女人，比你读过的书还要多，所以他看女人，已经不仅仅是停留在外貌和身材以及家世学历上去了。你看看洛依依就知道了，一个破产了以后只是高中毕业的女人，他却当成了宝贝一样。虽然洛依依长得还算可以，但是追求向天华的女人当中，一定有比她漂亮的，可是向天华最后还是选择了洛依依，以前的宋梦娇，也是这样的情况。”

    沈玉兰说道这里，顿了一下，然后看着顾小可鼓励道：“所以，你不需要担心向天华会在乎这些，只要你懂得了向天华的心，就一定会得到他的！要记住，世界上没有一直忠贞不渝的男人！要有点耐心！”

    沈玉兰说出这句话的时候，眼中慢慢的多出了几分的阴冷：再好的男人，也抵不过时间的磨砺，当女人的身材变的臃肿，眼角有了细纹，皮肤也不再光滑有弹性的时候，男人还会像当初那样爱女人吗？

    当然不会！他们永远喜欢年龄漂亮的女人，无论他们本身的年龄有多大！

    沈玉兰回忆起了以前发生事情，情绪立刻激动了起来。

    一向很能注意别人情绪变化的顾小可里发现沈玉兰的异样，连忙问道：“沈董事长，你这是怎么了？是身体不舒服吗？”

    听到顾小可这么一声的呼唤，沈玉兰这才从痛苦又压抑的回忆中走了出来，她勉强对顾小可一笑，说道：“我没事。”

    “嗯，那就好。”顾小可放心的点点头，对沈玉兰说道，“沈董事长，要不要我接杯水给你喝？”

    沈玉兰点点头，和顾小可说了这么长时间的话，确实有些渴了：“谢谢你了，小可。”

    “没关系的。”顾小可微微一笑，她拿起水杯为沈玉兰接了一杯水，递到了沈玉兰的面前说道，“沈董事长你也是真辛苦，这么晚了还要加班，听公司的人说，你还住在公司里，您本来就日理万机特别累，现在又住在这么艰苦的环境下，这哪儿行啊！”

    “别提了，还不是因为那个洛依依的事情！”沈玉兰抿了一口清水，说道，“要不是因为她，我也犯不着搬来这里。”

    如果洛依依不是向氏集团的首席设计师，她也不会和王思怡遇见，世修也不会为了洛依依和王思怡闹掰，所以，这一切事情的始作俑者，都是洛依依！

    沈玉兰咽下了好几口的清水，但是还没能熄灭她对洛依依的恨意。

    “那这到底是发生了什么啊？洛依依她以前和您还有关系？”顾小可好奇的看着沈玉兰试探的问道。

    沈玉兰放下水杯，不易察觉的看了顾小可一眼，说道：“都是过去的事情了，不提也罢，你管好自己的事情就可以了！”

    “是。”顾小可立刻意识到是自己的话说多了，她点点头，说道，“那沈董事长你好好休息，我也该告辞了。”

    “嗯，回去吧！”沈玉兰点点头，她的食指轻敲着水杯，看着顾小可意味深长的说道，“小可，你很聪明。不过，比你聪明的人也很多，做事就要心无旁骛，管好自己的事情就可以了。”

    沈玉兰毕竟比顾小可多活了几十年，人生经验也比顾小可要多的多，所以，一旦顾小可的触角伸到了她不能控制的范围内，沈玉兰就觉得自己应该说一些话提醒她一下。

    毕竟自己的私事和自己的儿子，是任何人都不能动的雷区，顾小可刚才的问题，很显然的有些多余了！

    不过，沈玉兰也不得不承认，现在的顾小可要比自己现在想象的还要聪明，沈玉兰自觉说话从来都是滴水不漏的，但是顾小可还是能从她的话语间，抓住一些蛛丝马迹。

    要是换到沈玉兰和顾小可是同等的年龄和阅历，沈玉兰还真觉得自己不是顾小可的对手！

    “我知道了，沈董事长，我会谨记你的话的。”顾小可乖乖的点点头，她深吸了一口气，觉得自己以后也要收起锋芒了，不然，以后更会引起沈玉兰的防备的。

    “嗯，回去吧，好好干。”沈玉兰教育完了顾小可，心头一阵的轻松。

    顾小可点点头，刚想转身离开，又想起了一件事情，她便站住脚，对沈玉兰说道，“沈董事长，虽然您的计划周密的没有一丝破绽，但是向氏公司的势力也不容小觑。那个文彬调查我，就说明已经开始怀疑了我，虽然现在没有查到什么，我觉得我们还是多加小心一点为好。以后，如果没有十分紧急的事情，我会尽量的少和你联系，可以吗？”

    “嗯，我都知道了。”沈玉兰点点头，说道，“我会尽量掩盖我们曾经联系过的痕迹，到时候要是发生什么事情，你可以见机行事。”

    沈玉兰相信顾小可有这个实力，可以把事情办得很漂亮。

    “那好，沈董事长再见。”顾小可对沈玉兰鞠了一个躬，这才转身离开。

    就在顾小可刚刚走到沈玉兰办公室的门口时，沈玉兰办公室的门外，突然传来敲门的声音。 

    顾小可立刻停在了原地，她不知道是谁这么晚了来敲沈玉兰办公室的门，难道是沈董事长身边那个与她形影不离的帅气的男秘书？

    想到这里，顾小可转头看看沈玉兰，想问问她自己应该怎么办。

    不过，沈玉兰知道敲门的是谁：现在已经是晚上了，公司的职员也都下班了，现在能来她办公室门外这么礼貌的敲门的，也只有同样在公司加班的，自己的儿子——楚世修了！

    “开门吧，反正你们也不认识。”沈玉兰对顾小可摆摆手。

    “是。”顾小可伸手拉开了沈玉兰办公室的门。

    当顾小可看到楚世修的时候，也是一脸的惊艳，这个男人身上白色的衬衫，打着天蓝色的条纹领结，没有穿西装外套，眉宇间有着一些疲惫，但是他的脸上像是浸润过阳光一样，这个男人的每一个五官，都忍不住让人心生暖意。
第282章： 人各有命
    楚世修看着顾小可，也是一愣，原本以为开门的是自己的母亲，没想到竟然是一个陌生的女人。

    现在已经是晚上了，不是上班的时候，顾小可也看上去很面生，楚世修猜测，顾小可一定不是公司的职员，所以就多看了顾小可几眼。

    不过出于礼貌，楚世修和顾小可打了招呼，他对顾小可点点头，说道：“你好。”

    “楚经理好。”虽然楚世修没有见过顾小可，顾小可也没有正式的认识楚世修，但是顾小可既然跟着沈玉兰混，当然知道沈玉兰最重要的人是谁，所以她也当然知道面前站着的这个男人，就是楚世修。

    听到顾小可知道自己的身份时，楚世修就更加奇怪了，他皱皱眉头，问道：“你是这个公司的职员吗？”

    “我……”顾小可刚想说话，沈玉兰立刻打断了顾小可的话，沈玉兰不想让自己的儿子过多的接触这么有心计的女人！

    “世修，你怎么来了？”沈玉兰站起身走到楚世修的身边，笑的很是慈祥。

    看到自己的母亲走了过来，楚世修立刻将顾小可忘在了脑后，他转过身看着沈玉兰说道：“都这么晚了，我看到你的办公室的灯还亮着，所以过来看看。”

    “最近的事情多了一些，所以一忙起来就忘记了时间。”沈玉兰笑笑，对楚世修说道。

    一旁的顾小可看到这里，识相的看了看沈玉兰，就悄无声息的离开了。

    楚世修的心思现在全部都在沈玉兰的身上，也没有注意顾小可离开了，他叹了一口气，对沈玉兰说道，“妈，就算再忙，也要好好的休息啊。”

    沈玉兰余光看到顾小可离开了，心思也就全心全意的在自己的儿子身上了，她拉起楚世修的手，对他点点头：“我都知道。”

    “妈，什么事情让你这么忙，我有什么可以帮你的吗？”楚世修看着略显疲惫的沈玉兰问道。

    “这件事情说来话长。”沈玉兰想了一会儿，只好对楚世修这么说。

    最近一段时间，除了安排顾小可进入向氏公司进入内部的事情，沈玉兰还在忙另外一件事情，那就是整合宋懿的爸爸——宋天的公司，然后将它变成楚氏公司的下属公司。

    “没关系，你慢慢说。”楚世修让沈玉兰坐在沙发上，认真的说道，“妈，现在我已经长大了，有些事情你让我来做就好了。你好好的说一说这件事情，如果可以的话，就交给我负责，你好好的休息就行了。”

    沈玉兰欣慰的点点头，她看着楚世修问道：“世修，你知道宋懿吗？”

    听到母亲提起宋懿，楚世修的神色一僵：母亲怎么会提到宋懿？他现在还记得宋懿是怎么对待洛洛的，当然，他也知道宋懿的下场。

    那天，楚世修看着洛洛被向天华救走以后，就回到了家。没过几天，他就看到了一个新闻，说是XX路的远离市区的一个废弃工厂发生爆炸，现在已经成为了废墟。

    楚世修看到这个新闻的时候就在想，废弃工厂里的宋懿和那天所有的人，大概都和爆炸的废弃工厂一样，灰飞烟灭了吧！

    当时楚世修看到这个新闻的时候，心中还是泛起了几丝波动，毕竟那是一群活生生的人，但是，楚世修心里有波动，并不代表他同情那些人，直到现在，楚世修都认为，向天华做的对！

    楚世修很赞同一句话：失去人性，失去很多；失去理性，失去一切，有时候手段决绝，会免除很多不必要的麻烦。

    只是，今天沈玉兰突然对楚世修提起宋懿，他感到有些奇怪。

    楚世修想了一下，就对沈玉兰说道：“我对宋懿这个人有点印象，我和她曾经是高中的同学。”

    但是，楚世修并没有对沈玉兰说出洛洛那天被宋懿绑架的事情，这种事情，还是知道的人越少越好。

    “唉，不知道为什么，那个孩子前段时间就失踪了，怎么找也找不到，宋懿的爸爸宋天都急疯了，就连和她经常一起玩儿的张一婷，都不知道宋懿去了哪里。”沈玉兰对楚世修说道。

    “噢，关于宋懿这个人我也不太清楚，大概再过一段时间就能找到了。”楚世修从容而淡定的对沈玉兰回答道。

    “估计也是找不到了。”沈玉兰摇摇头，声音里全是遗憾，“就算是能找到，估计她爸爸也来不及找她了。”

    “怎么，宋懿的爸爸也发生了意外？”楚世修好奇的看着沈玉兰。

    “宋懿失踪以后，宋懿的爸爸，宋天的公司也莫名其妙的遭遇了一些重大的创伤，前段日子宋天又来找我了，让我帮他一把。”

    沈玉兰说道这里，全是惋惜的口气，“要说第一次宋天来求我的时候，我还觉得他家的公司还有希望东山再起，但是这次，恐怕不行了，宋天的公司已经成了空壳子了。”

    “所以，你最近这么忙，都是在忙宋懿家公司的事情了？”楚世修看着沈玉兰，问道。

    “是的。”沈玉兰点点头，说道，“宋天第一次来求我的时候，他的公司就已经濒临破产了，那时候我帮了他一把，同时也让我们家的公司有事他们公司的最大股东。这次宋天和宋懿又发生这样的事情，所以我就把他家的公司收购了过来，当做咱们的下属公司了。”

    “原来是这样。”楚世修点点头，“那宋天后来怎么样了？”

    “听说他拿着我给他的最后一点钱想出国的，谁知半路失踪，就再也没有人看见过他这个人。”沈玉兰听说了这件事情之后，也觉得很蹊跷：宋天和宋懿究竟得罪了什么样的人？到最后都落了一个小路不明，死不见尸的地步。

    不过沈玉兰对宋天没有丝毫的同情，她觉的事情变成这样也好，人各有命，他宋天一生也算是小有成就，只是心机用尽，到头来什么都没有了。

    但是，正是因为宋天的消失，那么四年前洛氏公司在旦夕之间破产的事情，也随着宋天的消失而消失了，沈玉兰正好消除了心头的大患。

    沈玉兰很清楚，宋天不像张一婷的父亲那样识相，懂得闭紧自己的嘴巴，所以宋天早晚也要消失，现在宋天这个下场，正好省去了她亲自动手的工夫。

    “嗯，我知道了。”楚世修点点头，他知道一定是向天华这么做的，当然，也只有向天华有这么强大的势力和手段。在这一点上，处楚世修不得不佩服向天华，当然他也觉得自己应该适当的改变一下了。

    然而楚世修没有意识到，阻碍他改变的，是自己的母亲沈玉兰，他永远都会困在沈玉兰那张以爱之名编制的网，永远无法逃脱出来。

    “妈，那收购宋天公司的事情忙的怎么样了，如果很累的话，就交给我来做吧。”楚世修看着神色有些疲惫的沈玉兰说道。

    “没事。”沈玉兰笑笑说，“已经忙的差不多了。”

    沈玉兰的话刚说完，突然觉的嗓子痒痒的，就轻咳了几声：“咳咳咳……”

    楚世修听到沈玉兰的两声轻咳，他立刻紧张的说道：“妈，听简助理说，你最近有些咳嗽，感觉怎么样了？”

    沈玉兰摆摆手，对楚世修埋怨道：“我没事，那个简助理也真是的，大惊小怪，怎么告诉你这些？”

    不过，沈玉兰嘴上有些嫌弃简助理，但是她在心里觉得，是时候给简助理涨一涨工资了。沈玉兰这么想着，又觉得自己的嗓子痒痒的，便又轻咳了几声。

    楚世修看到沈玉兰这个样子，就完全不在意王思怡的事情了，他关切的劝道：“妈，既然你身体不舒服，你在公司住着不方便，就回家住吧。”

    王思怡已经离开了S市，母亲也是因为喜欢王思怡才一直劝说自己的，她又没有犯什么大错，楚世修在心里不停的为自己原谅母亲找借口。

    “可是，你住在公司里，我不放心啊。”沈玉兰慈爱的看着楚世修，一股舐犊之情油然而生。

    “我这么大的人了，不是小孩子了，你没有什么不放心的，还是明天就搬回家吧，以后也不要加班到这么晚了。”楚世修看着沈玉兰那张日渐老去的脸，轻轻劝道，“妈，我不想让你这么劳累了。”

    “那如果我搬回别墅，世修你也和我一起搬回去吧。”沈玉兰伸手替楚世修理了理他的衬衫领子，轻声的说道，“妈妈知道错了，妈妈再也不逼你做那些你不想做的事情了，只要你回来。”

    楚世修听到沈玉兰这么说，心中某块坚硬的地方突然软了下来，他毫不犹豫的点点头，说道：“妈，我明天就搬回别墅里，你也准备一下吧，明天我们一起回去。”

    “哎。”沈玉兰欣慰的点点头，她看着已经张大成才的楚世修，心中对他说道：儿子，我一定会让你幸福的，一定会的。

    ******

    没有乱吃东西的洛依依在医院恢复的很快，在她的坚持下，向天华只好同意洛依依出院了。

    但是，着出院的历程也不是那么简单的，洛依依对向天华做十足了保证，她答应了向天华工作时间不超过六个小时，也不会乱吃东西，有什么事情也要和向天华提前打好招呼，以防再出现被宋懿绑架的事情。

    在洛依依住院的期间，顾小可又借着去医院看洛依依的理由，和向天华见了好几次的面，这几次的见面，顾小可没有心急，她把握的很好，她没有在和向天华独处的时候说一些暧昧不明的话，对洛依依也是尽心尽力的照顾，这让向天华对顾小可的成见少了一些。
第283章：下马威
    同时，向天华也告诉顾小可，等到洛依依回到公司上班了，她就可以每天拿便当给他，然后再给“向总”送便当。

    顾小可看着向天华明明是总裁还要装作助理的样子，就觉得好笑，但是在觉得好笑的同时，她再一次觉得洛依依真是幸福无比：像向天华这样一个只手遮天，权势和金钱都有的男人，竟然为了给洛依依圆谎，浪费时间去演戏！

    当然，向天华这种为喜欢的人做一些琐碎事情的举动，也增加了顾小可得到向天华的渴望。

    洛依依出院以后，没有立即回到公司上班，而是回到庄园里休养了几天，直到被杨妈养的白白胖胖的，才回到向氏公司上班。

    洛依依回到向氏公司上班的当天，顾小可也十分的高兴，当然，顾小可并不是因为洛依依能回到公司上班高兴的，而是因为她今天要拿着自己的便当，和向天华在三楼的茶水室里见面了。

    为了能给向天华留下一个好的印象，顾小可精心打扮了一番，此刻阳光正好，她穿着浅蓝色的上衣，搭配白色的娃娃裙，既显她的青春活泼，也不失青春靓丽。

    顾小可拿自己精心准备的便当，站在茶水室的门前深吸了一口气，这才敲了敲茶水室的门，然后推开门走了进去。

    “姐夫~”顾小可的声音甜甜的，她来到向天华的面前，看着他那张英气逼人的脸，心跳速度加快了很多。

    “便当呢？”向天华穿着一身今天初春最新款的西装，海军蓝西装搭配独特的苏格兰纹衬衫，红色线条点缀在西装领口上，更显得他整个人气势挺拔，帅气有型。

    他看了看顾小可，直接开门见山的问道。

    “哦，在这里。”顾小可连忙拿出了自己准备好的便当，然后双手递到向天华的面前，说道，“谢谢你了，姐夫，谢谢你能帮我给向总送便当！”

    洛依依吃的开心就可以！向天华腹诽着，他看了便当一眼，然后对顾小可点点头，说道：“嗯，我先走了。”

    向天华说完，就径直的略过顾小可，伸手推开了茶水室的门。

    “等一下姐夫。”顾小可不甘心和向天华相处的时间就这么少，所以连忙叫住了向天华。

    “你还有事情？”向天华转过身，精致的脸庞上全是莫名其妙。

    “没有。”顾小可摆摆手，她顿了一下，然后慢慢的上前一步，伸出了自己的手。

    向天华不明白顾小可想干什么，于是皱着眉头退后了一步，问道：“你在干什么？”

    看到向天华躲避自己躲避的这么迅速，顾小可神色不自觉的黯淡了一下：向天华，我又不是妖魔鬼怪，为什么你要离我这么远呢？那个洛依依有什么好，值得你连离我近一点都不愿意！

    “姐夫，你不要误会，我看到你的领子有些歪了，所以想替你整理一下。”顾小可不死心，她一边解释，又一边靠近向天华。

    “不用了。”向天华又退后了一步，失踪和顾小可保持了适当的距离，他看了顾小可一眼，说道，“洛依依会替我整理的。”

    顾小可的手彻底僵在了空中：向天华，你为什么总是提到洛依依，你不知道我也很喜欢你吗？甚至，比洛依依喜欢的更多！

    顾小可在心中忍了又忍，这才放下手，对向天华尴尬的笑笑：“哦，那好，姐夫我没有什么事情了。”

    向天华看了顾小可一眼，转身推开茶水室的门离开了。

    直到向天华赶上茶水室的门，顾小可这才抬起脸，她看着那扇关上的门笑了：向天华，你果然是一个难啃的骨头，不过，你越是这样，我越有兴趣，你要是像平时那些臭男人一样立刻对我动摇了，反而配不上我这么处心积虑的喜欢你！

    向天华向来不喜欢拘泥于一些小事，顾小可对向天华做的这些暧昧不明又忽远忽近的举动，他根本没看在眼里。

    套路玩儿的深，谁把谁当真。向天华从来都不在乎顾小可，所以也没有什么值得他注意的，是个女人都会对他有好感，只要顾小可一直对洛依依好下去，向天华也不想明说什么，现在最重要的就是，让洛依依好好吃饭，好好工作，然后快快乐乐的生活。

    想到这里的向天华低头看看手中的便当，然后将它拿进了自己的办公室里。

    向天华回到办公室没有多久，正好也到了吃午饭的时间了。有些饿了的洛依依按时来到了总裁办公室。

    但是走进总裁办公室的时候，必须要经过总裁办公室的外面的秘书办公室时，此时，秘书办公室里，只剩下Coco和Mary正在加班。

    因为前面发生过洛依依被绑架的事情，所以，洛依依和向天华之间的恋爱关系，在秘书办公室里也变成了公开的秘密了。

    不过，秘书办公室里的“四美”嘴巴都很紧，并没有走漏什么风声，所以向氏集团的一些中层和下层的职员，到现在还是不知道洛依依和向天华之间的关系。

    “洛小姐好。”Coco和Mary看到洛依依来了，连忙站起身，对洛依依问好。

    洛依依本来想对Mary像朋友一样的打招呼的，但是看到Coco站在在自己的面前，就想摆起出总裁夫人的架势，。

    洛依依现在还记得Coco在医院的休息室里对自己宣战的样子呢，她可不想在自己的情敌面前输了阵势。

    想到这里，洛依依又挺直了脊梁，她对Coco和Mary露齿一笑，尽量让自己的举手投足之间尽是风情，然后典雅的回答道：“嗯，你们好。”

    经过和洛依依的一段时间的接触，Mary发现洛依依是一个十分有趣的人，向总和她在一起以后，看上去也比以前过得快乐了很多。

    Mary看到洛依依这个样子，也是觉得好笑，因为她知道实际上的洛依依，就是一个爱玩儿爱闹的小女孩，现在刻意摆出这副成熟稳重的样子，确实有些滑稽，不过这个滑稽也是可爱的。

    像Mary这类的人，看人看事都十分的豁达和通透，人生在世，只是短短的那么几十年，追名逐利固然会充实，但是，快乐更重要。所以，洛依依是最适合向总的，因为她能让向总快乐起来。

    但是Coco就不一样了，她到现在还是没能放下心中的执念，Coco无法立刻放下对向总这么多年的喜欢。

    虽然Coco在洛依依被绑架的那天，通知了向总和文彬，让他们从宋懿的手中救下了洛依依，但是这个举动并不代表，她喜欢和认同洛依依，她那么做，只是不想看到向总难过而已。

    所以，当Coco在为洛依依招聘助理的时候，看到了顾小可那张和宋梦娇十分相似的脸时，她就立刻录用了顾小可。

    Coco这么做的用意很明显：洛依依，即使我不能和向总在一起，但是我也不会让你喜欢向总的路那么的平坦，因为你还没有优秀到，让我们这些喜欢向总的心甘情愿的死心！

    如果洛依依听到Coco的这些心声，一定会大声的回答道：这也是我一直不让向天华公开我和他之间关系的原因啊，我一定会慢慢的变优秀，然后让你们这群虎视眈眈的女人，统统都自愧不如！

    或许是感觉到Coco敌意的目光，洛依依不自觉的转过头看了Coco一眼：正是你这样的人的存在，才是我不断努力的动力！

    不过，你在这里还真碍眼，洛依依挑衅的看了Coco的一眼，这才转身走进了向天华的办公室，留给Coco一个“向天华正牌女友”的背影。

    Coco看着洛依依大摇大摆的走进了向天华的办公室，又气又急，但是最多的，是无奈和心凉，她和其他女人始终都不明白一个问题：向总，既然你喜欢的人是洛依依，那为什么不可以是我呢？

    洛依依刚刚走进办公室的时候，向天华就注意到了洛依依的情绪有些不一样，简直就像格斗场上战胜了的公鸡一眼。

    “什么事情让你这么亢奋？”向天华翻了一页资料，头也不抬的问道。

    “刚才又给情敌一个大大的下马威！”洛依依得意的对向天华说道。

    “情敌？”向天华放下手中的资料，好奇的问道，“哪个情敌？”

    “你不知道喜欢你的人多的可以从地球排到火星，还问哪个情敌，我说了你也不知道！”洛依依看了向天华一眼，她从来都没有打算告诉向天华Coco喜欢他的事情，洛依依倒不是怕向天华会喜欢上Coco，再说了，Coco和向天华在一起这么长时间了，向天华要喜欢Coco早就喜欢上了。

    她之所以没有告诉向天华Coco喜欢他的事情，是因为洛依依知道向天华的脾气：要是向天华知道了Coco喜欢自己，一定会毫不犹豫的辞掉Coco，这样的话，洛依依就觉得自己不地道了，公平竞争嘛，不能背后使阴招。

    况且，Coco的存在，也会像是一个警钟一样，她时时刻刻的提醒着洛依依，让她不断的变优秀！

    “好吧。”向天华耸耸肩，很自然的说道，“喜欢我的人是很多，可是我只喜欢你一个而已。”

    突然之间的情话，杀伤力要比气氛正浓时的情话杀伤力要多很多，洛依依听到向天华这么说，刑天瞬间就化了，她朝着向天华扑了过去，搂着他的脖子说道：“今天怎么这么反常，还学会说温暖人心的话了！”
第284章：幸运竹
    “我从来只是实话实说。”向天华一脸的理所当然，情话什么的，他从来都不会说的，他只会偶尔表达一下自己内心的想法。

    “嘻嘻……”洛依依照着向天华的脖子亲了一口，说道，“别看文件了，一起吃饭吧。”

    “也好。”向天华点点头，他放下手中的文件，牵起洛依依的手，一起走向了吃饭的桌子。

    红木制成的饭桌造型古朴，光滑的桌面上摆着四个木质饭盒，餐具都已经摆好了。

    向天华已经提前将顾小可的便当盒子扔掉了，而是用了庄园的饭盒盛她送来的饭菜。

    洛依依喜滋滋的打开饭盒，又看到了色香味俱全的饭菜，她和向天华并肩坐在沙发上，两个人对视了一眼，就开始吃饭了。

    洛依依首先夹起顾小可做的菜，吃了一口，然后奇怪的皱皱眉，转头看着向天华问道：“向天华，咱们庄园是不是换厨师了？”

    向天华没想到洛依依的味觉这么灵敏，他停下手中的筷子，看着洛依依说道：“你怎么会这么说？”

    “你尝尝这个。”洛依依将顾小可做的饭菜推到了向天华的面前，说道，“我觉得这道菜，和庄园里厨师做的味道不太一样。”

    “不要管一不一样，我只想知道，你喜欢这个味道吗？”向天华看着洛依依，期待的问道，他很想知道自己又是瞒着顾小可，又是瞒着洛依依的举动能得到最终的好介乎。

    “喜欢啊。”洛依依用力的点点头，“山珍海味吃的时间长了也会腻的，现在这个口味我很喜欢啊。很爽口！”

    “那就好。”向天华岁洛依依露出神秘的微笑，说道，“你喜欢吃就好。”

    “嗯，我当然喜欢啦。”洛依依对向天华甜甜一笑，说道，“不过，我最喜欢的还是你！”

    “吃你的饭！”向天华也没有回应洛依依，只是夹起菜放到了嘴里，不过眉宇之间的笑意没有忍住。

    向天华没有回答这个饭菜是谁做的，洛依依也没有过分的追问，她权当向天华这是为了自己身体恢复，特地为自己请的厨师，反正只是一个菜而已，也没什么大不了的。

    不过话说回来，向天华对自己还真是好！洛依依想着想着，又傻笑着夹了顾小可做的饭菜，放在了嘴里。

    “关于新公司筹建的怎么样了？”向天华将一个剥好的虾放到洛依依的碗里，问道。

    其实，向氏公司筹建新的服装公司的事情，文彬也会按时汇报给向天华的，只是，向天华更喜听洛依依说，他喜欢看洛依依那种对新公司憧憬的眼神，这种眼神会让向天华感觉到，他为洛依依所做的一切，都是值得的。

    “进行的很顺利啊！”洛依依一听向天华聊起新公司的事情，顿时来了尽头，她咽下口中的虾肉，对向天华说道，“现在公司的筹建工作已经完成了80%，再过一段时间，我就是新服装公司的总经理了。”

    “所以，作为服装公司的总经理，你应该会有很少的时间去设计服装了。”向天华也替洛依依分析好了她现在面临的难题，因为一旦公司建成，成为了总经理的洛依依，就不像服装设计师那样，可以有充裕的时间来设计服装了。

    “嗯，我也想到了这个问题。”洛依依说道这里，脸上有着微微的遗憾，她想到了自己最近画的一些服装设计稿，对向天华说道，“我之所以那么期待新公司的建成，那是因为我想让它变成第二个洛氏公司，延续我爸爸制作服装的理念。所以，服装设计这件事情什么时候都可以啊，最重要的是建成这个公司。”

    “只要你高兴就好，我都会全力的支持你的。”向天华微微一笑，对洛依依说道。

    “嗯。”洛依依对向天华笑笑，“其实，筹建公司和进行服装设计也不是那么绝对的矛盾，我可以在完成工作以后，再进行服装设计。况且，文彬还有小可会在工作上帮助我的，所以，也没有我想象的那么难啦。“

    “只要你不是太过劳累，其他的事情也就无关紧要。”向天华对洛依依点点头，也就没有在说话。

    “有你在，我永远都不会累的。”洛依依对向天华笑笑，觉得自己幸福的不得了。

    午饭过后……

    洛依依吃过午饭以后，就回到自己办公室里工作了，由于手头上的事情很多，洛依依忙着忙着，就到了快要下班的时间。

    这时候，洛依依办公室门外突然响起敲门的声音，洛依依揉揉有些发涨的太阳穴，高声说道：“进来吧。”

    办公室的门打开了，开门走进来的是高宇，他穿着休闲类的浅蓝色衬衫，休闲类的绛色的裤子，脚上穿着同色的休闲类皮鞋，虽然只是简单的三种颜色，衣服看上去也很普通，但是高宇在这些衣服上加上了自己的logo，让人一看就是特立独行的服装设计师。

    洛依依觉得自己都好久没有见到高宇了，最近一段时间她经历了很多的事情，先是忙ST合作项目的事情，后来又是服装展出出了王思怡那件事情，很快自以为是好朋友的严莉莉，又做出了让自己那么难过的事情。

    洛依依好不容易接受了朋友背叛的事实之后，平静了几天，她又被宋懿绑架了，接着洛依依就开始住院，又回到了庄园住了几天，现在才回到向氏公司。

    发生这么多的事情，洛依依深深的吐出了一口气，她站起身看着高宇说道：“高宇你来啦。”

    “嗯。”高宇对洛依依笑笑，说道，“我知道你都是快要当总经理的人了，作为你的朋友，所以想过来祝贺你一下。”

    “没有啦！”洛依依摆摆手，“都是我比较幸运。”

    “你能当上新的服装公司的总经理，并不单单是幸运的缘故，这还和你的实力有关。与楚氏公司进行的ST合作项目时，你展现出来的实力，是大家有目共睹的！”高宇看着洛依依认真的说道。

    “其实也离不开大家的帮助。”洛依依笑笑，她觉得自己的努力终于赢得了众人的认可，是一件很欣慰的事情。

    “有时候也需要这么谦虚的！”高宇看着满脸笑意的洛依依，也很高兴，他无比的希望，他从小就渴望守护的女孩儿，就可以一直这么充实的快乐下去。

    高宇深吸了一口气，一直双手背后的他看着洛依依说道：“依依，我知道什么都不缺，不过，你成为了服装新公司的总经理，我还想送给你一个礼物表示一下。”

    “什么礼物，快拿来！”洛依依听高宇这么说，连忙将两只手都摊开了手掌，满脸期待的看着高宇。

    “就是这个咯。”高宇将手中的幸运竹放在洛依依的办公桌上，对洛依依说道，“这个盆栽的名字叫幸运竹，不开花，但是常年青翠。也很好养活，你想起来的时候浇浇水就行了。”

    高宇伸手摸摸幸运竹那的绿色叶子，又解释道：“我觉得，这个植物的名字寓意很好，幸运竹，希望它能给你带来好运。依依，我是和你一起来到向氏公司的，从那时候到现在，也快大半年了，着其中经历的种种事情，也是让我十分的担心。所以，我希望这颗幸运竹能给你带来幸运，希望你能快快乐乐的生活下去。”

    高宇看着洛依依，没有将自己最后的几句话说出来：依依，我有时候很希望你还是当年那个给我写信的，无忧无虑满脑子都是快乐的小女孩。但是，从我认识你的时候，我就知道，你的以前的生活充满了困苦。在我困苦潦倒的时候，你帮助了我，所以我很抱歉，在你最艰难的时候，我没有能遇到你帮助你，

    不过，你遇到了向总，我能看得出来，你和向总在一起的时候，真的很幸福。只是，我也发现你和向总在一起会很累，因为向总，你总是遇到一些你本不应该遇到的事情。如果向总没有那么优秀，权势和地位也没有那么高，嫉妒你的人，会不会少一些，那样的话，你会不会轻松一些。

    但是，这样的你，也只有向总能有资格和你在一起了。

    所以，无论如何，祝你幸福！

    “哇，高宇你真有心！”洛依依惊喜的伸出手，拿起了那个小巧的盆栽，翠绿的叶子显得生机勃勃，看的洛依依眉开眼笑，“谢谢你了，高宇，我很喜欢你送给我的礼物！”

    “你喜欢就好。”高宇欣慰的点点头，其实，在高宇得知洛依依成为新的服装公司的总经理时，他就已经开始筹划要为洛依依准备礼物，他甚至拿了自己全部的资金去了一个珠宝店。

    高宇在珠宝店看了很多的珠宝和首饰，但是他越是看着那些珠宝，越觉得有些无力：洛依依以前是一个无忧无虑、心地善良的公主，因为物质上的富足，她从来不会在意一些珠宝盒首饰。

    而现在，洛依依和向总在一起了，以向总和权势和资产，就算洛依依想买下几个首饰店，也只是向总动动手指就是能完成的。所以，无论高宇买多好的首饰，都比不过向总。

    更何况，洛依依也知道高宇的实际经济状况，太贵重的东西她是绝对不会收的。
第285章：看错了
    所以，高宇想了很久，就把自己从进入向氏公司就开始养的幸运竹，送给了洛依依。这棵幸运竹似乎真的能带来好运，自从高宇养了它以后，事业上的事情就越来越顺利。

    现在，高宇把这棵幸运竹送给洛依依，希望她筹建新公司的事情，可以顺顺利利的进行下去。

    “喜欢的不得了呢！”洛依依拿着高宇送的幸运竹爱不释手，她对高宇说道，“我觉得我的办公桌太大了，上面都是资料和电脑，现在我可以把你送给我的这棵幸运竹摆在办公桌上，工作累的时候，就抬起头看看它，心情立刻就变好了！

    “嗯。”高宇欣慰的点点头。

    “对了。高宇，这次向天华让文助理筹建新的服装公司，正好缺一些有关服装设计的人才，你要不要考虑来这个公司？”洛依依一边用心的把高宇送给她的幸运竹摆好，一边问道。

    “这个……”洛依依突然提到这个问题，高宇有一些犹豫。

    洛依依看到高宇的犹豫，继续劝道：“虽然你现在名义上是设计部的服装设计师，但是你的上头总有一些前辈压着。甚至有时候，你还会和李姐一样，负责一些生产线上的事情。我觉得这样的工作，会埋没你的才华。不过你来我的新公司就不一样了，虽然刚开始的时候会很辛苦，但是会对你有很大的帮助。职位也一定比你现在的职位要高很多。”

    高宇犹豫了三秒钟，就拒绝了洛依依：“还是不用了，我刚刚适应下来现在的工作环境如果再换的话，我还得重新适应。”

    其实，像高宇这样的人，适应能力是最强的，他也清楚，这次洛依依给他的机会，是难得一遇的机会，但是高宇不想太过靠近洛依依，如果洛依依没事的话，他只要远远的看着她就好了，不然的话，他很怕自己有一天会控制不住自己的感情。

    况且依依现在和向总的关系没有公开，但还是有很多的人对依依虎视眈眈，他觉得自己有必要留在向氏公司的总部，以便以后发生什么事情，他可以尽一些绵薄之力。

    “那好吧。”洛依依耸耸肩，她有些失落，洛依依很明白高宇很有才华，也踏实肯干，如果能来新公司帮助自己的话，一定是一个好的得力助手。

    不过洛依依也不会勉强高宇，只要他愿意，在哪里都是好的。洛依依永远都不会忘记，当尖刀刺向自己的时候，高宇奋不顾身的护着自己的情景，既然他不愿意来，她也会在其他的方面帮助自己的！

    洛依依在心中感慨了一下，就和高宇闲聊起来：“高宇，最近有什么与设计灵感，让我们探讨一下啊？”

    “我会在空闲的时候画几份设计稿，只不过，目前为止我的设计稿中，还没有几个能让自己是特别满意的。“高宇想了一下，回答道。

    “那你可得好好的想一想了！”洛依依对高宇露出了神秘的微笑。

    “为什么这么说？”高宇有些不明白洛依依话里的意思。

    洛依依得意的一笑，说道：“等到新的服装公司建成之后， 我会举行一场有关于春季服装的新品发布会，到时候，你就其中服装设计师之一！”

    “这……”高宇激动了一下之后，突然有冷静了下来，对洛依依说道，“依依，我不建议你这么做。”

    “为什么！”洛依依还以为高宇听到这个消息一定很高兴了，没想到高宇竟然不建议这么做。

    高宇叹了一口气，他知道洛依依这么做，是在给自己一个表现的机会，但是高宇也有自己的顾虑：“现在，几乎公司里所有的人都知道，你和我是一起进公司的，平时是朋友的关系大家也都是知道的，现在新的公司刚刚建成，我还不是新公司的成员，你就让我成为下季新品发布会的服装设计师，别人一定会有所非议的。”

    “这有什么！”洛依依不在意的挥挥手，“所谓举贤不避亲嘛，你有能力，我就要用你，管别人说什么。”

    洛依依说道这里，就开始拿自己举例子：“刚开始我成为ST合作项目的首席设计师的时候，不也是好多人对我指手画脚等着看好戏吗？结果呢？还不是狠狠的打了那些想要看好戏的人的脸？”

    洛依依想到这里就忍不住想开怀大笑，经过努力之后，给那些瞧不起自己的人一计狠狠的耳光，这种感觉真是太爽了！

    “可是，我真的可以吗？”高宇反而有些不自信了，“这次你打算推出的服装新品发布会，是你成为新公司总经理做出的第一次决定，我觉得不担不起这个责任。”

    “这有什么担不起的。”洛依依满不在乎的摆摆手，“我都是从你那个心境过来的，现在的经历过了，回头看看，也觉得没有什么大不了的。”

    “可是……”

    “没什么好可是的！”洛依依打断了高宇想要说的话，“你尽快准备一下吧，等到公司建成以后，那个春夏季的新品发布会也该开始了，到时候你要是叫不出设计稿，我就拿你是问！”

    洛依依用蛮不讲理的口气对高宇命令道。

    “好……，好吧。”高宇只好无奈的点点头，他也知道洛依依识相鼓励自己，也是给自己一次机会，所以才会这么说的。

    “那就说定了！”洛依依一拍自己的双手，自己做了决定。

    “不过，这次新品发布会，也一定有你的作品吧。你准备的怎么样了？”高宇看着洛依依，问道

    “还真让你猜对了，我真的设计了一些图稿，不过还在修改当中。”洛依依说着，就从自己的办公桌上抽出了一个文件夹，拿出了几张图纸，说道，“高宇你看看。”

    高宇原本站在洛依依的办公桌前，看到洛依依拿出了自己的设计稿，就好奇的走了过去，站在了洛依依的身边。

    洛依依将她最近在空闲的时候画好的图纸一一的铺在高宇的面前，说道：“呐，都在这里了，你看看，给我提一下意见。”

    “嗯，”高宇点点头，开始认真的审视着洛依依的服装设计稿。

    洛依依抬起头，满心期待的看着离自己很近的高宇，希望他能对自己的设计稿，提出一些具有建设性的意见。

    就在高宇和洛依依都在认真的讨论着设计稿的时候，随着一声清脆甜美的声音，洛依依办公室的门突然之间被打开了。

    推门而入否认顾小可看到高宇和洛依依离的很近，洛依依坐在自己的办公椅上，高宇站在洛依依的身边，两只胳膊支在洛依依的办公桌上，高宇正在低头，而洛依依正巧仰着脸看着高宇。

    这样的情景，在外人猛地看上去，还真是显得很亲密。

    顾小可停住了脚步，她站在门口愣了一下，然后连忙对洛依依个高宇大声的喊：“对不起，对不起。”

    顾小可喊完，立刻慌慌张张的的退出了洛依依的办公室。

    顾小可关上洛依依办公室的门，她靠在门上，一直捂着自己的胸口，一副惊慌失措的样子。

    现在正是公司下班的时间，所以大多数的职员都陆陆续续的开始准备下班回家。

    一些职员路过洛依依的办公室外，很快就注意到顾小可心神不宁的样子。经过一段时间的相处，顾小可人美嘴又甜，还很懂礼貌，所以公司的大多数人都认识她了。

    他们纷纷上前关心的问道：“小可，你这是怎么了？”

    “啊？”顾小可猛地回过神来，她看着公司职员们好奇的目光，结结巴巴的说道，“没，没什么啊！”

    “你看你的样子明显就是有什么啊，怎么还说没什么？”有的职员看到顾小可着掩饰不住的慌张，立刻问道。

    “是啊，是啊，小可，发生什么事情了，有没有需要我们帮助的地方。”有的职员热情的问道。

    还有人细心的看到顾小可是倚着洛依依办公室的门，然后好奇的问道：“小可，你刚才进的是洛经理的办公室吧？难道是里面发生什么事情了？”

    “没，我什么都没看到！”顾小可听到有人这么问，脸上的表情就更加慌张了，她连忙摆手，说道，“你们可不要乱说，依依姐，不对，洛经理她人很好的，我刚才一定是看错了！”

    “看错了？”围观的职员一听到这里，就更加好奇了，他们齐声问道，“那你都看到什么了？”

    “没，我什么都没看到！”顾小可头摇得像拨浪鼓似的，声音颤抖的回答道。

    但是众人显然都是一副不相信顾小可的样子，看她那一副慌张的样子，一定是发生了什么事情！

    可是她为什么不说呢？想到这里，众人对洛依依办公室里发生的事情，就更加好奇了。

    顾小可低着头，一副犯了大错的样子，任凭周围的人怎么问，也不说话。

    而在办公室里的洛依依和高宇也是一脸的茫然，顾小可刚才那是怎么了，进来就进来，干嘛说对不起？还立刻退了出去！

    “小可这是怎么了？”洛依依瞪着眼睛问高宇，一副莫名其妙的样子。

    高宇皱皱眉，他低头看看近在咫尺的洛依依，首先反应了过来：他好像离依依的距离有些近了，只是刚才只顾着看设计稿，两个人都没有注意而已。

    刚才顾小可看到他和依依离得这么近，可能是误会了什么！
第286章：是她不是他
    不过，高宇觉得他本来和依依就没有什么，可是因为顾小可这个举动，他反而觉得自己和依依的距离，让人误会真的有什么了！

    高宇低头看了看桌子上的设计稿，然后退后了一步，对洛依依说：“依依，关于这个设计稿的意见，我就说到这里了，有空的话，你可以再修改一下。我们以后继续讨论。”

    “也行。”洛依依点点头，经顾小可那么惊吓一般的大叫，洛依依也没有兴趣继续和高宇讨论下去了，她站起身，看着办公室的门说道，“我先出去看看小可怎么样了。”

    “嗯。”高宇点点头，在心中希望别人不要误会什么。

    洛依依打开办公室门的时候，发现一大群的职员，都站在自己的办公室门口前，围着低头不语的顾小可。

    “怎么了，小可，你刚才为什么进来的时候又跑出去了，害的我有些莫名其妙。”洛依依将自己办公室的门打开，走到了顾小可的面前。

    围在顾小可身边的职员门看到办公室的门打开了，全部都伸长了脖子向洛依依办公室的里面看了过去：原来是高宇在里面！

    看到高宇站在洛依依的办公室里，众人的反应不一。

    有的人露出意味深长的微笑：早就听说洛依依适合高宇一起进公司的，两个人的关系非比寻常，刚才顾小可进洛依依的办公室的时候，一定是看到了什么不太光彩的事情！

    而有的人更多的是疑惑：公司里不都是传向总和洛依依之间有关系吗？怎么现在洛依依又和高宇扯上了关系。

    有的人则是无所谓的耸耸肩，男女同事在办公室里讨论问题怎么了，顾小可是不是太过大惊小怪了，洛依依都把门打开了，说明她和高宇什么都没有啊！

    “啊，依依姐，对不起，是我太大惊小怪了！”顾小可连忙对洛依依低头道歉。

    “没事儿，进来吧。”洛依依对顾小可挥挥手，示意她赶紧进来。

    “是。”顾小可对洛依依点点头，看到洛依依走进办公室了，顾小可停下脚步，她转头看着那些围观的职员说道，“你们赶紧下班吧，我什么都没看到，别引起了什么误会。”

    顾小可越是这么说，别人的好奇心就越重，刚刚顾小可的样子，明显是看到了什么不能高人的秘密！

    可是，她一直强调自己什么都没看到，那就说明她一定是看到了什么！

    顾小可抬眼看了一眼职员们狐疑的眼神，在心里满意的笑了：你们最好就这么误会下去！

    顾小可对好奇的众编辑做了一个“噤声”的动作，这才抬脚走进了洛依依的办公室关上门，将那群往洛依依办公室里看的职员，隔在了办公室的门外。

    洛依依倚在办公桌上，对顾小可无奈的摊摊手，说道：“小可，以后不要那么大惊小怪的，我明明没做什么，被你这样一说，反而好像真的有什么了一样。”

    洛依依说完，转头看了看高宇，发现他也是一脸的尴尬。

    “对不起，依依姐，是我太过大惊小怪了。”顾小可说完，又转向高宇说道，“对不起，高宇哥。”

    听到顾小可叫自己“高宇哥”，高宇有些不自在，他只是因为依依的缘故知道有顾小可这个人而已，和她并不是很熟。

    不过，像顾小可这样的清纯有俏丽的小美女和一个男人主动的熟络，是个男人都会高兴的。

    只可惜，这个男人是高宇，所以他并不是特别喜欢顾小可这样的故作熟络。

    “不用说对不起，只要不引起没必要的误会就好。”高宇看了顾小可一眼，然后转头看向了洛依依，说道，“依依，下班了，我也该回家了，你路上小心。”

    “嗯，知道了，你也是。”洛依依对高宇笑笑，然后目送着高宇离开了。

    一直都在低着头的顾小可听到高宇的关门声，这才抬起头来，她看着洛依依愧疚的说道：“依依姐，我是不是很笨，好像又做错事情了！”

    “好了好了，也没有什么大不了的。”洛依依一看顾小可那副懵懂无知的样子，就不忍心说她了，她也一定是无心的。

    “依依姐你不生气就好。”顾小可开心的对洛依依一笑，表情变得非常迅速。

    “对了，小可，这都快下班了，你来找我有什么事情吗？”洛依依看着顾小可，问道。

    “也没什么事情，就是想和你一起回家啊！”顾小可看着洛依依真诚的说道，“依依姐，我听公司的同事说，你现在都是坐公交车回家的，你看看，你都是新公司的总经理了，不能坐公交车回家了，回头就让文助理给你配一辆车吧，我有驾驶证，我来当司机，保证天天把你安全送到家！”

    “额呵呵。”洛依依一听到顾小可这么多，立刻干笑了一声，说道，“其实也不用了，我坐公交车就好了，拉回也没有什么不方便的。”

    落英知道顾小可是关心自己 ，可是向天华庄园的地址一般是对外保密的，如果顾小可送自己，那地址也不能保密了，所以洛依依立刻谢绝了顾小可的好意。

    但是顾小可没有就此罢休，她尽心尽力的劝道：“依依姐你现在之所以觉得坐公交车来得及，是因为咱们的新公司还没有建成，到时候新公司建成了，你一定忙的要死，到时候没有一辆车，那哪儿行啊！”

    “呃，那就让文彬给我配一辆车吧，司机你来当也可以，只是，我下班回家的时候，还是自己回去就行了。”洛依依想了一下，也觉得顾小可说道儿很有道理，到时候新公司建成了一定很忙，有辆车是很方便，但是向天华庄园的地址，是无论如何都不能让顾小可知道的。

    “好的。”顾小可满口答应，“不过，依依姐你的家到底在哪儿啊，是不是和姐夫住在一起？”

    “这个……”洛依依极力的在心里斟酌着词句，想着怎么样回答顾小可，才能既显得她没有刻意隐瞒，也不会引起顾小可的怀疑。

    现在的洛依依突然觉得人与人之间的相处真是一门学问，她本来只想好好的工作，好好的赚钱，好好的谈恋爱交朋友而已！

    洛依依想让外人知道什么，自然会告诉对方，她没有告诉，就代表她不想说，为什么总有身边的人对自己问东问西的？

    即使自己的朋友高宇，也问过自己这类的问题，现在又换成了顾小可！

    “依依姐你不想说就不要说了。”顾小可连忙善解人意的笑笑，解释道，“我是因为关心你，所以想知道你的详细地址。这样的话，如果你万一有什么事情的话，我也可以第一时间赶到。不过现在你不想说的话，我也不会勉强你的。”

    “嗯，”洛依依很喜欢顾小可的善解人意，毕竟现在这社会，别人都是十分好奇别人的隐私，总想着扒一扒别人的事情然后和自己比一比，如果看到对方比自己过的差，会心情暗爽，如果看到别人比自己过得好，就会吃不着葡萄说葡萄酸。

    “咦，依依姐你放在桌子上的这个是什么啊？”顾小可看着洛依依桌子上的草稿纸，好奇的问道。

    “哦，是我的设计稿，我打算在新公司建成之后，推出初春新款款的服装。”洛依依对顾小可说道，“到时候可能会麻烦你了！”

    “能和依依姐一起工作，怎么会叫麻烦呢！”顾小可认真的看了一眼桌子上的设计稿，对洛依依说道。

    “那就好！”洛依依收拾好设计稿，当着顾小可的面，将设计稿放到了一个文件夹里放好了。

    顾小可认真的看着洛依依将设计稿放置的具体位置，这才收回目光，突然，顾小可伸出手指，指着高宇送给洛依依的幸运竹，高兴的问道：“哇，依依姐，你桌上的这个盆栽真好看！依依姐你在哪里买的，我也想要一个呢！”

    “这是高宇送给我的。”洛依依摆摆手手，说道，“如果你喜欢的话，我回头问问他在哪里买的！”

    顾小可听到是高宇送给洛依依，不自觉的眯眯眼睛，她高兴的点点头，对洛依依说道，“好啊，那麻烦你了！”

    “有什么麻烦不麻烦的！”洛依依对顾小可笑笑。

    “那好，依依姐，我就不送你下班回家了，我先走了！”顾小可看了一眼洛依依办公桌上的幸运竹，然后就离开了。

    而洛依依也权当顾小可是对幸运竹有兴趣，所以这才会这么注意，她收拾着桌子上的文件，然后走出办公室去办公大楼的外面去等公交了。

    ******

    第二天的茶水室里……

    顾小可早早的来到了茶水室里，打扮靓丽的她拿着便当，等待着向天华的到来。

    没过一会儿，向天华就来到了休息室里。

    “姐夫你来啦！”顾小可一看到向天华就眼睛发亮，她向前走了一步，离向天华很近。

    “便当呢？”向天华皱皱眉，退后了一步，对顾小可说道。

    “哦，在这里！”顾小可将自己的便当递到向天华的面前，期待的说道，“姐夫，昨天向总吃过了我的便当以后，有什么反应？”

    向天华想起洛依依昨天吃的津津有味的样子，点点头，说道：“她觉得还不错。”

    当然，顾小可不知道向天华口中的“她”其实是洛依依，顾小可还以为向天华口中的那个字，是“他”向天华自己！
第287章：买十套
    听到向天华对自己的便当很满意，顾小可喜不自胜， 她都想好了：自己要好好的继续做饭，虽然向天华不肯向她承认自己的身份，但是他对自己做的便当还是喜欢的！所以顾小可觉得自己还是有希望的！

    听沈董事长说，宋梦娇当年就是因为送便当才和向总在一起的，所以顾小可觉得自己有机会！

    向天华拿到了便当，也没有别的事情了，今天他来的有一些晚，估计洛依依已经到办公室等着他了！

    想到这里，向天华对顾小可淡淡的说道：“我先走了。“

    “等一下，”顾小可拽住了向天华的衣角，显得很着急的样子。

    除了洛依依和文彬，向天华很厌恶别人的触碰，可是这个顾小可三番两次的触及自己的底线！

    要不是因为洛依依的缘故，向天华根本不会和顾小可这样的女人打交道，他淡淡的扫了顾小可一眼。

    顾小可立刻被向天华眼中的寒意吓到了，她连忙松开自己的手，缩到了背后。

    “对不起啊，姐夫，因为我还有别的事情，所以才这样的。”顾小可尴尬的对向天华笑笑。

    向天华看向顾小可，他突然觉得自己天天来顾小可这里，是一件十分浪费时间的事情，下次，就让Coco来替自己拿便当算了：“你还有别的什么事情？”

    “就是，我昨天看到依依姐桌子上的幸运竹特别漂亮，所以也想买一株。依依姐说是高宇送给她的，所以要问一问。由于我太喜欢那个幸运竹了，所以想让姐夫你回头见到依依姐的时候，别忘了提醒她一下。”顾小可一边说，一边看着向天华，把洛依依和高宇之间的日常互动说了出来。

    果然，听到顾小可说高宇送给了洛依依一株幸运竹，向天华的表情就有一些异样：这个高宇，是因为平时的工作太少了吗？竟然想着给洛依依送幸运竹！别人都送名牌包包和收拾，高宇竟然只送了一个盆栽，还真是推陈出新！

    向天华攥紧了手中的饭盒，心中有些愤懑不平，可是他转念一想，自己好像从来都没有正式给洛依送过什么礼物。

    顾小可站在一边，时刻的注意着向天华的表情变化，她发现向天华由刚才的漠然变成了惊讶，然后由惊讶变成了微微的生气！

    顾小可在心里笑了：真好，自己的目的又达到了！是啊，洛依依是和向天华在一起的，现在和高宇这么亲密，向天华听了不生气才怪！

    “姐夫，你怎么不说话了？”顾小可看着向天华异样的神色，开始有意无意的添油加醋，“看上去高宇和依依姐的感情真的很好呢，昨天我去办公室里去看依依姐的时候，就发现他们之间谈笑风生的。”

    向天华原本还在极力的回想着自己给洛依依送过什么样的礼物，可是被顾小可的这句话打断了思绪：呵呵，谈笑风生，友情还真是不浅呢！

    “姐夫，姐夫，你在听我说话吗？”顾小可看着向天华，明知故问道。

    “在听。”向天华终于回答了顾小可，他当然在听，怎么可能没有在听！洛依依和高宇，友情还真是深厚！

    “噢，那姐夫你不要忘了提醒依依姐就行，姐夫你也早点吃午饭。”顾小可对向天华笑笑，做到了挑拨离间，顾小可也觉得自己没有其他的事情。

    “嗯，”向天华点点头，他低头看了看手里的饭盒，转身离开了三楼的茶水室。

    顾小可站在原地看着向天华离开了，心中更是高兴，向总一定是对洛依依产生什么误会了，这样更好！

    向天华面色阴沉，从特殊通道那里，一路从茶水室里来到了秘书办公室。

    “向总您回来了。”Coco看到向天华来了，连忙站起身对他问好，可是细心的她发现，向天华的脸色好像不太好。

    这时已经是中午了，其他的三位木梳都去吃饭了，只有Coco一个人还在办公室里加班。

    “怎么还没去吃饭。”向天华皱皱眉头，诧异的问道。

    然而，就是向天华的这句简简单单的话，让Coco简直受宠若惊，她原本只是想等着向总回来，自己给他说一些话，再去吃饭的。

    但是Coco怎么没想到，向总竟然关心起自己吃饭的问题了，这大概是Coco自从当了向天华的秘书生涯中，听到过向天华说过的最暖心的话了。

    Coco激动的看着向天华，竟然忘记了回答他。

    向天华也没有注意到情绪变化非常大的Coco，他又问了一句：“洛依依来了吗？”

    当Coco听到洛依依这三个字的时候，终于回过了神，她自嘲的笑笑：自己还真是一个容易满足的人，向总整日对洛依依嘘寒问暖，体贴和关心的话不知道说过多少，而自己因为向总的一句“你吃饭了吗？”就激动不已！

    “洛小姐来了，正在您的办公室里等着你呢。”Coco对向天华低下头，语气有些失落。

    “嗯，知道了。”向天华点点头，抬脚向自己的办公室走去。

    向天华向前走了一步的时候，又突然退了回去，他走到Coco的面前，认真的问道：“Coco，你用的是什么牌子的香水。”

    “啊？”面对向天华着突如其来的提问，还问的这么怪异，Coco当然不明所以，只好瞪大了眼睛，不知道说什么才好。

    “我问你，你用的是什么牌子的香水？”向天华有些不耐烦，他向来不喜欢讲话说两次而的，自从为洛依依破例，这类的事情也就越来越多了！

    “我，我一般都用的法国的牌子，有……，有……”Coco害怕向天华不耐烦，但是也被他这么奇怪的问题惊讶到了，所以一时间大脑空白，死活也想不起来自己一般用什么牌子的香水了。

    “行了！”向天华失去了再问下去的耐心，他想了一下，说道：“这样吧，你把你认为好的香水，包包，衣服，首饰全部买下来吧。“

    “这，这是给洛小姐买的吗？”Coco听到向天华说到这里，这才完全反应过来，她苦笑了一下：洛依依，你知道你有多么幸福吗？向总从来都没有为他身边的女人买过什么礼物，就连宋梦娇，都是她开口要，向总才为她买！像向总这样一个忙于商场事务的人，竟然肯花心思为你准备这些日常所需的用品！洛依依，我真是羡慕的快要发疯了。

    “是的。”向天华毫不犹豫的点点头，高宇不是送洛依依幸运竹吗？那自己就送一些名牌吧，高宇的礼物送的清新脱俗，自己就送的实用一点！

    “好的，我会尽快安排的，您什么时候要？”Coco暗暗的忍住胸口的抽痛，对向天华问道。

    “明天的这个时候，我会让你把东西送到我的办公室里。”向天华想了一下，又对Coco说道，“让Mary，阿玉她们也做一些参考意见，我希望你们为洛依依挑的东西，能让她满意。”

    “我们会尽力的。”Coco低下头，认真的回答道。

    “嗯，买十套。”向天华说完，就转身走进了办公室，留下Coco站在原地又是心酸又是羡慕。

    向天华拿着顾小可送来的便当，三步并作两步的跨进了总裁办公室。

    “干什么去了，第一次进你的办公室没看见你的人。”洛依依坐在沙发上，双手托腮的看着刚进门的向天华，问道。

    “亲自为你去拿你最喜欢吃的特供饭菜了。”向天华晃晃手里的饭盒，脸色好了很多，他觉得自己买的礼物，寓意比不上高宇的好，不过心意却到了！

    “哎呀，还劳你向总亲自大驾去拿，我一定要吃光！”洛依依站起身，她对向天华笑笑，说道。

    “嗯。”向天华满意的点点头，他将顾小可的饭盒放在饭桌上，推到了洛依依的面前，装作不经意的问道，“听说，高宇给你买了一个盆栽，叫幸运竹。”

    洛依依本来正在打开面前的饭盒，可是听到向天华这么文，立刻停住了手中的动作，她看着向天华问道：“向天华，你派人监视我？”

    “没有。”向天华立刻摇摇头，“我怎么会派人监视你，除非你自己一个人出去，我觉得不安全，才会派人保护你。”

    “那你为什么知道高宇送了我一盆幸运竹？”洛依依看着向天华，一本正经又善解人意的说道，“向天华，我知道你喜欢我，也很在乎我，可是你听说过一句话吗？‘女人就像一把沙子，你攥的越紧，沙子跑走的就会越快。’你这样极端的在乎我，是很容易失去我的！”

    洛依依你这么自恋真的好吗？

    向天华听到洛依依这么说，顿时哭笑不得，他摇摇头，看着洛依依无奈的说道：“洛依依，你能不能不要这么自恋，我真的没有派人监视你，高宇送你幸运竹的事情，是顾小可告诉我的。”

    “顾小可？”洛依依一听，顿时有些不自在，她问道，“你平时进出公司不都是有专属通道吗？顾小可又不是向氏集团的高层，你是什么遇见她的？”

    “就是，那么突然的遇到了！”向天华突然感觉头有些疼，他现在是在瞒着洛依依拿顾小可的饭菜，又要瞒着顾小可自己是向天华总裁身份的事情！

    现在的他很后悔，向天华觉得自己当初就不应该配合洛依依一起撒谎的，因为一旦撒谎，以后就要用更多的谎言来支撑当初的谎言。不仅如此，他现在还要瞒着洛依依了！
第288章：差点暴露
    “还真是巧啊。”洛依依酸里酸气的说道，“向天华，你不会是有什么事情瞒着我把？”

    “当然没有！”向天华连忙矢口否认。他堂堂一个向氏集团的总裁，向来是不屑撒谎的，然而因为洛依依，他已经开始变的随口说谎了。

    “嗯，说的也是。”洛依依点点头，相信了向天华的话。

    一般来说，要是别人说这些话，洛依依还是有些不相信的，但是对她说话的这个人，是向天华，像向天华这样的霸道总裁怎么会在这种小事情上撒谎？

    想到这里，洛依依就释然了，她耸耸肩，然后开始认真的吃饭。

    洛依依伸手打开了饭盒，刚想招呼向天华吃饭，可是她看着面前的这个饭盒皱皱眉，对向天华说道：“向天华，我怎么觉得这个饭盒有些眼熟呢？”

    “眼熟？”向天华一听洛依依这么说，连忙看向洛依依面前的饭盒，这不看还好，一看又头疼了！

    由于向天华去拿便当的时候时间有些晚了，向天华在日常的生活琐事上也不是一个十分细心的人，所以忘记了把顾小可的便当，移到庄园特制的饭盒中去了。

    而在洛依依住院的时候，顾小可又为洛依依带过几次饭盒，所以她看上去有些眼熟。万一洛依依现在想起来这是顾小可的饭盒，事情就一定会败露的。

    向天华注视着洛依依的表情变化，已经在心里打算好了，如果洛依依想起来了，他就把所有的事情都说出来，他堂堂一个向氏集团的总裁，再也不想做这种纠结的事情了！

    结果洛依依盯着那个饭盒几十秒钟以后，突然一松眉头，说道：“我还真是无聊，好好的干嘛盯着饭盒干什么！还会先吃饭吧。”

    洛依依说完，就拿起筷子，抬起头对一脸无语的向天华说道：“向天华你还站着干什么，一起来吃饭啊！”

    “噢。”向天华淡淡的点点头她倒是挺希望洛依依能想起个起来这个饭盒是顾小可的，这样的话他就没有第二条后路了，可以直接给洛依依说了，可洛依依 这个时候偏偏选择性失忆，不再说话了。

    第二天的上午……

    办公室的四美，Coco，Mary，Lily，还有阿玉，每个人都抱着一大堆的名牌包包，香水，首饰还有衣服，速度不减的走进了总裁办公室。

    一路上，引得全公司的人伸长了脖子不停的围观，就连平时不爱看热闹的洛依依，都被顾小可拉了出来。

    “依依姐，你说这向总是在干什么，让那个四个秘书买了这么多的女性使用的奢侈品？”顾小可昨天告诉了向天华洛依依和高宇来往密切，本来想着想引起他们之间的误会的，可是向天华让他的那四个秘书买这么多的奢侈品牌干什么！

    “我哪里知道啊！”洛依依对顾小可笑笑，现在的她还不知道，其实顾小可什么事情都知道，她想了一下，对顾小可说道，“人家可是大总裁，可能有钱任性吧，不过和咱们这样的小职员没有关系。”

    其实，洛依依也在心里纳闷，向天华这是在抽什么风，干嘛让Coco她们买这么多的东西！还是女人的！

    难道是送给自己的？

    洛依依想到这里，立刻否定了这个猜想，向天华从来没有送过自己礼物，今天又不是什么特殊的日子，所以一定不是送给自己的！

    “嗯，也是。”顾小可看到洛依依装傻的样子，也只好不说话了。不过，顾小可也不懂向天华是怎么想的，难道是送给洛依依的？

    可是听到洛依依和别的男人关系密切，向天华不应该生气嘛？可是为什么买了那么多的礼物？难道是为了送给其他的女人来气恼洛依依？

    想到这里，顾小可就笑了，如果是这样的话，她那破坏洛依依和向天华感情的目的，也达到了！

    向天华的办公室里……

    Coco和其他三位秘书将买来的东西摆满了向天华的办公室里，她们一排站好，然后看着向天华说道：“向总，您要的东西都买好了！”

    “嗯，先去忙吧，有事我再叫你们。”向天华看着满办公室的衣服，鞋子和包包说道。

    “是。”Coco和其他三位秘书对向天华点点头，就转身离开了。

    “Coco，你先留下来。”向天华转念一想，又叫住了Coco。

    “是。”Coco停下脚步，转身走向了向天华。

    “向总您还有什么事情？”Coco毕恭毕敬的看着向天华。

    “快到中午午饭的时候，去三楼的茶水室，把顾小可带来的便当拿过来。”向天华想了一下，最终决定不亲自去拿便当了，虽然顾小可表面看上去并没有什么，但是向天华对顾小可的感觉很不好，所以他并不想再和顾小可见面了。

    顾小可？！

    当Coco听到顾小可的名字时，心里一惊，不过Coco随即就释然了：向总，果然还和那个顾小可有了特别的联系！

    知道这个消息的Coco不知道自己是高兴还是会难过，向总，一定是因为顾小可那张和宋梦娇相似的脸，才和顾小可有交集。

    这件事情，也说明向总还没有彻底的忘记宋梦娇，他也不是那么的喜欢洛依依！

    可是，向总不喜欢洛依依又有什么用呢？反正向总不喜欢自己！想到这里的Coco不自觉的低下头，她的声音低落了很多：“好的向总，我知道了。”

    “好，你出去的时候，顺便把洛依依叫来，就说我找她有事！”向天华转头看了一下满办公室的衣服鞋子和包包，说道。

    “是。”Coco转过身，脚步失落的离开了。

    走出向天华的办公室，无论在什么时候都保持专业素养的Coco再也坚持不下去了，她低下头，失魂落魄的来到了洛依依办公室的门前，敲了一下。

    “请进！”

    顾小可原本和洛依依在办公室讨论新的服装公司的事情，听到有人敲门，她就勤快的跑去开了门。

    打开门的顾小可看到是向氏集团四美秘书之一Coco来了，连忙对笑着Coco问道：“Coco姐好！”

    “嗯。”Coco用特别的眼光看了顾小可一眼，问道，“你怎么在这里？”

    “我和洛经理商量一下服装新公司的事情。”顾小可依旧对Coco笑着说道。

    “小可，我都说了，不要叫我洛经理，叫我依依姐就行！”洛依依坐在办公椅上对顾小可挥挥手，说道，“让Coco进来吧！”

    听到洛依依对顾小可无比的热情，Coco又重重的看了顾小可一眼：这个顾小可还真不简单啊，先是有了一张和宋梦娇相似的脸，接着借用宋梦娇以前勾搭向总的手段——送便当，和向总有了频繁的接触，现在，有赢得了洛依依的信任！

    想到这里，Coco又看了洛依依一眼，她发现洛依依现在的这个样子，还真是把顾小可当了朋友！

    Coco在心里冷笑一声：洛依依，你哪里都不错，就有一个致命的缺点——不长记性，上次是严莉莉，这次是顾小可，下次又是谁呢？

    “Coco姐请进来吧。”顾小可向旁边让了一下，示意Coco可以进来了。

    Coco意味深长的看了顾小可一眼，然后昂首挺胸的走进了洛依依的办公室。

    洛依依看着Coco面色严肃，又有些挑衅的架势，立刻挺直了腰身，对Coco说道：“请问有什么事情吗？”

    “向总让你去他的办公室一趟。”Coco面无表情的看着洛依依：真搞不懂这个女人脑子的构造是什么样子的，聪明的时候比谁都聪明，傻的时候，阿猫阿狗都能轻而易举的骗到她！这样的她，为什么还能成为服装新公司的经理！

    “嗯，我知道了。你回去吧。”洛依依和Coco对视着，语气淡定又从容。

    “嗯。”Coco点点头，她也不想在洛依依的办公室久留，因为即使到现在，她看到洛依依，还是有些嫉妒。

    Coco转过身，挺直了脊梁向洛依依的办公室的门口走去。

    顾小可连忙又眼力见儿的对Coco说道：“Coco姐再见。”

    Coco头也没点，像是没听到顾小可的话似的，径直走出了洛依依的办公室。

    Coco不屑和顾小可这样虚伪又做作的女人说话，她现在只把洛依依一个人看成情敌，以前的严莉莉，现在的顾小可，都没有资格成为她对手！

    顾小可看到Coco直到走出洛依依的办公室，还没有理会自己，脸上的表情立刻暗了下来：不就是一个破秘书吗？有什么值得好骄傲的！等到我成了总裁夫人以后，第一个辞掉的就是你！

    “小可，以后不要对Coco那么热情，你是知道的，她这个人有些冷淡，不过心地也是不错的。”洛依依看到Coco走远了，这才对Coco做出了中肯的评价，如果Coco不喜欢向天华，洛依依觉得自己还有可能和她成为好朋友。

    “嗯，还是依依姐你好，那个Coco总是冷冰冰的，真不知道她面对向总的时候，还敢不敢这副冷冰冰的样子！”顾小可一副十分不高兴的样子。

    “面对向天华的时候，笑的不知道有多甜呢！”洛依依说道这里的时候，醋意十分的明显，她气哼哼的回答道。

    “依依姐，你怎么知道Coco在面对向总的时候笑的很甜，你见过？”知道一切的顾小可装作好奇的样子，问道。

    “我当然……”洛依依立刻脱口而出，然后瞬间用舌头刹住了闸，她改口道，“我当然不知道了！呵呵，都是我自己凭空想象的。”

    洛依依说完这句话，暗自为自己捏了一把汗：真是太险了，刚才差点就暴露了自己和向天华关系了！
第289章：喜欢为你浪费
    “好吧，依依姐你的想象力还真是丰富。”顾小可看着洛依依极力隐瞒的样子就觉得好笑：洛依依，你就继续演吧。

    “不过话说回来，依依姐，为什么向总要喊你去见他？我到现在为止还没有见过向总一面呢！”顾小可的脸上露出羡慕的表情。

    “额呵呵，我也不知道向总叫我干什么。”洛依依心虚的一笑。

    为了不让自己说多错多，洛依依站起身，对顾小可说道：“那好，小可，关于新公司开业就会的事情，我们就商量到这里，具体的事情，让文彬文助理来安排就好。我先去见向总了！”

    “好的，依依姐。”顾小可点点头，她看了洛依依一眼，就拿着资料走出了洛依依的办公室。

    洛依依低头整理好自己办公桌上的文件，这才站起身，走出门，来到了向天华的办公室门前。

    和办公室的四美打过招呼以后，洛依依这才来到总裁办公室的门前，洛依依刚刚站好，向天华办公室的大门就自动打开了。

    刚刚走进办公室的洛依依一眼就看到，向天华的办公室到处铺满了各种名牌包包，首饰，还有衣服的办公室。

    洛依依环视了一遍办公室，惊奇的看着一脸淡定的向天华问道：“向天华，你的办公室怎么这么多的东西，你这是肿么了？”

    “没怎么，就是想给你买东西。”向天华耸耸肩，他肯定不会说：高宇不是送给你幸运竹了吗？那我也买礼物给你！

    “可是你为什么这么突然啊。”洛依依皱皱眉。

    “没有什么好突然的。”向天华伸手指了指琳琅满目的礼物，对洛依依说道，“不够或者不满意的话，你尽管说，我再给你买。”

    “够够够！”洛依依连忙做了一个停止的动作，她转头看了一眼那些礼物，说道，“我平时的衣服首饰还有一些包包，都是杨妈根据我的喜好买的，已经足够我穿和用的了，你现在给我买这些，纯属浪费。”

    “我喜欢为你浪费。”向天华伸手拿了一分资料，假装翻了一页文件，淡淡的说道。

    “我还能说什么？”洛依依又是开心又是无奈的摇摇头，说道，“向天华，你已经为我做了很多了，所以日常生活中的这些小事，你就不必再为我做了。”

    “那你看到我为你买礼物，开心吗？”向天华虽然脸上还是冷冷的表情，但是眼睛里全是期待。

    “开心啊，当然开心！”洛依依重重的点点头，回答的十分坚定。

    “嗯。”向天华淡定的点点头，然后继续看资料，脸上并没有太多惊喜的表情。

    洛依依看着故作淡定的向天华，心里满满的。她知道，向天华就是这样的人，他刚才的样子，明明很在意自己对于礼物的态度，但是在得到自己肯定的答复时，又表现的那么淡定。

    向天华总是把真实的感情隐藏起来，也只有洛依依这样的人，才看的出，向天华那冰冷的外表下，拥有着一颗被坚强和深沉包裹着的赤子之心。

    “去看看吧。”向天华对洛依依示意，“去看看这些礼物，有哪些是你特别喜欢的，我会留意一下，下次在给你买。”

    向天华在听到洛依依回答“开心”二字的时候，就已经下定决心了，以后，他要尽可能多的给洛依依买礼物。他越来越发现，自己对洛依依的关心，是那么的少。

    “好吧。”洛依依点点头，既然礼物买来了，自己表达喜欢的情感，向天华才会高兴。

    洛依依走了过去，她先是看了一个名牌的皮包，当看到那几个闻名世界的标志时，她立刻吐了吐舌头：这个够我好几个月工资的吧？

    洛依依放下名牌包，又打开了一个首饰盒，立刻看到首饰盒里面放着一颗看上去好多克拉的粉钻！

    那耀眼的光芒，看的洛依依眼睛都亮了，果然女人都喜欢“卜灵，卜灵”的东西。

    洛依依连忙合上首饰盒，她才看了两个礼物，就不想再继续看下去了，反正每一个礼物都得让她惊讶的张大了嘴巴。

    洛依依将首饰盒放好，她看着满办公室的礼物，对向天华说道：“向天华，以后不要再给我买这些东西了，我现在的身份虽然是经理了，但是全身上下这么多的全球限量，也是很奇怪的，再说了，我们也不是那种注重什么纪念日的人，更不需要买礼物！”

    “哦？”向天华听到洛依依这么说，立刻来了兴趣，他看着洛依依问道，“那你还记得，我们第一次见面，是在哪天吗？”

    “我……”洛依依愣了一下，她皱皱眉头，好像还真的忘记了她和向天华第一次见面是哪一天了，她只知道地点是在梦天酒吧！

    “你不知道？！”向天华皱皱眉，眉眼有着一股隐隐的怒气。

    “我，我，”洛依依心虚还强撑，她看着向天华，不服气的说道，“我就是忘了，那你呢？你也一定不知道吧！”

    “我当然知道！”向天华将手中的资料猛地放在了办公桌上，幽蓝的眼睛看着洛依依，十分不满的说道，“洛依依，你怎么能没心没肺到这个地步？连我们第一次见面的日期都忘了！”

    “你别说那么多！”洛依依不到黄河不死心，她看着向天华说道，“你要是真知道日期，你就说出来是具体的哪一天啊！”

    “6月3号！”向天华脱口而出。

    洛依依这下傻眼了，她还真不知道向天华居然真的记得他们第一次见面日子。不过，这种什么三十天纪念日啦，一百天纪念日啦什么的，不都是女生最在乎的吗？她洛依依一个女人都不记得了，向天华这样整天日理万机的霸道总裁还记得！

    “洛依依，说说吧，你准备怎么接受惩罚。”向天华靠在办公椅上，一副掌握生杀大权的样子。

    “我……，我……”洛依依结巴了一会儿，最终决定耍无赖，“嗐！反正我不知道我们第一见面的日期，现在你随便编一个日期，我也不知道真假啊。”

    “洛依依！”向天华一听到洛依依这个态度，立刻从办公椅上站了起来。

    “你你你……，向天华你要冷静，冲动是魔鬼，是魔鬼啊！我，唔唔唔……”洛依依的话还没有说完，瞬间就淹没在向天华的唇齿之间了。

    洛依依觉得自己整个身心都浸润在向天华那独特的气息当中了，她不自觉的闭上了眼睛，开始热情的回应着向天华。

    向天华一手揽住洛依依纤细的腰肢，一手捏住洛依依的下巴，细细的品尝着洛依依的甜美。

    不知道过了多久，向天华这才松开了洛依依，他看着洛依依，眼中冒着热烈的火焰。

    洛依依还没有来得及看得懂向天华眼中的含义，就被向天华横抱起来，走向了休息室。

    总裁办公室外面的秘书办公室……

    Coco刚才看到洛依依大摇大摆的走进了向天华的办公室，不知道自己的心里是什么滋味：刚才向总已经吩咐她要去三楼的茶水室里，去拿顾小可的便当，这就说明，向总和顾小可有了联系。而洛依依，还被蒙在鼓里，Coco觉得自己应该幸灾乐祸的，可是，她却高兴不起来。

    现在的Coco开始反思：自己这样破坏向总和洛依依之间的感情，对于洛依依无所谓，可是对向总真的好吗？可是，如果就这样放弃喜欢向总，她真的不甘心，不甘心。

    Coco低下头，看了一下时间，发现快到中午了，她也要去三楼的茶水室里去拿顾小可的便当了。

    等到Coco来到茶水室的门前，顾小可正好也来到了这里。

    顾小可转头看了一眼Coco，她还不知道是Coco来拿的便当，所以顾小可只是对Coco礼貌性的笑笑，就走进了茶水室里。

    顾小可前脚走进茶水室里，Coco后面就跟着走了进来。

    顾小可拿着饭盒，她看到Coco走了进来，一脸的奇怪，但只是向旁边靠了靠，没有说话。

    “向……”Coco看着顾小可，刚想脱口而出，说“向总”，但是转瞬间又想起来，在洛依依住院的那段时间，文助理就告诉自己和其他三位秘书，向总因为洛依依的缘故，在顾小可的面前是助理的身份。

    Coco叹了一口气，她猜测，其实顾小可根本就知道向总的真实身份，她也只是假装不知道而已！

    但是Coco没想到，向总居然会为了洛依依去隐瞒自己的总裁身份，她也没有想到，现在的事情会变的这么复杂又纠结。

    这样复杂又纠结的情景，估计要等到顾小可露出狐狸尾巴的那天才能彻底的消失吧。

    “向助理有事，所以让我帮忙拿你的便当。”Coco看着顾小可，说道。

    “怎么会这样？”顾小可皱皱眉头，她还想趁着向天华拿便当的机会，好好的和他相处几次呢，可为什么这才是第三次，他就不来了，反而打发Coco来拿。

    “具体原因我也不太清楚。”Coco摇摇头，她说，“我只是负责替向助理来拿便当。”

    “那，那好吧。”顾小可不甘愿的伸手将便当递给Coco，脸上的表情很不高兴。

    Coco接过顾小可的便当，盯着顾小可仔仔细细的又看了一遍：好一张和宋梦娇那么相像的脸！不过，其他地方却比宋梦娇好太多，游刃有余的社交手段，很高的学历和智商，才18岁的年龄，这样的女人，任何一个男人都会为她侧目吧！
第290章：先嫖哪儿
    可是向总，对顾小可的感情，究竟到了一个什么样的程度呢？

    Coco怎么猜，也猜不出，顾小可和向总之间的关系发展到了哪种程度，因为毕竟洛依依的地位，是在那里摆着的，即使以前宋梦娇的地位也不容小觑。

    “顾小可，是怎么和向助理认识的？”Coco试探的看着顾小可问道。

    “因为依依姐的缘故，向助理是依依姐的男朋友，所以我才认识了向助理，不过我一般都叫他姐夫。”顾小可看着Coco，脸上一副天真烂漫的表情。顾小可时刻都在提醒着自己：她在外人面前，就是一个不谙世事的小女孩儿而已。

    “哦，那你为什么天天要给向助理送便当呢？”Coco打算把事情问清楚，她很想知道顾小可接近向总的过程。

    “因为我很崇拜咱们向氏公司的总裁，向天华，而姐夫又是向总的助理。所以我就拜托他，让向总吃到我做的便当。”顾小可说到这里，眼睛中闪着兴奋的光芒，“没想到向总真的喜欢吃我做的便当！”

    听到顾小可这么说，Coco立刻眯眯眼睛，她觉得顾小可说的话一半真一半假：这个顾小可表面上是个小女孩儿的样子，但有时候，女人看女人是最准的，更何况Coco是一个见过形形色色的女人的人！所以，据Coco猜测，顾小可差不多是知道向总身份的。而顾小可之所以假装不知道，只是想借着送便当的机会，接近向总而已！

    可是，让Coco不明白的是：向总整天这么忙，为什么会因为一个普通的便当，每天亲自来这里呢？难道，向总真的对顾小可有了特殊的感情？

    这不可能！

    想到这里的Coco突然有些难过，她原本是希望顾小可和向总之间发生什么事情的，只有这样，才能证明洛依依在向总的心中的位置，不是那么的重要！

    可是，现在的向总，只是因为顾小可拥有一张和宋梦娇相似的脸就变成这样。Coco还是发自内心的有些失望。

    “Coco姐，你这是怎么了？”顾小可知道Coco来着不善，但是她依旧保持着天真烂漫的表情，就连Coco刚才问自己的问题，她都是按照自己编好的谎话来回答的。

    “没，没什么。”Coco对顾小可轻笑一声，她突然发现，虽然自己看透了顾小可的一切，却也无可奈何，只能任由事情发展下去。

    Coco现在有些后悔，后悔当初她一时冲动就让顾小可进入了向氏公司，成为了洛依依的助理。

    顾小可拥有着先天的优势，只要向总对宋梦娇念念不忘，她一定会爬上向总的床。可是，顾小可简直比宋梦娇要聪明多了，一旦她留在了向总的身边，如果她想对想对向氏公司或者向总图谋不轨，简直是易如反掌！

    想到这里的Coco才发现，她那时候让顾小可成为洛依依助理的举动，完全是在引狼入室！

    Coco不自觉的攥紧了手中的便当，她觉得自己不能任由这件事情发展下去，她一定要做些什么！

    “小可，你这个便当是不是特别好吃，所以向总很喜欢吃？”Coco低头看了一眼手中其貌不扬的便当，狐疑的看着顾小可。

    “其实，味道还可以啦！”顾小可一副不好意思的样子，她笑笑说，“我的便当，周围的人都喜欢吃，尤其是依依姐，她也很喜欢。”

    “洛依依也很喜欢？”Coco立刻抓住看关键的信息，她想了一下，在心里分析到：是不是因为洛依依喜欢吃的缘故，所以向总才会不辞麻烦的，三番两次的亲自来茶水室里拿顾小可的便当？

    如果是这样的话，事情没有没有发展到自己想象的那么糟！

    Coco的神情放松了一些：只要洛依依的地位还在，顾小可就不可能那么早的俘获向总的心。这样的话，就算顾小可想对向总或者公司做些不利的事情，也不会那么大的机会和权利！

    “是的，依依姐也很喜欢！”顾小可对匆匆点点头，她不知道为什么Coco在听到这句话的时候，脸上的表情是那么的惊喜。

    因为顾小可到现在还不知道，向天华之所以愿意要她的便当，完全是因为洛依依的缘故，她一直以为，向天华愿意接近她，完全是自己和宋梦娇长得相似的原因。

    “嗯，我知道了。”Coco放心的点点头，她对顾小可摆摆手，说道，“我先走了，再见。”

    Coco拿着饭盒走出了茶水室，她在心里已经有了打算：顾小可是自己引进公司的，她有责任要好好的处理一下她的事情了！

    “嗯，Coco姐再见！”顾小可对Coco笑笑，目送着她离开了。

    可是，等到Coco关上门的时候，顾小可脸上的笑容立刻消失了：这个Coco，好像比一般人复杂了很多，不过，当初可是她让自己进入向氏公司的，那时候，Coco还意味深长的对自己说了一句：好好干！

    可是这次和Coco的见面，顾小可明显的感觉到，Coco对自己的敌意明显增加了！

    看样子，是应该找个机会和Coco好好的说一说了，顾小可要知道Coco想要的是什么只有这样，她才有可能和Coco成为合作的关系。

    ******

    初春快过去了，这一段时间，洛依依过得充实又繁忙，新公司终于建成了，开业的酒会也顺利举行了，接下来要忙的事情，就是洛依依作为新公司经理进行的第一个项目：向氏集团的春季服装新品发布会。

    新公司的设计成员，大多数都是当初ST合作项目里面的设计组成员，在洛依依极力的推荐下，高宇作为新春服装发布会的设计组成员，也参加了进来。不过，等到这次新品发布会以后，高宇也会回到向氏公司的总部去上班。

    当然，服装设计界的泰斗，陆老师也给了洛依依很多的帮助。洛依依虽然辛苦，但是很高兴，再过不到半个月的时间，她第一次独立组织的向氏集团春季服装新品发布会，就可以开始了。

    忙碌了一天的洛依依很高兴，下了班的她和杨妈一起吃的晚饭，因为向天华还要留在办公室加班，她就自己一个从庄园里的酒窖拿了好几瓶的葡萄酒打算小酌一下。

    在卧室的里面放这轻音乐，心情好的洛依依喝的红酒一杯又一杯。

    等到向天华从向氏公司加班回来的时候，洛依依已经喝的脸色红润，醉眼朦胧。

    “洛依依，你又喝酒了？！”向天华一进卧室的门，看到洛依依正斜躺在那张巨大的床上，身上酒红色的真丝睡衣胡乱的搭在她的身上，露出精致白皙的锁骨。

    “你，你来了啊！”洛依依感觉视线有些模糊，她眨眨眼睛，伸手指了指向天华，说道，“来来来，让我好好看看你，最近总是那么忙。”

    向天华无奈的摇摇头，他走到洛依依的身边，伸手扶起她，又替洛依依理了一下散乱的头发，很嫌弃的说：“洛依依，你不知道自己‘一杯倒’吗？怎么又偷喝酒了？”

    “谁偷喝酒了，我这是高兴的小酌！”洛依依将头枕到向天华的腿上，然后伸出食指划着向天华的下巴说道，“向天华，我好高兴啊，新公司建成了，新春的服装新品发布会在半个月以后也要开始了，今天文彬告诉我，我哥哥的身体状况越来越好。向天华你知道吗？我发现现在的一切，美好的像是梦一样！”

    向天华的下巴被洛依依的手指撩*拨的痒痒的，他伸手攥住了洛依依的手，幽蓝的目光神情的注视着醉醺醺的洛依依，满脸都是对洛依依的宠溺：“洛依依，只要你高兴，就什么都好。”

    “我真的好高兴。”洛依依缩进向天华的怀里，声音喃喃的说道，“向天华，能遇见你，真的是我一生中最大的幸福了，我觉得世界上再也没有比着更幸福的事情了。”

    “我也是。”向天华收紧了双臂的力量，他抱着向天华，就好像拥有了全世界一样。

    “相像时间都过去那么长时间了，我现在还记得我们第一次见面的情景呢！”洛依依趴在向天华的怀里“噗嗤”一笑，“那时候的你，简直就是一个恶霸，欺负我一个良家少女！”

    “良家少女回去酒吧里面主动勾引男人？”向天华伸手抬起洛依依的下巴，调侃一般的问道。

    “我那是生活所迫好吗？”洛依依瞪瞪眼睛，争辩道，“我可是很纯洁的！”

    听到洛依依这么说，向天华立刻轻笑一声，他摇摇头，只好附和道：“好好好，你很纯洁！”

    “本来就是！”洛依依下巴一昂，不服气的说，“向天华，刚开始的时候，你那么欺负我，现在，我觉得应该报复回来。”

    “哦？你想怎么报复？”向天华玩味儿的看着洛依依，问道。

    “我嫖你！”洛依依一本正经的看着向天华，要不是因为她那因为醉酒而变得殷红的脸颊，向天华还真以为洛依依是认真的。

    “好啊，嫖吧。”向天华也一本正经的看着洛依依，他张开双臂，对着坐在自己腿上的洛依依，说道，“先嫖哪儿？”

    “先嫖……”洛依依歪着脑袋想了一会儿，突然将自己的手伸到向天华的西服内兜里，拿出了他的钱包。

    向天华不明白洛依依拿自己的钱包干什么，只好奇怪的看着她。

    结果洛依依对向天华神秘的一笑，她拿着向天华的钱包从向天华的腿上下来，赤着脚丫站到了地上。

    向天华还是不明白洛依依想做什么，他只好轻笑一下，又问了洛依依一句：“你到底想怎么嫖？”

    “先脱衣服再说！”洛依依拿着向天华的钱包小手一挥，大喊一声，“脱！”

    向天华无奈的伸手扶额：他堂堂一个向氏集团的总裁，好像还从来没有被一个女人这么命令和调戏过！

    “脱！老娘有的是钱！”洛依依说完，从向天华的钱包里掏出一沓现金和好几张黑金卡，“唰”的一声摔到了床上，然后大声的喊道，“够不够，我就问你够不够！”

    “钱多钱少无所谓。”向天华的眼睛里泛着幽光，他扫视了一眼洛依依那宽松的睡袍里面，若隐若现、玲珑有致的身材，声音沙哑的说道，“不过，我就怕你给不够。”

    洛依依趁着酒劲，第一次反客为主，她一边朝着向天华扑了过去，一边吼道：“老娘怎么给不够，就怕你要不起！”
第291章：把事情弄清楚
    然而第二天，洛依依腰酸背痛的上班去了，向天华也神采奕奕的出差去了……

    因为向天华不在办公楼的原因，本来就很累的洛依依工作起来就更加没有动力了，好不容易熬到了中午，她也不想去向天华的办公室去吃午饭了，反正向天华不在，她随便吃一点就好了！

    就在洛依依考虑要不要去食堂随便吃一点东西的时候，顾小可已经拿着便当来到了洛依依的办公室里。

    今天洛依依可能在办公室吃饭的消息，是Coco告诉顾小可的，她让顾小可投其所好，和洛依依增进感情。

    自从那次向天华吩咐Coco去茶水室里替自己去拿便当，向天华就很少亲自去拿了。所以顾小可也就和Coco熟络了一些。

    经过这些天的相处，顾小可可以明显的感觉到Coco的厉害之处，不愧能做到向总秘书这个位置，说话做事总是滴水不漏，顾小可也觉得自己不是匆匆的对手。

    不过，幸好顾小可总能从Coco的言语之间，听出Coco对洛依依的不满之处，所以，敌人的敌人就是朋友，虽然Coco没有明说，但是顾小可觉得自己和Coco实际上是一路人。因为Coco在言语之间暗示了顾小可，让她要多多和洛依依相处，对洛依依好，才能爬的更高。

    有了Coco这个得力的“朋友”，顾小可觉得自己在向氏公司的生活，一定会更加如鱼得水。

    想到这里，顾小可扬起了笑容，她伸手敲敲洛依依办公室的门，就走了进来。

    “小可你来啦！”洛依依站起身，对顾小可笑的热情。

    “嗯，依依姐，我可算是见到你了！”顾小可微微一笑，她晃晃手里的袋子说道，“每次吃饭的时候都看不见你，现在可算是逮到你了。”

    “呵呵，我一般都比较热衷于吃的，所以一到吃饭的时间就跑的无影无踪了。”洛依依当然没有告诉顾小可，她以前都是是跑去向天华的办公室吃饭了，今天因为向天华出差，她才留在这里的。

    “我知道依依姐你热衷于吃的，所以我就带了你最喜欢吃的便当！”顾小可一边说，一边从自己的袋子里拿出了自己的饭盒。

    “哇，又能吃到小可做的饭菜了，真是幸福啊！”洛依依一听到顾小可拿来了自己自从出院以后就没有吃到的便当，立刻激动了，她搓着双手来到了顾小可的面前，准备好好的吃一顿。

    可是，当洛依依看到顾小可手中的饭盒时，突然皱着眉头：这个饭盒好熟悉啊，前几天好像见过！

    “依依姐，你这是怎么了？”顾小可看着洛依依一直盯着自己手里的饭盒，就奇怪的问道。

    “小可，你的饭盒好眼熟啊，我好像在哪里见到过。”洛依依皱皱眉，说道。

    顾小可听到洛依依这么说，也没感到有什么奇怪的，因为顾小可不知道，向天华这些天来拿自己的便当，都是给洛依依吃的，所以很轻松的耸耸肩，说道：“这种饭盒就是我在超市买的，很普遍的，依依姐你见过也不足为奇啊！”

    “哦。”洛依依点点头，觉得顾小可说的有道理，但是总觉得哪里有些不对劲，这个饭盒，真的特别眼熟。

    “依依姐，不要想了，赶紧吃饭吧！”顾小可将带来的便当一一摆在一个备用的桌子上，招呼着赶紧洛依依坐下来吃饭。

    “好吧。”洛依依也只好听顾小可说的，她坐下来拿起筷子，夹了一口顾小可做的饭菜。

    当饭菜被送进洛依依的嘴里时，电光火石之间，洛依依什么都想起来了！

    顾小可的这个便当盒子，她在向天华的办公室里见过！她那些天以为的，向天华给自己拿的特供饭菜的味道，和顾小可做的便当味道时一样的！

    洛依依拿着筷子的手顿时僵住了，她机械的转过头看着顾小可，大脑瞬间一片空白！

    “依依姐你这是怎么了？”顾小可瞪着眼睛，她明显的感觉到洛依依不太对劲。

    事情到底是怎么回事？！

    洛依依的全身开始颤抖，为什么顾小可便当的味道，和向天华办公室里的饭菜，是一样的味道！难道，难道向天华和顾小可之间，还有自己不知道的事情？

    洛依依摇摇头，她经历了很多次刻骨铭心的背叛，宋懿，张一婷，严莉莉。难道连小可……

    洛依依不可思议的看着顾小可，她怎么也不愿意相信，顾小可和向天华瞒着自己有了联系，可是，这个便当是怎么回事？！

    “依依姐，你说话啊。”顾小可根本不知道发生了什么，多以有些紧张：为什么洛依依的神情是这么的奇怪。

    “……”洛依依看着顾小可没有说话，她现在还不知道实际上发生了什么，但是她知道，向天华和顾小可一定有事情瞒着自己！

    一定要把事情弄清楚！

    想到这里的洛依依迅速的放下筷子，头也没回的走出了自己的办公室。

    “依依姐！”根本不知道发生了什么的顾小可，心里一阵的恐慌，她从来没有见到过洛依依这个样子！

    顾小可一着急，连忙也放下筷子，跟着洛依依追了过去。

    因为是中午午休的时间，所以公司里来往的人不是很多。洛依依表情像是暴风雨来临前的平静，她不急不慌的走着，直奔向天华的办公室，无论身边的顾小可怎么问，她都是一言不发。

    着急的顾小可，也是一路跟着洛依依，来到了向天华的办公室门前。

    这时，总裁办公室外面的秘书办公室里工作的四位秘书正在工作，她们看到洛依依来了，便纷纷起身，对洛依依说道：“洛小姐好。”

    “向天华呢？”洛依依看着Coco，声音没有起伏，但是她的心中已经掀起了巨浪：向天华和顾小可最好能把事情解释清楚，不然的话，她不会就这么让这件事情过去的！

    “洛小姐你忘了吗？向总今天出差了。”Coco站起来，看着面色有些僵硬的洛依依，知道自己的目的已经达到了。

    Coco这些天来，借着替向天华拿便当的由头，和顾小可有了频繁的接触，她有意无意的向顾小可示好，就是为了取得顾小可的信任。

    Coco一直都认为：是她自己把顾小可招公司来的，很显然顾小可来者不善，所以她必须解决掉这个麻烦，也顺便让洛依依吃点苦头，如果洛依依气急败坏的对向总大吼大叫，让向总不耐烦，Coco更是乐于见到！

    据Coco的了解，顾小可并不知道向总接受她的便当，是洛依依的缘故。所以，她一边替向总拿着便当，一边怂恿顾小可找机会给洛依依吃她做的便当。

    这样一来，就算洛依依反应再迟钝，她也会知道，她一直从向总那里吃到的便当，是顾小可做的，那么洛依依也会调查清楚的！

    事情如果发展到这个地步，顾小可和洛依依之间一定会产生矛盾，到时候，就要看向总的选择了。

    如果向总选择了洛依依，那就说明顾小可的地位并没有Coco想象的那么重要，这样也从侧面说明了，洛依依的地位，已经超过了宋梦娇的地位，那么她想和向总在一起的希望，也更加渺茫了。

    如果向总没有赶走顾小可，那就说明洛依依在向总心目中的位置并不是那么高，她Coco还有争取的希望。

    当然，无论怎么样，顾小可和洛依依之间的争斗，对于她Coco来说，都是有好处的！

    “那向天华什么时候回来？”洛依依咬咬牙，因为刚才的太激动了，竟然忘了向天华今天早上就告诉过自己，他今天出差的事情了！

    “依依姐，你怎么能直呼向总的名字呢？还有，依依姐不要和Coco姐这么说话，影响很不好的。”顾小可虽然不知道洛依依为什么会在突然之间，变成这个样子，但是符合她身份的戏份，顾小可还是要做足的。

    洛依依听到顾小可这么说，没有说话，只是淡淡的看了顾小可一眼：顾小可，如果你瞒着我和向天华有了什么联系，那么你也应该知道，我的男朋友就是向天华把？

    那么这些日子里，你依依姐长，依依姐短的叫着，还这么面不改色的和我一起说话聊天，那你的演技是该多好啊！你居然到现在，都还说这些虚伪的话！

    “依依姐，你干嘛这么看着我。”顾小可不自觉的往后退了一步，这是洛依依第一次用这种眼神看着她。

    顾小可皱皱眉头，她在脑海里仔细的回想了一下最近发生的事情，她发现自己并没有什么破绽。那洛依依为什么会这个样子呢？

    管他呢！

    顾小可决定装傻到底，不到最后一刻，她是不会主动承认的，或许洛依依只是因为别的事情才这个样子的呢？她绝对不能不打自招！想到这里，顾小可又假装问心无愧的看着洛依依了。

    洛依依看到顾小可这幅样子，突然觉得这个世界好可怕，她仔细的看着顾小可的脸：白瓷一般光滑的脸颊，粉嫩的嘴唇还有精致的鼻子，特别是那一双丹凤眼，真是动人心魄啊！不过，她的表情缺水那么的纯真和可爱，好像什么都不知道一样！

    如果顾小可什么都知道，还这副样子，那她的心机，该有多深啊！

    洛依依闭上眼睛不再去看顾小可的脸:人心，究竟可怕到什么样的程度？

    “洛小姐，向总后天才能回来的。”Coco轻轻的回答，脸上一副风轻云淡，什么都不知道一样：接下来，就要看洛依依怎么处理这件事情了！找向总大哭大闹？还是直接将顾小可赶走？无论哪一样，Coco都是乐于见到的！

    可是，让Coco没有想到的是，刚才还激动不已的洛依依，现在竟然只是轻轻的点点头，说道：“我知道了，我会等他回来。”

    洛依依攥紧了拳头，从刚才冲出自己的办公室，到现在质问Coco向天华什么时候回来，她的情绪都太激动了！如此不沉稳的样子，让Coco还有心机深重的顾小可看到了，她们会不会已经在心里嘲笑了自己千百万次了？

    想到这里，洛依依暗暗的深呼吸，她在心里一直告诉自己要冷静，这些年来，她因为自己的一时冲动，吃过太多的亏了，这次的事情，她一定要冷静下来！在事情没有查清楚之前，按兵不动是最好的办法！
第292章：想早点见到你
    “好……，好的。”Coco只好讪讪的点点头，现在的她，还真不知道洛依依在想什么，明明洛依依刚才是一副要爆发的样子，怎么现在突然就冷静了下来？

    “嗯，”彻底冷静了下来的洛依依对Coco淡定的点点头，她环视了一下秘书的办公室，然后对办公室的另外三位秘书轻声的说道，“不好意思，刚才我的情绪有些激动，希望没有打扰到你们的工作。”

    “没关系的，洛小姐。”秘书办公室里的另外三位秘书听到洛依依说话了，连忙从座位上站起来，对洛依依微微点头，脸上挂着礼貌的笑容。

    “嗯，我先回去了，再见。”洛依依对那三位秘书点点头，然后不急不慌的走出了秘书办公室。

    而一直都站在洛依依身边的顾小可，则是一副受到了惊吓的样子，她到现在还搞不懂，为什么洛依依刚才情绪激动不已，结果现在却冷静的出奇。

    可是，现在的洛依依还是没有理会顾小可，顾小可无奈，只好亦步亦趋的跟着洛依依也走出了秘书办公室，以打算再找机会问一下洛依依缘由。

    而Coco一直站在原地看着洛依依，直到她的背影消失：Coco自认为一向看人很准，按照她的猜测，洛依依遇到这样的事情，应该是吵闹一番！可是她没想到洛依依今天会如此的淡定！洛依依，到底是一个什么样的人？

    “依依姐，你到底是怎么了！”走出了秘书办公室的顾小可再也忍不住了，她加快了脚步追上洛依依，然后一把抓住了洛依依的胳膊，着急的问道，“依依姐，你告诉我，发生什么事情了？”

    洛依依没有说话，只是冷冷的看了一眼顾小可那只抓着自己胳膊的手，现在的她，突然觉得顾小可是那么的可恶，她不想让顾小可碰自己的胳膊。

    或许顾小可也察觉到了洛依依的厌恶，她识相的收回自己的手，但是始终不知道到底发生了什么事情！可是洛依依，从秘书办公室里出来以后，就开始一言不发，她的心里也没有底了。

    顾小可咬咬牙，觉得一定要弄清楚！如果事情不弄清楚的话，可能会影响到她接下来的计划！

    “依依姐，我是不是做错什么事情了？”顾小可说哭就哭，才一句话的工夫，眼泪已经在眼眶里打转了，“如果我做错什么事情了，依依姐你一定要告诉我。”

    “你没做错什么事情。”洛依依终于开口了，她淡淡的看着前方，在心里继续说道：是我做错事情了，可能我当初让你当我的助理，把你介绍给向天华认识，就是做错了！

    “不，一定是我做错什么事情了。”顾小可说着，眼泪就从眼眶里掉了下来，她哭着对洛依依说道，“依依姐，如果我做错什么了，我可以改，可是你突然对我这个态度，我很害怕。”

    被一个居心叵测的人整天叫着“姐姐”，我还没心没肺的对你好，我才会感到害怕！洛依依咬咬牙，她不想再听顾小可继续说下去，便抬脚向前走去。

    “依依姐……”顾小可上前一步想挽留洛依依，可是洛依依走路的速度是那么的快，让顾小可猝不及防。

    顾小可伸出的手悬在空中，眼看着洛依依渐渐地走远，顾小可的眼泪还在眼眶里打转，但是她脸上的表情变得越来越阴冷：洛依依你这个贱人，虽然我不知道发生了什么，但是现在你做脸色给我看，总有一天我也会把你踩到脚底下！

    ******

    等待向天华出差回来的这几天，是洛依依感到无比难熬的日子。

    洛依依努力的假装像平时一样工作生活，她极力的忍住了想要打电话质问向天华的冲动，她不停的告诉自己：她不能这么冲动，有些事情，还是当面说清楚比较好。

    洛依依这些天来，会议照开，饭照吃。但是她对顾小可的态度，无论如何都不可能像刚开始那样了。

    而顾小可，从那天开始，来洛依依办公室的次数更加频繁了，她在言语之间会试探的问洛依依，为什么会从那天开始就对她态度有这么大的转变。而洛依依自始至终对洛依依的态度都是淡淡的，她没有回答顾小可的问题，也没有像以前一样对洛依依很热情。

    今天，就是向天华出差回来的日子了！

    洛依依已经和秘书办公室的Mary打好招呼了，等到向天华一回来，Mary就会通知她。

    她一定要把事情查个水落石出！

    就在洛依依坐在自己的办公室里，猜想了一万种可能之后，Mary终于敲响了洛依依办公室的门。

    “进来。”洛依依轻咳了一声之后，这才回答道。

    Mary推开洛依依办公室的门，一身职业装的她，留着干练的短发，Mary对洛依依颔首，对她说道：“洛小姐，向总出差回来了，他正在办公室里等着你。”

    “嗯，我马上过去。”洛依依点点头，直到Mary离开了，洛依依这才慢慢的站起身。

    现在洛依依的心里有些发慌，她不知道接下来将会发生什么。如果她到了向天华的办公室，她大声的质问向天华的时候，那向天华的回答是什么呢？而自己，会不会因为向天华的回答，疼的撕心裂肺？

    爱情中的女人总是患得患失，就连洛依依也不例外，一点点让她心有怀疑的的现实，加上天马行空的胡思乱想，已经让洛依依的大脑乱成了一锅粥，让她不知道如何是好。

    有些茫然的洛依依站起身，推开办公室的门，走了出去。在去向天华办公室的路上，洛依依都感觉自己踩在棉花上一样，深一脚，浅一脚，最后，她也不知道自己是怎么来到向天华办公室门前的。

    等到洛依依回过神来的时候，发现总裁办公室的大门正在徐徐的打开。洛依依深吸了一口气，然后走了进去。

    总裁办公室的门关上了，坐在秘书办公室里的Coco假装翻看着资料，但是心思已经飞远了：这几天洛依依的表现真的是太奇怪了！她明明知道了顾小可和向总之间一些奇怪的事情，还是正常的上班，工作和吃饭，除了那天中午来找向总的时候，有着微微的激动，其他的表现和平时一样！

    这根本不符合Coco的猜测：洛依依聪明是聪明，但也只是一个二十一二岁年龄的女人，她本来又不是一个沉稳淡定的性子，因为向总的保护，经历的事情也不是很多！按说那天和现在该大吵大闹的。可是Coco看到，洛依依连刚才走进向总办公室的动作，都是那么的淡定！

    Coco无奈，只好努力的按下心中的激动，等待着事态的进一步发展。

    ……

    洛依依刚刚走进办公室，就跌进了一个温暖的怀抱，她知道那是向天华。

    洛依依立刻伸开双臂抱紧了向天华的腰，在触到向天华怀抱的那一刻，洛依依一直都在悬着的心突然就放下了，她现在的心情，就像狂风巨浪后平静的海面，也像暴风骤雨以后湛蓝的天空，她所有的胡思乱想，在抱紧向天华的那一刹那，都烟消云散了。

    拥抱着向天华的洛依依可以感觉的到，向天华一直爱她的，也从来没有改变过。

    洛依依闭上眼睛，她用力的呼吸着向天华身上那特有的气息，她细心的发现，向天华的身上，多了几分风尘仆仆的气味。

    “连夜赶来的吗？”洛依依趴在向天华的胸口，喃喃的问道。

    其实，洛依依在没有走进总裁办公室的时候，很想大声的质问一直萦绕在她心间的疑问，但是看到向天华的那一瞬间，她就突然觉得这件事情那个不重要了，所以她走进办公室的第一句话，就是关心向天华的身体健康。

    “是的，因为太想早点见到你了。”向天华吻了吻洛依依的头发，昨天下午的时候，合同已经谈好了。

    向天华便连夜坐飞机赶回了S市，他没顾得上休息，接着坐车在在上午的时候来到了向氏大楼，因为这里有洛依依。

    洛依依听了向天华的话，便轻笑一声，对向天华说道：“我也想早点见到你。”

    “我刚才听Coco说，你前天的时候来过一趟总裁办公室？”向天华抱着洛依依一起坐到了办公室的沙发上，他用那双幽蓝的眼睛看着洛依依，才只是几天没有见到洛依依而已，他就已经思念的发狂。

    “嗯。”洛依依点点头，淡淡的说道，“当时我是有些事情要问你。”

    “什么事情？”向天华用拇指轻轻的摩挲着洛依依光滑的脸颊，问道。

    “为什么每天中午和你一起吃的饭菜，其中一个便当，是顾小可做的饭菜？”洛依依看着向天华，平静的问出了自己的问题，因为她知道，向天华会给自己一个满意的答复。

    听到洛依依这么问，向天华反而松了一口气，他很不擅长说谎，因为他从来都不要撒谎，但是为了洛依依，向天华第一次说谎了，这让他感觉很累，还好现在洛依依现在发现了事实，他也无需再隐瞒下去。
第293章：浑身都是戏
    向天华想了一下，就对洛依依解释道：“因为顾小可告诉我，你很喜欢她做的饭菜，所以我就把她的便当拿了过来，给你当加餐。”

    “可是，为什么顾小可会把饭菜给你，再让你给我吃呢？她不会直接拿给我吗？”洛依依听到向天华的解释，又淡定的提出了另一个问题。

    “因为……”向天华耸耸肩，觉得有些无奈的说道，“因为你告诉顾小可，我在公司的职位是总裁助理。当时顾小可就私下找到我说，她很喜欢向氏集团的‘总裁’，想让‘总裁’亲口吃到她做的便当。”

    “所以你就答应了？！”洛依依摇摇头，对向天华的回答很不满意，“她想让你吃，你就吃了？！”

    “我当然没有答应。”向天华摆摆手，“不过，后来顾小可说，你喜欢吃她做的便当，我因为你的缘故，所以接受了她的便当。反正只是瞒着她而已，你吃的高兴就好。”

    “你！”洛依依一听向天华这么说，顿时有些无语，“向天华，你知不知道你这么做我很生气，你接受一个喜欢你的女人的示好，结果理由是为了我！”

    “结果是你喜欢吃顾小可的便当，而且吃的很高兴不就行了？”向天华耸耸肩，一副不能理解的样子，他有过无数的女人，但是没有一个女人能像洛依依这样，能让堂堂一个向氏集团的总裁亲自照顾她到细枝末节，到头来她还是不满意的！

    “洛依依，我做这些全部是为了你。”向天华最后对洛依依重申了一遍。

    洛依依瞬间觉得自己头痛欲裂：向大总裁的脑回路还真是一般人无法揣测的，情商低到这种程度也是一种境界！

    洛依依叹了一口气：向天华之所以这样，不仅和他童年的经历有关，也和向天华的一些情感经历有关。以前围绕在向天华身边的女人，哪一个不是变着法的讨好向天华，她们也从来不敢对向天华表达自己真实的感受，所以才导致向天华现在这样自己为是！

    想到这里，洛依依就释然了：算了，向天华反正是为了自己好，她不应该再计较下去了！

    只是，顾小可瞒着自己，在私底下那么频繁的找向天华的行为，让洛依依很不高兴。

    再说了，顾小可和是亲口承认了她喜欢向天华的！要是她以后知道了向天华的身份，会不会有什么举动？

    想到这里，洛依依觉得自己不断撒谎的报应终于来了！

    “想什么呢？”向天华拍拍洛依依的脑袋，对洛依依劝道，“洛依依，想和你商量一件事情。”

    “嗯，你说吧。”洛依依还沉浸在“搬起石头砸自己的脚”的后悔当中，所以随声附和道。

    “洛依依，我觉得我们还是尽早的告诉顾小可我的身份比较好，我不喜欢引起不必要的麻烦。”向天华本来想劝洛依依，直接对外公开他们之间的关系的，但是想到洛依依不会答应，所以只好退而求其次的建议道。

    “我也是这样想的。”洛依依认同的点点头，从向天华的口中听到顾小可瞒着自己频繁接触向天华，洛依依对顾小可的印象就变了，或许，顾小可也是自己一个潜在的情敌，这样的话，还不如直接告诉顾小可真实的事情是什么样子的。如果顾小可有自知之明的话，也会早早的收手。

    “那就这么决定了！”向天华打了一个响指，他走到办公桌的旁边，拿起了办公电话，说道，“Coco，让顾小可过来一下。”

    “是。”接到电话的Coco不知道办公室里面到底发生了什么，但也只能假装什么都没有发生过。她放下电话，走出了秘书办公室。

    洛依依坐在向天华办公室里的沙发上，等待着顾小可的到来。

    “你觉得顾小可这个人，和严莉莉相比，怎么样？”向天华看着洛依依问道。

    “怎么，你想让我进休息室里等着？”洛依依一听向天华的话，就知道向天华的用意是什么，他是想像上次试探严莉莉一样试探顾小可。

    “如果你愿意进去的话。”向天华耸耸肩，征求洛依依的意见。

    “也好，要是顾小可知道了你的身份，会主动收敛自己的本心，我就继续她做好朋友，那么工作上的事情，你也不要太为难她。”洛依依叹了一口气，对向天华说道。

    洛依依都在心里打算好了，要是顾小可知道向天华真实的身份以后，会主动和向天华保持距离，那么洛依依还是会把顾小可当做妹妹来看待。

    “那如果顾小可的表现让你失望了呢？”向天华觉得洛依依的猜想过于美好，有些不符合现实。

    “这……”洛依依张张嘴，只好说道，“不久是摔跟头嘛，上次严莉莉让我难受了一次，这次我再摔一次又怎么样！”洛依依虽然嘴上这么说，但是想到，接下来如果顾小可的表现不像自己期待的那样，她还是会很难过的。

    “洛依依，这是第二次，也是最后一次，以后真的要长记性了，知道吗？”向天华语重心长的对洛依依说道。

    “向天华，话不要说的那么满，万一顾小可的表现并不像严莉莉那样呢！”洛依依看着向天华，心地还存留着她对顾小可的最后一点点的信任。

    “那我们就拭目以待！”向天华笑笑。

    洛依依点点头，就走了休息室里，由于有了上次的“经验”，洛依依迅速的在休息室里找到了最有利的位置，等待着顾小可的到来。

    现在万事俱备，只等着顾小可来了。

    洛依依刚刚闪过这个念头，向天华办公室的门就打开了。

    顾小可一走进向天华的办公室，就惊讶的叫了起来：“呀，姐夫，你怎么在向总的办公室里，还坐在向总的座位上！”

    其实，顾小可这几天一直都在忐忑不安中度过的，那天洛依依对她的态度明显有了改变，可是她又百思不得其解，只好装作什么都没有发生一样。

    结果就在刚刚，Coco直接走进她的办公室里，把她叫出来告诉她，向总要见她！

    向天华和洛依依不是瞒着自己好好的吗？为什么突然要见自己呢？为什么要告诉她向天华的真实身份？！

    顾小可当时很惊慌，她试探的问了一下Coco现在的状况是什么样子的，但是Coco什么都没说，只是催促顾小可赶紧去见向总。

    顾小可无奈，只好打算的以不变应万变，既然向天华决定告诉自己他真实的身份，那么她就按照本应该有的反应来就行了。

    所以，在跨进向天华办公室里的那一刻，顾小可就开启了“浑身都是戏”的模式。

    “我本来就是向氏集团的总裁，是洛依依不想公开我们之间的关系，才说我是的职位是助理而已。”向天华坐在办公椅上，对顾小可淡淡的解释道。

    “那，那，那，姐夫你……，啊不对，是向总你现在告诉我这些，是什么意思？”顾小可眨巴着眼睛，一副受到了惊吓的样子。

    “我只是不想隐瞒了而已。”向天华耸耸肩，说话不偏不倚。

    “好吧。”顾小可低下头，然后又慢慢的抬起头，她脸颊绯红的看着向天华说道，“向，向总，那天我说的那些喜欢你的话，我……”

    “没关系，你继续说。”向天华看着顾小可，脸上没有拒绝和接受的表情。

    “我……”顾小可咬咬嘴唇，像是鼓起了勇气一样，对向天华说道，“向总，我喜欢你，我好喜欢你，自从听到你的名字以后，我就开始喜欢你了，我那么的努力，就是为了靠近你，今天发生了太多的事情，让我有些措手不及，但是，让我惊喜的是，原来我一直喜欢的人，都在我的身边！”

    向天华说刚才那些话的语气很缓很慢，看顾小可的眼神也没有像以前那么疏离，这让顾小可有一种错觉：向天华之所以告诉她真实的身份，是想和顾小可有进一步的发展！顾小可当然要抓住这个得来不易的机会，所以怯生生的对向天华告白了。

    然而，面对顾小可这段“教科书”似的告白，向天华在心里深深的打了一个哈欠，他看着顾小可淡淡的说：“可是，你想过洛依依吗？”

    顾小可当时就被向天华的问题问蒙了！

    她以为，自己这段痴情又清纯的告白，会给向天华的心里带来几丝波动，但是顾小可没有想到，向天华却像是没听到一样。

    不仅如此，向天华还在这样的情况下提到了洛依依的名字！

    是啊，顾小可现在表面上和洛依依可是情同姐妹，向天华现在的身份是洛依依的男朋友，她这样大声的给向天华告白，确实有些说不过去！

    想到这里，顾小可难过的低下了头，她绞着手指，嗫嚅道：“向总，对不起，我刚才只顾着表达我这些年来一直都挤压在心底的话，却忘记了控制自己的感情。”

    顾小可说到这里，向前走了一步，泪光闪闪的看着向天华说道：“向总，我知道你和依依姐是一对，所以，无论我多么喜欢你，我都会抑制住对你的感情，我只想默默的守护在你身边，每天都看着你。当你累的时候，你要知道，其实你的身边一直有一个人在关心着你。如果事情能这样，我就心满意足了。真的！”
第294章：守护垃圾桶
    顾小可眨着眼睛看着向天华，一副宁愿让自己受委屈，也不愿意让向天华为难的大无畏样子，真是我见犹怜。

    要是一般渣男见到了顾小可这样的女人，又听到了她的这番话，心内的活动是：真是一个漂亮懂事又不粘人的好女孩，不要她简直是暴殄天物！

    然而，顾小可表演的对象是向天华，并不是一般人，所以，向天华听了顾小可的话之后，只是淡淡的说道：“哦，其实你大可不必这样，反正我对你又没什么兴趣，你要是实在觉的困扰，自行辞职就好了，没必要告诉我这一大通的废话。”

    当顾小可听到向天华的这句话，大脑瞬间一片空白：向天华居然让她辞职？这怎么可能？！

    向天华这个举动明显是不按套路出牌，一般的男人听到她这样委曲求全，不求回报的告白，不感动的痛哭流涕，也得有些许动容吧！

    可是向天华为什么，想也不想的就建议自己辞职了呢？！

    “向总，你真的让我辞职吗？”顾小可不敢相信，于是用她那双漂亮的丹凤眼不可思议的看着向天华，又问了一遍。

    “是。”向天华很正常的点点头，“其实你困不困扰的，我也无所谓，关键是，你对我这样的感情，我觉得洛依依会感觉不舒服，我是舍不得洛依依受到一点点的委屈，所以你最好还是辞职吧。”

    向天华的话，让顾小可彻底的懵掉了。

    向天华他还是一个正常的男人吗？顾小可无法理解，她都那么愿意委曲求全，不求回报的这么说了，向天华就真的没有一点点的动心？

    顾小可不敢相信的摇摇头：就算向天华不为顾小可善解人意的表现动容，可是她还有着一张和宋梦娇一样的脸啊！不仅如此，顾小可她还有前凸后翘的身材以及18岁的美好年龄？！哪个男人不喜欢她这样的？！

    然而，顾小可从向天华的表情当中，很明显的看出：向天华说的这些话是认真的的！

    顾小可感到无比的挫败，她变成美女以后，还没有任何一个男人对她这么冷淡！

    可是现在，顾小可说的话就像泼出去的水再也无法收回了，而向天华也发话了，顾小可也只能顺着向天华的话往下说：“那，那好吧，向总，我过一段时间就会自行辞职。”

    “嗯。”向天华点点头，他也觉得现在顾小可辞职是最好的解决办法，他本来就对顾小可的感觉很不好，再加上宋懿和严莉莉的事情，向天华总觉得自己洛依依的身边最好不要有陌生人出现。

    如果洛依依真的需要秘书的话，向天华打算把Coco调过去给洛依依当助理就好了！

    “可是，向总，我还有一个小小的请求，你能满足我吗？”顾小可不愿意让事情就这么的完了，她好不容易混进了向氏集团，好不容易接近了向天华，可为什么在一瞬间，就被赶出向氏集团了呢？她不能让这样的事情发生！

    “并不能满足。”向天华摇摇头，他不屑的扬起嘴角，他可是向氏集团的总裁，整天日理万机的，要是全世界的人都跑过来，问他能不能满足对方一个要求，那他还做不做总裁了？！

    “我……”顾小可咬咬牙，这个向天华还真是油盐不进啊！

    然而，顾小可不想就这么放弃，现在这个时候，就是奋力一搏的时间了！如果就这么灰溜溜的离开向氏集团了，那么她这段时间所做的努力都白费了！而且，沈玉兰那边，她也不好交代！

    想到这里，顾小可也不顾向天华已经说完拒绝的话了，她攥紧了拳头，自顾自的向向天华走去。

    向天华皱皱眉，他看到小顾小可一副决绝的样子向自己走来，便从办公椅上淡然的站了起来，他倒是想看看，这个顾小可又想做些什么事情来。

    结果，当顾小可走到向天华面前的时候，就停了下来，她用那双和宋梦娇最相像的丹凤眼，楚楚可怜的看着向天华，也不说话。

    向天华不耐烦的叹了一口气，他刚想退后一步，突然之间被顾小可抱住了！

    顾小可用力的抱着向天华，将自己的头放在向天华的胸口上：顾小可她早就听说了，男人都是用下半身思考的动物，现在，她主动献身，向天华又是一个男人，她长的还那么漂亮，向天华一定会缴械投降的！

    想到这里，顾小可抬起头看着向天华，声音依然楚楚可怜的说道：“向总，我马上就要离开向氏公司了，让我再抱抱你好不好？好不好？”

    向天华还没有来得及回答，顾小可竟然踮起脚尖，向着向天华的嘴唇贴了过去！

    向天华瞬间感觉无比的恶心，他在顾小可将嘴唇贴过去的0.01秒之内反应了过来，然后侧过头，又动作连贯的甩开顾小可的胳膊。

    远离了顾小可的向天华又退后了一步，一直都很沉稳的他忍不住低咒了一声：“妈的，智障！”

    这是向天华最近从洛依依口中听到的网络流行语，他觉的这句话很符合顾小可现在的情景。

    顾小可被向天华甩了一个趔趄，但是还不足以跌倒。但是顾小可顺势脚下主动一歪，跪坐在了地上。

    顾小可没有站起来，而是继续跪在地上开始泪光闪闪，刚才向天华推开顾小，是她万万没有想到的！所以顾小可现在只能装作一副受了委屈的样子了！

    顾小可皱着眉头，伸手摸了摸自己的膝盖，然后声音哽咽的对向天华问道：“向总，你就那么讨厌我吗？”

    “顾小可，不仅向天华讨厌你，我也讨厌你啊！你这明明就是一个绿茶婊啊！”

    随着休息室的门“咣当”一声打开了，一直都在观察着办公室动静的洛依依，终于走了出来。

    “洛，洛依依！”跪坐在地上的顾小可瞪着眼睛，不敢相信的喊道，“洛依依，你怎么在这里？”

    “呵呵，前些日子还依依姐，依依姐叫的那么亲热，现在就改口叫洛依依了！”从休息室里走出来的洛依依冷笑一声，刚才顾小可是怎么装纯装绿茶婊，以及勾引向天华的情景，她可是全部都看到了！

    真是人不可貌相啊，看上去那么单纯可爱的小女孩儿，心机居然这么深！还默默守护在向天华的身边，你这样的人只能有资格默默的守护垃圾桶！

    “我……”顾小可被洛依依的说的哑口无言，她咬咬嘴唇看向了休息室：她早就从沈玉兰那里听说，向天华的而办公室里有一个神秘的休息室，可是她没有想到，洛依依竟然躲在里面！

    “你什么你！”洛依依虽然嘴上很强势，但是实际上感到心累，上次她躲在休息室里看到了严莉莉的背叛，现在又躲在休息室里看到了顾小可不为人知的一面，休息是还真是一个好地方！

    洛依依看向顾小可那张和自己十分相似的脸，突然觉得很厌烦，她看着顾小可说道：“顾小可，你这个绿茶婊当的真棒！”

    “依依姐，你听我解释，我真的是控制不住自己的情感才这样的，对不起，我不是有意要这么做的，对不起，对不起！”

    顾小可想了又想，觉得还是不能和洛依依撕破脸，因为她还有好多的事情没有完成，于是只能不停地低头道歉，现在只有不停的道歉，才能将自己的形象挽回一点了！

    “我现在一有些控制不住厌恶你的情感，所以我把你从窗户那里扔下去，然后给不停的说对不起，就可以了吗？”洛依依觉得顾小可说的这些话，明显就是三观不正，她顾小可抑制不住自己的情感，就可以随便勾引自己好朋友的男朋友吗？

    那抢劫的人要是抑制不住自己的情感，是不是就可以抢银行了？这简直就是笑话！

    “我……”顾小可再一次被洛依依堵的哑口无言，她没有想到，平时被自己骗的团团转的洛依依，生起气来，竟然这么伶牙俐齿，让自己无法招架！

    “行了，顾小可，别说话了！”洛依依摆摆手，上次严莉莉的事情已经给她带来了一次教训，所以这一次，她不会再去选择相信，反正现在，她是和顾小可不能成为朋友了。

    但是洛依依也没有吧顾小可当做敌人，毕竟她们以前是好朋友，况且顾小可只是勾引了一下向天华而已，也并没有对自己做出一些实质性的伤害。

    顾小可本来还想道歉的话，可是洛依依已经下定了决心，顾小可看着洛依依都不愿意看自己的样子，觉得任凭自己再怎么聪明，怎么解释，都无法挽回她这些天处心积虑的才保持好的形象了！

    “我会辞职的。”顾小可想了一下，最终下定了决心，要说刚才她告诉向天华要辞职，只是想借口去拥抱一下向天华。

    但是现在，顾小可觉得自己别无他法，她知道，现在自己的形象已经在向天华和洛依依心目中毁了，也唯有辞职这一个办法，还能留给他们一个有“自知之明”的印象。当然，也唯有辞职，她才有机会再一次接近洛依依！
第295章：有钱长得帅怪我咯
    听到顾小可真的要辞职离开，洛依依心里突然有些不是滋味，毕竟，洛依依第一眼看到顾小可的时候，就很喜欢她了，顾小可刚开始的时候，是那么懂事又聪明的一个小女孩，还和自己成为了好朋友。

    洛依依转过头，看到顾小可低着头，她那与下巴平齐的短发滑落下来，显得有气无力，刚才说话的声音也是无比的委屈失落。

    洛依依又看了看一直都在“事不关己高高挂起”的向天华。

    向天华只是随便的站在那里，举手投足之间，便尽显贵气，可是无论他在什么时候，永远的都是让人无法移开目光，金钱，权势，忠贞不渝，他都有！

    这样的一个人男人，任凭哪个女人都会倾心不已吧？所以，顾小可喜欢上向天华，还那么激动做出刚才那些举动，也是情有可原的！

    可是，人之所以称作人，是因为人不仅有欲望，更有理性！顾小可有想要靠近向天华的欲望，但是她知道向天华是她洛依依的男朋友，更应该用理性去克制！

    想到这里的，洛依依暗暗的叹了一口气，原本想要原谅顾小可的她动动嘴唇，最终还是没有说什么。

    “那好，你尽快办离职手续就可以了。”向天华看到洛依依又在为“友情”神伤了，所以想立刻打发顾小可走，不然的话，洛依依回头做出改口不让顾小可走的事情，也是有可能的！

    “是。”顾小可对向天华点点头，然后又转头可怜巴巴的看着洛依依。

    看到顾小可这副可怜的样子，洛依依觉得她那颗毫无用处的“圣母心”又要泛滥了：“不然……”

    “你可以离开了。”向天华直接打断洛依依的话，对顾小可命令道。

    顾小可这下彻底的失望了，她刚才看向洛依依，原本是希望着洛依依可以动一下恻隐之心，开口将自己留下来的。

    可是向天华直接堵死了自己的后路！

    顾小可挫败的低下头，她原本以为，自己的脸蛋长的好看又和宋梦娇相似，年龄也比洛依依小，为人处世也是滴水不漏，向天华对自己是有几分好感的，可是今天促成她今天离开的主要人物，都是向天华！

    虽然洛依依说的话很重，但是顾小可知道，洛依依只会动动嘴皮子，要是真的做起赶尽杀绝的事情来，不仅优柔寡断，还特别容易圣母心心泛滥，顾小可刚才明明看到洛依依刚才的神情，就是想把自己留下来。

    可是就在那个时候，向天华居然迅速的将洛依依想说堵了回去！

    向天华，难道真的忘记了宋梦娇？难道真的爱上了洛依依，而且眼睛里根本容不下其他人了吗？

    顾小可心中有着无数的不甘心和疑问，但是她知道，现在这个时候不是她静下来慢慢思考的时候，她需要识相的离开，不然的话，她更会引起向天华的厌恶。

    “我马上离开。”顾小可声音无比的低落，她慢慢的转过身，走向向天华办公室的大门，而向天华办公室的大门也徐徐打开了。

    顾小可前脚跨出总裁办公室的大门，向天华后脚就把大门关上了，没有一丝的犹豫。

    被关在门外的顾小可听到了大门关闭的声音，心间泛起了冷意：她还以为自己有很多飞上枝头的机会，没想到就这样断送了！她不会就这么善罢甘休的，既然自己努力的那么久，可依然过不好，那洛依依凭什么那么幸福！凭什么！

    在总裁办公室外面工作的Coco看到顾小可这副样子，也是见怪不怪，其实，Coco早已经预料到了一切。

    只不过当她看到顾小可走出总裁办公室的神情时，Coco就更加确定了自己心中的猜测而已，刚才顾小可在向总的办公室里，受到的煎熬一定不小吧！

    不过，Coco也从顾小可经历的事情，彻底的看清了洛依依在向总心中的位置：洛依依是不可取代！她在向总心目中的地位更是无法撼动，和宋梦娇有着相似脸蛋的顾小可不可以，自己不可以，那些想爬山向总床的女人更不可以！

    Coco就那样看着顾小可面色阴沉的离开了，她也没有说话，前些日子她假装和顾小可熟络，是想解决一下自己当初把顾小可招进公司的麻烦，现在问题解决了，她也不用虚伪了。

    而顾小可也识相的没有和Coco打招呼就离开了，因为顾小可也知道，职场上只有同事，没有朋友，两个人好的穿一条裤子，只是因为他们都可以从对方的身上得到好处，现在顾小可被赶出了向氏集团，当然没有了利用价值，所以Coco对她不理不睬，也没有什么值得好怀疑的。

    向天华办公室里的洛依依看到顾小可离开了，心中五味杂陈，她觉得自己很失败，从高中的时候就很失败！

    洛依依发现，从高中的时候，就没有了一个真心对她的好朋友：从高中时候的张一婷和宋懿，再到现在的严莉莉和顾小可。

    “行了，不要想太多，一些事情根本不怪你，完全是别人的原因。”向天华坐到洛依依的身边，轻声的安慰她。

    洛依依叹了一口气，她转过头看着向天华那张惊为天人的脸，突然开始无理取闹：“对，这些事情根本不怪我，全是你的原因！”

    “我的原因？”向天华一副莫名其妙的样子，他又好笑又好气的问道，“怎么可能是我的原因？”

    “对啊，你看你，有钱有颜还任性，那么有能力，是个女人就喜欢你。我又是你的女朋友，搞的我压力好大！”洛依依突然觉得自己分析的很有道理，要是向天华优秀的没有那么令人瞩目，她面对的勾心斗角的事情，或许就会少很多。

    听到洛依依这些表面上听起来是贬低，实则是夸赞的话，向天华无奈的轻笑了一声，他闲散的摸摸下巴，问道：“那照你这么说，有钱长得帅怪我咯？”

    “不怪你怪谁。”洛依依气鼓鼓的伸出手，捧着向天华的脸认真的说道，“你看看这张帅的惨无人道的脸，是个女人都会疯了一样扑上去的，我觉得我拿刀拦着都拦不住。”

    “洛依依……”向天华嘴角有着掩饰不住的笑意，洛依依的脑回路似乎和正常人不一样，总是喜欢说这些无厘头的话。

    “向天华……”洛依依在下一秒的时候就扑进了向天华的怀里，她喃喃的说道，“向天华，你都不知道你有多好，所以，我一定要变得足够优秀，这样才能自信满满的站在你的身边，让那些觊觎你的人全都自惭形愧，望而却步。”

    “洛依依，其实你不用这么做的。”向天华轻轻的抚摸着洛依依那柔顺的发丝，解释道，“其实，世界上很多人并没有自知之明，无论你变得多么优秀，总有一些不会认同你。所以，我希望你做好自己就够了，不需要那么累。”

    “我都知道。”洛依依在向天华的话里认真的点点头，“只是，我希望自己至少达到自己所期望的优秀标准。”

    “嗯。无论你做什么，我都会支持的。”向天华吻了吻洛依依的头顶，便不在说话了。

    ******

    三天以后，向氏公司里……

    洛依依上班打卡之后，就去高宇的办公室商量了一下新公司，筹备的新品发布的服装设计稿的事情。

    顾小可三天没有来了，没有了她的帮助，洛依依必须得在一些事情上亲力亲为，虽然有些累，但是洛依依也觉得没什么。

    然而，当洛依依从高宇办公室回来的时候，打开门的她，竟然看见顾小可站在自己的办公室里面！

    看顾小可的样子，洛依依知道顾小可好像走进自己的办公室里，有一段时间了。

    顾小可收手抱着一个箱子，里面放着顾小可平时在公司的日常用品，她站在洛依依办公桌的前面，看着洛依依。

    洛依依看了顾小可手中的箱子，知道她是要真的辞职离开了。

    “依依姐。”顾小可抱着箱子走到了洛依依的面前，说道，“我辞职了，来给你告别。”

    面对顾小可，洛依依的心里总是有些不是滋味，她低下头犹豫了很久，最终只是轻轻的说了一声：“嗯。”

    “依依姐，那天的事情我想给你说一声对不起。”顾小可说完，就对洛依依鞠了一躬，然后继续说道，“我因为控制不住的感情，说错了一些话，也做错了一些事情，希望你能原谅我。”

    洛依依看着顾小可真诚的态度，暗暗的叹了一口气，其实，顾小可也不像自己想象的那么坏，洛依依想到这里，便真诚的对顾小可说道：“以后的路要好好走。”

    “我知道了，依依姐。”顾小可对洛依依重重的点点头，眼中瞬间涌满了泪水，她哽咽的说道，“依依姐，那我先走了。”

    “再见。”洛依依对顾小可笑笑，算是原谅了她那天在向天华办公室里的所作所为。

    “再见，依依姐。”顾小可又对洛依依鞠了一躬，这才推开洛依依办公室的门，离开了。

    洛依依看到自己办公室的门关上了，心中五味杂陈：她和顾小可的缘分就这么断了吧。

    不过，人生就是这样，很多人都是出现在你的生命里，又因为这样或者那样的原因离开你，但是人总要知道，生活总是要继续下去的，只有努力的向前看，才能遇到更好的人！

    洛依依深深的叹了一口气，然后回到自己的办公椅上，继续工作了……
第296章：不能空手而归
    顾小可低着头走出了洛依依的办公室，等到关上洛依依办公室门的时候，顾小可慢慢的抬起了头，她环视着这一楼层所有的人和物，曾几何时，她是多么的踌躇满志，她要征服向天华，爬上向氏公司的最顶端，可是这一切都因为不知名的原因而毁了！

    顾小可心里很恨，恨为什么命运这么不公！

    既然命运不公，就让她自己来改变吧！顾小可的目光由挫败和不甘，变成了决绝，想到这里，她又昂首挺胸的走出了向氏集团的办公大楼。

    经过这些天在向氏集团工作的时间，顾小可也结交到了一些所谓的好朋友，但是当得知顾小可因为不能明说的原因要辞职的事情，只有少数人过来送她。

    面对这样的事情，顾小可也没有太多的感觉，世事大多如此，以前是人走茶凉，现在，人情不过更冷漠而已。

    顾小可站在向氏集团的办公大楼前面，她抱着箱子，抬起头看了看高耸入云的办公大楼，头顶上那春日夫人阳光多温暖，一如她刚刚来向氏公司上班一样温暖，想当初，她还打算要在向氏集团里大展宏图。

    可是，顾小可怎么也没有想到，她的计划没有实行三分之一，就被硬生生的阻断了，是她高估了向天华对宋梦娇喜爱的程度，也低估了洛依依的在向天华心目中的位置。

    不过，她顾小可不会就这么离开的！她得不到的东西，别人也不能那么轻易的得到！从她决定辞职的那一刻，她就开始谋划那个计划了，只是，她现在势单力薄，还需要一个人的帮助。

    想到这里，顾小可拿出了自己的手机，拨通了一个号码。

    电话铃声在响了三声以后，电话就被接通了。

    顾小可的电话里传来沈玉兰的声音：“小可啊，怎么现在这个时候给我打电话？是不是在向氏公司发生什么事情了？”

    现在是上午时间，沈玉兰正在处理公司事务，看到顾小可打来电话的时候，就觉得有点奇怪，顾小可怎么会在工作的时间打过来？

    自从上次沈玉兰和顾小可在办公室里见过面以后，为了不让文彬查出来他们之间又密切的关系，沈玉兰就再也没有和顾小可联系过，现在顾小可打来电话，是不是除了什么十分棘手的问题？

    “出了一点小事。”顾小可淡定的拿着手机，对沈玉兰说道。

    “嗯，小可，你说就是。”沈玉兰听到顾小可这么淡定的声音，悬着的心稍稍的放下了，原来只是小事而已，她还以为出什么大事情了呢！

    “我辞职了。”顾小可依然淡淡的，对沈玉兰说出了简直是像是晴天霹雳的事情。

    “什么？！”沈玉兰立刻从办公椅上站了起来，吓得站在沈玉兰办公桌前的简助理一个退步，她只是过来替楚经理拿资料的而已，沈董事长这是接的谁的电话，这么激动！

    “你！”沈玉兰咬咬牙，她刚想好好的说一下顾小可，这才发现简助理还站在办公桌的前面！

    沈玉兰不耐烦的对简助理挥挥手，说道：“你先出去一下，过一会儿再进来！”

    “是。”简助理也想赶快离开这个是非之地，得到了沈玉兰的允许，她便小步子的跑开了。

    等到简助理离开沈玉兰的办公室时，沈玉兰这才压着怒火，问顾小可：“你说吧，到底怎么回事，怎么不和我商量就辞职了！”

    “事情是这样的。”顾小可无视已经有些愤怒的沈玉兰，淡定的将事情的经过讲了一遍。

    顾小可对沈玉兰说完事情的来龙去脉之后，这才说道：“所以，我现在马上辞职，是最好的办法。如果我还死皮赖脸的呆在向氏集团，会更加引起他们的怀疑！”

    沈玉兰听了顾小可说了事情的经过，刚才十分愤怒的心，也稍稍的冷静了下来，她也是有些无可奈何，顾小可做的那些事情，都是他们商量好的按照计划来的，并没有什么纰漏，沈玉兰怪不到顾小可的身上。

    唯一的意外是，她和顾小可都低估了洛依依在向天华心中的位置，她们还以为，在向天华的心中，洛依依比不上宋梦娇，向天华依然对宋梦娇念念不忘！

    “那你现在有什么打算？”沈玉兰深深的吸了一口气，把想要批评顾小可的话全部压了下去。顾小可做的没错，错的是她们分析错了形势，不过听到顾小可这副淡定无比的口气，沈玉兰就觉得，顾小可一定还有别的事情要做。

    “我是有事情要做，不过，还得沈董事长你来帮忙。”顾小可微微一笑，眼中散发着精光，“当然了，沈董事长你这个忙不是白帮的，楚氏公司也会有莫大的好处。”

    “哦？说来听听！”沈玉兰听到顾小可的这些话，算是彻底的放心了，她就知道，像顾小可这样的人，不可能空手而归。

    “我在向氏公司工作的这几天，知道了洛依依在完成建立新公司之后，要做的第一件事情就是举行新春服装的发布会……”

    顾小可一边不紧不慢的对沈玉兰解释来龙去脉，一边想到了她去找洛依依的时候，在洛依依没走进办公室的时候，做的那些事情。

    而电话那头的沈玉兰一边听着顾小可说的话，脸上出现了兴奋的神情……

    ******

    初春已经过去了，树枝上那些发出的嫩芽儿已经长成了嫩绿的叶子，它们大口大口的呼吸着新鲜的空气，享受着春日温暖的阳光。

    距离顾小可离开向氏公司也快过去一个月了，这一个月以来，洛依依很忙，但是也很充实。

    在向天华的示意下，Coco成为了洛依依的助理。虽然Coco依然不喜欢洛依依，但是她还是有专业素养的，再说因为洛依依的缘故，向天华和Coco说话和见面的次数也多了，所以Coco在正常工作的时候，还是尽心尽力的帮助洛依依工作上的事情。

    而洛依依也是这样，她虽然知道Coco和自己是情敌，但是她也能很好的将工作和感情的事情分清楚。

    不过，洛依依有时候也会逗逗Coco，然后看着Coco气急败坏又必须隐忍不发的样子哈哈大笑。

    洛依依有时候就在想，如果Coco不喜欢向天华的话，她和Coco一定是一个亦敌亦友的关系。这样的话，也是比较有趣的。

    今天是服装新品发布会的日子，由于上次举办ST合作项目的新品发布会有了经验，再加上文彬和陆老师的帮助，这次洛依依作为新公司的经理，举办的初春新品服装发布会也很成功，现在洛依依的服装已经进行了展出。

    洛依依只需要在服装展出以后，接受一个简短的记者采访，这次新品发布会就圆满的完成了！

    由新品发布会的开始，到现在的即将要结束，向天华都一直陪在洛依依的身边，虽然向天华的手头上的事务很多，但是这是洛依依独立完成项目的第一步，所以向天华十分的重视，于是日理万机的他，拿出了一天的时间，来陪着洛依依。

    不过，因为向天华平时比较低调和神秘，所以外层的圈子里没有几个人认识他，这样一来，即使向天华一天都跟在洛依依的身边，除了因为英俊被别人侧目以外，现场发布会的那些记者和观众，也没有谁知道他的真实身份。

    向天华看到洛依依忙了那么久，所以就把洛依依带到了一个小型的休息室里，让她好好休息一下，以便洛依依能有好的精神状态，应对即将开始的记者采访。

    “洛依依，累了吗？”向天华给洛依依递过去一瓶水，看着神色有些疲惫但是眼睛依然明亮的她，嘴边挂着欣慰的笑容。

    洛依依也确实有些累了，嗓子现在干的冒烟，所以没有回答向天华的问题，而是一把接过向天华递过来的水。

    洛依依刚想用力的拧开水瓶的盖子，却发现水瓶的盖子已经被向天华细心的拧开过了，这样洛依依拧开盖子喝水的的时候，就不用太费力。

    洛依依盯着水瓶的盖子三秒钟，又在心里默念了“感谢上苍让我遇见向天华”这句话三遍以后，这才“咕咚咕咚”的喝了好几口水。

    “累是累，不过我很高兴啊！”洛依依咽下口中的水，对向天华笑笑。

    “嗯。”向天华点点头，“只要你高兴就好。”

    “依依，记者已经准备好了，就等着采访你了。”这时，文彬走了休息室，他看到向天华也在这里，明知故问道，“哦，Simon也在啊，公司的事情处理完了没有，就来这个小公司这里？”

    “真的被你说中了，公司的事情还真的没有处理完。”向天华听到文彬这么说，立刻摆出头疼的样子。

    “那你还不赶紧回去！”文彬一副十分嫌弃的样子，一旦Simon和依依在一起，总是出其不意的秀恩爱，所以他要把自己这个单身狗受伤害的苗头，掐死在摇篮里！

    “不是还有你嘛！”向天华说着，就走到文彬的面前，伸手拍拍他的肩膀说道，“等到洛依依的这个服装新品发布会一结束，你就回公司和我一起加班吧！”

    “哈哈哈哈……”洛依依看到这里，立刻笑出了声音：文彬让你招惹向天华，现在又该加班了！
第297章：抄袭
    “我不去！”文彬立刻气的翻白眼，“因为依依新公司和服装新品发布会的事情，我都忙了那么长时间了，Simon你还想让我加班，门都没有！”

    “好啦好啦！”洛依依忍住笑意，安慰似的对文彬说道，“只要你以后见到向天华老老实实的，就不会这样了！”

    向天华也十分认同的对文彬点点头，一副“我老婆说的都对”的神情！

    文彬咬咬牙，这才忍住对向天华和洛依依鄙视的冲动，他无奈的说道：“依依，记者采访真的要开始了，你确定要一直和Simon一唱一和的伤害我这个单身狗吗？”

    “好好好，我马上就去。”洛依依笑着对文彬说完，就放下手中的水瓶，站了起来。

    “William，好好照顾洛依依！”这时，一直都在调侃文彬的向天华微微敛神，他拍拍文彬的肩膀，神情很认真。

    这次采访，只有文彬和洛依依坐在舞台上接受记者的采访，而一直都很低调的向天华不会上台，文彬已经为他安排好了一个位置，向天华只要静静的坐在观众席里，看着洛依依就好了，所以，当洛依依在台上遇到刁难的记者的时候，只有William能帮助洛依依的。

    “我会的，Simon。”文彬对向天华递过去一个让他放心的微笑，然后对洛依依说道，“我们走吧。”

    “嗯。”洛依依对文彬点点头，她转头对向天华笑笑，这才走出了休息室。

    向天华看着洛依依和文彬一起向前走去的背影，突然觉得洛依依成长了很多，她由刚才开始的一个懵懂无知，整天傻笑的小女孩儿，已经变成了一个可以独当一面的职场丽人了！

    向天华欣慰的叹了一口气，然后从休息室里的另一个通道走了，他要坐到观众席上，看着洛依依接受记者的采访。

    采访现场……

    采访开始的时候，记者们还有洛依依都已经准备好了，洛依依和文彬落座以后，记者们按照提问稿上的题纲，就开始了采访。

    发布会采访开头的气氛很好，有几个记者提问了洛依依几个常规的问题，比如，洛依依设计组的成员都有哪些，这次的新品发布会有什么创新之处，洛依依对服装新公司以后的展望是什么。洛依依都很流利的一一作答了。

    然而，采访进行的很好的时候，记者席后排的一个声音，吸引了所有人的注意力。

    “洛依依小姐，在我看来，您公司推出的新春服装新品，尤其是您设计的那一部分服装，看着很眼熟。”

    一个带着金丝边眼镜，文质彬彬的记者站了起来，他刚刚一开口，立刻全场哗然。

    “看着眼熟？”正在回答问题的洛依依也愣住了：那个记者说的话是什么意思？难道是说她抄袭？！

    “您的意思我不太懂，请您说清楚一些。”洛依依僵硬的笑笑，对着那个带着金丝边眼睛记者说道。

    “前几天楚氏公司刚刚举行完新品发布会，你的作品，似乎和他们公展出的作品雷同，对此，你有什么看法？”带着金丝边眼镜的记者说完这句话，慢悠悠的环视了一周。

    顿时，刚才还气氛融洽的现场像是炸开了锅一样乱哄哄的，观众和记者们的目光不停的在洛依依和那个带着金丝边眼镜的记者身上徘徊，他们一时还没有反应过来，不知道用什么态度来面对现在的突发状况。

    看到全场这个反应，带着金丝边眼镜的记者似乎很满意，他顿了一下，继续对洛依依说道：“在洛小姐你开展服装新品发布会的前几天，楚氏公司的服装发布会已经前几天举行完了，恰好我是受邀采访的记者之一，所以我见过他们的服装新品。据我看来，楚氏公司设计师的设计作品，和你的十分相似。”

    楚氏公司也进行了初春新品发布会？！什么时候？他们怎么不知道？

    洛依依和文彬对视了一眼，觉得事情有些不对劲。

    要说楚氏公司也是S市服装公司的一枝独秀，要是他们想在初春新品发布会上推出自己的服装，那么他们应该请媒体大张旗鼓的报道，让全国的人们知道，这样才会营销的好。

    而且，洛依依和文彬他们也一定会有所耳闻，可是现在，为什么他们连听说都没有听说呢？！

    “大家不信的话，可以到网上搜一下，楚氏公司推出的服装新品，和洛小姐的作品确实很相像，应该说，是相同的。”带着金丝边眼镜的男记者推了推自己的眼睛，不急不缓的对全场的记者说道。

    听到这里，大家纷纷拿出手机，开始上网查找找楚氏公司新春服装作品发布会的视频和报道。

    就连洛依依和文彬，都拿出了手机，带着惊讶查了起来。

    当然洛依依看到楚氏公司新品服装发布会的现场视频时，她的心顿时掀起了狂风巨浪：怎么会这样？那视频里模特穿的服装，真的和自己的作品有95%的相似度！这到底是怎么回事？

    洛依依可以指天发誓自己并没有抄袭，可是她也不明白，自己苦心孤诣的设计的服装作品，怎么会变成楚氏公司推出的新品了呢？

    洛依依还特地看了一下视频发布的日期，确实是前几天发布的，这种种的证据都在表明：洛依依抄袭了楚氏公司的作品！

    这时，现场发布会的记者们也看完了网上的视频，他们的脸上都闪着兴奋的光芒：这简直就是上新闻头条的好机会啊！向氏公司的下属新公司的经理兼服装设计师——洛依依，抄袭楚氏公司设计师作品！

    一瞬间，现场的记者都唯恐错过了这么好的新闻，纷纷激动的站了起来，他们都着摄像头还有话筒涌向洛依依，七嘴八舌的提问：

    “洛小姐，您的作品确实和楚氏公司推出的作品雷同，请问您什么解释？”

    “洛小姐，有人认为你的行为是赤裸裸的抄袭，请问你有什么看法？”

    “洛小姐，听说你曾经是ST合作项目的首席设计师，您的作品曾经惊艳服装设计界，可是现在你却抄袭，是不是表示你的设计才华已经江郎才尽了呢？”

    “洛小姐，您能解释现在的状况吗？”

    “洛小姐，您新公司刚刚筹建成功，就闹出了这一件丑闻，一定会对向氏公司还有新公司的形象产生了不良的影响，请问您有什么对策吗？”

    ……

    那些记者的脸上和眼睛都闪烁着兴奋的光芒，他们看着有些呆滞的洛依依不停的发问，洛依依越是慌张，他们越是兴奋。

    洛依依眼神空洞看着那些记者，耳边传来“嗡嗡嗡”的声音，事情来的太突然了，洛依依简直措手不及。

    记者提问的问题太多了，洛依依张张嘴，却不知道说什么，这种突如其来的情况，是她不曾想过的！现在的洛依依只想大声的喊：她没有抄袭！她没有抄袭！

    可是，现在所有的证据，都表明了自己在抄袭！

    现在该怎么办？

    意识到以这一点的洛依依的嘴唇开始发抖，她听不到记者的提问，也听不到耳边文彬的呼唤，她的目光此刻正在毫无无目的的游离着。

    突然，目光游离的洛依依和向天华的目光碰在了一起，洛依依看到，观众席上的向天华正要起身，向自己走过来！

    向天华，他是要上台保护自己吗？他是为了保护自己而不惜暴露在大众的目光当中吗？

    还在发怔的洛依依猛地回过神来：不，绝对不可以！

    洛依依摇摇头，她不想让向天华上台来，像向天华这样一个位高权重的人，不知道有多人对他虎视眈眈，向天华连庄园的地址都不曾暴露的！一旦他暴露在大众的目光当中，那么他潜在的危险将大大的增加！

    向天华别过来！

    洛依依没有说话，她只是对着已经离开观众席的向天华疯狂的摇头：向天华，你不要过来。从刚开始遇见你的时候，我就一直生活在你的庇护下，无论我遇到什么困难，你都会替我解决。

    可是，我总还是要成长的！所以，这一次，我想自己面对！

    洛依依坚定的的目光穿过无数的闪光灯，无数的记者，落在了向天华的眼里。

    原本想走向舞台的向天华，蓦然顿住了脚步，他心疼的目光落在洛依依苍白的脸上：洛依依，你是想独自面对吗？

    不，绝对不能让洛依依受委屈，他已经答应过了洛依依，更答应过自己：再也不会让洛依依受到伤害，更不会让她受到委屈！

    台下的向天华领会的洛依依的意思，但是坚定的对洛依依摇摇头：他舍不得洛依依独自面对那些如狼似虎的媒体，那些记者为了得到大众的收视率和关注率，一定会提一些刁钻的或者充满陷阱的问题，洛依依就算再聪明，但是面对这群记者一定会招架不住！向天华不想看到被自己捧在手心的她，被那些人吓的手足无措的样子！

    这样想着，向天华又抬起了自己的脚，他要走上那个都是闪光灯的舞台上，将洛依依护在自己的身后。

    向天华和洛依依就这么对视着，他们两个人自动的屏蔽了外界所有的干扰，他们不需要语言，心有灵犀的传递着他们独有的讯息。
第298章：坚强很多
    向天华，不要上来，我自己可以的！

    洛依依看到向天华还是坚持走上台，她再一次摇摇头：向天华，这一次，我想自己一个人面对，我不能永远生活在你的庇护下，我喜欢你的保护，但是也希望自己可以独立坚强！

    洛依依那似乎带着祈求的目光再一次落在了向天华的眼里，向天华那微蓝的眼睛动了动，他看着洛依依坚定的表情，最终停下了脚步：洛依依，你真的，要自己面对吗？

    我可以的！我真的可以的！

    洛依依对向天华坚定又认真的点点头，她那双晶莹的眸子里，传达着她想对向天华说那些的话。

    好吧，洛依依，你想做的，我都会支持。

    向天华最终站在了原地不再向前走，他认真的看着洛依依，然后对她露出了一个信任的微笑：洛依依，我相信你。

    看到向天华对自己笑了，洛依依松了一口气，她坚定对着向天华点点头：向天华，谢谢你的相信，也谢谢你对我那么好。

    洛依依深吸了一口气，她在心中做好了决定，这才回过神来，就在这时，洛依依突然听到耳边文彬焦急的声音：“依依，你先去后台，现场的事情我来处理！”

    文彬坐在洛依依的身边，着急的不行，当那群记者向潮水涌过来的时候，他就低声的提醒了洛依依，他想让洛依依离开，现场的事情留给他处理。

    可是洛依依总是不回答他，还一副出神的样子，文彬又不能高声或者用动作提醒洛依依，所以心里着急的很。

    洛依依听到文彬这么说，立刻转过头来，她看着文彬坚定的说：“文彬，这一次，我自己来说。”

    “可是……”文彬看了一眼台下还在不停发问的记者，又转头看了看洛依依，问道，“依依，你真的可以吗？”

    “总要试一试吧。”洛依依对文彬粲然一笑，完全没有了刚才那种手足无措的神情。

    文彬还是没有立即让洛依依去独自面对这些事情，她没有回答洛依依，而是看向了观众席的向天华。

    向天华受到文彬的询问，就对他点点头，示意文彬可以让洛依依试一试。

    文彬这才犹豫的转过头，对洛依依点点头，回答道：“那好吧，依依，你自己来说吧。”

    “嗯。”洛依依对文彬点点头，然后转过头看着台下的记者。

    台下的自己看到洛依依的目光重新回到他们的身上，就更加激动了，他们兴奋的拿着话筒，更加大声的提问洛依依问题。

    洛依依清了一下嗓子，看着台下那黑压压一大片的记者们，声音十分冷静的说道：“请大家冷静下来！我有话要说！”

    洛依依清丽的声音传遍了服装发布会的现场，风光的记者们瞬间安静了下来，他们相互看了一下，然后齐刷刷的看着洛依依，等待着洛依依接下来的回答。

    “首先，我想声明一下，我并没有抄袭。”洛依依的目光扫过会场里的记者们，一字一顿的说道，“所以，我们向氏公司会按照我们原来的计划，在新品发布会之后，正常将我们的服装推向市场！”

    洛依依在心中做好了决定：她没有抄袭，那么就是楚氏公司的设计师抄袭了自己的欧品，所以，她不会心虚的停止将新品服装推向市场的计划。

    不仅如此，或许因为这次的“抄袭”事件，会引起社会的广泛关注，这样一来，会省去了许多的广告费。

    据洛依依的推测，现在她已经通过媒体平台向社会公布，他们向氏公司要继续进行将服装推向市场的计划。

    如果楚氏公司也继续投入资金，将那些和洛依依作品相似的新品服装推向市场，等到真相大白的时候，受到损失的公司，一定是楚氏公司！

    “那么和楚氏公司新品发布会的作品雷同的事情，你如何解释？”带着金丝边眼镜的记者第一个站起来，看着洛依依问道。

    戴着金丝边眼镜的记者觉得有些不可思议，洛依依面对这样的情况，最应该做出的反应就是立即立场，经过和向氏公司的高层商议之后，照开记者发布会，将这次的损失降到最低，可是洛依依在几分钟之内，没有和任何人商量，就做出了这样的决定！

    难道，洛依依真的没有抄袭？

    戴着金丝边眼镜的记者有些疑惑。

    但是，管他呢！戴着金丝边眼镜的记者甩甩头：受人之托，忠人之事，现在他已经收到了一半的钱是，所以，他也要尽量的为难洛依依。

    因为这次的采访，会通过媒体传播出去，到时候给自己钱的人，也会通过这些现场视频，检验自己做事的效果，所以，他要好好的继续为难洛依依！

    “说实话，这也是我奇怪的地方。”洛依依对着戴着金丝边眼睛的记者微微一笑，脸上全是问心无愧，她淡定的回答，“关于这件事情，我们向氏公司会调查清楚，对于抄袭者，一定会严惩不贷！”

    洛依依铿锵的话落在每个人的耳朵里：她一定会查清楚的！

    洛依依如此自信的表情，还真是让现场的记者摸不着头脑了，按说洛依依要是抄袭者，她一定会躲避的不敢说话，可是她现在主动提出要查出抄袭者，要继续进行将新品服装推向市场的计划！

    难道洛依依真的没有抄袭？！现场记者的天平开始慢慢的向洛依依这边倾斜了。

    “那么请问，你多久以后能将结果向大众公布呢？”带金丝边眼睛的记者步步紧逼，他今天的任务就是让洛依依下不来台，“如果，你要一年之后公布调查结果，我们公众和媒体，也要等上一年，这对被抄袭的人，是不公平的！”

    面对这个戴着金丝边眼睛记者的发问，洛依依不易察觉盯了他一眼，洛依依发现，关于“抄袭”的这件事情，一开始就是他挑起来的！那么，他的身上一定有线索！

    想到这里的洛依依，转过头看了一眼文彬。

    文彬会意的对洛依依点点头，等到现场发布会结束以后，不小半个小时，这个戴着金丝边眼镜的记者的个人信息，就会被扒个底朝天！

    “两个星期以后，我会给大众，还有一直支持我们向氏公司的人，一个满意的交代。”洛依依自信的对着记者的镜头，说出了期限。

    洛依依之所以能这么自信的说出期限，是因为她相信文彬和向天华的势力。

    两个星期的时间绰绰有余，洛依依更相信世界上的很多事情都是邪不胜正，所以，抄袭者一定会被揪出来的！到时候，就会真相大白！

    文彬很满意洛依依的处理，向氏公司一向对信誉很看重的，依依没有抄袭，这件事情就是有人在捣鬼，所以，他们向氏公司也会采取速战速决的手段，挽回向氏公司的名誉，并且对真正抄袭的人严惩不贷！

    “好了，今天的现场发布会就会开到这里，至于剩下的一些问题，我们向氏公司会发表声明的。”文彬看到洛依依说完了，也适时的走上前，对那群记者说道。

    “可是，洛小姐，我还有一些问题想问你……”

    “洛小姐，可以再回答几个问题吗？”

    文彬立刻将洛依依护在身后，示意洛依依可以先去后台休息一下，洛依依对文彬递过去一个“辛苦了”的表情，然后离开了。

    一群记者看道洛依依离开了，连忙又跑上前去。文彬还有一些保镖，立刻将那些记者隔开了。

    庄园里……

    杨妈端了一杯热牛奶走进了二楼的卧室，推开门的她看到了洛依依正倚在床上，闭目养神。

    洛依依从新品发布会举行完以后，就直接回到了庄园。向天华和文彬正在三楼的书房里，商量关于这次“抄袭”的事情。

    杨妈看到洛依依这个样子，很是心疼，她走到洛依依的床边，轻声的对洛依依说道：“依依，喝杯牛奶吧，你从外面回来到现在就一直没有吃饭。”

    闭目养神的洛依依听到杨妈的话，就睁开了眼睛，她坐直身子，有气无力的对杨妈笑笑：“嗯，谢谢杨妈。”

    洛依依接过杨妈手中的牛奶，喝了一口，向杨妈问道：“杨妈，向天华和文彬他们还在忙吗？”

    “是的。”杨妈点点头，虽然她不知道具体发生了什么事情，但是看洛依依的样子，也像是遇到了棘手的事情。

    “向先生和文先生自从回来就一直在三楼的书房里忙，我去送咖啡的时候，发现他们还在商量着事情。”杨妈回想了一下，回答道。

    “我不能就这么干等着，我要去看看。”洛依依听到杨妈这么说，突然觉得自己很没用，她将手里的牛奶一饮而尽，然后将杯子塞到杨妈的手中，说道，“杨妈，谢谢你的牛奶，晚饭准备多一点，做一些向天华和文彬喜欢吃的饭菜，今天他们一定很累了。”

    “好的。”杨妈点点头，惊讶一直都没心没肺的洛依依这行心细如发。

    “嗯，杨妈你辛苦了，我去三楼的书房看看。”洛依依对杨妈微微一笑，然后向前走去，打开了卧室的门。

    杨妈站在原地看着洛依依坚定的背影，突然有些感慨：依依这孩子，好像成长了很多。以前总是个爱哭鼻子的小女孩，现在却变得坚强了很多。
第299章：报复
    洛依依来到三楼向天华书房的门前，敲了敲书房的门。

    向天华正在和文彬说着关于这次抄袭的事情，就随意的说了一句：“进。”

    当看到走进来的人是洛依依的时候，向天华立刻站起了身，他迈着大长腿走到洛依依的面前，问道：“不是让你在卧室里休息吗？怎么来这里了？”

    “我睡不着。”洛依依摇摇头，脸色有些疲惫，她看着因为自己的事情，同样变得有些疲惫的向天华，认真的对他说，“虽然我帮不上什么忙，但是能陪着你也是好的。”

    向天华微微一笑，线条硬朗又充满英气的脸上像是会发光一样，看的洛依依的心都化了，而因为向天脸上的这个淡笑，刚才记者发布会给洛依依带来的阴霾，也少了很多。

    向天华伸手摸摸洛依依的头，怜爱的对她说：“先坐下来再说吧。”

    “嗯。”洛依依点点头，就跟着向天华一起坐在了沙发上，而一直都在翻资料的文彬，就坐在洛依依和向天华的对面。

    看到洛依依来了，文彬就放下手中的资料，对洛依依笑笑：“有Simon和我呢，依依，你好好休息就行。”文彬觉得，这件事情他们还是可以解决的！

    “那我也不能什么都不做。”洛依依摇摇头，直接问道，“事情调查的怎么样了？”

    “现在距离发布会结束还不到几个小时，所以查到的资料还不是很多。”文彬将现阶段收集的资料一一摆在洛依依的面前，说道，“关于楚氏公司推出的这个服装发布会，确实在前几天已经发布完了，不过，让人很怀疑的是，楚氏公司这次的服装发布会不同以往，几乎没有请记者，也没有投入过多的资金，像是在刻意隐瞒我们一样，好像就是为了等着我们大张旗鼓的开这次的服装新品发布会，然后再给我们扣一个‘抄袭’的帽子。”

    “那你知道，这次楚氏公司新品服装发布会的服装设计师是谁吗？”洛依依听了文彬的话，问道。

    如果知道这个服装设计师是谁，问题也会多一分解决的机会。

    “正在调查当中，还有那个今天在现场发布会的记者的身份，也在核实当中，我们不久就会知道结果的。”向天华揽住了洛依依的肩膀，轻声的说，“洛依依，有我在，一切都不会有事的。”

    “嗯，”洛依依对向天华新人的点点头，世界上还没有向天华解决不了的事情，这是洛依依一直都坚信的事情。

    紧接着，向天华和洛依依两个人又是一阵深情对视的时间，而文彬这个单身狗则在心里吐槽道：Simon和依依的屠杀单身狗的行动，真是无时无刻不在进行当中！

    ******

    第二天清早，阳光很好，楚世修还是像往常一样早早的来到了办公室。

    然而，当楚世修打开早间新闻报纸的时候，立刻被新闻头条吸引住了：向氏公司下属服装新公司经理兼首席服装设计师——洛依依，抄袭楚氏公司服装设计作品！

    怎么会这样！

    楚世修立刻从自己的座位站了起来，他盯着那个报纸上的新闻头条看了几十秒钟之后，立刻拿起办公桌子上的电话，说道：“简助理，你进来一下！”

    不到一分钟，一身职业套装的简助理就快步走了进来。

    “楚经理你找我。”简助理对楚世修低低头，毕恭毕敬的问道。

    “你看今天早上的新闻了吗？”楚世修严肃的看着简助理，心中有着无数的疑问：楚氏公司什么时候举办了服装设计展览，还要推出市场？他作为楚氏公司的经理怎么不知道这件事情！还有，洛洛她是不会抄袭，可是，怎么还和楚氏公司扯上了关系？这究竟发生了什么，他怎么什么都不知道！

    “我……”简助理张张嘴，根本没有看今天早上新闻的她，对这件事情也是毫不知情。

    简助理还以为，楚世修之所以这么问，是在考察她的业务呢，所以简助理一紧张，顿时结结巴巴的说不出一句完整的话来。

    “你看这个！”楚世修来不及等简助理反应过来，直接将那张报纸摊开，放在了简助理的前面。

    面对楚世修这样几近于失态的表现，顿时让简助理有些摸不着头脑，她看了楚世修一眼，然后将那张报纸拿了起来。

    当看到新闻头条的时候，简助理也是吃了一惊：洛小姐竟然抄袭楚氏公司设计师的作品！这怎么可能？！

    看着报纸新闻头条的简助理当即就摇摇头，她觉得，虽然自己的业务能力有限，但是看人还是很准的，像洛小姐心气儿那样高的人，根本不会抄袭别人的作品！而且，还是抄袭楚氏公司设计师的作品！

    ST合作项目的事情，大家都是有目共睹的，洛小姐的设计才华也是很少有人能比得上的，简助理还真是想不出来楚氏公司的设计师谁有这个本事，能让洛小姐去抄袭！

    可是，关于这件事情，自己还真是一无所知啊，楚经理这是在问自己关于这件事情的来龙去脉吗？

    简助理看看报纸，又看看楚世修，试探的说道：“楚经理，这……”

    “楚氏公司近期举行了服装设计展览，还有推向市场的计划？我作为楚氏公司的经理怎么不知道？”楚世修看着简助理，说出了自己的疑问。

    现在的事情还很复杂，楚世修不知道事情到底是怎样的，所以打算先从自己公司这方面入手。

    “这……”简助理咬咬嘴唇，她好像也没有负责过这个案子，也没有听说过这个案子。

    根据简助理的了解，楚氏公司可是以服装产业为主的，一般公司开服装发布会会的事情，也是全公司最重要的事情，当然这也是有年度和计划的计划安排的。

    可是，楚氏公司怎么会突然之间就举办了服装发布会，而且自己和楚经理都不知道呢？

    “楚经理，这个我确实也不太清楚。因为我也没有接到过这个通知，也没有听说过这个案子。”简助理仔细的回想了一下，然后对楚世修说道。

    “那你尽快查，现在这件事情上了新闻头条，我们楚氏公司举办服装设计展的策划人和负责人，还有那个服装的设计师，你都要查清楚。”楚世修思忖着，给简助理下达看命令，“我需要再半个小时之内，知道事情的来龙去脉。”

    “是，楚经理。”简助理看到楚世修严肃的表情，便急匆匆的走了。

    而楚世修则目送着简助理离开，将目光移到了那张报纸上，上面醒目的那几个大字，让楚世修很是担心现在的洛依依。

    沈玉兰的办公室里……

    “小可啊，你这次做的真不错！”沈玉兰坐在会客的沙发上，赞赏的打量着一身靓丽打扮的顾小可。

    “就是啊，小可的聪明程度还真是一般人比不了呢！”坐在顾小可身边的严莉莉也是忍不住的夸赞着顾小可。

    自从严莉莉被洛依依在向天华的办公室揭露了真实的面目之后，就再也没有露过面了，她一直躲在家里，等待着她勾引向天华未遂的风声过去，

    当然，因为这个，严莉莉也更加恨洛依依了，可是苦于洛依依的身边又向天华的保护，严莉莉对于洛依依，也只能限于恨了。

    可就在前几天，沈玉兰突然给严莉莉打来了电话。沈玉兰在电话里告诉严莉莉，要给她一个出名的好机会。

    严莉莉这段时间以来，都是失业在家，生活来源还是以前积攒下来的积蓄，现在她在服装设计圈已经混不下去了，也只有沈玉兰这一根救命稻草了。

    所以，当沈玉兰你告诉她，严莉莉既可以出名赚钱，还可以报复洛依依的时候，她立刻答应了，因为现在的严莉莉也觉得自己没有什么好输的了。

    “沈董事长还有莉莉姐，我也只是觉得那个洛依依太可恶，也太嚣张，如果再没有人站出来好好的收拾她一下，那她以后会更过分的。”顾小可看看沈玉兰，又看看严莉莉，谦虚道。

    “小可你不要谦虚，你做的好，我们还是要夸奖的，当然，奖励还是少不了的！”沈玉兰看着顾小可，认真的说道。

    自从顾小可辞职的那天，沈玉兰就和顾小可开始筹备了这次的计划。

    在顾小可没有在向氏公司辞职之前，她可是知道洛依依筹备新公司的全部的计划的，包括洛依依正在进行服装设计，并且举办下一季的新船服装发布会这些事情。

    恰好那次顾小可进洛依依办公室的时候，不仅看到了高宇送给洛依依幸运竹，更看到了洛依依的设计稿，和它们所放的位置。

    所以，当顾小可被迫辞职的那天，顾小可借着和洛依依告别的由头，走进了洛依依的办公室，并且找到了洛依依存放在文件夹里的设计稿。

    顾小可找到洛依依那些几乎成型的设计稿之后，立刻用自己手机拍下了那些设计稿的图，然后再和后来才回到办公室里的洛依依，假情假意的告了别。

    然而，当顾小可走到办公大楼外的的时候，她立刻展开了对洛依依的报复。
第300章：没有软肋
    顾小可首先打电话给了沈玉兰，说明这次计划的主要内容：洛依依很快就要举行新春的服装发布会了，所以，要想利自己手中的设计稿来陷害洛依依，第一步要做的就是要让楚氏公司，在向氏公司的服装新公司进行服装展览之前进行他们作品的展览。

    而且，顾小可对沈玉兰特地说明：这次服装展览的规模越小越好，最好不要引人注目，这样的话，向氏公司就不会注意到他们用了洛依依的作品开了服装展览，也不会提前有什么应对措施。

    但是，顾小可告诉沈玉兰要把服装展览的现场视频录下来，还要请一部分的记者，到时候，这些网络上的视频，和那些记者的报道，就是洛依依抄袭的有力证据。

    当然，这次陷害洛依依的事情，也要有一个替罪羔羊，万一这次被查出抄袭的人就是严莉莉，沈玉兰完全可以说，她作为楚氏公司的董事长根本毫不知情，完全是服装设计师自己一个人做出抄袭的事情。

    这样一来，楚氏公司也只是一个受害者被欺骗的形象，并不会给楚氏公司造成太大的影响。

    于是，思前想后的沈玉兰就找到了严莉莉。

    这次楚氏公司服装展览的作品设设计师，挂的名号就是严莉莉，而毫不知情的严莉莉，还以为沈玉兰是念着她以前为楚氏公司出过力，所以来帮她一把呢！

    心存感激的严莉莉，立刻和沈玉兰还有新认识的顾小可打成了一片。

    现在，顾小可听到沈玉兰要奖励她，连忙摆摆手，还是很谦虚的说道：“能和沈董事长和莉莉姐合作，我就很高兴了，我做这些事情，都是因为沈董事长提点有方，还有莉莉姐的鼎力相助。”

    说道严莉莉鼎力相助的时候，沈玉兰和顾小可不易察觉的对视了一眼，他们瞟了一眼还在笑的开心的严莉莉，也笑出了声音。

    就在顾小可和沈玉兰严莉莉她们三个人洋洋得意的时候，沈玉兰办公室的门外传来一阵急促的敲门声音。

    听到这么急促的敲门的声音，沈玉兰一阵的皱眉，这是谁，这么不稳重，是不是不想在楚氏公司工作了？！

    “要去开门吗？”顾小可立刻试探的看着沈玉兰，有眼力见的问道。

    沈玉兰低下了头，想了一下，就对严莉莉说道：“严小姐。你去开门吧。”

    严莉莉愣了一下，就算她的心机在三个人当中比不上顾小可和严莉莉，严莉莉也知道沈玉兰的用意：刚才顾小可主动的说去开门，然而沈玉兰却让她严莉莉去开门，摆明了是对顾小可和自己表明，现在顾小可在她沈玉兰心目中的位置，比她严莉莉的位置高！

    当然，沈玉兰也在暗示严莉莉：所以，严莉莉你该向顾小可学习学习了！

    严莉莉无奈的叹了一口气，顾小可的心机和实力确实比自己高很多，她只好认命的站起身，跑腿的去开办公室的门。

    然而，当严莉莉打开门的时候，立刻吃了一惊，她没有想到站在办公室门外的人，竟然是楚氏公司的经理楚世修！

    “严莉莉？！”楚世修看到严莉莉的时候，脸上也是写满了惊讶！

    前十分钟前，办事效率还算可以的简助理，迅速的查出来了这次楚氏公司服装设计展的事情：这次的服装设计展，简直称得上是楚氏公司规模最小的服装设计展了，首席设计师只有一个，就是严莉莉，服装设计展的负责人，是服装设计部的一个小小的组长，这次的发布会现场只有几个记者，还是封闭式的，也没有花钱上头条营销什么的。

    所以，作为熟悉公司业务的简助理，也是刚刚知道！

    当楚世修知道这些事情以后，立刻觉得有些不对劲：这些事情，好像是刻意安排的，为的就是不让别人知道！

    而且，这次服装设计展的首席设计师怎么是严莉莉？！

    在ST合作项目的时候，楚世修对严莉莉是有些印象的，她不是向氏公司的设计组成员吗？怎么会变成了楚氏公司的首席设计师了？

    楚世修意识到事情一定不简单，所以当简助把所有的事情告诉他的时候，楚世修立刻站起身，向沈玉兰的办公室走去。

    可是当办公室的门被打开的时候，楚世修第一眼看到的就是严莉莉。

    “楚……，楚经理好。”严莉莉连忙低头对楚世修问好。

    “严莉莉，你怎么在这里？”楚世修也顾不得和自己的母亲说话，更没有注意到沈玉兰的办公室里还坐着顾小可，立刻看着严莉莉问出了自己的问题。

    “我，我来找沈董事长有一些事情要说。”严莉莉面对楚世修结结巴巴的，虽然严莉莉不知道楚世修和洛依依有青梅竹马的那一层关系，但是在ST合作项目的时候，严莉莉是知道楚世修的品行和脾气的，他是属于那张做事不偏不倚，一丝不苟的人，所以面的这样的人，严莉莉心中是发怵的。

    “你在向氏公司辞职了？”楚世修狐疑的看着严莉莉，问道。

    上次在ST合作的时候，洛洛和这个严莉莉的关系不是最好的吗？

    “嗯。”严莉莉只好点点头。

    “什么原因？”楚世修立刻问道，虽然他知道他和严莉莉之间的关系，只能是算得上是点头之交的关系，所以，作为一个男士，他不应该问一个女士那个隐私的问题。

    但是这件事情涉及到洛洛，楚世修就管不了那么多了。

    “我，我……”严莉莉张张嘴，却难以启齿，她当然不能告诉楚世修，她是因为勾引向天华，被洛依依赶出来的！

    “世修，怎么回事，这么火急火燎的样子！”沈玉兰慢悠悠的走到了楚世修的面前，挡在了严莉莉的面前。

    绝对不能然自己的儿子知道自己设计洛依依这件事情！严莉莉真是一个不中用的东西，世修就只是问了几个问题，就这么害怕，要是回头开记者发布会污蔑洛依依抄袭，沈玉兰还真怀疑，严莉莉到底有没有这个本事！

    想到这里，沈玉兰对严莉莉是越来越不满意了。

    “妈，我有一件事情想问你。”楚世修面对沈玉兰的问话，也是开门见山。

    “好，你问的问题我都回答你，只是，现在办公室里有客人，你确定要当着她们的面，不成体统的这个样子吗？”沈玉兰的口气很严肃，就像楚世修小时候犯错误时训斥的语气一样。

    沈玉兰这样的口气，让一直想要寻求真相的楚世修慢慢的冷静了下来，楚世修这才发现，自己刚才的语气确实重了一些。

    楚世修深吸了一口气，他看着严莉莉还有刚刚他才注意到的顾小可，带着歉意的语气说道：“严小姐，还有……”

    楚世修是想对母亲的两位客人表达歉意的，但是他只认识严莉莉，至于眼前的顾小可，他觉得有些眼熟，但是不知道她的名字。

    “我叫顾小可！”顾小可上前一步，主动的对楚世修说出了自己的名字。

    顾小可看着楚世修，对他露齿一笑。

    既然向氏集团的总裁向天华得不到了，那么，楚氏集团的少爷楚世修能我到手里，也算是一个不错的选择！

    她顾小可从一个而默默无闻的丑女，爬到现在这个位置，绝对不能就这么摔倒地上，她一定要抓住身边一切可以让自己荣华富贵的人和事情！

    顾小可用那双漂亮的丹凤眼看着楚世修，含情又妩媚。

    可是，楚世修也没有太多的在意，他记住了顾小可的名字，便点点头，然后看着严莉莉和顾小可带着歉意说道：“还有顾小姐，不好意思，我刚才有些激动。”

    “没关系的。”顾小可又抢先一步，对楚世修笑笑。

    顾小可热情的样子，这下楚世修彻底的记住了她的名字。

    “既然楚经理和沈董事长还有事情要说，我和莉莉姐就先告辞了。”顾小可引起了楚世修的注意以后，很识相的说要离开。

    “嗯，这件事情以后再说吧。”沈玉兰对顾小可和严莉莉点点头，示意他们可以走了。

    就这样，顾小可拉着严莉莉离开了。在临离开之前，顾小可又避着沈玉兰的目光，暗暗的看了楚世修几眼。

    楚世修注意到了顾小可的眼神，但是他的心中只关心着洛依依的事情，所以也没大在意。

    等到顾小可和严莉莉一起离开之后，楚世修这才向自己的母亲沈玉兰焦急的问道：“妈，洛洛的作品和我们公司最近的服装发布会的作品雷同的事情，你知道了吗？”

    “知道了。”沈玉兰淡淡的看了楚世修一眼，然后转身坐到了自己的办公椅上。

    沈玉兰闭上眼睛捏捏自己的太阳穴：自己的儿子是她的骄傲，也是她的心病，为什么一遇到关于洛依依的事情，他就那么慌张了？

    那以后会不会也为了洛依依的事情，出更多的岔子？

    想到这里的沈玉兰，立刻觉得自己一直以来处心积虑的陷害洛依依，是正确的，只有让洛依依消失，自己的儿子才能没有软肋，也才能真正的服从自己！
第301章：为什么要走弯路
    “妈，既然你知道了，我也直接说了，我觉得这次‘抄袭’的事情，绝不像是新闻报道的那样。”楚世修认真的看着沈玉兰，希望自己的母亲能相信自己说的话。

    “哦，既然不是新闻报道上的那样，那阿修你是怎么认为的？”沈玉兰也不急着反驳楚世修，她倒是想听听，自己的儿子为了洛依依，到底费了多少心思？

    “以我对洛洛的了解，她是绝对不会抄袭的。”楚世修首先看着沈玉兰的眼睛，说出了自己对洛依依的信任。

    “你继续。”沈玉兰按下心中的怒火，那个洛依依到底给你灌了什么迷魂汤，竟然毫不犹豫的去相信她！

    “我听简助理说，我们楚氏公司的服装设计展的设计师是严莉莉，而严莉莉以前是和洛洛一起工作的，所以，我觉得是严莉莉模仿了洛依依的风格，是她剽窃洛洛的设计理念个设计风格，也未可知！”楚世修极尽自己的想象，也只能把事情推测到这里了。

    楚世修虽然对这件事情有些怀疑，但是任他怎么怀疑，楚世修还是无法想到，这次计划的主使者之一，就是自己的母亲！

    因为楚世修一直都以为，自己的母亲是一个慈爱善良能干的母亲，只是偶尔会因为生意上的事情，做出一些些许出格的董事长而已。

    “可是就算是严莉莉剽窃洛依依设计理念个风格，那也不会有95%的雷同。”面对执迷不悟的儿子，沈玉兰真想大声的告诉他：这一些的一切，都是她主使的，她很想让自己的儿子加入自己这一派，她要毁掉洛依依，然后给向氏集团一个重重的打击！

    现在向氏公司的触角，已经伸到她沈玉兰最得意的服装领域来了，就算她的势力比不上向天华，她也要奋力一搏，她要让向天华知道，S市并不是向天华只手遮天！兔子急了也是会咬人的！

    “所以，我觉得我们楚氏公司，应该和严莉莉好好的谈谈，或许只有她才能知道这件事情真正的原因，我希望我们楚氏公司能尽快将事情查清楚，给洛洛一个公道。”楚世修看着自己的母亲，建议道。

    “我不同意。”沈玉兰想也没想，当即否定了楚世修的想法。

    “为什么？！”楚世修不可思议的看着沈玉兰，“这是为我们楚氏公司，和洛洛都好的的解决办法了！”

    “世修，你真的没有想过吗？”沈玉兰看着自己的儿子，脸上出现了些许失望，“无论洛依依有没有抄袭，现在在大众的眼里，我们楚氏公司就是受害的一方，这次的服装展我们楚氏公司只是开了一场小型的服装展来而已，并没有用多少的费用。但是这次因为洛依依抄袭的缘故，我们楚氏公司的服装设计展上了新闻的头条，你知道这样一来，省去了多少的广告费用吗？”

    “我……”楚世修一愣，他没有想到，母亲想的竟然这么深，“可是，我们既然发现了不对的地方，就应该去调差清楚，现在洛洛被污蔑成抄袭，这样对她来说不公平！”

    “商场上那里来的那么多的公平不公平，为了公司的利益，损失了一些别人的利益，那又怎样？！”这时沈玉兰第一次用这种强硬的口气对楚世修说话，“这古往今来，商场如战场，不公平的事情多了，世修，你要学会适应，更要学会狠下心来！”

    沈玉兰定定的看和楚世修，她的儿子哪里都好，就是心肠太软，又太过正直，这两样都在生意场上要不得的！

    “妈！”楚世修并不认同母亲的做法，他觉得无论是做人还是做生意，都要讲究诚信和公平，“我觉得……”

    “不要再说了，这件事情我已经决定了。”沈玉兰挥挥手，直接打断了楚世修的话，沈玉兰觉得最近着几年，她总是把自己的儿子保护的太好了，要是他一直这样下去，楚氏公司会毁在他的手里的！

    楚世修的话，被沈玉兰强硬的语气堵在了嘴里，自从他从英国回来，这时沈玉兰第一次用这种语气和态度对他说话。

    这也让楚世修意识到，母亲是不会按照自己的想法来调查事情了。

    “妈，你打算怎么做？”楚世修看着沈玉兰问道，既然说服不了母亲，那就先听一下她的想法吧。

    “我会让严莉莉以我们楚氏公司服装设计师的名义，对洛依依发出律师函，要求她在公众面前承认抄袭我们楚氏公司的作品，并且对于抄袭的事情道歉。”

    沈玉兰下一步的打算也确实是这样，既然自己的儿子已经要插手这件事情，她也要表明自己的立场和态度，她真的要看看，自己的儿子是站在洛依依这一边，还是站在自己和楚氏公司的这一边。

    “妈！你怎么能怎么做！”楚世修温和的脸上立刻出现了激动的表情，“洛洛她根本没有抄袭，为什么要让她在公众面前道歉，她这个人自尊心是最强的了，你这么做，不是刻意的为难她吗？”

    “世修，你就是这么对妈妈说话的吗？”沈玉兰不可思议的看着楚世修，她摇摇头，一副失望加伤心的表情。“世修，你真的要这样对妈妈吗？”

    “我……”楚世修看到沈玉兰脸上伤心和失望的表情，不易察觉的低下了头，“妈，对不起，我不是故意的。”

    “世修……”沈玉兰捂住自己的胸口，身形摇摇欲坠，一副马上就要昏倒的样子。

    “妈，你怎么了？是不是头又晕了？”楚世修看到沈玉兰头晕的样子，着急的连忙上前一步，伸手扶住了沈玉兰的胳膊。

    谁知，沈玉兰无声的推开楚世修的手，只是自己慢慢的坐在了办公椅上。

    楚世修看到自己的母亲不想理会自己，真心觉得自己刚才的语气太过激烈了，那毕竟是自己的母亲。

    想到这里，楚世修叹了一口气，他蹲下身，将手搭在沈玉兰办公椅上，抬头仰望着自己的母亲，轻声的劝道：“妈，其实刚才我那么着急，也是为我们楚氏公司着想。”

    沈玉兰闭着眼睛冷笑了一声，说道：“我看你是为了洛依依着想。为了她，你甚至可以把楚氏公司和我给卖了！”

    “妈！你怎么能这么说呢？！你是我这个世界上最重要的人了！”楚世修握住沈玉兰的手，想一想这些年来，母亲含辛茹苦的将自己养大，楚世修就发誓，他一辈子都要好好的保护自己的母亲的。

    听到楚世修这么说，沈玉兰的语气缓和了一点，她睁开眼睛看着楚世修，问道：“那你到是说说看，我现在做了这个不利于洛依依的决定，你是怎么打算的？”

    “妈，我知道你这么做，是为楚氏公司争取到了最大的利益。可是，你有没有想过，一旦向氏公司把事情查清楚了，名誉损失的就是我们楚氏公司！”

    “先不说事情调查清楚要多长时间，而我们能在这段时间里，得到多少的关注度和知名度。就算事情到最后，真的调查清楚了，是严莉莉抄袭，我可以将所有的罪名推到严莉莉的身上，我们楚氏公司也只是受害者，顶多有一个监督不力的错误而已。可是我估计到那个时候，我们推出的服装在市场上赢得的利润，已经是前期投入的好几十倍了！”沈玉兰看着楚世修，认真的传授着自己做生意的经验。

    这段时间以来，沈玉兰越来越觉得自己有些力不从心了，所以，她也开始交给儿子一些商场上家不得光的手段，只有这样，楚世修才能将楚氏公司接到手里，并且能好好的将楚氏公司发展壮大。

    “妈……”楚世修看到沈玉兰殷切的目光，不易察觉的低下了头，楚世修也算是接触生意有一段时间了，商场上的尔虞我诈他看的也有一些了，其中的手段和技法，聪明如他，怎么能学不会？

    但是，楚世修不愿意使用那些手段，他只是想按照自己的方法和套路来做生意。

    母亲在商场使用的那些招数，楚世修也只是装作不知道，因为那是他的母亲，母亲做什么都是有苦衷的，他不会明说。

    可是现在，自己的母亲，亲口将这样一些方法告诉了自己，就暗示着，沈玉兰要求自己也要按照她的套路去做生意了！

    “世修，你要听话，知道吗？”沈玉兰明白楚世修的抗拒，可是这些方法，都是她在商场上摸爬滚几十年才得来的经验，只有自己的儿子学会了，她才觉得后继有人了。

    “妈，我觉得，我可以用自己的方法和手段，让楚氏公司继续发展下去。”楚世修抬起头坚定的看着沈玉兰，勇敢的表达了自己的想法。

    楚世修坚定的认为，自己不能总是跟在母亲的身后因循守旧，现在的社会高速发展，做生意，也要跟得上时代的潮流，一些暗地里的手段，最好还是放弃。

    然而，沈玉兰听到楚世修这么说，立刻松开了楚世修的手，现在的她，对自己的儿子极度的失望：她的儿子，为什么不能按照自己的想法来呢？为什么一定要走弯路呢？

    这一切都是洛依依的原因！她一定要好好的整治整治洛依依！
第302章：你值得被温柔以待
    “哦哦哦，我一高兴就忘了。”洛依依不好意思的笑笑，她一手拉住苏云的手，一手拉住房东阿姨的手，又招呼着蛋糕店的同事们走进了自己的办公室。

    “我去安排茶水。”Coco安排好每一个人走进办公室，便对洛依依点点头，走出了办公室。

    而现在，办公室就留下了洛依依在那苦难的四年间，尽量帮助她的好心人了。

    “苏云姐，我好想你啊！’洛依依看着苏云姐那张温柔的脸，又情不自禁的抱住了她。

    自己好像有一年没有见苏云姐了吧？自从那次自己把黑金卡给苏云姐，又换了自己的联系方式之后，他们就再也没有见过面了。

    房东阿姨也是！

    想到这里，洛依依又离开苏云的怀抱，扑倒了房东阿姨的怀里，记得洛依依走投无路没有房租的时候，都是房东阿姨一而再再而三的说可以暂时不交房租，洛依依还记得，房东阿姨，会时不时的给自己和哥哥送来鸡汤。

    “房东阿姨，身体最近还好吗？”洛依依离开房东阿姨的怀抱，眼中带着泪花，嘴角带着笑容。

    “好好好，我都好！”房东阿姨的头发都花白了，只是脸上慈祥的笑容不减，眉眼都带着幸福的痕迹，她笑笑，对洛依依说，“我儿子今年大学毕业，已经回到了S市，也带来了女朋友，是个很好的女孩，最近正准备结婚呢！”

    “嗯，那就好！回头我要去喝喜酒！”洛依依使劲的点点头，她一直都相信，好人有好报的，房东阿姨这么心地善良，晚年生活也一定很美满。

    “哎，只要依依你想去，我当然欢迎！”房东阿姨看着洛依依，慈爱的笑着。

    “苏云姐你呢，现在蛋糕店的生意怎么样？”洛依依转头看向苏云笑着问道。现在的洛依依实在太激动了，语无伦次到想到这么就问什么。

    “我也很好。”苏云对洛依依点点头，“自从那次你给了我做一张黑金卡之后，我用里面的钱在市中心盘下了一个店面，把原来的同事们都招到了那里，继续工作。结果，当我把所有的事情办下来之后，发现卡里面还剩下了很多的钱，我就把里面的钱全部捐了出去。”

    “嗯。”洛依依使劲的点点头，听到这些善良的人近况都很好，洛依依觉得自己也很幸福。

    “依依你呢，过的好吗？”苏云，房东阿姨，还有蛋糕店的同事们都关心的问道。

    其实，他们这次能知道洛依依在向氏公司上班，是因为他们看了新闻，也知道了洛依依是现在向氏公司服装下属公司的经理，但是她们也知道了，洛依依被媒体报道说，抄袭楚氏公司的作品。

    上次ST合作项目的时候，洛依依虽然在电视上露过脸，但是媒体报道的重点都在服装那里，洛依依这个人又低调，平时苏云和房东阿姨他们又不爱看这类的新闻，所以不知道。

    但是，这次抄袭的事情引起了全民的大讨论，大街小巷都知道了这件事情。

    那些媒体不仅将洛依依的照片发表了出来，而且，楚氏公司故意把“抄袭”这件事情愈演愈烈，弄得S市人尽皆知。

    不然的话，苏云和房东阿姨他们他们怎么都不会相信，一年前像是人间蒸发了的洛依依，竟然是向氏公司的经理了！

    这些了解洛依依人品的人，都相信洛依依不会做出这样的事情。现在，苏云他们既然知道了洛依依现在在哪里，而且还遭遇了这样的事情，就觉得应该去看一看洛依依，她们想让洛依依知道：会有人一直都支持洛依依的！

    “我，我还好啊！”洛依依听到他们这么问，突然想到了最近缠身的“抄袭事件”，原本她是过得很好的，可是最近很不好。

    “依依，你不要难过，我们都相信，你是不会抄袭的！”这时，一直都站在旁边的小红说话了，她还是那样胖嘟嘟的身材，说起话来没心没肺的。

    小红的话这么一出，立刻所有的人都瞪了她一眼：大家心知肚明就好，今天是来支持依依，让依依高兴的，谁让你明着说出来这件事情的？

    刚刚脱口而出的小红也意识到自己说错话了，她尴尬的对洛依依一笑，默默的退到了一边。

    洛依依看到大家这么照顾自己的情绪，就不在意的笑笑，她对小红说道：“嗯，还是小红了解我，我这么骄傲的人，怎么会敢出抄袭这么丢人的事儿！”

    “就是就是！”小红一看洛依依不介意，连忙对洛依依说道，“依依，我们是看了新闻才知道你在向氏公司上班的，还成了经理和首席设计师。发生了这的事情，我们都很担心你，所以想过来看看你。”

    “嗯，谢谢你们！”洛依依觉得自己的胸口满满的，就算人生有些不如意又能怎样，总还有支持你的人，一直都在你的身边关心着你的，这就足够了！

    “依依，快别说这些烦心事儿了，我给你带来了你最爱喝的鸡汤。”房东阿姨从自己的布质背包里拿出了保温桶，说道，“来之前，我特地给你顿了一锅鸡汤，就是知道你最喜欢喝它！”

    房东阿姨一边说，一边拿出了保温桶，说道：“我也熬了洛轩的那一份儿，你别忘了给他带过去。”

    洛依依看着那冒着热气的鸡汤，眼泪猝不及防的掉落了下来，那熟悉的味道，不仅勾起了洛依依的味蕾，更勾起了她四年的回忆，那四年过得太难了，一碗鸡汤，就能让她觉得好幸福。

    所以，现在面前的难关又能算什么呢！毕竟，有这么一群温暖自己的人！

    “依依，好好的，怎么还哭了起来了呢！”苏云姐一看洛依依哭了，连忙笑笑说道，“依依，喝完了房东阿姨的鸡汤，还有我亲手做的水果蛋糕呢！我记得你最喜欢吃水果味的蛋糕了，你瞧，我还给你带了几样的甜点。”

    苏云一边说，也一边从自己的包里拿东西。

    “依依，我们也给你带来了糕点呢，你看！”那些和洛依依一起在蛋糕店里工作的同事们，都拿出了自己最拿手的甜点。

    洛依依一一的收下，眼泪也不停的掉落。

    “依依你别哭嘛。”苏云和房东阿姨纷纷对洛依依劝道，“以后啊，你就是向氏集团的经理了，不能随随便便的哭了。而且，我们都是普通的小市民，也帮不上你的什么忙。可能来往的很少了，可是你要记得，如果想吃蛋糕，或者想喝鸡汤的时候，都可以来找我们。”

    “嗯，我会的。还有，我们都是亲人，一定要经常见面的！”洛依依看着面前的这群朋友们，眼泪还是没有收住。

    “好好好，都听你的。”苏云和房东阿姨纷纷的点头，但是他们心里也知道，他们和洛依依不是同一个世界的人了。

    或许，洛依依和他们本来就不是同一个世界的人，她本来就是洛氏集团的公主，那四年，也只是她掉落人间接受磨砺的四年而已。现在公主该回到云端生活了。

    不过，无论如何，苏云和房东阿姨都觉得，能遇到那么好的洛依依，都是他们的幸运。

    就这样，洛依依红着眼睛和苏云还有房东阿姨他们聊了些他们这些不见面期间，发生的事情，又红着眼睛送走了他们。

    直到洛依依去向天华办公室里，她还是在一抽一抽的吃着苏云送来的蛋糕，喝着房东阿姨送来的鸡汤掉眼泪。

    向天华头疼的看着眼睛红红的洛依依，终于忍不住了：“洛依依，你一抽一抽的吃着饭，确定不会噎着或者呛着吗？”

    “我、不、会、”洛依依一抽一抽的回答着向天华。

    向天华现在也是无奈了，他伸出拿掉洛依依手中的蛋糕，和盛着鸡汤的碗，将她揽在了自己的怀里。

    “洛依依，虽然你这是高兴的哭，不过眼泪也掉的太多了吧。”即使向天华抱着洛依依，洛依依现在还是一抽一抽的。

    “我、这是、高、兴的。”洛依依浓重的鼻音配合着一抽一抽的动作，样子实在是有些滑稽。

    “那就等你情绪稳定下来在吃饭吧，这样对肠胃不好。”向天华也是无奈，洛依依一哭，他就不知道如何是好了。

    “好、的。”洛依依抱紧了向天华，向天华身上那特有的男性气息，让洛依依安心了很多，情绪也开始慢慢的稳定了下来，她喃喃的说，“向、天华，我是不是、太、幸福了，总觉得现在的生活不太现实。”

    “现在的一切都是真实的。”向天华扬起嘴角，他深吸了一口气，说出了一句觉得有些肉麻、但是十分有必要说出来的话，“因为，这么好的你，值得那些人这样对你。”

    洛依依听到向天华别扭的情话，轻笑了一声，眼泪也彻底的收住了，她闭上眼睛，轻轻对向天华的点了点头，不再说话了。

    就在这时，向天华办公室的电话响了起来。
第303章：熟悉的陌生人
    洛依依只好依依不舍松开自己的胳膊，放开向天华让他去接电话。

    没想到，向天华用强有力的手臂抱起了洛依依，一直抱着她坐到了办公椅上，然后让洛依依坐在了自己的腿上：既然你想抱着我，我就不会让你松开手的。

    洛依依也不说话，只是抱着向天华的腰，对他痴痴的笑，洛依依真是无时无刻的不在觉得，向天华真是世间少有的好男人。

    向天华对洛依依甩过去一个邪魅的眼神，这才接起了电话。

    然而抱着向天华的洛依依发现，接电话的向天华，脸色渐渐的变了。

    “好的，我知道了。”向天华放下电话，然后低头定定的看着洛依依。

    “这是怎么了？电话里都说什么了？”洛依依好奇的看着向天华瞬间变色的脸，还奇怪到底是什么事情，能让向天华这么不淡定。

    “楚世修要见你。”向天华阴沉着脸看着洛依依，语气不咸不淡，但是表情已经是乌云密布：为什么那个和洛依依是青梅竹马的楚世修，总是时不时的跳出来，出现在洛依依的面前？

    虽然向天华对于自己和洛依依都很有自信，但是，楚世修的出现，总是让他感觉跟不爽。

    “啊，说是什么事情了？”洛依依看到向天华这种表情，就不想去见阿修了，虽然他和阿修有好长的时间没有见了。

    但是，看到向天华不高兴，洛依依就什么都顾不得了。

    “是关于这次的服装设计展的事情。”向天华不易察觉的叹了一口气，这件事情，洛依依还真的应该见一见楚世修。

    因为向天华知道，这个楚世修不同于他的母亲沈玉兰，楚世修一定是站在洛依依这边的，楚世修又是楚氏公司的经理，也算是位高权重，这样的话，关于洛依依被污蔑抄袭的事情，可能会解决的快一点。

    “噢，那我要不要去？”洛依依试探的看着向天华，问道。

    “那你想不想去？”向天华看着洛依依，反问道。

    “那你想不想让我去？”洛依依开始和向天华玩儿起了文字游戏。

    “那你想不想让我同意你去？”向天华不屑的一笑，文字游戏什么的，他霸道总裁也是会一些的。

    “算了，说不过你！”洛依依一耸肩，表示自己认输了。

    看到洛依依这副闹小脾气的样子，向天华轻笑了一声，他摸摸洛依依的头发，说道：“去吧，估计楚世修也通过新闻知道了昨天的事情，他是楚氏公司的经理，如果他帮你的话，抄袭的事情会解决的更快一点。”

    向天华看着洛依依，把最后一句肉麻的话咽了下去：如果抄袭的事情尽快解决的话，你也会尽快的高兴起来，这样的话，我也不会这么心疼了。

    “好吧，我去去就回来。”洛依依对向天华笑笑，站起身走出了办公室。

    向天华深吸了一口气，他发现最近居然变得有些小心眼了：洛依依不过是去见一见楚世修，他他不爽的很！

    向天华皱着好看的剑眉，坐到自己的办公椅上，继续工作了。

    洛依依的办公室里……

    “阿修，最近怎么样啊？”

    不在向天华的身边，洛依依恢复到了正常的状态，这时的她，不爱傻笑，不爱撒娇，待人接物有礼有节，像是一个很有专业素养的经理。

    洛依依递给楚世修一杯茶水，像是老朋友一样和楚世修热络的寒暄。

    “还可以。”楚世修接过洛依依递过来的水，对她点点头。

    虽然楚世修很自然的和洛依依说这些客套的话，可是，他到现在还不太适应，因为洛洛现在对他这样客套的问候，就像熟悉的陌生人一样。

    楚世修本来是想直接开门见山，直接问洛洛关于服装设计展览的事情的，但是洛洛风轻云淡的表情，反而让他不知道怎么开口了。毕竟，现在洛洛的身份和自己的身份，一个是外人看来的“抄袭”和“被抄袭”的两方。

    所以，楚世修只好暂时咽下了口中的话，以朋友的身份，而不是楚氏公司经理的身份，和洛依依闲聊了起来。

    楚世修轻啜了一口茶水，他的目光略过洛依依光滑的脸颊上，突然发现洛依依的眼睛红红的，睫毛上似乎还沾着泪水。

    楚世修皱皱眉头，刚才还淡定的情绪立刻便的有些担心，：“洛洛，你哭了？”

    “啊？还没好吗？”洛依依听到楚世修这么说，连忙伸出手搓搓自己的脸颊，又揉了揉自己的眼睛，然后不好意思的对楚世修解释道，“我刚才见了我在以前的好朋友们，所以情绪激动了一些。”

    以前的好朋友？就是洛氏公司破产以后的那几年吗？

    每每想到这件事情的时候，楚世修心里就一阵的抽痛，洛洛在那四年之间，究竟经历了什么？那些朋友，又是一群怎样的人？能让一向坚强乐观的洛洛哭的那么厉害？

    楚世修低下头看着茶杯里的茶叶，那清澈的水里的茶叶嫩绿又舒展开来，他轻轻的问：“洛洛，你的那些朋友，是些什么样的人？”

    “都是很好的人啊！”洛依依想起苏云和房东阿姨她们，眼神都温暖了很多，“阿修，你知道吗？四年前，我身上连十几块钱都没有了，可是我想给我的哥哥买个生日蛋糕，苏云姐当时看到我这样的情况，就送给了我一个蛋糕。不仅如此，苏云姐还给我提供了一分工作。还有房东阿姨，她很照顾我和哥哥的，因为她，我和哥哥才摆脱了住都是老鼠和蟑螂的地下室，她还在我和哥哥生病的时候来照顾我们……”

    这是楚世修第一次听洛依依讲述那四年的经历。

    楚世修没有想到，在他看来那么苦难和艰辛甚至无法忍受的事情，洛洛居然都是笑着讲出来的，仿佛她从来一直都是快乐幸福的！

    楚世修看着洛依依那张乐观向上的脸，暗暗的决定：洛洛，虽然我不能和你在一起了，但是，我发誓，绝对不会再让你受到委屈了。我会竭尽所能的帮助你，就是当这四年来，我没有陪在你身边，对你的补偿吧。

    楚世修静静的听着洛依依讲了她四年以来经历的事情，然后轻轻的问：“洛洛，我想问一下，关于这次‘抄袭’的事情。”

    “嗯，你说。”洛依依点点头，她知道阿修一定是来帮助自己的，所以，面对阿修的时候，她会知无不言，言无不尽。

    “其他的的事情，我也都知道了，所以，我现在想问一些主要的问题。”楚世修看着洛依依，很认真的问道，“严莉莉是这次楚氏公司的服装设计师，听她说她在向氏公司辞职了，你知道是什么原因吗？”

    “这……”洛依依咬咬嘴唇，虽然她挺讨厌严莉莉勾引向天华的。但是严莉莉现在楚氏公司工作，她这样的举动被阿修知道了，一定会被解聘的。

    严莉莉已经受到了应有的惩罚，总不能把人逼到绝路的。

    洛依依想了一下，就对楚世修解释说：“她是因为做了一些见不得光的事情，所以自己辞职离开了。”

    楚世修看到洛依依刻意的没有说出严莉莉做了什么事情，那一定是太过难以启齿的事情，所以楚世修对严莉莉的印象就更不好了。

    想到这里，楚世修又问道：“依依，我看过了我们的公司的推出的服装设计的稿了，确实和你的雷同，那你认为，有没有可能是严莉莉由于和你工作的时间长了，所以在刻意模仿你的作品？”

    “我觉得这不大可能。”洛依依想了一下，就摇摇头说道，“虽然严莉莉和我工作了一段时间，要想模仿我的风格也是有可能的，但是能达到95%的相似度，那是不可能的，除非她见过我的设计稿。”

    洛依依说到这里，抬起头看向楚世修：“可是，严莉莉在新公司没有建成之前就已经离开了，而且我对我的设计稿保管的很好，除了文彬，高宇，还有前段时间离开公司的顾小可，剩下的就没有人……”

    洛依依还没有说完那句“就没有人看过了”，心中蓦然的一惊，顾小可？！

    会不会是她？文彬是一定不会的，高宇更不会！那顾小可……

    洛依依皱皱眉头，陷入了沉思：虽然顾小可从向氏公司离职了，但是洛依依觉得，顾小可的本性还是好的，她离职的那天，还那么真诚的给自己道歉，所以根本不会做出这样的事情！

    而且，洛依依也没有听说，顾小可和楚氏公司有什么联系！她要是把自己的设计稿偷到手，然后再送给楚氏公司，这样也离谱了！

    然而，洛依依还沉浸在自己猜测当中，楚世修的声音蓦然提高了很多，他看着洛依依，惊奇的问道：“依依，你知道顾小可？！”

    “是啊！”洛依依连忙点点头，“她前些日子是我的助理，由于一些原因辞职了，怎么，你也认识她吗？”

    洛依依看楚世修的样子，好像知道顾小可似的，难道，她刚才猜测的，都是真的？！

    想到这里，洛依依更加疑惑的看着楚世修，等待着他的回答。
第304章：邀请
    听到洛洛说她认识顾小可，楚世修立刻皱起了眉头：洛洛口中的顾小可，是不是今天他在母亲办公室里看到的顾小可？

    如果洛洛口中的顾小可，就是他今天在母亲办公室里看到的那个女人，那么，洛洛这次被污蔑抄袭的事情，十有八九和顾小可有关。

    然而，想到这一层的楚世修突然眉头一皱，因为，他想到了更深一层的事情：顾小可是母亲的客人，看顾小可和母亲熟络的样子，那么，是不是母亲也卷进了这次的事情当中？

    想到这里的楚世修不易察觉的摇摇头，对于这件事情，楚世修觉得自己难以接受：母亲虽然在生意场上的手段很多，但是，她怎么能主动的和顾小可在一起，来陷害洛洛呢？先不说洛洛的爸爸妈妈，和母亲曾经都是好朋友。母亲也知道，自己是最在乎洛洛的，她不能那么对洛洛的！

    这不可能！这其中一定有什么误会！楚世修自欺欺人的不停的为自己的母亲找借口。

    “阿修，你怎么了？怎么不说话了？”洛依依看着出神的楚世修，有些奇怪的问道。刚才阿修提到顾小可的时候，明显的很激动，可是自己等了好长时间，阿修还是没有说话。

    楚世修听到洛依依疑问的声音，这才回过神来，他想了一下，最终对洛依依笑笑，模棱两可的说道：“我是听说过顾小可这个人，不过也只限于听说过而已。”

    楚世修最终还是隐瞒了洛依依，自己母亲和顾小可有密切联系的事情，因为，万一真的是顾小可陷害了洛洛，那么洛洛也会对自己的母亲产生不好的印象，这样的情况，当然是他不愿意看到的！

    所以，他要自己一个人把这件事情弄清楚！

    “那你是在哪里听到的？”洛依依看到楚世修神色有点不正常，“和这次关于我被冤枉的事情，有联系吗？”

    “洛洛，你放心吧，我会把所有的事情都查清楚的。”楚世修看着洛依依，没有回答洛依依的问题，只是像是保证似的对洛依依说道。

    “阿修，这件事情你也不要太着急。虽然事关楚氏公司，但是我知道一定不关你的事情的。而且，向天华也在帮我，我相信，事情很快就会水落石出的。”洛依依欣慰对楚世修笑笑：阿修无论身处在什么样的位置，但是他总会站在自己这一边的。

    听到洛依依提到向天华，楚世修的神色不自觉的黯淡了一下：是啊，除了自己，洛洛还有向天华在保护。

    然而想到向天华，楚世修就有了更深一层的担忧，一旦向天华查清楚了自己的母亲，和陷害洛洛的事情有关，他会不会也对母亲做出不利的事情？可是，母亲做这些事情，到底是为了什么呢？

    楚世修觉得现在的自己双肩很沉重，像是压了无形的担子一样：他要尽快的把事情查清楚，第一，是为了还洛洛一个公道，第二，是为了不让母亲惹怒向天华，更不要给楚氏公司带来不必要的麻烦。

    要尽快的完成这两个任务，楚世修觉得自己必须从顾小可那里入手。

    “对了，洛洛，把你的联系方式给我吧，上次你给我的联系方式，让我不故意弄丢了。”楚世修认真想了一下，他觉得如果真的从顾小可那里得到了有力的证据，他要尽快的交给洛洛。

    “弄丢了？”听到楚世修这么说，洛依依立刻瞪大了眼睛，怪不得她上次被宋懿绑架的时候，是借用阿修的名义！她就知道，阿修是不会随意透露自己的信息的。

    “不好意思，洛洛。”楚世修很不好意思的解释道，“是我太过粗心了。”

    “没关系的。”洛依依笑笑，就说出了自己的联系方式，为了确保阿修能联系到自己，洛依依还顺便告诉了楚世修，向天华办公室里的电话、

    楚世修记下了洛依依的联系方式，还有向天华办公室的电话号码，就站起身对洛依依说道：“洛洛，既然我想问的事情已经问完了，我也该离开了。”

    楚世修觉得，他要马上去找顾小可。

    “好吧。”洛依依点点头，她耸耸肩，觉得阿修好像有点怪怪的。

    楚世修没有说话，他意味深长的看了顾小可一眼，就脚步匆匆的离开了。

    而洛依依站起身目送着楚世修离开，这才向向天华的办公室走去。

    ******

    楚世修坐在停在地下停车场的车子里，他闭着眼睛仰靠在后座上。他在等简助理的电话。

    地下停车场里很静，楚世修似乎都能听到时间在他耳边流逝的声音。

    就在这时，简助理的电话就打了过来。

    楚世修深吸了一口气，按下了接听键，淡淡的说：“说吧。”

    “楚经理，顾小可的电话号码已经查到了，是186********。”简助理在电话里对楚世修说道。

    虽然简助理不知道楚经理为什么那么急切的要顾小可的电话号码，但是她的办事效率还是可以的。

    “嗯，我知道了。”楚世修在心中记下了顾小可的电话号码，就挂断了简助理的电话，直接拨通了顾小可的电话。

    当时顾小可正在呆在家里，看着网上那些骂洛依依抄袭的帖子点赞，当楚世修打来电话的时候，顾小可看到的只是一个陌生来电，她还不知道是楚世修打来的，于是懒洋洋的接听了电话，漫不经心的说了一句：“喂？”

    “顾小姐，我是楚世修。”

    楚世修磁性的声音传到了的顾小可的耳朵里，顾小可立刻一惊，她按住胸口深呼吸了一下，然后正襟危坐起来，她轻咳了一声，甜甜的说道，“啊，是楚经理啊，找我有事吗。”

    “没声特别重要的事情。”楚世修的声音是那么的温润，“我只是想问一下，顾小姐，有没有兴趣今天晚上出来吃一次饭？”

    “吃饭？”当顾小可听到楚世修这么说的时候，胸口的心都快跳出了，她没有想到，自己只是随便给楚世修露出了几个暧昧的微笑，楚世修就上钩了！

    “是的，顾小姐是否有空赏光？”楚世修的声音是那么的绅士温柔，但是他的眼睛，却是那样的冰冷。

    顾小可深谙男女交往之道，面对男士的第一次邀请，女生一定是要矜持一下的，不然的话，会给对方留下一种“急不可耐”的印象。她按下心中的狂喜，矜持的对楚世修说：“这个啊，楚先生不好意思，我今天晚上和我的朋友有约。我们改天吧。”

    “好的，我会等你的。既然今天晚上没有空的话，明天晚上有空吗？”楚世修主动的问道。

    “这……”顾小可刻意在电话里犹豫了一下，第一次拒绝了楚世修，那么第二次就不要故作矜持了，顾小可这才为难的点点头，“那好吧，我们明天见。”

    “好的，明天晚上，一定是一个让顾小姐难忘的夜晚。”楚世修拿着手机，嘴角扬起，微微一笑：关于洛洛被污蔑抄袭的事情，也会水落石出的！

    “那就拭目以待咯！”顾小可的话，带着俏皮的尾音，听得楚世修挑了挑眉：这个顾小可，一定有问题！

    楚世修等着顾小可挂断了电话，刚才扬起的嘴角立刻垂了下来，他的感觉越来越强烈：污蔑洛洛抄袭的人，不仅有顾小可，还有母亲的参与！

    想到这里的楚世修无力的垂下了了头，虽然现在是春天正午的阳光，楚世修却觉得无比的寒冷，他到现在还是想不明白：妈，你为什么要这么对洛洛？

    第二天的晚上……

    楚世修包下了S市最贵的一家西餐厅，顾小可在简助理的引领下，来到了这家新餐厅了。

    这家餐厅的氛围很好，环境优美，装潢雅致，幽暗的灯光下摆着蜡烛，一位穿着礼服的小提琴家在拉奏着柔和的音乐。

    由于现在是春天，顾小可穿着黑色Dior经典套装优雅干练，Croptop 毛衣搭配小黑裙清爽简单，白色外套点饰有花瓣下摆更加可爱动人，而搭配的lady Dior手袋，又为顾小可平添了些许精致，尽展迷人气质。

    今天的顾小可又化了淡妆，巴掌大的小脸上有着精致的鼻子还有看上去十分粉嫩柔软的嘴唇，要不是看到顾小可那双漂亮的丹凤眼，楚世修还真的有那么一丝的晃神：顾小可在某个角度看来，真的很像洛洛。

    顾小可更是把楚世修的这份晃神看在了眼里，她还以为，楚世修是真的迷上了自己！

    顾小可害羞的对楚世修低头一笑，却在心里得意：沈玉兰还真是会挑，找了这么一个好看又独特的模子让自己整容，现在居然能钓到楚世修这个大少爷！向天华是得不到了，但是能当上楚氏集团的少夫人，也是一个不错的选择！

    “顾小姐，你来了。”楚世修毫不掩饰自己打量顾小可的目光，但是他的目光却不想平常男人的目光那样轻佻，这是一种带着赞美和欣赏的目光。

    “嗯。”顾小可点点头，对楚世修说道，“楚先生，你叫我小可就好了。”

    “嗯，小可，那你也不用叫我楚先生了，直接叫我的名字，世修，也很好。”楚世修对顾小可微微一笑，温润如玉的脸上漾着温暖的笑容。

    “嗯。”顾小可点头答应，脸颊绯红，她伸手将耳边的鬓发扶到耳后，一副十分害羞的样子。
第305章：约会
    楚世修微微一笑，对顾小可说道：“请坐吧。”

    楚世修说完，便上前，绅士的为顾小可拉好了椅子，顾小可对楚世修点头轻声说谢谢，而楚世修则报以温柔的笑容。

    两个人一起进餐的气氛很融洽自如，楚世修很自然的提到了自己的母亲：“顾小姐和我的母亲，认识有一段的时间了吧？”

    “嗯，我和沈阿姨认识的时间说长不长，说短不短，但是沈阿姨对我来说，是一个很重要的人，如果没有她，我大概不会有这样的幸运，能和世修你坐在一起吃饭。”顾小可微微一笑，她的嗓音很甜美，看着楚世修的眼神也很真挚：要不是沈玉兰出钱让我整容，变成美女，我就不可能接触到洛依依、向天华？当然，我也不能接触到现在和我一起吃饭的你——楚世修！

    即使沈玉兰一直有意无意的不让顾小可接触楚世修，但顾小可也知道，楚世修是出了名的孝子，如果和他的母亲沈玉兰搞好关系，那么楚世修百分之五十就会被拿下。

    更何况，顾小可看现在楚世修对自己的态度，她似乎可以肯定，自己已经把楚世修的这个百分之五十握在了手里！

    只要沈玉兰能松口，这个楚氏集团的少夫人的位置，就是她的了！

    幽暗的灯光下，顾小可的脸越发的与洛依依的容貌相似了，她那精致的鼻子，柔软粉嫩的嘴唇，还有那巴掌大的小脸，让楚世修似曾相识。

    当然，这也让楚世修看顾小可的眼神，也更加真实感人了，他举起酒杯，对顾小可说道：“能和小可你一起吃饭，也是我最大的幸运。”

    顾小可矜持的笑笑，举起手中的红酒，和楚世修轻轻的碰了一下。

    当顾小可和楚世修放下酒杯的时候，一旁的服务生立刻上前，为顾小可和楚世修添上了红酒。

    红酒入口，甘醇甜美，喝了几杯酒的顾小可开始醉眼迷蒙，尽管她的意识依然保持着清醒，但是由于酒精的作用，顾小可说话却不像先前那么周密和有那么多的顾虑了。

    “小可，我想多了解你一点，可以告诉我，你以前的事情吗？”楚世修带着温柔的笑意看着顾小可，他知道，要想迅速的和一个人拉近关系，就是听她讲话。

    “我以前的事情？”顾小可微微一笑，她以前可是一个丑女，到处被人欺负的丑女，那有什么好说的！

    不过，楚世修这么问，也侧面说明了他对自己有意思，她怎么可能俺么不识趣的拒绝，她低头一笑，谦虚道：“其实，也没有什么好讲的。”

    “可是我愿意听，只要是关于你的，我都愿意听。”而楚世修就那样含情脉脉的看着顾小可，语气很真挚。

    “那好吧。”顾小可对楚世修一笑，可是对楚世修说着经过她“加工”的故事。

    优雅的小提琴声慢慢的流淌，气氛越来越暧昧，顾小可讲的口渴了，便又喝了一口红酒，她笑笑，说：“世修，我好像有些醉了。”

    “没关系，我没有醉，我可以送你回家。”楚世修微微一笑，他打了一个响指，服务生立刻上前，又为顾小可的酒杯添上了红酒。

    “那就谢谢你了。”红酒的红，不仅飞上了顾小可的脸颊，更晕染了她整个眉眼，虽然是动过刀的脸，但是看上去还是很动人，她轻启朱唇，对楚世修抛过去了一个暧昧的笑：如果楚世修将她送回家的时候，提出要去她的家里坐一坐，她要不要答应呢？如果她答应了，那会不会还会发生什么事情呢？

    想到这里的顾小可，又忍不住笑了起来：她当了这么多年的丑女，从来没有男生愿意和她谈恋爱。虽然她懂得勾引男人的招数，但是“实战”经验却没有。如果她的第一次给了这么温润如玉又正直的楚世修，他一定会对自己负责的！

    那楚氏公司少夫人的位置，不是唾手可得？！

    “不客气。”楚世修轻轻的晃动着酒杯里的红酒，他无时无刻不在注意着顾小可的情绪状态：她由刚开始的刻意和收敛，渐渐变得放开了，说话，也不像刚才那么深思熟虑了。

    “计划进行的怎么样了？”楚世修轻抿了一口红酒，像是聊天一样的向顾小可问道。

    刚才还有些醉意的顾小可听到楚世修这句话的时候，立刻清醒了很多：计划？什么计划？目前她正在进行的计划，就只有和沈玉兰污蔑洛依依抄袭的事情了。可是，楚世修为什么要问自己这个？他是本来就知道什么，还是他在故意问自己，想从中知道些什么？

    顾小可探寻的目光在楚世修的脸上扫来扫去，却不回答。

    而楚世修，则是坦然的看着顾小可说道：“我母亲都告诉我了，关于向氏集团下属服装新公司的经理，那个叫……，那个女人叫什么来着？”

    楚世修闭上眼睛，一副想不起来的样子。

    虽然楚世修表面上是什么都了然于心的样子，但是他的心里是极其的矛盾的，如果顾小可顺着自己的话说了下去，那么他先前的猜测就得到了证实。

    这样一来的话，虽然楚世修得到洛洛被污蔑的真相，但是，这件事也为母亲确实陷害了洛洛找到了证据。

    但是，如果顾小可真的不知道什么，想要为洛洛找到被冤枉的证据，希望又变得十分渺茫了。

    “洛依依！”顾小可连忙回答了楚世修的话，但是，她只是对楚世修说出了洛依依的名字而已，并没有继续说有关“计划”的事情。

    保持警惕的顾小可皱皱眉头：沈董事长好像没有告诉过自己，她对楚经理透露过污蔑洛依依抄袭的事情啊！

    据顾小可所知，知道他们这次污蔑洛依依抄袭计划的人，只有沈董事长，严莉莉还有她自己！

    难道楚世修也加入了进来？可是，沈董事长没有告诉她啊！况且，沈董事长一向不允许自己打听任何有关楚世修的消息的！

    想到这里的顾小可，又用怀疑的目光看着楚世修。

    “对，就是姓洛的那个女人！”楚世修用力的点点头，说道，“我觉得我母亲做的很对，上次我们楚氏公司和向氏公司进行ST合作项目的时候，有了一些不愉快的经历，我们这么做，也算是给了他们一个教训。”

    楚世修说道这里，又继续说道：“这其中，小可你的功劳最大，要不是你在向氏公司当了洛依依的一段时间的助理，我们的计划也不会这么顺利的进行！”

    沈董事长都告诉楚经理她去向氏公司当助理的事情了？

    听到楚世修知道这么多的事情，还不知道洛依依和楚世修之间的关系的顾小可，这下稍稍的放心了：楚世修可是有名的孝子啊，任何事情也一定都是他母亲沈玉兰为主的，所以，他这次加入计划帮助他的母亲来陷害洛依依，也是很正常的！

    想到这里的顾小可，这下算是彻底的放下了戒心。听到楚世修夸她，顾小可谦虚的一笑：“楚经理你过奖了，其实还是沈阿姨指导有方。”

    楚世修听到顾小可说“指导有方”的时候，胸口顿时一滞：顾小可的话，彻底的证实了他的猜测，自己的母亲，真的在处心积虑的伤害他最喜欢的洛洛！

    但是，楚世修觉得自己还要继续演下去，他要找到为洛洛找回清白的最关键的证据！

    “关键还是你人聪明。”楚世修尽量让自己看顾小可的目光充满了赞赏，“小可，我妈妈只是告诉我了大体的过程，并没有告诉我你做了哪些有趣的事情，那你可以告诉我吗？”

    “当然可以了！”听到楚世修夸赞自己，得意忘形的顾小可开始把她做的事情，全部对楚世修说了出来，“那时候恰好向氏公司要为洛依依招聘助理，由于我时候研究生的学历，相关专业也是服装专业的，所以经过了笔试和面试，就当上的洛依依的助理。在和洛依依一起工作的时候，我十分不认同她的一些做法，所以意见不合之下，就辞职了。”

    顾小可在对楚世修讲述她是如何进入向氏公司，和离开向氏公司的时候，刻意隐瞒了她是靠着沈玉兰的关系获得资格，以及，她是因为勾引向天华，才被迫辞职的事情。

    因为她要给楚世修留下一个好印象。

    “嗯，你继续说。”楚世修将自己的胳膊支在桌子上，骨节分明的双手交合，然后用下巴抵在两只手背上，目光灼灼的看着顾小可。

    顾小可似乎被楚世修的目光“烫”了一下，她先是一笑，继而继续说：“在我辞职离开的那一天，我在洛依依的办公室里看到了她的设计稿，像是服装新公司的要举办的服装展览的设计稿，为了能给洛依依一个教训，也为了给沈阿姨在ST项目的事情上出一口气，我就把她的设计稿用手机照了下来，然后交给了沈阿姨。后来，我们又找到了严莉莉，让严莉莉以那些设计稿的作者的名义，在向氏公司举行发布会之前，进行了服装发布会。这样一来，就有了后来发生的那些事情。”
第306章：我可以信任你吗？
    听完顾小可讲述了她是如何偷设计稿的，又是如何污蔑洛洛的，楚世修瞬间感觉无比的恶心。他嘴角微扬，挂着嘲弄的笑容。

    而顾小可则太过得意忘形，根本没有仔细的揣度楚世修笑容里的含义，反而一副邀功的样子看着楚世修。

    “嗯，辛苦你了，小可。”楚世修举起酒杯，他的目光不易察觉的略过了正对着顾小可的那一朵花束：花束里面的摄像头，已经把顾小可说的话全部录了下来吧。

    “能为沈阿姨还有世修你做事，不辛苦！”顾小可还沉浸在得意当中，她又举起酒杯，和楚世修的酒杯轻轻的碰了一下。

    晚饭过后，楚世修就像他在吃饭的时候说的一样，将顾小可送回了家。

    一路上，坐在副驾驶座上的顾小可，借着酒劲，语言和身体都在有意无意的挑逗着楚世修。

    而楚世修而微笑着继续开车，不拒绝，更不为所动。

    终于，楚世修将车子停在了顾小可家的楼下，楚世修神色如常的走下车，为顾小可打开车门，说道：“顾小姐，你到家了。”

    “干嘛叫人家顾小姐，你刚才明明都叫人家小可了。”顾小可不知道是真醉还是假醉，她迷迷糊糊的从车子上走下来，出其不意的身体一歪，靠在了楚世修的身上。

    而楚世修定定神，这才忍住没有立刻用力推开顾小可的冲动，他伸出手，隔着顾小可的袖子攥住了她的胳膊，然后退后一步，对顾小可说道：“顾小姐，你醉了，还是赶快回楼上休息去吧。”

    三分醉意七分故意的顾小可，一直都等着楚世修主动提出“去楼上坐坐”，可是现在的楚世修还不如在吃饭的时候殷勤！

    顾小可搞不懂楚世修的忽冷忽热，但是她知道，这是一次抓住楚世修的绝佳机会，于是，原本是醉眼朦胧的她慢慢的睁开眼睛，手也不知不觉的盖住了楚世修的手，她看着楚世修，轻声的说道：“世修，我有些走不动了，你能送我去楼上吗？”

    顾小可这句话里暗示的意味已经很明显了，楚世修当然听的懂！

    可是，现在的楚世修已经达到了自己的目的，就不需要再忍住恶心，和顾小可你来我往的搞暧昧了！

    “顾小姐，我还有事，你可以打电话让别人去送你上楼的。”楚世修说完这句话，就松开了扶着顾小可的手，淡淡的看着她。

    而顾小可原本就是靠近着楚世修的，他这么一松手，顾小可差点身形不稳，摔了一个狗啃泥！

    顾小可摇摇晃晃的好不容易站稳，她狠狠的看着楚世修，有些恼羞成怒：这个楚世修是怎么回事？！刚才约会的时候还对自己这么殷勤。现在去她的楼上坐坐，不是水到渠成的事情吗？怎么关键的时候有装起正人君子来了？

    “可是，人家没有朋友能把我送到楼上去，人家只有世修你一个人朋友！”顾小可低低头，声音委屈的很。

    楚世修在心里嗤笑了一声，淡淡的对顾小可说道：“不好意思，顾小姐，我还有事，你上楼小心。”

    楚世修懒得再和顾小可周旋，他冷冷的对顾小可说完这句话，转身上了自己的车，然后发动车子，当着顾小可的面，绝尘而去。

    而顾小可一个人站在原地，愣愣的看着楚世修的车越来越远直到消失！

    “真是个不知好歹的东西！”顾小可对着楚世修的车影恶狠狠的啐了一口，“老娘还不稀罕你呢！”

    由于确实喝了很多的红酒，看到楚世修前后的态度有如此大的反差，有些醉意的顾小可也没有细想，她脱下脚上的高跟鞋拿在了手里，一步一步的向自己的房子走去。

    顾小可一边走，一边掏出了自己的手机，浑身燥热又难受的她，对着手机，娇媚的说道：“喂，李哥，我家的下水道堵了，难受死了，你过来帮我通一通吧。”

    顾小可这边还在浑然不觉的让人“通下水道”，而楚世修已经把车开到了楚氏公司的办公大楼。

    现在已经是晚上九点半了，办公室里的职员全部下班了，只有简助理一个人等在楚世修的办公室里。

    当楚世修打开办公室的门时，简助理立刻站起身，她看着楚世修说道：“楚经理，你回来了。”

    现在简助理的心很忐忑，因为简助理在快要下班的时候，楚世修突然把她叫进了办公室，在没有说明任何原因的情况下，就说让简助理在经理办公室等着，直到楚经理回来。

    不过，楚世修在临走之前，告诉了简助理一句话：“如果我母亲问起我在干什么，我希望你能有个好的回答。”

    简助理听到这句话的时候，心中立刻开始慌乱起来：难道楚经理一直都知道，自己在向沈董事长报告他的行踪？那楚经理，让自己在办公室等他，是不是兴师问罪来了？

    当简助理想到这一层的时候，立刻害怕起来：原来楚经理什么都知道，那他让自己在办公室里等着，到底是什么用意？

    然而楚世修什么都没说，他对简助理说完那句话的时候，就径直离开了办公室，直到现在才回来。

    而简助理也只好乖乖的在办公室里，一直等到现在。

    “嗯。”楚世修点点头，看着简助理淡淡的问道，“我妈给你打电话了吗？”

    简助理心里“咯噔”一声，果然楚经理是因为这件事情，她结结巴巴的回答到：“打了。”

    楚世修坐到自己的办公椅上，他闭着眼睛，伸手揉着太阳穴，叹了一口气问道：“你是怎么回答的？”

    “我，我说你在加班。”简助理虽然害怕沈玉兰，但是她跟着楚世修的时间越长，越认同楚世修的工作风格和方法。

    不仅如此，据简助理猜测，楚经理知道自己一直在向沈玉兰汇报他的行踪，却不点破，还让自己在办公室等着，意图就是让她在沈董事长和楚经理之间做个选择。

    所以，当沈玉兰打来电话询问简助理关于楚经理行踪的时候，简助理立刻隐瞒了楚经理约会顾小可的事情。

    这一个举动，也彻底的对楚经理说明了，她从现在开始，是站在楚经理这一边的。

    “很好。”楚世修点点头，一切尽在不言中，他对简助理做出的选择，感到很满意。

    其实，楚世修很早就注意到了，母亲似乎对自己的行踪了解的很清楚，而时刻跟自己在一起，知道自己做什么的人，也只有简助理一个人了。

    只是，那时候的楚世修只是以为 ，母亲是在关心自己，也没有什么好隐瞒的，所以对简助理向母亲报告他行踪的行为，也只是睁一只眼闭一只眼。

    但是，当楚世修知道母亲对洛洛有不好的意图时，他就觉得，自己不应该那么顺着母亲了。而首先要解决的，就是时刻都和自己一起工作的简助理。

    楚世修和简助理工作那么长时间了，所以清楚她的为人，她的本质还是好的，只是人为了向上爬，一定会做一些亏心事，如果她能做出正确的选择，以前的事情，他可以既往不咎。

    所以，楚世修故意让简助理联系顾小可，又让简助理在办公室等着自己，他这么晚回家，母亲一定会打电话询问简助理，而简助理的回答，就代表着她的选择。

    最后的结果证明，楚世修没有看错人。

    “楚经理，你还有什么吩咐吗？”听了楚世修的话，简助理深吸了一口气：楚经理这么说，说明他已经原谅自己以前做的那些事情，并且，真正的看成他的心腹了。而自己，也一定要好好的表现，不会让楚经理失望！

    “我可以信任你吗？”楚世修睁开眼睛看着简助理，认真的问了一句，虽然简助理的一切行为都表明，她是站在自己这一边的，但是，这件事情事关洛洛，他必须谨慎！

    简助理听到楚世修的话，慢慢的抬起眼睛，认真的看着他，回答道：“可以，楚经理，我不会让你失望的！”

    “很好。”楚世修点点头，他打开自己的电脑，说道，“听说你是不仅不是经济学的硕士，也是影视传媒专业的硕士？”

    “那个传媒专业完全是个人的爱好，所以在上大学的时候就兼修了它。”简助理低下头，原来楚经理，早已经把自己的底细调查的一清二楚了！她还一直以为，全公司上下，只有楚经理一个人不知道很多事情呢！

    “很好，把这个视频，剪辑一下，把责任全部推到顾小可和严莉莉的身上，我的母亲和楚世修公司一点都不要提及。”楚世修一边打开视频，一边对简助理说道。

    简助理点点头，她走到电脑的屏幕前，看到了顾小可对着镜头，得意洋洋的说着话。

    当简助理看完视频的时候，彻底的震惊了！居然是沈董事长还有顾小可污蔑的洛小姐！沈董事长为什么要这么做啊！事情一旦败露，受到损失的可是楚氏公司啊！

    楚世修淡淡的看了一眼惊奇的简助理，说道：“开始吧！”

    简助理立刻回过神来，她点点头：“好。”

    “我已经提前给你准备了一些仪器和软件，有什么需要的话，尽管告诉我。”楚世修站起来，让简助理坐到自己的座位上。

    “好。”简助理一边点头，一点开始飞速的敲击着键盘。
第307章：不眠之夜
    一个不眠之夜过去了……

    凌晨五点，天空的东方出现了鱼肚白，晨光渐渐的撒向大地，S市迎来了新的一天。

    趴在桌子上已经睡着了的简助理一个机灵，猛地抬起头，这才发现自己是睡在办公室的桌子上，她抬起头，发现自己的身上盖着一个黑色的西装。

    简助理这才揉揉眼睛想起来，她昨天和楚经理忙活了一夜，总算把视频剪辑成楚经理满意的样子了，可是简助理太累了，趴在桌子上不知不觉就睡着了。

    醒来的简助理将自己肩上的黑色西装拿了下来，一股熟悉的气息迎面而来：是楚经理的外套。

    简助理拿着楚世修的外套，指尖传来细密的触感，她的脸颊不自觉的红了。

    简助理一向是把工作和感情分的很清楚的，她也自认为，虽然跟着楚经理这样温润如玉的男人一起工作，她也并没有什么非分之想，更何况，她从心底里是不太认同楚经理那些凡事都以沈董事长为中心的做事风格。

    但是，简助理那颗一直都在波澜不惊的心，却因为身上的这一个外套，悄悄的发生了质的变化。

    这时，办公室的门被推开了，楚世修提着早餐走了进来，经过了一夜的劳累，楚世修虽然神色有些疲惫，但是仍然不减他那温柔清朗的气质。

    看到楚世修来了，简助理慌忙把手中的西装收好，然后将西装搭在了楚世修的办公椅上，她低头说道：“楚经理你来了。”

    “嗯，我买了早餐，你趁热吃吧。”楚世修将手里的早餐放在办公桌上，然后自然的拿起自己的外套穿了起来。

    “谢谢楚经理的早餐，还有，谢谢你的外套。”简助理低下头，心里有些颤巍巍的。

    “没关系。”楚世修并没有太多的情绪，也没有注意到简助理的情绪，现在他的心头还压着很多的事情。

    昨天视频剪辑完成之后，简助理就累的睡着了，而楚世修则是在简助理睡着的时候，通过联系了同样在加班的向天华，将剪辑好的视频发送给了向天华。

    估计今天中午，向氏公司就会照开新闻发布会，澄清洛洛被污蔑抄袭的事情了。

    想到这里，楚世修轻轻地叹了一口气，他知道自己要做的，远远不止这些，他还要回到家，面对自己的母亲，面对那个陷害洛洛的母亲。

    穿好西装的楚世修心中想着和母亲接下来的见面，脚步慢慢的向办公室的门口走去。

    “楚经理！”简助理看到楚世修失神的样子，连忙叫住了他。

    “还有什么事情吗？”楚世修停下脚步，转头看着简助理。

    简助理看着楚世修那张温润如玉的脸，咬咬嘴唇说道，“楚经理，你这是要去哪里？那我，我接下来要做什么？”

    听到简助理的问题，楚世修这才轻笑一声，刚才只顾着想着回家的时候如何面对母亲，却忘记了和简助理说一声没有其他事情了。

    “我回家，你吃完早餐也可以回家休息了，这次你帮了我的大忙，可以休息三天来上班，薪资照发。”楚世修对简助理笑笑，便推开办公室的门离开了。

    简助理看着办公室那扇被关上的门，出神了好久，好久……

    沈玉兰的别墅里……

    沈玉兰一夜未曾合眼，因为这是她的儿子第一次没有任何的提前打招呼，就夜不归宿！

    沈玉兰也曾打电话给简助理，简助理说他在加班。可是沈玉兰又打了楚世修的电话，却怎么也打不通，甚至到后来，简助理的电话也打不通了。

    “夫人，少爷他一定没事的，你不要担心了。”李嫂搀扶着沈玉兰，劝道，”您一个没合眼了，还是想去床上休息休息吧。”

    “我一定要等到世修回来。”沈玉兰坚定的摇摇头，她的心开始变得有些不安了，自从上次在办公室里她和世修发生了意见不合，却没彻底解决以后，沈玉兰就很不安了，她越来越发现，她的儿子，越来不受自己的掌控，越来越让自己感到陌生了。

    “可是……”

    李嫂的话还没说完，守在大门口的门卫就跑进别墅里来，对沈玉兰说道：“夫人，少爷回来了。”

    “回来了？”沈玉兰惊喜的答应了一声，连忙和李嫂快步走了出去。

    只见楚世修将自己的车，交给了等候在别墅院子里里的司机，然后大跨步的向沈玉兰和李嫂她们走来。

    沈玉兰立刻迎了上去，她跟在楚世修的身边，一边转头看着目视前方的楚世修，一边喋喋不休的问道：“世修，你回来了，你这一夜都去哪儿了？妈妈真的好担心你，听简助理说，你在加班，是真的吗？……”

    然而楚世修却没有回答，他只是冷着脸，继续向前走去，他走进了别墅里，又走到了客厅的正中央，然后向二楼走去。在整个过程，楚世修都全程冷着脸，没有说话。

    “世修！”沈玉兰看楚世修没有理会自己，就生气的拉住了他的胳膊，语气很重的问道，“世修你是怎么回事？妈妈说话你怎么不回答？你不知道妈妈很担心你吗？”

    楚世修听了这句话，终于停下了脚步。

    楚世修叹了了一口气，他转过身，直视着沈玉兰：面前的母亲，头发有些凌乱，眼下一片乌青，神色也很憔悴，一看就是度过了一个不眠之夜。母亲一定是在熬夜等自己回家。

    母亲还是像一样担心着自己的！无论如何，她始终是自己的母亲！她为自己辛苦了那么多年的！

    想到这些的楚世修，无力的低下了头，他在上一秒，还想大声的质问母亲：为什么要和顾小可一起陷害洛洛？是因为ST项目的事情吗？洛洛根本没有错！错的是王思怡！

    可是看到沈玉兰的脸时，楚世修却没有了勇气。

    “世修，你说话啊，到底是怎么了？发生了什么事情了？你告诉妈妈好不好？”沈玉兰看到楚世修欲言又止的神情，心中更加不安了：世修的眼神分明在说，他已经知道了一些事情了！

    “没事。”楚世修最终还是摇摇头，他伸手轻轻的拿掉沈玉兰的手，说道，“妈，我累了，想休息一下。”

    “可是……”

    “夫人，少爷真的累了，还是想让他休息一下吧。”

    这时，一直都跟在沈玉兰身边的李嫂轻轻的拉拉沈玉兰的手胳膊，提议道。

    沈玉兰经过李嫂的提醒，突然恢复了思考的能力：是啊，是她太着急了，万一世修真的知道了一些事情，他这样的表现，就是不想捅破那层窗户纸，万一她一直追问，世修或许一时激动说了出来，那么到时候，她和世修维持表面上的和谐都办不到了。

    这么棘手的事情，一定要从长计议！

    沈玉兰最终点了点头，她勉强对楚世修笑笑，说道：“既然世修累了，就先休息吧，晚上妈妈和你一起吃饭。”

    楚世修意味深长的看了沈玉兰，轻轻的点点头，然后转身向二楼走去。

    然而，当楚世修的脚踏上第一个楼梯的时候，他突然转过身，看着沈玉兰问道：“妈，你上次告诉我，要带着严莉莉召开新闻发布会，让严莉莉对洛洛发出律师函，让她对‘抄袭’的事情，对楚氏公司道歉？”

    “是的。”沈玉兰不知道楚世修想说什么，只好轻轻的点点头。

    “什么时间？”楚世修淡淡的问。

    “今天中午。”沈玉兰看着楚世修说道，“要不是因为妈妈担心你，一直要等着你回家才安心的去公司，估计现在已经开始准备新闻发布会了。”

    “呵……”楚世修忍不住轻笑了一声，“妈，我建议你还是尽量推迟新闻发布会的时间，先看一看向氏公司的新闻发布会吧。”

    楚世修说完，就走上楼去，留下一脸茫然的沈玉兰站在原地。

    “世修，你说这句话是什么意思？”沈玉兰连忙走上台阶，去询问楚世修。

    然而回答沈玉兰的，只有楚世修那一声“嘭”，用力关门的声音。

    沈玉兰被这一声巨响吓得怔在了原地，她看了看楚世修房间那扇紧闭的门，原本只是隐隐的不安感，蓦然的放大了！

    “李嫂，快打开电视！”沈玉兰连忙走下楼，着急的对李嫂命令道。

    “是！”李嫂忙不迭的打开了电视，调到了沈玉兰通常看的频道，李嫂知道，沈董事长一般都通过这个频道，看一些公司的新闻发布会的。

    当打开电视的那一刹那，沈玉兰就看到了文彬和洛依依坐在一起，他们正在开着新闻发布会，看样子，已经进行了一段时间了。

    “现在，我们向氏公司已经找到了，能证明洛小姐清白的决定性证据了，大家请看视频。”文彬的声音通过电磁波，传到站在电视屏幕前，沈玉兰的耳朵里。

    紧接着，沈玉兰看到电视屏幕上出现了顾小可的脸，虽然考虑到一些法律的关系，文彬将视频里的顾小可的眼睛打上了马赛克，但是沈玉兰和她相处了那么长时间，怎么会认不出她来？

    电视屏幕里的顾小可，脸上全部是得意，轻车熟路的说出了她是如何拿到洛依依的设计稿，如何和严莉莉合谋一起污蔑洛依依的。
第308章：背黑锅
    还没有看完视频，沈玉兰顿时感觉自己的头脑一阵的眩晕，她无力的瘫坐在了身后的沙发上，眼前一片模糊。

    电视上洛依依和文彬说的那些话，传到沈玉兰听来，也是一阵模糊不清的轰鸣声。

    完了，这下原本计划好的事情，全完了！

    文彬和洛依依这次召开的新闻发布会，向氏公司回因此得到大众的关注和同情，而楚氏公司则会受到资金和名誉上的损害。

    但是，让沈玉兰觉得是不幸中的万幸的是，顾小可居然没有提到自己！通过视频里的叙说，这件事情的主谋听上去，好像只有顾小可和严莉莉！

    这就说明，事情还有挽回的余地！

    只是，事情怎么会突然变成这个样子？电视里的资料，好像是偷拍的，那么把顾小可说的话偷偷的录下来的人，又是谁呢？

    想到这里的沈玉兰突然瞳孔一收：世修！

    难道是世修录下来的视频？他刚才，还分明细提醒自己去看向氏集团的新闻发布会呢！

    想到这里的沈玉兰又是一阵的头晕眼花，她捂住剧烈跳动的胸口，觉得天旋地转。

    “夫人，您这是怎么了？要叫周医生来吗？”李嫂看沈玉兰一副要晕过去的样子，连忙上前，扶住了沈玉兰。

    “不用！”沈玉兰用力的推开李嫂，她用胳膊支撑着沙发，颤颤巍巍的站了起来：“去，让司机准备车，我要去公司！”

    “可是夫人，你的身体……”

    “快去！”沈玉兰横了李嫂一眼，李嫂立刻噤若寒蝉，转身去安排司机去了。

    顾小可！成事不足败事有余的东西！

    沈玉兰眯眯眼睛，她要好好的审问审问顾小可，事情究竟是怎么一回事儿！是不是阿修，真的卷进这件事情里来了！

    沈玉兰的办公室里……

    “啪”，一声响亮的耳光，回荡在沈玉兰那宽大的办公室里。

    顾小可捂着脸，瞪大了眼睛看着沈玉兰，不可思议的问道：“沈，沈董事长，您……，你这是干什么？”

    现在的顾小可，还不知道发生了什么事情。昨天晚上和楚世修约会告别以后，她又叫了一个男人去她的家里，“通了一夜的下水道”，沈玉兰的男秘书给她电话的时候，她还躺在床上睡觉。

    听到沈玉兰秘书的语气挺急，顾小可也没有想太多，还以为沈玉兰那么急着叫她过去，是商量给洛依依发律师邀请函的事情，所以急匆匆的打扮了一番，就赶去楚氏公司的办公大楼。

    可是，让顾小可没有想到的是，她刚刚走进沈玉兰的办公室，沈玉兰二话没说，立刻伸手打了她一巴掌！

    这可是顾小可万万没想到的！

    脸颊上传来火辣辣的疼痛感，顾小可不由的退后了一步，她看着沈玉兰，还是不知道发生了什么事情。

    “小可啊，你可真是的，也难过沈董事长生气，你瞧瞧你都做了些什么？”这时，一旁的严莉莉说话了，她一边打开电脑上的视频，一边将电脑的屏幕推向顾小可。

    让你一直在沈董事长面前自作聪明，现在遭报应了吧？严莉莉虽然现在也自身难保，但是看到以前总觉得高自己一等的顾小可，沦落到这个地步，她就一阵的高兴。

    顾小可不明所以，她看了一眼严莉莉，又看了一眼脸色阴沉的沈玉兰，就这样捂着脸看向了电脑的屏幕。

    虽然视频里的顾小可眼部打了马赛克，但是顾小可当然知道那是她自己，她就这样瞪着眼睛，看着屏幕里的自己，得意洋洋的说着她是怎么陷害洛依依的！

    当顾小可看完视频的时候，顿时觉得五雷轰顶，头晕眼花，紧跟着脚也软了，“扑通”一声，顾小可跪坐在了地板上。

    怎么会这么这样？！

    顾小可摇摇头，她昨天还以为自己马上就要成为了楚氏公司的少夫人，怎么今天就会挨了沈玉兰的一巴掌呢？还有，昨天她和楚世修一起吃饭的时候说的话，怎么会突然出现在各大媒体上呢？

    难道是楚世修录下来的视频？可是，楚世修可是楚氏公司的人啊，他这么做，有什么好处呢？着根本不符合逻辑啊！

    这其中，究竟发生了什么？！

    这时，顾小可突然向回过神来一样，她连忙爬向沈玉兰的脚边，抱着她的大腿，大喊道：“沈董事长，你可要救救我啊！我还是学校里的在读研究生啊！还没有正式的踏进服装设计的圈子里，现在发生了这样的事情，你让我怎么办？我的前途都毁了啊！”

    “你的前途毁了？我楚氏公司的损失谁来赔偿？”沈玉兰冷冷的踢开顾小可，睥睨着她，“顾小可，我原本还以为你挺懂事的，没想到做出这样愚蠢之极的事情来！”

    “可是，我说的那些话，是给楚经理说的啊！他是您的儿子，当然站在你的这边，所以我才疏忽大意的对他说了一切！”顾小可不顾被沈玉兰踢开的疼痛，再一次趴到了沈玉兰的脚边，哭喊着解释道。

    果然是世修！

    沈玉兰原本只是阴暗的脸上，突然出现了一股慌张：世修知道了我陷害洛依依了？他怎么想我？他为什么隐忍着不问自己？

    “说，把事情的经过原原本本的全部说出来！”沈玉兰蹲下身捏着顾小可的下颌，阴狠的说道，“少一个字，我让你怎么死的都不知道！”

    “呜呜呜……”顾小可的下颌被沈玉兰捏的生疼，说不出话来，只是疯狂的点头，表示她一定会全部说出来的！

    沈玉兰这才松开了手，她站起身，坐回到自己的座位上，看着还跪在地上的顾小可说道：“说吧。”

    “是。”顾小可惊恐的点点头，她知道沈玉兰什么事情都干得出来，所以只好一五一十的把昨天和楚世修约会的事情，全部说了出来。

    当然，就算顾小可再害怕，她还是有脑子的，所以，在讲述昨天发生了什么事情的时候，所以在大致还原事情经过的基础上，顾小可将她妄想成为楚氏公司少夫人的想法，掩饰了过去。言语间还尽量的把责任向楚世修的身上推。

    顾小可尽量的让沈玉兰以为，这一切都是楚世修引诱她说出来这些话的，她只是出于对沈玉兰和楚世修的信任，才把污蔑洛依依的原委说了出来。

    可是，沈玉兰并没有在意这些，听完了顾小可的解释，沈玉兰的脑海中只有一个声音：她的儿子变了！她和她的儿子之间，是什么时候产生了看不见的裂缝！世修竟然为了洛依依，不惜让楚氏公司受到损失！

    世修，你为什么为了让洛依依，让妈妈这么难做？！

    沈玉兰捂着胸口，一直高昂的头此刻无力的垂了下去。

    “沈董事长，沈董事长，你可要帮帮我啊！”顾小可依旧在哭诉着，“楚先生那么孝顺你，我怎么会知道，他居然枉顾楚氏公司的利益，去帮助那个星洛的女人！”

    “够了！”沈玉兰一个厉声的呵斥，顾小可立刻停止了哭喊，吓得一旁看好戏的严莉莉，也赶紧低下头，不敢说话。

    沈玉兰厌恶的看了顾小可还有严莉莉一眼，沉吟了一声，说道：“所幸视频里，只提到了你们两个人，所以，我们楚氏公司对于你们抄袭并且污蔑洛依依的事情，是毫不知情的。”

    “那沈董事长你的意思是，这个黑锅，让我和顾小可一块揽下来了呗！”严莉莉上前一步，有些不甘的问道。

    严莉莉看着沈玉兰愤愤的想：沈玉兰你也太黑了吧，这件事情你和顾小可是主谋，我只是一个听你们差遣的人！现在事情暴露了，居然把我拉了上来！

    “严小姐，你在向氏公司做的那些事情我也有所耳闻，以你现在这样的情况，再黑一点也没有什么关系。”沈玉兰淡淡的看了严莉莉一眼，说道，“而且，事成之后，你也会有相应的报酬。”

    严莉莉本来听到沈玉兰知道了她在向氏公司做的事情，顿时脸上一红，但是听到沈玉兰会给她相应的报酬，原本不甘心的表情渐渐的缓和了下来：反正自从在向氏公司又了那一出之后，也没有那个公司聘用自己了，背黑锅就背黑锅吧，只要有钱就行，大不了她拿着这笔钱，去别的城市发展。

    于是，严莉莉只好点点头，没有说话。

    可是顾小可就有顾虑了，她原本是想要当向氏集团的总裁夫人的，后来总裁夫人当不了了，她还觉的可以退而求其次的当上楚氏集团的少夫人，可是现在，她的黄粱美梦没有了，名誉也毁了，她要怎么办才好！

    顾小可沉默着，并没有像严莉莉那样点头，她不甘心事情就这么完了。

    沈玉兰当然知道顾小可在想什么，她也知道自己不能把顾小可逼急了，顾小可这样的人，一定要好好的和她商量一下，不然以顾小可的性子，她会把事情闹大，到时候楚氏公司也遭受到更大的损失。

    想到这里沈玉兰从办公椅上站起来，她走到顾小可的面前，对她伸出了手：“小可，你先起来吧。”

    顾小可抬头看了看沈玉兰那瞬间变得柔和的神情，最终还是伸出手，让沈玉兰把她拉了起来。
第309章：自作孽，不可活
    顾小可站起身，又用手擦擦自己的眼泪，情绪稳定了很多，但还是低头不说话。

    “小可，对于我刚才的提议，你有什么看法。”沈玉兰拉着顾小可，和严莉莉坐在了一起。

    顾小可听到沈玉兰的话，但是还是低着头，而没有说话，她也不是傻子。顾小可刚才被沈玉兰打了一巴掌，现在沈玉兰又想让自己替楚氏公司背黑锅，便宜都让她沈玉兰赚了，那她顾小可有什么好处呢？

    沈玉兰看顾小可不说话，目光暗了一下，这个顾小可不像严莉莉那样笨，和自己站在一边的时候，会给自己带来帮助，但是一旦有了隔阂，顾小可也比严莉莉危险！

    顾小可这个人，不能留！

    沈玉兰不易察觉的眯了一下眼睛，然后对顾小可说道：“小可啊，这才的新闻发布会，不会让你和严小姐白白牺牲的。听说你们学校有一个研究生出国读博士的机会，我觉得你有能力争取一下。”

    顾小可一听沈玉兰这么说，眼睛立刻亮了一下：现在向氏公司待不下去了，楚氏公司她也没有脸在待下去了，最好的办法是离开S市一段时间，等到风声过去了，她可以再回来。如果能有去国外读博当交换生的机会，也是一个不错的选择！

    沈玉兰一看顾小可的神情有了变化，就知道事情差不多了，她再接再厉的问道：“小可，如果你想去的话，我可以帮你的。”

    顾小可抿抿嘴唇，她犹豫了一下，终于开口了：“沈董事长，让我和严小姐去开新闻发布会也不是不可以。只是，我和严小姐现在这个情况，是再也输不起了，所以，我想，你能不能把我要出国读博士的手续办好了，我们再去开那个新闻发布会？”

    好你个顾小可，果然心机深重！

    沈玉兰在心里冷笑一声：顾小可你居然想的这么周到，我刚才给严莉莉一个空头支票，她就喜滋滋的答应了。你现在居然要把读博的手续攥在手里，才能去替楚氏公司背这个黑锅！

    不过，顾小可你忘了，姜还是老的辣！

    沈玉兰微微一笑，说道：“这是当然的！”，她满口答应道，“我会尽快的替你办好读博的手续，只要你能和严小姐一起去楚氏公司的新闻发布会。”

    “只要沈董事长说到做到，我也会让沈董事长满意的。”顾小可看着沈玉兰，脸上摆出平和的笑容，但是心里得意极了：就算是输，她也不能太惨！

    “当然，我一定会做到的。”沈玉兰也看着顾小可微笑。

    顾小可看到沈玉兰对自己微笑，连忙一副感激的样子，握住了沈玉兰的手，而沈玉兰也是拍拍顾小可的手背，一副“你好我好大家好的”样子，但是他们在暗地里，都极度的厌恶对方。

    现在上女人达成了协议，大事也算解决完了。

    虽然沈玉兰对于洛依依的因祸得福愤恨不已，也对儿子楚世修的选择伤心不已。

    但是久经商场的沈玉兰也知道，当务之急是挽回楚氏公司的形象，至于洛依依，来日方长！她一定会让洛依依吃不了兜着走的！

    怀着这样的想法，沈玉兰又和严莉莉还有顾小可商量了一下，关于召开楚氏公司新闻发布会的具体事宜，就送她们离开了。

    顾小可和严莉莉离开不久，沈玉兰就拿起了她办公桌上的电话。

    “你进来一下，我有很重要的事情。”沈玉兰对电话说道。

    不到三分钟，一直都跟在沈玉兰身边的帅气男秘书就走了进来，他对沈玉兰低低头，说道：“沈董，你找我？”

    “嗯，”沈玉兰点点头，她闭上眼睛靠在办公椅上，说道，“两天之后，楚氏公司要召开道歉的新闻发布会。在这两天之内，你给顾小可安排好出国读博的手续，给严莉莉的支票也准备好。”

    “是，沈董。”男秘书点点头，他犹豫了一下没有径直离开，而是看着沈玉兰说道，“沈董事长，事情就这么结束了？那个洛依依，我们目前还是无可奈何，但是那个顾小可，看上去实在是太嚣张了，你已经大发慈悲的为她出钱整了容，她不感恩戴德好好的做事，还给楚氏公司通了这么大的篓子，就这么轻易的让她出国留学，实在是太便宜她了！”

    沈玉兰原本是闭着眼睛的，听到男秘书的话，慢慢的睁开了眼睛，她轻笑了一声，说道：“我当然不会放过她的，不过，我只是想等到新闻发布会的事情解决以后，在给她点颜色看看。”

    “那你的意思是……”沈玉兰那帅气的男秘书迟疑了一下，就看着沈玉兰，等待着她的吩咐。

    “既然你提到了，那么这件事情就交给你你来办吧。”沈玉兰赞赏的看着帅气的男秘书，命令道。

    帅气的男秘书立刻了然，他看向沈玉兰，问道：“那您是想怎么惩罚她？”

    “你过来。”风韵犹存的沈玉兰对帅气的男秘书勾勾手指头，示意男秘书靠近她。

    跟着沈玉兰这么久的男秘书，当然知道沈玉兰的意思，他微微一笑，靠近了沈玉兰，然后弯下腰，将自己的耳朵靠近沈玉兰的嘴唇一厘米的地方。

    虽然沈玉兰的妆容很精致，但毕竟岁数摆在那里，即使在怎么掩饰，也掩饰不了脸上的皱纹和眼角的细纹，但是男秘书在心里不停催眠自己：他看不到沈玉兰的皱纹和松弛的皮肤，看不到，看不到……

    “等到新闻发布会一结束，你就找人划烂顾小可的脸。”沈玉兰轻轻的靠近男秘书的耳朵，吐气如兰，“她不是从丑女变成美女以后，就得意忘形吗？那我就要让她变得更丑！我看她还有没有胆子和我讨价还价！”

    “我知道了。沈董事长。”帅气的男秘书对上沈玉兰的眼睛，轻轻的点头。

    “你很聪明，也很懂事。”沈玉兰赞赏的看着帅气的男秘书。

    “能跟着沈董事长工作，是我的荣幸。”帅气的男秘书斜嘴一笑，他身上那股年轻人特有的活力和青春，是沈玉兰无比羡慕也是无比渴望的。

    “沈董事长，我看你最近也很累了，前几次我为您‘按摩’之后，发现您年轻了许多，这次，就再让我为您‘按摩’一次吧。”

    帅气的男秘书话音刚落，就大胆的将自己的手搭在了沈玉兰的肩膀上，他先是柔中带力的为沈玉兰捏了几下肩膀，他那双骨节分明的手便慢慢的向下滑，先是划过沈玉兰那质地精良的套装，又触到了套装里面的衬衫。

    而一直都没有说话的沈玉兰，早已经如一滩水一样，瘫在了男秘书的怀里……

    ******

    在顾小可和严莉莉的配合下，楚氏公司关于道歉的新闻发布会顺利的召开了。所幸沈玉兰紧急公关做的好，这次的“污蔑事件”并没有给楚氏公司带来很大的损失。

    然后，严莉莉拿着沈玉兰给的那张支票，在别人的一片臭骂声中，不知廉耻的离开了S市。

    而顾小可，也得意洋洋的拿着办好的手续，准备去国外留学了。

    然而，就在顾小可出发准备去国外留学的前一个夜晚出事情了！

    出去玩儿的顾小可开着车，在大街上等红灯的时候，一群蒙面的人突然出现，在顾小可还没有反应过来的时候，立刻坐进了她的车里。

    “你们是谁？要干什么？”顾小可惊恐的瞪着眼前一群带着面具的人，害怕的甚至让她忘记了大声的呼救。

    “让你变回原来的自己！”其中一个带着面具的男人掐住了顾小可的脖子，阴测测的开口了。

    “救……”顾小可听到这句话的时候，立刻开始大声的呼救，她攥着那个蒙面人的手，奋力的挣扎。

    而那群带着面具的人也毫不含糊，他们立刻按住顾小可挣扎的四肢，其中一个人还捂住了顾小可的嘴，不让她发出声音。

    顾小可瞪大了眼睛，借着大街上路灯那幽暗的灯光，她看到那群男人掏出了明晃晃的刀，然后慢慢的逼近了她的脸。

    “呜呜呜呜呜！……”顾小可看着那泛着冷光刀片，疯狂的摇头，疯狂的挣扎，她那布满了血丝的眼睛里不由自主的滚落着豆大的眼泪。

    但是，无论顾小可怎么挣扎，她还是清晰的感觉到，她的脸上传来了一下、又一下锋利的疼痛……

    等到绿灯亮起的时候，那群带着面具的人，又堂而皇之的走出了顾小可的车，然后大摇大摆的扬长而去。

    一直排在顾小可车后面的那些车辆，看到绿灯亮了顾小可还是不开动车子，于是不耐烦的按着车喇叭，催促顾小可赶紧开车离开，他们还不知道顾小可在车里发生了什么，。

    但是顾小可的车迟迟没有发动，一些急躁的司机就走下车，敲了敲顾小可的车窗，看到车子里还是没有人说话，有个人就打开了车门。

    当那个人打开车门的时候，一股血腥味儿顿时扑鼻而来，这时的顾小可，已经倒在血泊里不省人事了。

    但是，最让人感到可怕的时候，晕过去的顾小可已经面目全非了，几条深深的伤口从额前直到她的下巴，被刀口划破的皮肤向外翻开，鲜红的血液从翻开的伤口向外汩汩的流着，这让顾小可看上去像鬼魅一样恐怖。

    那群人带着惊恐，将顾小可送到了医院里……

    这天以后，没人知道顾小可后来去了哪里。有的人说还是去国娃读博士去了，有的人她疯了，还有的人说她自杀了。

    无论顾小可最后做了什么，她这样的下场，免不了让人唏嘘感叹，但是也会让人觉得，可怜之人必有可恨之处。

    天作孽，犹可为，而自作孽，不可活，……
第310章：念念不忘，必有回响
    而洛依依这向天华这边，也没有什么大心思了。他们澄清的新闻发布会开完了，楚氏公司道歉的新闻发布会也开完了。

    由于洛依依和向天华都知道，这些事情能够顺利的解决，百分之九十是归功于楚世修的，所以，在澄清了洛依依是被污蔑这件事情以后，向天华在洛依依的要求下，也没有对楚氏公司有太多的追究。

    况且，由于这次洛依依被污蔑抄袭，又被楚氏公司闹得很大，现在真相大白，大众几乎都站在了洛依依这边，所以她新的服装公司推出的服装，再一次热卖，甚至比上次ST合作项目的时候还要好。

    不过，楚世修自从得知母亲陷害洛洛以后，在不自觉间就和她有了隔阂。比如，和她一起吃饭的次数渐渐减少，如果没有什么特别重要的事情的话，楚世修很少主动和沈玉兰说话。

    但是，无论自己的母亲做错了什么事情，楚世修知道，那始终都是自己的母亲。

    所以，楚世修最终还是决定不会去质问母亲，更不会和她起冲突，这也是他让简助理修改视频的原因，更是他知道一切，却不和母亲说破的原因！

    当然，沈玉兰也清楚，她的儿子楚世修知道了一些关于她陷害洛依依的事情。但是，沈玉兰不知道如何对楚世修开口，去求得他的原谅。

    沈玉兰和楚世修母子两个人就这样心照不宣的维持着表面的和气，但是沈玉兰越来越发现，她的儿子，不再那么的听从她了。

    ……

    日子就这样一天一天的过去，转眼夏天就到了，现在的洛依依觉得生活美满又充实，她有着向天华的陪伴，有文彬高宇这些好朋友，哥哥的病也恢复好了，只要再过半个月，他就可以出院了。

    不仅如此，Coco在不知不觉之间，也和洛依依成为了好朋友，虽然洛依依不知道Coco有没有从心底里放下向天华。但是，像Coco这样的人，做事一直都是有分寸的，她也相信Coco的人品，不会在暗地里对自己有什么见不得光的想法。

    这天，洛依依像往常一样在工作，一直都是洛依依助理的Coco告诉她，有个叫舒娜的女人想预约见一见她。

    洛依依想了一下，就点头答应了，她好像很久都没有见到舒娜姐了，自从那次她言辞激烈的将舒娜姐赶走以后，就再也没见过她人了。

    时间过去了这么就。洛依依也发现她那天确实也太激动了，更何况，哥哥也一直都喜欢着舒娜姐，洛依依觉得自己不能和舒娜姐闹的这么僵。

    洛依依和舒娜见面的地点，约在在一个咖啡馆。

    这件咖啡馆以黄白色调为主，装潢大气，环境优雅，现在的时间正直下午，初夏暖暖的阳光洒下来，让人不觉变的慵懒起来。

    放松极了的洛依依透过咖啡氤氲的热气，先开口了：“舒娜姐，最近还好吗？”

    “还好。”舒娜抿了一口不加糖的咖啡，对洛依依笑笑，“我最近刚刚考取了心理咨询师的证件，几门教育学和心理学的课程也顺利完成了。”

    “那么厉害啊。”洛依依像是完全忘记了舒娜那天让哥哥旧疾复发的事情了，她开心的对舒娜笑笑，“舒娜姐，你好像变了！”

    “变了吗？”舒娜好奇的看向洛依依，旋即又释然的笑笑，自己回答道，“变了吧。”

    “我上次在医院看到的和你在一起的那个先生，你们，还联系吗？”洛依依试探的看着舒娜，洛依依知道，虽然自己的哥哥一直强调，他和舒娜之间是不可能的了，但是，哥哥在心里，还是一直都喜欢舒娜姐的。

    “噢，那说赵先生啊，”舒娜低头一笑，“我们还是很好的朋友啊，不过，前段时间他找到了自己的真爱了，我还去参加了他的婚礼，不过，我还是孤家寡人一个。”

    “那舒娜姐，你有没有考虑过……”

    “我觉得我现在很充实，虽然是孤家寡人，但是也没什么大不了的，一个人自由自在的，也很快乐啊！”舒娜没等洛依依说完话，就打断了她的话。

    舒娜不知道洛依依接下来要说些什么，是劝她赶紧找一个男朋友？不，她的心里只有洛轩，再也容不下任何人了。还是，洛依依再一次劝自己勇敢的追求洛轩？不，她也不敢了，她因为自己的幼稚和冲动，一次又一次的伤害了洛轩，她怕了。

    所以，现在的状态挺好，走一步，就看一步吧。舒娜释然的想。

    “好吧。”洛依依看到舒娜打断了自己的话，知道她是不想在提及那件事情了，她原本还想鼓励舒娜姐，让她勇敢的和哥哥在一起呢。

    因为，洛依依这次真切的感受到了，舒娜姐变了，她可以和哥哥在一起了。她相信，舒娜姐和哥哥，有能力面对面前的困难了。

    谁知，现在的舒娜姐却在这个时候退却了！

    洛依依无奈的叹了一口气，只好问道：“那舒娜姐，你现在有什么打算？”

    “当然有了！”舒娜一听到这个话题，情绪高了一点，她笑笑，对洛依依说道，“依依，我这次来见你，就是给你告别的，因为我后天就要出发去非洲支教了。”

    当然，舒娜在做这个决定之前，是因为她辗转的打听到了洛轩快要康复的消息，所以这才放心的决定去非洲支教几年。

    舒娜觉得要让自己多多的接受磨砺，人生不止有眼前的苟且，还有诗和远方。她不想不再做那个被父母捧在手心里懵懂无知的少女了，她想走出S市，看一看外面的世界。

    “什么？你要离开这里？”洛依依听到这个消息有些吃惊，她问道，“非洲的条件很艰苦的，你去哪里，会不会……”

    洛依依有些欲言又止，她不敢相信，一直都娇生惯养的舒娜姐要去非洲支教，那么艰苦的环境，她受得了吗？

    “我会努力坚持的。”舒娜微微一笑，“依依，你可要对我有信心啊！”

    洛依依看着舒娜的脸庞，五官还是那样漂亮又明媚的五官，但是神韵却变了，或许，舒娜姐现在真的知道自己想要什么了吧。

    洛依依不好意思的笑笑：“对舒娜姐你当然有信心！”

    但是，洛依依又在下一秒想到，如果舒娜姐走了，那个哥哥怎么办？

    想到哥哥那温柔的脸上，因为舒娜姐浮现忧郁的眼神，洛依依欲言又止。现在她的心里很矛盾：刚才舒娜姐打断她的话，就代表着着，舒娜姐不想提那件事情了，如果她现在问起来的话，会不会……

    “依依，听说洛轩的身体好了，也快出院了？”舒娜淡淡的笑着，像是聊起老朋友一样的问道。

    “嗯，是的。”洛依依点点头，“要不要，等你有空的时候，和我一起去医院看一看哥哥？”

    “不用了。”舒娜摇摇头，拒绝了洛依依的提议。只要洛轩身体好了，见面与不见面，也没有什么好在意的。相见不如怀念，如果念念不忘，是不是真的必有回响？

    “那好吧。”洛依依点点头，便不再说话了。

    舒娜也低下头，轻啜着杯子里的苦咖啡。她想要和洛依依见一面的真正目的，是想拜托洛依依要好好的照顾洛轩，这样她才能放心的离开S市，但是，见到洛依依之后，舒娜才发现是自己多虑了。因为，洛依依在不知不觉间，已经变了，变得更加成熟懂事，已经不需要自己再嘱托了。

    就这样，舒娜又和洛依依闲聊了一会儿，就起身告别了，她要回家收拾行李，准备坐后天的飞机，飞去非洲，去帮助那些需要帮助的孩子们。

    而洛依依也站起身，送至舒娜到咖啡馆的门外。

    舒娜对洛依依笑笑，转身向前走去，她的背影消瘦却带着独特的美，然后渐渐的消失在人海中了。

    洛依依目送着舒娜离开，然后站在原地发怔了好久：人总是要改变的，因为有改变，才有可能进步。只是，有的时候人的改变，却不再是原来的那个自己了，也不能回到从前了，就像哥哥和舒娜姐。

    正当洛依依站在出神的时候，一个女人突然用肩膀撞了一下洛依依。

    洛依依被撞的退后了一步，她皱着眉头抬起看着对方，想询问一下这个人走路怎么这么不小心！

    可是洛依依还没有开口，对方就连声说道：“对不起，真的对不起，我不是故意的！”

    既然对方道歉了，洛依依看她认错的态度比较诚恳，也就不想在计较了，她挥挥手，有气无力的说道：“没事了。”

    “嗯。”对方低低头，就离开了。

    可是，就当那个人离开之后，洛依依猛地一个机灵：刚才那个撞自己的女人，好像在哪里见过？！

    洛依依仔细的在脑海中回忆着那个女人的面容：巴掌大的小脸，粉软小巧的嘴唇，如白玉一般精雕细琢的鼻子，还有一双……，丹凤眼？！

    那个女人到底是谁？为什么自己没由来的一阵的心慌？洛依依捂住自己的胸口，总觉得那个女人给自己的感觉很熟悉，也很诡异，她真的好像在哪里见过那个女人。
第311章：我回来了
    洛依依按下心中的不安，连忙转过头去追寻那个女人的身影。

    但是那个身影只是一闪而过，走入了人群，洛依依怎么找，也找不到了。

    洛依依站在人群里张望了很久，最终还是放弃了，她在心里安慰自己：大概是自己太过敏感，变得疑神疑鬼了的。

    而那个身影撞过洛依依之后，就拐进了一个角落里，她斜起嘴角微微一笑：这就是传说中的洛依依吗？看上去呆呆傻傻的，也不过如此！沈玉兰怎么会把她看成心腹大患一样？真是少见多怪！

    这时，这个女人扬起了下巴，她看着人来人往的大街，巴掌大的小脸上露出了得意的笑容，她那双丹凤眼闪烁着精锐的光芒：S市，我回来了！向天华，我回来了！

    这时，这个女人的手机响了，她包里拿出手机，接听了电话：“喂，沈董事长？”

    “宋梦娇，见到洛依依了吗？”沈玉兰声音阴测测的，在宋梦娇面前，她就不需要假装慈祥什么的了。

    因为宋梦娇和沈玉兰之间合作过，她们都知道对方最恶毒的样子，即使现在她们又一起合作了，也是纯粹的彼此利用的关系。

    “见到了。”宋梦娇风轻云淡的说道，“很好对付。”

    “宋梦娇，话说得不要太满！”沈玉兰轻笑了一声，她可是在洛依依的身上，吃了很多的亏了：ST合作项目的时候，因为洛依依，沈玉兰失去了和王思怡联姻的机会，现在，她又因为洛依依，和自己的儿子楚世修关系变的这么僵！

    现在的沈玉兰，已经把洛依依看成了眼中钉，肉中刺，洛依依非除不可！

    然而洛依依有向天华的保护，来硬的是绝对不可以的了！只有让洛依依丧失在向天华心目中的地位，失去向天华的保护之后，她才有机会报复洛依依。

    到时候，洛依依只有任人宰割的份儿了！

    为了能够报复洛依依，沈玉兰思前想后，觉得能撼动洛依依在向天华心目中地位的，也只有和向天华有那么多情感纠葛的宋梦娇了！

    想到宋梦娇的时候，沈玉兰立刻派人在美国辗转找到了宋梦娇。

    那时的宋梦娇，已经不像以前那么风光了，自从向天华让文彬撤销了对宋梦娇生活费的供给，她的生活就一落千丈。

    再加上虽然向天华给宋梦娇在美国找了一所很好的私立大学，但是她在那里根本没有好好学习，整天就知道吃喝玩儿乐。

    没了钱之后，和宋梦娇同时交往的那两个男朋友，也很有默契的同时抛弃了她。

    等到沈玉兰找到宋梦娇的时候，宋梦娇正因为钱的关系走投无路，甚至考虑去卖身了。

    由于沈玉兰需要宋梦娇替她报复洛依依，而宋梦娇还需要沈玉兰的钱还有挽回向天华，所以两个人一拍即合，宋梦娇当即跟着沈玉兰派去的人，回到了S市。

    在沈玉兰的介绍下，宋梦娇大致了解了向天华现在情况，更知道了向天华现在最喜欢的女人——洛依依！

    这次宋梦娇在沈玉兰提供的线索下，知道洛依依在向氏集团上班，她先打算好好的观察一下洛依依，知己知彼，才能百战不殆。

    宋梦娇刚才，就是故意撞了一下洛依依，想和她有一个短暂的接触。不过照洛依依的反应来看，只是一般人而已！

    “沈姐，我看人还是很准的。”宋梦娇对沈玉兰的提醒不以为然，她得意的说道，“沈姐，你没发现吗？那个洛依依，和我长的很想，我猜是向天华因为她像我，才要她的！”

    “可是，我找了一个和你有95%相似的顾小可，向天华却一点感觉都没有！”沈玉兰立即否定了宋梦娇的想法。

    “呵呵，假冒我的人怎么能我真正的我相比？”宋梦娇得意的翻了一个白眼，她笑笑说，“我离开向天华也有一年多了，他的气儿，估计也消了，到时候我好好的和向天华道个歉，到时候就没有那个洛依依什么事儿了！”

    “宋梦娇，我劝你还是小心为主，凡事不要掉以轻心。”沈玉兰觉的事情绝对不会像宋梦娇想的那么容易，宋梦娇这样的人，没脑子没气质，从哪个方面来看，都是比不上洛依依的，现在她居然还这么不自量力的得意！

    “我知道了，沈姐！”宋梦娇有些不耐烦，她自认为自己是最了解向天华的：表面冷酷，内心却是个长青专情无比的男人。现在她这个正宫回来了，向天华一定会一脚踹了洛依依，再次和自己双宿双栖的！

    “宋梦娇，你不要不耐烦，现在你花的钱，都是我提供的，所以我让你小心点儿，你就得给我小心点！如果你再这样，小心饿死！”沈玉兰毫不犹豫的威胁着宋梦娇，要是再不给宋梦娇一点颜色看看，宋梦娇绝对会把事情搞砸！她为了除掉洛依依，费了那么大的心思，沈玉兰不想再一次失败了！

    宋梦娇听到沈玉兰如此的威胁自己，眼中立刻出现了狠毒的光芒：沈玉兰你个老狐狸，上次要不是你贪心不足，不停的要挟我去偷向氏公司的核心资料，我怎么会这么快的暴露，现在又要威胁我！等我再次回到向天华的身边，你就等着瞧吧，我第一个整的人，就是你沈玉兰！

    虽然宋梦娇心里这么想，但是嘴上很服软，她连忙点点头，说道：“沈姐你说的是，你就是我的再生父母，我当然全都听你的！”

    “嗯。”沈玉兰在心里冷哼了一声：这还差不多！

    然而，就在沈玉兰还想再提醒宋梦娇两句的时候，宋梦娇突然声音怪异的说道：“沈姐，我还有事，回头再打给你！“

    沈玉兰还没有同意，宋梦娇就匆匆的挂断了电话。

    “喂喂喂喂！”沈玉兰听到电话里传来“嘟嘟嘟”的声音，就更加生气了：宋梦娇，你最好给我把这件事情办成，不然的话，你就等死吧！

    而挂断了电话的宋梦娇开始不停的打哈欠，鼻涕也不由自主的流了下来，她哆哆嗦嗦的将手机放进自己的包里，转头四处的看着，希望找到一个可以避人耳目的地方。

    “呕……”宋梦娇不易察觉的呕吐了一下，她的身体越来越难受，一会儿冷，一会儿热，她的胳膊还有全身上下，都在大片大片的起着鸡皮疙瘩，看上去十分的恶心渗人。

    宋梦娇再也忍受不住了，她抱住手里的包，向一间公共厕所跑去。

    “嘭”的一声，宋梦娇几乎是用尽全力的将厕所的门关上了，她哆哆嗦嗦的从包里拿出一包粉末，又哆哆嗦嗦的从包里拿出打火机。

    袅袅的青烟升起，宋梦娇眯着眼睛，将那些气体全部吸进了她的鼻腔里。

    而随着青烟的不断的涌进宋梦娇的鼻腔里，她的身体停止了颤抖，大片大片的鸡皮疙瘩也消失了。

    宋梦娇瘫坐在马桶上，她觉得自己飞上了云端，她再一次得到向天华的宠爱，她拥有大笔的金钱和别人无法企及的权势。

    “哈哈哈~”宋梦娇癫狂的笑了好长时间，直到那股青烟的带来的幻觉不再那么强烈。

    搜面积瘫坐在马桶上休息了一会儿，这才睁开了眼睛。

    宋梦娇深吸了一口气，她将那些“工具”扔到了马桶里，然后将那些东西冲了下去。

    亲眼看见那些东西被冲了下去，宋梦娇这才打开厕所的门，走了出去。

    宋梦娇拧开了水龙头，伸手接了一些水洒在了自己的脸上，她想要自己清醒一下，因为她还要保持正常的状态回家。

    由于清水的作用，宋梦娇脸上那厚厚的粉底以及有些浓重的眼影被洗掉了一些，宋梦娇抬起头看着镜子里的自己：毫无血色的脸上起了一片淡淡的黄斑，乌青凹陷的眼窝像是一个几天几夜没有休息的病人，苍白的嘴唇毫无活力……

    看到这个样子的自己，宋梦娇无力的垂下了头：她不该染上毒瘾的！要不是化妆的缘故，她这副人不人鬼不鬼的样子，还怎么出去见人？！

    当初，宋梦娇和她那两个外国男友交往的时候，在他们的引诱下，尝试了一下类似那个东西的滋味，谁知，那一次，便一发不可收拾，宋梦娇从那以后就经常尝试那种东西。

    但是，随着时间的增加，宋梦娇已经不满足那种东西带给她的轻微的快感，于是尝试了一下正宗的毒品。

    然后不出意外的，宋梦娇上瘾了！

    因为毒瘾，宋梦娇失去了男友，失去了学业，走投无路甚至卖过几次身，还好沈玉兰的人及时的出现在宋梦娇的面前。

    得知有钱赚，还能有机会再一次接近向天华，宋梦娇毫不犹豫的就答应了，但是她隐瞒了自己沾上毒品的事情，因为沈玉兰一旦知道，就是多了一个拿捏她的把柄，她当然要小心！

    只有得到向天华，才能摆脱这样的境遇！梦娇看着镜子的里自己，下定决心到。

    宋梦娇深吸了一口气，她扬起自己的下巴，又从包里拿出粉饼和口红，在仔细的给自己补过妆以后，宋梦娇这才踩着那恨天高的高跟鞋，离开了。
第312章：我会想你的
    洛依依自从被宋梦娇撞到以后，心中就一直惴惴不安，为了能压下心中的不安，她打算去医院看望哥哥，顺便把舒娜姐要离开的事情告诉他。

    然而，等到洛依依到了医院，告诉洛轩舒娜要离开的事情时，洛轩只是微微的点点头，便不再说话了。

    “哥哥，如果你去追舒娜姐的话，她绝对不会离开的！”洛依依不甘心就这么看着哥哥和舒娜姐没有了后来，于是着急的劝道。

    “娜娜这么做，是最好的选择。”洛轩望着窗外，温暖的阳光洒在他那亚麻色的头发上，让他看起来，就像童话里走出来的王子一样。

    “哥，现在你的身体也好了，舒娜姐也不像以前那么任性不懂事了，我觉得你们可以在一起了！我更觉的，只要你们能够坚定，就一定会在一起的！”洛依依着急的拽拽洛轩的袖子，说道，“哥哥你仔细想一想，目前你们面临的困难，只有舒娜姐的父母而已！所以，只要你们肯努力，机会总还是有的！况且，我还会帮你们的！”

    洛依依定定的看着自己的哥哥，心中充满了底气：现在，他们兄妹俩，已经不是四年前生活在底层的人了，她现在是向氏集团下属公司的经理，虽然比不上舒娜姐家的公司家底丰厚，但是，她和哥哥，可以挺直腰面对舒娜姐的爸爸和妈妈了！

    “依依，你知道吗？有些人有些事，变了，就再也回不去了。”洛轩转过头看着洛依依，经过在医院这么长时间以来的休养，洛轩的气色好了很多，只是，浑身上下还是散发那种忧郁的气质。

    是啊，变了，就再也回不去了，就像从手中溜走的时光，怎么努力，都回去不去了。

    “哥哥……”洛依依叹了一口气，也不好再说什么了。

    要是在以前，洛依依会努力的说服哥哥，去勇敢的追求舒娜姐。

    但是，洛依依在这一段时间里，也经历了很多很多的事情，她也知道，每个人都有他们自己的想法和经历。

    作为一个旁观者，是不能将自己的想法，强加在别人的身上的。无论这个人是与她萍水相逢的人，又或者，这个人是她的亲哥哥。

    “不要说我的事情了，说说你吧。”洛轩开始转移话题，他不想再去回忆娜娜了，因为每当想到娜娜的脸，他的胸口，就一阵的异动。

    洛轩看着自己从小就很疼爱的妹妹，关切问道：“依依，你最近的工作怎么样了？当上了新公司的经理，会不会很累？要多多的注意身体。”

    “还好啦。”洛依依虽然对哥哥刻意回避的态度有些失望，但她还是勉强对洛轩笑笑，回答道，“有咱们的恩人——向氏公司的老板照顾我，再加上公司的同事和朋友都热心的帮我，我做起事情起来，也不是特别费力。”

    “嗯。”洛轩满意的点点头，又很自然的说道，“那你和那个向氏公司的向总，感情还像以前那么好吧？”

    “啊？”洛依依瞪大了眼睛看着洛轩，不知道怎么回答才好：哥哥追问这个问题是什么意思，难道他已经知道了自己和向天华之间的关系了吗？可是，自己什么都没告诉他啊！

    “啊什么啊。”洛轩轻笑了一声，他知道洛依依在奇怪什么，便笑着解释道，“依依你别忘了，我可是学心理学的，虽然没有完整的毕业，但是那么多心理学方面的书籍，我可不是白看的。”

    洛轩看着洛依依已经惊呆的表情，继续解释道：“其实，在你和那个向总为数不多的来看望我的那几次，你们的微表情和肢体动，作已经出卖了你们之间的关系！”

    微表情和肢体动作？

    洛依依因为自己的惊讶不由的嘴巴，她奇怪的很：她和向天华明明已经很注意了好吗？她尽量的不在哥哥的面前和向天华说话，即使说话，也保持了正常的社交距离，也没有太多的亲密动作，怎么就被哥哥看了出来了呢？

    洛依依心里疑惑的很，她慢慢的闭上嘴巴看向哥哥，正好对上了哥哥了然于心的目光。

    算了，既然哥哥知道了，也就不需要一直隐瞒她和向天华之间的关系了，只要哥哥不知道她和向天华是因为签了契约才认识的，也没有什么关系。想到这里，洛依依就释然了。

    不过，洛依依没有直接回答洛轩，而是问起了洛轩问题：“那哥哥你说说，你是怎么看出来，我和向天华之间的关系的？”

    “首先。”洛轩轻咳了一声，专业的说道，“你每次和那个向先生一起来的时候，目光接触频繁，微笑对视的次数超过了正常人交往的次数。”

    “还有，虽然你和那向天华坐在一起的时候，虽然保持了陌生人的正常的社交距离，但是在不说话的时候，你们的腿部和胳膊，都是无意识的朝向彼此的。依依你要知道，人天生是有自我保护意识的，只有对方让自己感到足够的安全，才会把自己的全部朝向对方。”

    洛轩一本正经的对洛依依解释道。

    “哇，哥哥你是大神啊！”洛依依星星眼的看向自己的哥哥，拍马屁道，“真的是什么都逃不过你的法眼。”

    洛轩轻笑了一声，他认真的看着洛依依：说道，“依依，其实最能透露一个人的内心的地方，是人的眼睛，我看的出来，那个位向先生，很在意你。这也是让我最感到放心的地方，所以，你不告诉我，我也放心的假装不知道，如果我看出来那个向先生有问题，一定会毫不犹豫的‘棒打鸳鸯’的。”

    洛依依听到哥哥这么调侃自己，洛依依也忍不住笑了。

    洛依依对洛轩用力的点点头，肯定了洛轩的话：“嗯，哥哥，我知道向天华很在意我的，这时我和他在一起之后，每分每秒都会感受到的。”

    现在的洛依依，心中最多的感觉是欣慰。除了向天华，她是最在意自己的哥哥的，哥哥能够接纳向天华，也是她感到幸福无比的。

    “那就好。”洛轩看着自己的妹妹恋上露出了发自内心的笑容，也欣慰的笑了：依依，看到你这么幸福，作为哥哥，我真的很开心。

    洛依依笑着笑着，再一次想到了舒娜姐的事情，她抿抿嘴唇，还是说道：“对了，哥哥，舒娜姐后天就要出发去非洲支教了，既然你觉得让她去哪里是最好的选择，那你要不要去机场送一送舒娜姐？”

    洛依依觉得，虽然哥哥和舒娜姐现在是没有在一起的机会了，但是两个人心里都是喜欢彼此的，送别总是要去的吧。

    可是，听到洛依依的提议，洛轩没有说话，他只是轻轻的摇摇头，没有说去，也没有说话不去。

    洛依依只好叹了一口气，连劝说的勇气都没有了：哥哥和舒娜姐之间的事情，真的不是自己所能决定的，还是让他们按照自己的想法来吧。

    舒娜离开的那天……

    洛依依在机场上和舒娜聊了很久很久，她在心底里还是希望哥哥能够赶来，送舒娜一次，所以尽量的拖延时间，为哥哥争取时间。

    可是眼看着舒娜姐就要登机了，哥哥洛轩还是没有出现。

    虽然舒娜姐也没有说什么，但是，洛依依从她那频频望向远处的动作，也能看的出来，舒娜姐其实也是从心底里，想再见一见哥哥的。

    可是，偌大的机场，涌动的人流中，怎么也不见洛轩的身影。

    这时，机场传来提示旅客登机的声音，洛依依焦急的转过头，还是没有看到哥哥出现在机场里。

    这时，舒娜似乎已经放弃了等待，她不易察觉的叹了一口气，然后勉强的对洛依依笑笑，说道：“依依，我走了，要好好照顾自己哦。”

    还有，好好照顾洛轩！舒娜在心里对洛依依这么说。

    “我会的，我会照顾好自己，更会照顾好哥哥，舒娜姐，我相信，我哥哥一定会等你回来的！”洛依依的眼眶有些湿润，她经历过很多的难过和离别，但是心却从来没有被磨硬，每一次的离别，都会湿了她的眼眶。

    “依依……”舒娜的眼眶也红了，她深吸了一口气，努力的不让在眼眶里打转的眼泪掉下来，她张开双臂再一次用力的抱住了洛依依。眼中的眼泪，在掉落在了洛依依看不到的地方。

    S市，我走了，洛轩，我要走了，你要好好的，我会，想你的……

    舒娜在心里说完这些话，就松开了自己手，她吸吸鼻子一边倒着后退，一边对洛依依挥挥手。

    洛依依的心中五味杂陈，她难过的伸出手，用力的对舒娜姐挥着。

    舒娜最后一次看向了偌大的机场，茫茫的人群中，依然不见那个让自己铭记一生的身影。

    勉强的扬起嘴角，舒娜利落的转过身，然后向登机口走去。

    “舒娜姐……”洛依依喃喃的叫着舒娜的名字，她就那样站在原地，看着舒娜的身影，随着涌动的人流，渐行渐远，直到消失。
第313章：怒其不争，哀其不幸
    洛依依站在原地怔住了很久，这一瞬间，洛依依和舒娜姐还有哥哥一起长大的情景，像是一幅幅连贯的画面，一一的闪过她的眼前。

    不知过了终于，洛依依幽幽叹了一口气，她慢慢的转过身觉得自己该离开了。

    突然，一个狂奔的身影闯入了洛依依的眼帘。

    “娜娜！娜娜！”那个身影疯了一样的扑到洛依依的身边，洛轩抓住洛依依的手，问道，“依依，娜娜呢？”

    “哥！”洛依依连忙反握住洛轩的手，着急的问道，“哥，你怎么现在才来！”

    “依依，娜娜呢？”洛轩紧紧的抓住了洛依依的手，他看着洛依依，希望洛依依能告诉他，舒娜没有离开这里！他在医院下了那么大的决心，才最终在医院周主任的陪同下，来到机场，他要和舒娜见最后的一面。

    如果可能的话，他还想大声的告诉舒娜：他一直都喜欢着她，一直都是！从来都没有变过！

    “舒娜姐她，走了……”洛依依转过头，看了看登机口的方向，现在登记时间已经过了，舒娜姐已经。

    听到洛依依这么说，洛轩无力的垂下了自己的手，他眼神空洞的望着登机入口，喃喃的说道：“娜娜，我还是来晚了……”

    “哥……”洛依依上前一步抓住洛轩的手，却不知道如何安慰他：为什么舒娜姐和哥哥总是错过？

    洛轩苦笑了一下，他深吸了一口气，对洛依依说道：“即使我见到了娜娜，那又能怎么样？我还是给不起她想要的幸福。或许，这样就是最好的结果了吧。”

    “哥。你不要这么说。”洛依依的心里难过极了，或许哥哥可以早几分钟赶来这里，或者，舒娜姐可以推迟几天去非洲支教，事情，就不会像现在这个样子了！

    “没事了，依依！”洛轩勉强的对洛依依笑笑，“刚才是我太冲动了，现在好多了，我要和周主任一起回医院了。”

    “哥，你真的没事吗？我陪你回医院把。”洛依依不放心的上前一步，拉住洛轩的胳膊问道。

    “不用了，你回公司工作去吧。”洛轩摇摇头，说道，“依依你放心吧，我可以的，我知道自己现在最重要的事情是养好身体，只有养好身体，才能做自己想做的事情。”

    只有这样，才有能力去追回娜娜。洛轩在心里暗暗的说。

    “那好吧。我听你的。”洛依依只好点点头，他转过身，看着哥哥洛轩在周主任的陪同下，离开了机场。

    洛依依走出了机场，她站在原地抬起头看看蓝蓝的天空，一个飞机飞过了天空，留下了一道白色的痕迹。

    洛依依抬着头，在心里想到：舒娜姐，我哥哥很想你，你知道吗？

    ……

    洛依依带着极度失落的心情回到了向氏公司的大楼，快到中午了，由于哥哥和舒娜姐的事情，她根本没有心情去向天华的办公室吃午饭。

    而向天华这次也很奇怪，已经超过了吃午饭的时间了，向天华依然没有让办公室的秘书去叫洛依依吃饭。

    洛依依因为心里装着哥哥的事情，所以也没在意向天华异常的表现。

    但是，Coco忍不住了。

    因为，Coco今天上午的时候，见到了一个女人，几天上午的时候，Coco见到那个女人惊讶的程度，不亚于哥伦布发现了新大陆一样！

    想到那个女人趁着洛依依不上班的时候，做的那件事情，Coco就更不淡定了：宋梦娇为什么你的脸皮比城墙还要厚，当初你把向总伤的那么惨，现在这么恬不知耻的回到S市也就算了，居然还让Mary给向总送过去两个如意结！

    Mary也是个不长心的！宋梦娇让她送那两个如意结，她居然也送！作为向总的秘书应该日理万机的忙于公司的事务，像宋梦娇这样的货色，Mary应该将她直接扫地出门的！

    和宋梦娇相比，洛依依简直是好到了天上去，当然比宋梦娇配得上向总的人！可是洛依依居然还茫然不知的发生了什么？

    想到这里，来到洛依依办公室门前的Coco，愤愤不平的走了进去，甚至连门都没有敲。

    “怎么了这是？”洛依依还在办公室发呆，一转脸就看见Coco一脸怒气的闯进了办公室。

    洛依依问Coco，Coco也不说话，脸上还是一副“怒其不争，哀其不幸”的表情。

    洛依依很少见过Coco这么激动，还一直站着不说话，她连忙站起身来，问道：“谁惹你生气了？我收拾她去！”

    哼，就你？你还收拾宋梦娇？宋梦娇那个心机婊手段可是多得很，我很怀疑要是你们见面了，就是她收拾你！

    Coco就在这么看着洛依依，内心语言十分的丰富，但就是不知道怎么才能将这些话说出口。因为她现在的身份是向天华以前的秘书，洛依依现在的助理。怎么说，都是只是工作上的关系而已，如果这么突然的说向总和洛依依之间的私事，这根本不符合她的专业素养。

    “来来来，好好的给我说说，到底是怎么了？”洛依依看到Coco没声好气，也不在意，她知道，Coco这个样子，一定是有原因的。

    洛依依Coco拉到办公室里会客的沙发上，好声好气的问着：“是不是工作上出什么问题了？你是我的助理，欺负你就是欺负我，你告诉我是谁，我一定为你做主！”

    洛依依，真的是笨死你算了！我在生意场上混了这么多年，还有谁能欺负到我？倒是你，宋梦娇都勾引向总到你面前来了，你还浑然不知！

    Coco在心里把洛依依骂了好久，但是表面上还是瞪着洛依依抿着嘴不说话：洛依依啊，洛依依，你就没有发现今天有什么异常吗？

    估计向总现在正拿着宋梦娇送来的如意结回忆过去呢！要是你再不过去！向总就是别人的了。

    “不是吧，这么生气！”洛依依和Coco相处了有一段时间了，知道她做事向来速战速决，毫不拖泥带水，说话也是干净利落，而且很少这么生气。

    但是现在洛依依问了三遍，她居然还不说话！这得是发生了什么样的事情，能让Coco又这样的表现！

    “现在都是去向总的办公室吃饭的时间了，你怎么还不去？”Coco看着洛依依，最终憋出来这么一句，知道一切的她，思考再三，觉得还是不能直截了当的告诉洛依依。

    或许这次宋梦娇的突然出现，是送给洛依依和向总一个最后的考验，要是他们两个人连宋梦娇这一关都过了，就没有什么事情能难倒他们了！

    然而，Coco想到这里的时候，突然发现一个让她震惊的事实：她是从什么时候，真心的希望洛依和向总在一起了？

    Coco不敢相信的转过头，她看着毫不知情的洛依依，突然发觉，她似乎很久都没有刻意的想见向总了，心中也没有在那么的排斥洛依依了！她到底是从什么时候变成这样了呢？

    正当Coco在反思自己的时候，洛依依没心没肺的轻笑了一声，她拍拍Coco的肩膀说道：“就是因为这个事儿？我还以为出了什么大事儿呢！其实我早一点晚一点去，也没什么大不了的！”

    “唉……”Coco轻轻的叹了一口气，她也不知道自己是从什么时候，开会慢慢放下向总的，也不知道自己从什么时候，真心的希望洛依依能和向总在一起的。她抬起头看着洛依依说道，“洛依依，你还是赶紧去向总的办公室吃饭去吧。”

    最好能看见向总对着宋梦娇送来的如意结发呆，这样的话，就能引起你的注意了。Coco在心里对洛依依说道

    “好吧。”洛依依耸耸肩，她总觉得今天的Coco有些怪怪的，但是具体怪在哪里，她也不知道，只好对Coco点点头，“我现在就去。”

    “正好我找Mary有事，和你一起去把。”Coco站起身，拉着洛依依和自己一直并肩向前走去。

    “好的。”洛依依低头看着Coco拉着她的手，心中一阵的高兴：呦，这个姐妹儿是把自己当朋友了啊！

    就这样，Coco和洛依依一起来到了向天华办公室外面的秘书办公室里。

    这时，办公室里的三位秘书还在工作，她们对洛依打过招呼以后，就坐下来继续工作了。

    “我和Mary说说话，你先进去吧。”Coco这才松开一直拉着洛依依的手，对她说道。

    “嗯。”洛依依对Coco笑笑，然后按动向天华办公室的密码，走进了向天华的办公室。

    Coco看着洛依依走进了向天华办公室以后，这才转过身，看着正在工作的Mary，一副兴师问罪的样子：“Mary，你别先工作，我有件事情要问你。”

    Mary一看Coco有事情要问自己，连忙站起了身，一身职业装，留着干练的短发的她问道：“什么事儿？”

    “我……”Coco刚想说话，一转头看见现在秘书办公室还有其他人，便拉着Mary走到了秘书办公室的门口。

    “我很想问问你，今天上去的时候，那个宋梦娇拜托你给向总送那个矫情的如意结，你居然送过去了！真不知道你的脑子里想的什么！”

    Coco和Mary一起工作了那么长时间，是她最熟悉的，所以说话也没有什么好顾及，所以直接开门见山的把Mary痛批了一顿。
第314章：干嘛这么看着我
    一向面对任何人都公事公办的Mary，也只有在面对Coco的时候，才会一副无奈的样子，她抬抬自己的黑框眼镜，对Coco说道：“那个宋梦娇来找我的时候，我也是懒得理她。但是Coco你不要忘了，宋梦娇以前是可是向总前女友的身份啊！怎么说，我也得给她三分薄面啊！万一以后，那个宋梦娇把洛依依挤下去了，我们不还是得看宋梦娇的脸色？宋梦娇那个人可不像洛依依，我不得小心一点？”

    “宋梦娇把洛依依挤下去？她倒是有那个能力！”Coco毫不掩饰对宋梦娇的鄙视，“宋梦娇连洛依依的脚趾头都比不上好不好？”

    然而，当Mary听到Coco这么说的时候，顿时惊呆了，她不可思议的看着Coco，问道：“Coco，你什么时候站在洛依依那边去了？”

    其实，Mary替宋梦娇给向天华送如意结，还有一个主要的原因没有说出来，除了Coco，其他三个女秘书，是真的喜欢同性的，Mary也是，但是阿玉和Lily都有了女朋友，可她还是孤家寡人一个。

    因为她的心里是对Coco有好感的，当然，手眼通天的Mary也看出来了，Coco是喜欢向总的，而且前段时间，Coco对洛依依也是心存芥蒂的。

    现在宋梦娇出现了，正好和洛依依相争，或许Coco还能渔翁得利！

    Mary很明白喜欢一个人就要成全她的道理，虽然她对洛依依的印象还不错，但是为了Coco，她还是很乐意的为宋梦娇送了那个如意结。

    但是，让Mary万万没有想到的是，现在Coco居然来质问自己，言语间不仅责怪自己，态度还表明她现在，是彻底的站在了洛依依那边！

    “什么？我站在洛依依这边？我怎么会？！”Coco自欺欺人的摇摇头。

    然而Coco虽然表面上否定Mary的话，可是她的心里也没有底了，这到底是什么回事，为什么她言语和举止之间都是向着洛依依呢？这太可怕了！

    “算了，Coco，你还是回去休息一下吧，好好的想一想你到底需要什么。”Mary摇摇头，这个洛依依也是厉害，Coco只是跟着她做了一段时间的助理，居然能把Coco对向总这么深的执念给化解过去！

    “嗯，那我还是先走了。”冷静下来的Coco一阵的心累：她刚开始的时候，确实是把洛依当成情敌的，可是现在，她竟然反倒操心起洛依依的幸福来了！这不科学！她明明喜欢向总喜欢了那么久！

    所以，Coco觉得，或许她真的需要像Mary说的那样，需要好好的静静，好好思考一下她接下来，到底应该以什么样的态度来面对洛依依。

    “嗯。”Mary对Coco点点头，目送着她离开了。

    等到Coco离开之后，Mary又将目光移到了向天华办公室的门上：向总和洛依依之间，又会发生些什么呢？

    向天华的办公室里……

    洛依依刚刚走进办公室的时候，就看到向天华正在看着手里的不明物体，静静的出神，就连她走进办公室里好几十秒了，他都没有察觉到。

    洛依依不满的皱皱眉头：每次她走进办公室的时候，向天华都是在看文件，虽然不抬头，却总是第一时间和自己说话。

    这次倒好，他没有好好工作看文件也就算了，居然连自己都没看见！

    向天华手里的不明物体是什么，居然有这么大的吸引力！洛依依愤愤的想。

    洛依依趁着向天华还在出神，于是蹑手蹑脚的走到向天华的身边。

    来到向天华身边的洛依依，本来想看看向天华的手里到底是个什么东西的，但是眼睛还是不由自主的被向天华全身的气质吸引了。

    现在的洛依依站在向天华的右边，她从向天华的侧面看过去，觉得又是一副美好的画面：此刻的向天华穿着白色的衬衫，没有希领带，衬衫扣子还解开了两个，洛依依从上方望去，还能看到他那有型的胸肌。

    看到这里的时候，洛依依脸上一红，连忙将目光转移到向天华的脸上，张扬的头发向上扬起，纤长的睫毛浓密又分明，睫毛下面是让人沦陷的眼睛，而那双眼睛，却死死的看向一个地方。

    洛依依顺着向天华目光的方向一看，发现向天华一直看着的东西，竟然是一个蓝色和红色的如意结！

    切，原来是如意结啊！这有什么好看的！向天华要是想看的话，她可以编成百上千个给她看！

    再说了，这个如意结哪有她洛依依好看！洛依依臭美的想到。

    一看到是两个如意结和自己争宠了，洛依依迅速的伸出手，将向天华手里的那两个如意结抢了过来。

    正在出神的向天华猛然被洛依依打断了，他下意识的回头，正好对上洛依依好奇的眼睛。

    “你。你来了……”向天华的语气有些发虚，他的心思到现在还有一半在如意结的身上。

    但是为了不引起洛依依的怀疑，他不能表现出来，这让向天华觉得，他第一次对洛依依说谎了。

    向天华有些不自然的回避着洛依依的目光，他将头转向别处，却不知道如何安放自己的目光：今天上午的时候，Mary给他送来了两个如意结，当向天华看到那两个如意结的时候，以前的回忆瞬间涌上了心头：他的回忆不可避免的想到了宋梦娇，但是想到更多的，还是那个在医院花园里，送给自己那两个如意结的小女孩儿！

    即使洛依依来了，向天华满脑子里，还是那个他在12岁时遇到的小女孩儿的身影。

    前几年，向天华一直都把宋梦娇当成那个小女孩儿，虽然后来文彬查证了宋梦娇根本不是长大了的小女孩。但是在向天华的想象中，那个小女孩儿长大以后的面容，确实和宋梦娇的面容有些部分是相似的。况且，宋梦娇在接触向天华的最初，就在给他送的便当盒子上，系上了两个如意结。

    这两个原因，是向天华当初对宋梦娇产生兴趣并且喜欢上她的原因，也是向天华现在对着如意结发呆的原因。

    “干嘛一副心虚的样子，”洛依依撇撇嘴，这样没有底气的向天华，她还是第一次见到，她双手抱胸，用质问的目光看着向天华问道，“是不是做什么对不起我的事儿了？”

    “呵呵……”向天华英俊的脸上出现了尴尬的笑容，“当然没有做对不起你的事情了！”

    如果想到那个小女孩儿还有宋梦娇不算对不起你的话，我当然没有做对不起你的事情。向天华心虚的在心里添了这么一句话。

    “哼。谅你也不敢。”洛依依还是那样的没心没肺，调侃了向天华两句，她也就没有继续追问向天华为什么这么反常，而是低头看看自己手里的如意结，说道，“不过，你两个如意结是哪里来的？”

    “额，这个……”一向不屑说谎，也不会说谎的向天华现在变成结巴了：告诉洛依依是捡的？他堂堂一个向氏集团会闲着没事捡两个如意结来发呆？这样太不符合逻辑了！向天华立刻在心里否定了这个借口。

    还是，实话实说的告诉洛依依，是Mary替宋梦娇送来的？

    不行，绝对不行。向天华想到这一点的时候，更是迅速的否定了，一想到洛依依知道这件事情之后，原子弹爆炸、火山喷发的表情，向天华就知道绝对不能这么告诉洛依依。

    就在向天华无比纠结的时候，洛依依发话了，她看着手里的如意结，不屑地评论道：“编这个如意结的人是谁啊，我看手艺不怎么好啊！你看看这个线头都出来了，还歪歪扭扭的，不如我编的好看呢！”

    “你也会编如意结？”向天华一看洛依依不再追问自己如意结是从哪里来的，立刻顺着洛依依的话题说了下去。

    “我当然会编了，向天华，你都不注意我！’洛依依愤愤的说，“我从小就会编如意结了，有时候我会拿着编好的如意结送给幼儿园的小朋友，还送给我们别墅附近的邻居，小时候哥哥住院的时候，我还送给过好多医院里的人，什么在角落里哭泣的大哥哥啦，害怕打针而大哭的小朋友啦，还有值了一夜班累的不行的医生叔叔和护士姐姐啦，这些人我都送过！”

    “对，你最厉害！”向天华也是心有余悸的附和着。

    然而，就在向天华说完这句话的时候，突然一个愣神，他转头看着洛依依，大脑一片的空白。

    “干嘛这么看着我。”洛依依莫名其妙的看着向天华。

    “洛依依……”向天华不停的重复着洛依依的名字，脑海里不停的回忆着那个让他一生难忘的小女孩儿，电光火石之间，两个人的身影，就这么重叠了！

    洛依依！

    向天华的瞳孔一收：他以前之所以喜欢上宋梦娇，不仅因为宋梦娇也会编如意结，还因为宋梦娇的脸，和那个小女孩儿的脸，有几分的相似！

    而当初向天华一眼看中了洛依依，是因为洛依依和宋梦娇的脸，有六分的相似！

    但是，如果抛开宋梦娇的话，洛依依的容貌和气质，似乎更符合向天华回忆里那个小女孩儿的形象！

    更何况，洛依依从小一直生活在S市，从小会编如意结，还有一个生病住院的哥哥，不仅如此，她刚才还说，她小时候见过一个在角落里哭泣的大哥哥，而且把如意结送给了他！
第315章：唯一舍得用力的时候
    为了能让自己冷静下来，向天华紧紧的闭上了眼睛，他觉得胸口的的心脏，简直就要跳出来了：原来，他一直都在做着本末倒置的事情！他因为怀念小女孩儿，而喜欢上了宋梦娇，又因为宋梦娇，喜欢上了洛依依，可是洛依依才是那个让自己铭记一辈子的小女孩儿啊！

    “向天华，你怎么不说话了？发生什么事情了？”洛依依皱着纤细的眉毛问道，“向天华，今天到底是个什么日子啊，Coco反常，你也反常！”

    “洛依依，你小时候送给一个而大哥哥如意结的时候，是不是在XX医院？”向天华睁开眼睛，目光灼灼的看着洛依依，他的嗓音还因为情绪激动，变得有些沙哑。

    “这个啊……”不明真相的洛依依挠挠头，说道，“是不是XX医院我倒是记得不太清楚了，我记得小时候，爸妈为了给我哥哥治病，换过太多医院了！所以名字记得不清楚了。不过，那个大哥哥我还有些印象，因为那个大哥哥看起来好凶的，我刚开始给他如意结的时候，他还不愿意要，我大着胆子又给他说了一次，他才收下来的，当时啊……，哎哎哎，向天华你把我抱起来干什么？”

    洛依依还没说完话，再也抑制不住激动的向天华，立刻将洛依依拦腰抱了起来，他用幽蓝的眼睛看着洛依依，真想把她揉进自己的身体里，这样他们就不会分开了。

    洛依依，洛依依，为什么我不早一点碰到你！向天华动动喉咙，真想把自己想到的一切，大声的告诉洛依依。

    但是，这件事情又要从何说起呢？他和洛依依的故事，还要很长很长，他不会就这么说出口的，他要用一生的时间，用自己的行动，来告诉洛依依：谢谢当年的洛依依，在那个下午，给了一个孤苦无依的12岁少年唯一的温暖。

    然而现在的洛依依还是不知道发生了什么，她为了保持平衡，只好伸手搂住向天华的脖子，莫名其妙的问道：“你这是干什么啊？”

    向天华嘴角噙着无与伦比的笑容，他低下头，在洛依依耳边轻轻的说道：“洛依依，你知道我多爱你吗？我唯一舍得对你用力的时候，是在床上的时候……”

    “啊，向天华你耍流氓！”洛依依还没来得及捂住自己绯红的脸颊，就被向天华抱进了休息室。

    然后，一下午过去了……

    要不是洛依依不停的央求向天华，说她很累并且还有工作要做，向天华是不会让洛依依出来的。

    “先去工作吧，我晚上不加班，下午的时候我们一起下班回庄园吧，我想多陪你一会儿。”向天华抚摸着洛依依柔顺的头发，又在她的额头上印上了两个唇印，这才让洛依依从他的办公室出来。

    而Coco和Mary谈过话以后，回到办公室想了一下，但是想来想去仍然不知道该怎么面对洛依依。

    心烦意乱之下，她来到洛依依办公室的门口看了一下，正好看到洛依依从向天华的办公室那里回来。

    Coco看了洛依依一眼，发现她双颊有红晕，眼睛明亮，眼角都带着别样的风韵。

    “嗨~，Coco？”洛依依来到Coco的面前，笑嘻嘻的对她打招呼，连尾音都有着滋润过的痕迹。

    Coco当然看出来洛依依和向总之间发生了什么，于是一脸的黑线。

    Coco倒不是嫉妒洛依依和向总之间的恩爱，是嫌弃洛依依的没心没肺：像向总这么专情的人，拿到宋梦娇的如意结，情感上一定有什么变化。可是洛依依现在还是什么都没有发现！

    “怎么了？都这么长时间了，还不高兴？”洛依依一看Coco的情绪不佳，这才想起来，在没进向天华办公室之前，Coco就不高兴。

    “没事！”Coco不满的看了洛依依一眼：等到宋梦娇那个心机婊杀上门的时候，你就等着哭吧！

    Coco想完，就走开了，留下洛依依站在原地，一脸的莫名其妙。

    果然，Coco想什么，就来什么。

    Coco刚刚回到办公室没一会儿，她就接到来自前台的电话：“Coco助理，一位叫宋梦娇的小姐，想要见一下洛经理。”

    “我知道了。你先等一下。”Coco拿着电话，声音很淡定，但是更加心急了：真是说曹操曹操就到！宋梦娇现在杀上门来了，那洛依依怎么办？

    要不要让洛依依见一见宋梦娇？还是，直接告诉向总，让向总选择？

    Coco觉得自己现在都快疯了，她咬咬牙，对电话里的前台说道：“你先让那个宋梦娇等一下，我去问问洛经理。”

    “是的。”前台小姐放下电话，看着穿着一身小洋装的宋梦娇，微笑着说道，“宋小姐，我们洛经理还在开会，具体不知道什么时候开完，我过一会儿会打电话再询问一下，请您稍等。”

    这个前台小姐是新来的，还不是道面前的这个宋小姐和向总有着那么大的渊源，所以把她当做一般的客人来招待。

    很懂事的她现在等着Coco的回复，如果洛经理不想见她，她就会告诉宋梦娇，洛经理开会还没有结束，很忙，您过几天再来吧。如果洛经理同意见这个宋小姐，他就说洛经理的会开完了，可以直接去见面了。

    宋梦娇以前跟在向天华身边那么长时间，前台小姐这样的推辞借口看的多了。她当然知道前台小姐说的这些话，都是套路。

    但宋梦娇也知道，现在自己的身份不同往日。以前，她来找向天华，向天华办公室的四位秘书都要站起身对自己笑脸相迎的。

    但是现在，她不仅没名没分，前面还挡着一个洛依依，只好忍气吞声的等着。她倒是要看看，向天华这个新女友，有没有胆量和自己交锋！

    想到这里，宋梦娇对前台小姐点头微笑，然后款款的走到沙发旁边，姿态优美的坐了下来。

    这一边，Coco 火急火燎的走进了洛依依的办公室，还是一脸的不高兴。

    “Coco，我发现今天很不正常啊！”洛依依今天这是第三次看到Coco这个样子了，到底是发生了什么！ 

    “宋梦娇要见你。”Coco看着洛依依，淡淡的说道。

    “啊？”洛依依一时还没有反应过来，“哪个宋梦娇？”

    “向总的前女友。”Coco依旧淡淡的：洛依依让你再没心没肺的，现在的告诉你了，看你怎么办！                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     

    “我……”洛依依当即觉得自己脑门儿挨了一个而闷棍，宋梦娇？向天华的前女友？让向天华念念不忘、伤身伤肺的前女友——宋梦娇？她要见自己？

    她要干什么？！

    洛依依坐在办公椅上，整个人都僵住了，眼睛一动不动的瞪着Coco。

    Coco看到洛依依这个样子，这才觉得解气一些：让你再没心没肺？向总那么好的男人，让你再疏忽大意？现在懵了吧！

    “洛小姐，那个宋梦娇小姐还在大厅等着你呢，你到底要不要见她？”Coco在腹诽完洛依依，然后表面上依旧淡淡的问道。

    “我，我该怎么办？”洛依依下意识的就站起来拉住了Coco的胳膊，那个要见自己的女人，可是宋梦娇啊，让向天华念念不忘的宋梦娇啊！

    洛依依第一次彻底的丧失了自信。

    想到她和向天华初遇之时，全部都是因为她的容貌和宋梦娇有六分的相似。而且，那个庄园里的一切，都在显示着向天华对宋梦娇的重视，就连向天华的休息室，都是为了宋梦娇才有的！

    她要怎么和宋梦娇争啊！向天华，会不会离开自己？

    想到这里的洛依依简直要崩溃了，连攥着Coco胳膊的手，都不由的加重了力道。

    “我也不知道啊。”Coco耸耸肩，一副事不关己高高挂起的样子，“那你是怎么打算的啊？”

    Coco觉得先前是她皇上不急太监急。现在她要好好的解气，仔细的看看洛依依是怎么着急的。

    “我……”洛依依动动嘴唇，直摇头，“我，不想见她！”

    真是没出息啊！当初整治严莉莉和顾小可的风范都哪里去了？Coco批评完洛依依，也在自己的心里叹了一口气，因为她现在也不知道该怎么办。因为，这一切，都得看向总的心意！

    一边是洛依依这个新欢，一边是宋梦娇那个旧爱，但是如果非要让向总选择一个的话，Coco宁愿让向总选择洛依依！

    然而Coco没有意识到，她现在已经没有列入被向天华喜欢的行列当中了。

    “那好，不见就不见吧。你也好趁着这段时间好好的想一想，到底应该怎么办。”Coco叹了一口气，她转过身，走出了洛依依的办公室。

    而洛依依只是轻轻的点点头，她依然呆呆的站在原地，Coco不知道洛依依的心里在想些什么。

    Coco回到自己的办公室以后，就打电话告诉前台，洛经理不方便见宋梦娇。

    而前台小姐立刻会议，她走到宋梦娇的面前，微笑着说道：不好意思，宋小姐，洛经理开会要很晚，恐怕今天是没有时间见到您了。”

    宋梦娇听到前台小姐这么说，没有生气，反而笑了：洛依依不见她，就是没有勇气面对自己！她不敢面对自己，就是没有自信的表现，一定是向天华很爱自己，而且并不是多爱洛依依，这才让洛依依没有自信，连和自己见一面的勇气都没有。
第316章：撕胯大战
    想到这里，宋梦娇又是得意的微微一笑，她礼貌的对前台小姐点点头，说道：“那好我，下次再来。谢谢你。”

    “嗯，很高兴为您服务，宋小姐再见。”前台小姐也对宋梦娇点点头，然后目送着宋梦娇离开了。

    可是，当宋梦娇走出向氏大楼的时候，并没有直接离开，而走到了向氏公司对面的咖啡厅：她要在咖啡厅里等着洛依依下班。洛依依不是不想见她吗？那她偏要去见洛依依！洛依依不见她就是输了，所以她要乘胜追击！

    想到这里，坐在靠窗边的宋梦娇透过咖啡馆的玻璃，转头望向了向氏大楼。

    ……

    自从洛依依从Coco口中知道宋梦娇要见洛自己，她就魂不守舍的，洛依依很想跑过去问问向天华，宋梦娇来了，而向天华，是不是也要离开自己了？

    可是洛依依不敢问，她真的很害怕得到的答案就像自己想象的那样。

    现在的洛依依觉得自己就像遇到困难的鸵鸟一样，什么事情都做不了，只能把头埋在沙子里，当做什么事情都没有发生，即使她的内心深处知道，危险正在一步一步的逼近！

    转眼就到了下班的时候，洛依依也没有和文彬打招呼，也没有和向天华打招呼，只是一个人眼神呆滞的拿着包，走出了办公室。

    一路上，下了班的同事和洛依依打招呼，她都没有看到，她只是眼睛看着前方，径直的路过了的那个同事。

    就这样，洛依依走出了向氏公司的大楼，她要去公交站牌那里，打算像以前一样坐公交车到达指定地点，然后被庄园里的司机开车送她回到向天华的庄园。

    怎么办？怎么办？宋梦娇来了？宋梦娇来了！

    洛依依一个人站在公交站牌的旁边，她目视着前方，内心却是无比的而挣扎，为什么生活总是这么的不平静？她到底应该怎么办？

    以前遇到困难的时候，洛依依还觉得自己可以向向天华求助，可是这次，事关向天华和宋梦娇之间的情感纠葛，她该去问谁？

    相比得不到答案的惴惴不安，洛依依更怕从向天华的口中让自己听到伤心的答案，她到底应该怎么办？

    然而，有时候生活不止如此的悲惨，当有人把你的门关上的时候，也会有人顺手把你的窗户关上。

    正当洛依依焦虑无比的时候，她身后的一个声音打断了洛依依的思绪：“洛小姐，你好！”

    正在出神的洛依依听到这个声音，下意识的一回身，毫不意外的对上了一双漂亮的丹凤眼。

    洛依依将那双丹凤眼上移开，仔细的看了看面前的这个女人：一身白色的小洋装，脚上踩着七公分的高跟鞋，巴掌大的小脸，粉嫩又柔软的嘴唇，精致小巧的鼻子，那双勾人心魄的丹凤眼盛满了笑意，但是洛依依看过去，却让洛依依从心底里发凉！

    “你，你是谁？”洛依依退后了一步，她摸摸自己的脸，发现面前的这个女人，除了眼睛和自己的不同，其他的地方和自己十分的像相似！

    难道她是……

    “我是宋梦娇。”宋梦娇在洛依依自己心中没有得出答案的时候，就直接说出了让洛依依措手不及的话，她很满意洛依依惊慌失措的表情：她要让洛依依还没和自己对战的时候，就溃不成军。

    “……”洛依依听到“宋梦娇”这三个字的时候，在一瞬间大脑空白，该来的还是来了，宋梦娇来找自己了，她是要抢回向天华吗？那向天华，会不会离开自己？想到这些的时候，洛依依觉得自己都快崩溃了！

    “洛小姐，我想和你谈谈。”宋梦娇微微一笑，显得落落大方，但是脸上那些为了掩盖黄斑而涂抹上厚厚的粉底，也往下掉了一些。

    “宋，宋梦娇，你要和我谈什么？”洛依依瞪着宋梦娇，又退后了一步，她不是被Coco打发走了吗？怎么会突然出现在自己的面前，还有，她是怎知道自己在这里等班车的？

    “对，我刚才就告诉过洛小姐了，我就是宋梦娇。”宋梦娇一看洛依依这么慌张，便就更加有底气了这个洛依依，心理素质这么差，向天华到底是什么看上她的！

    宋梦娇乘胜追击，对洛依依正式下发了“战帖”：“洛小姐，有没有兴趣和我去咖啡馆喝一杯？”

    “我……”洛依依咬咬嘴唇，要和宋梦娇一起喝咖啡？她是吃饱了撑的还是吃饱了撑的？就算再怎么吃饱了撑的，她也没有那个闲情逸致和自己的情敌一起和咖啡啊！

    洛依依定定神，她抬起眼睛再一次看向了宋梦娇：这宋梦娇，分明是向自己下战帖来了吧！下午她还在上班的时候，宋梦娇就来过一次，她还有工作为借口躲了过去，要是现在还是慌不择路的逃跑，一定会给宋梦娇留下“怂包”的印象的！

    这怎么能行？她就算再怎么懦弱，也不会在敌人的面前表现出来的！她洛依依只会在最亲的人，最在乎的人面前露出脆弱的一面！

    在那些想要看自己笑话的人面前，她一定会让他们失望到谷底的！更何况，她现在已经和宋梦娇见面了，和她一起喝杯咖啡又能怎么样？

    洛依依深吸了一口气，最终下定了决心，她倒是要看看，这个宋梦娇是个怎么样的人，能让向天华这么念念不忘！

    洛依依开始变得风轻云淡了，她耸耸肩对宋梦娇说道：“好啊，喝一杯也没什么大不了的！”

    虽然洛依依表面上风轻云淡，但是内心还是有些不安，毕竟宋梦娇是唯一一个让她感觉到有威胁的女人，接下来的谈话和见面至关重要，她不可能一点感觉都没有。

    “那请吧。”宋梦娇一看洛依依答应自己了，便胸有成竹的点点头，和洛依依一起，向着向氏大楼对面的咖啡馆走去。

    太阳慢慢的下山了，西沉的阳光拉长了路上行人的影子。初夏的黄昏送来凉爽的清风，洛依依和宋梦娇就这样迎着凉爽的清风一起来到了咖啡馆里。

    两个人落座以后，各自垫了一杯喜爱的咖啡，“决斗”就正式开始了。

    “洛小姐久仰大名啊。”宋梦娇先发制人，客套道。

    “噢，是吗？宋小姐是怎么知道我的名字的？”洛依依由于还没有准备好，所以心里有些打鼓，但是表面还是微微一笑，问道。

    “洛小姐和天华颇有渊源，我怎么能不知道你的大名？毕竟，天华是我最重要的人。”宋梦娇一口一个“天华”叫的很是亲热。

    但是宋梦娇的话落在洛依依的耳朵里，却听得她牙根痒痒，还天华，向天华的名字时你叫的吗？我叫向天华的时候，都是连名带姓的叫的呢！

    洛依依在心里冷哼了一声，却不在宋梦娇的面前生气：“噢，我和向天华的渊源很深倒是真的。至于，你和向天华的渊源深不深，我就不知道了，因为宋小姐的大名，我还是刚刚才知道的，因为我以前都没有听向天华提起过你呢！”

    听到洛依这么说，宋梦娇的脸色顿时变暗了：好你个洛依依，嘴皮子倒是挺溜啊，没想到我在这里被你将了一军！向天华怎么会没提起过我！他宠我宠到天上的时候，你还不知道在那个地下室里吃着一块五毛钱的葱油饼呢！

    “呵呵，是吗？”宋梦娇平复了一下心情，继续说道，“其实，这件事情说来话长，天华没有向你提起我，可能是我和天华的关系太特殊了吧，毕竟我以前犯过那么厉害的错误。唉，爱之深责之切嘛。”

    宋梦娇的话还没说完，洛依依就忍不住撇了一下嘴，她看着宋梦娇那张自作多情的脸，简直就要吐了：我靠，还爱之深责之切，你少往自己脸上贴金了！

    宋梦娇看到洛依依心怀不满，却说不出来的样子，就更加高兴了，她轻轻的抿了一口咖啡，继续说道：“其实啊，天华他不肯原谅我，也是应该的，只是，我不希望他把我和他的回忆一直在都埋在心底，连一个知己和真心信任的对象都找不到诉说，这样对他很不好。”

    宋梦娇这一番话，顿时让洛依依额角的青筋挑了挑：呵呵，还埋在心底，你也配！你的“光荣”事迹向天华早就告诉我了好吗？还有，你当初那么伤害向天华，现在跑到我这里来装绿茶婊，够可以的啊！

    洛依依不由得对宋梦娇产生了巨大的鄙夷，现在她和宋梦娇三两回合下来，发现宋梦娇也不过如此，不就是耍嘴皮子嘛？谁不会呢！

    洛依依轻咳了一声，看着宋梦娇幽幽的说道：“宋小姐，有时候做人呢，还是不要自作多情的好。或许，向天华对你根本不是爱之深责之切，也没有把你放在心底里，他只是纯粹的把你忘记了而已。“

    “呵呵呵呵！”宋梦娇高声娇笑了几声，她突然话题一转，说道，“洛小姐，你有没有去过梦天餐厅，那里饭菜味道很好的哦！那个梦天酒吧里面，也很好玩儿的哦！”

    你个小婊砸！

    洛依依听到宋梦娇这么说，现在真想拿起热咖啡泼在宋梦娇的脸上，然后把咖啡桌掀翻。洛依依知道，宋梦娇现在突然对她提起这件事情，就是提醒自己，向天华到现在还留着有着他们两个人名字的餐厅！就说明，向天华的心里还有宋梦娇！
第317章：不许看
    洛依依当初也有过想法，要求向天华把餐厅的名字改过来，但是后来她也觉得没有什么好计较的。既然她明确了向天华是喜欢自己的，也就不需要在乎那么多了！

    可是现在看来，喜欢一个人还是要有仪式感的！包括毁掉对方前任的一切！洛依依当即就决定：等和宋梦娇撕完胯以后，她马上回到庄园让向天华把那些餐厅和就把的名字全都改了，他妈的太闹心了！

    但是洛依依当然不会把自己的闹心表现出来，她轻咳一声，故作无所谓的说道：“那些酒吧，餐厅什么的，档次太低了，我都没有去过。而且我的工作也很忙，这不，向天华刚刚为我开了一家新的服装公司！”

    哼，一个而破餐厅和酒吧又有什么？向天华可是为她开了一个公司呢！

    果然，宋梦娇听到这里，脸色也变得很不好看，她盯着洛依依，眼神犀利：洛依依，你嘴上功夫还真是厉害！现在居然把我逼的哑口无言！

    宋梦娇在这方面斗不过洛依依，只好转移话题，说道：“我和向天华也有很长时间没有见面了，也不知道他过的怎么样，我……”

    “向天华过的很好，没有了闹心的人和闹心的事儿，我又那么照顾他，他过得不知道有多快乐！”洛依依说起话来也不含糊，她话里的意思很明显：闹心的人闹心的人，就是她宋梦娇，所以你最好不要出现！

    而洛依依也自夸起来不脸红，照顾向天华的事儿都是杨妈来做的，她也一并揽到了自己的身上。

    宋梦娇再一次吃瘪，这让她有些吃不消了。宋梦娇现在才觉得人真是不可貌相：洛依依看上去呆呆傻傻的，当初还躲着不敢见自己，怎么现在伶牙俐齿的！

    不行，她要换套路！

    想到这里，宋梦娇鼻子一酸，演起了苦情，宋梦娇在抓住洛依依双手的那一刹那，眼泪就流了下来，她的声音哽咽又小心翼翼：“对不起，洛小姐，我知道你说的那些话，都是针对我的。可是，我不是故意的，我默默的看着天华，静静地看着他，看着他幸福，快乐就够了，请你能满足我这个微不足道的要求。”

    洛依依连脸上鄙夷的表情都没有掩饰，她将自己的手从宋梦娇的手抽了回来，冷冷地说道：“宋小姐，做人呢，要厚道，你觉得你这个前女友当着现女友说这些苦情话真的好吗？你要是还有一点自知之明的话，立刻滚粗，永远不要出现在我和向天华的面前。否则的话……”

    “否则，怎样？”宋梦娇将身体往后一撤，脸上是惊恐的表情，但是她眼底的狡黠洛依依却看得清清楚楚。

    是啊，自己能把宋梦娇这个绿茶婊怎么样呢？洛依依真想打自己一巴掌，这下好了，不仅没威胁到宋梦娇，反而自己输了气势。

    “呵呵，怎样？你试试就知道了？”洛依依还算反应快，终于算是回答上了。

    “洛小姐，请你为我想一想。我从小生活在山村里面，日子过得很艰辛。考上了大学之后，也是受了男人的欺骗，把自己弄的遍体鳞伤。后来，我遇到了天华，人生才有了希望。虽然我做了对不起他的事情，但是我真的是爱他的，我……”

    “停！”洛依依实在是听不下去了，宋梦娇简直是绿茶婊的鼻祖啊，明明是自己做了那么多的错事，反而把自己说的那么无辜加可怜！

    “洛小姐，你……”宋梦娇被洛依依打断了话，觉得自己像是受了多大的委屈似的，她那纤长的睫毛上挂着泪珠，真是我见犹怜。

    但是洛依依哪里会吃宋梦娇这一套，她深吸一口气，语重心长地说道：“宋小姐，我对你悲惨的过往表示同情。但是，这些并不能为你犯下的错找到借口。错了就是错了。不能因为你日子过得苦，别人就必须原谅你。要知道，这世界从来都不是‘你弱你有理’。同时，你也不能以爱之名去道德绑架别人，你又不是小说里的苦情女猪脚，不要动不动就装可怜，况且，我又不是圣母，你这招对我没有用。”

    “洛小姐，你不要这样对我好吗？大家都是女人，请你理解我这个做女人的心。”

    “对不起，我是一个正常的女人，并不能理解你这做绿茶婊的心。”洛依依冷冷的说道。

    “洛依依，你……”

    正当宋梦娇刚才对洛依依发火的时候，咖啡厅门口突然出现了一大群的黑衣人，为首的人穿着一身银灰色手工定制的西装，额前的黑发向上张扬的扬起，一双惊为天人的脸上弥漫着英气，幽蓝的眼睛里此刻似乎有些焦急，他站在咖啡厅的门口，着急的向里面张望。

    当这个身影出现在咖啡厅的门口时，就吸引了所有人的目光，包括洛依依和宋梦娇的目光。

    “向天华！”

    “洛依依！”

    洛依依和向天华同时喊出了声音。

    向天华看见洛依依之后，立刻快步的向她走去。

    洛依依本来正处在吵架的上风，向天华这么一来，立刻打乱了她的计划，看到向天华向自己和宋梦娇的方向走来的时候，洛依依心间瞬间掀起了惊涛骇浪：向天华怎么来了，现在应该怎么办？

    宋梦娇也在这里啊！向天华的前女友宋梦娇在这里啊！这可是曾经让向天华念念不忘，歇斯底里的前女友啊！向天华看到宋梦娇的时候会有什么样的反应，会直接把自己推到一边，然后强吻宋梦娇吗？

    洛依依在想到这里的时候，心都要碎了，她后悔了，她不应该和宋梦娇见面的，这样，或许向天华就不会这么早的遇见宋梦娇，或许她还能多呆在向天华身边几天！

    洛依依在这一瞬间想了很多，但是想的更多的，还是被向天华抛弃以后的怨妇模样。

    而站在洛依依身边的宋梦娇，也看到了向天华向自己这边走来，她先是狂喜了一秒，然后立刻想到自己还和洛依依站在一起。

    意识到这一点，宋梦娇在向天华快要到达她身边的时候，突然一低头，擦着自己的眼泪，装作十分慌乱的说道：“天华，天华你来怎么来了！洛小姐她没有欺负我，我只是因为洛小姐的话，导致情绪太激动，哭了而已。没关系的，我真的没关系的。”

    宋梦娇说完，又擦擦好不容易挤出来的眼泪，一副委屈的样子。

    然而，向天华根本没有听到宋梦娇说话的，也没有看到宋梦娇，因为他的眼里只有洛依依。

    向天华一步跨到洛依依的身边，伸出强有力的手臂将洛依依揽到自己的怀里，皱着眉头，却不舍不得大声的对洛依依说道：“洛依依，你怎么又没和任何人打招呼就到处乱跑了吗？你不知道这样很危险吗？上次宋懿的事情你还没长记性吗？！”

    洛依依被向天华揽在了怀里，心里顿时那个小鹿乱撞加欣喜激动：向天华还是这么关心自己啊！

    想到这里，洛依依偷偷的看向宋梦娇，眼中得意的目光显露无疑：怎么样？向天华最关心的还是我！

    站在一边的宋梦娇万万没想到，向天华居然都没有看见她！想当初，只要她人在哪里，向天华的目光都会追随到哪里的！他不是最专情的人吗？怎么会变成这个样子！

    不仅如此，宋懿在遭受向天华的无视以后，又看到了洛依依得意嚣张的目光，心里更加生气了，她怒目圆睁的瞪着洛依依：算你狠！你等着瞧吧！

    而洛依依则继续得意的看着宋梦娇，她吐吐舌头：等着瞧就等着瞧，我就喜欢你看不惯我还干不掉我的样子！

    “怎么还不老老实实的！眼睛往哪里看呢？”向天华时刻注意着怀里的洛依依，他发现洛依依的眼睛不听的的往一个方向看，于是也想好奇的转过头，想看看洛依依到底在看谁。

    “不许看！”洛依依连忙伸手捧住向天华的脸，不让他转头看宋梦娇。

    “呵，我更想看看是什么东西让你好奇了！”向天华微微一笑，转头就要看看那个东西到底是什么个东西。

    “我说不许看就是不许看！”洛依依一个着急，当着咖啡厅所有人，包括宋梦娇的面，捧着向天华的脸就吻了上去。

    触到洛依依柔软甜蜜的嘴唇，向天华先是一愣，然后立刻反应了过来，他顺手搂住洛依依的腰，反客为主的深深的吻了下去。

    然后，咖啡馆里的人都在懵了

    宋梦娇更懵了！

    只有文彬和他身后的黑衣人面不改色心不跳的看着，文彬在心里深深的叹了一口气：现在的情侣啊，真是一言不合就互咬！

    就这样，所有的人都呆呆的看着洛依依和向天华深吻，直到洛依依被向天华吻的缺氧，向天华这才松开了洛依依。

    洛依依趴在向天华的怀里，脸颊绯红的喘着粗气，不好意思的低下了头。

    “天华！”宋梦娇对着向天华高呼了一声，她再也忍不住了，她不能看着曾经爱自己的人，现在和别人一起甜蜜！她更需要有钱的向天华来拯救自己！
第318章：我不稀罕
    宋梦娇说完，又主动的上前一步，闯入了向天华的视线内，她眼中带泪，苦情无比的说道：“天华，好久不见，你还好吗？”

    看到突然出现的宋梦娇，向天华瞳孔瞬间放大了一倍，他下意识的一皱眉，脸上的表情，就像一个人看到讨厌的东西时，出现下意识厌恶的表情一样。

    不过，向天华看到宋梦娇以后，一句话也没有说。

    几年过去了，面对这个曾经让自己歇斯底里又痛苦的女人，向天华现在确实面无表情，他只是搂着洛依依立刻退后了一步，也没有说话，然后拉着洛依依径直向咖啡馆的门口走去。

    向天华当做什么都没有发生似的，一边走，一边对洛依依说：“洛依依，以后不要不打招呼就走了，你不知道我很担心你吗？”

    宋梦娇就这样被晾在了一边，她站在原地，看着向天华和洛依依亲密的向门口走去，向天华对洛依依那种保护的神情和动作，就像几年前向天华对自己做的那样！可是，现在的一切都变了！

    宋梦娇不甘心就这么一败涂地，她以为自己和向天华的第一次见面，会痛哭流涕，也会有激烈的冲突，她甚至想好了要苦苦的哀求向天华求得他的原谅。

    但是宋梦娇却在向天华的眼睛里看不到自己，如果向天华的眼里没有她，无论她怎么做，都不会成功的！

    “天华！”，宋梦娇再一次跑上前，她大着胆子拉住了向天华的胳膊，虽然今时不同往日，以前只要她稍微撒撒娇，无论什么事情向天华都会答应的，但是宋梦娇还是决定赌一赌，她希望通过自己的努力，能够唤起她和向天华以前的回忆。

    向天华低头看看宋梦娇的手，洛依依也紧张的注视着宋梦娇的手，她要等向天华给自己一个答案：宋梦娇的挽留，会不会引起向天华的动容！

    “天华，我是梦娇啊！”宋梦娇的声音里带着哭腔，眼泪也适时的从眼眶中滚落了下来，“你怎么，就不理我了呢？我错了，天华，你原谅我好不好？好不好？”

    看到别的女人拉着自己男朋友的胳膊，还痛哭流涕的想要符合，任何一个女人都会愤怒至极的，洛依依也不例外。

    但是洛依依站在一边没有说话，更没有任何的表示，她攥紧了自己的拳头，等待着向天华的反应，如果向天华的心里还有宋梦娇，无论她怎么愤怒，怎么胡闹，都是无济于事的，因为向天华再也不属于自己了，她做的一切，也就没有意义了。她要等，耐心的等，等向天华在宋梦娇和自己之间，做一个选择。

    虽然从宋梦娇抓住向天华的胳膊到洛依依决定等待，只经过了十几秒，但是这十几秒，却比好多年还要难熬，洛依依甚至连眼睛都不敢眨一下，她很怕自己错过了向天华做出的选择。

    终于，向天华轻轻的从宋梦娇的手里，抽走了自己的胳膊。

    在面对任何人、任何事情时都非常又自信而且运筹帷幄的向天华，在面对宋梦娇的时候，却是如此的犹豫和逃避，他转过头不去看宋梦娇，不易察觉的叹了一口气。

    虽然向天华叹气的动作那么轻，但是洛依依感觉到了，本来看到向天华拒绝了宋梦娇，她的心里是高兴的。

    但是看到向天华叹气，洛依依心中瞬间凉了半截：向天华叹气是什么意思？是放不下宋梦娇的意思吗？所以，他到现在还是没有明确的拒绝宋梦娇，只是一味的逃避她而已？

    那自己又算什么呢？一直都是宋梦娇的替代品吗？现在宋梦娇回来了，所以她就应该识相的滚蛋吗？

    “向天华，”想到了这些的洛依依再也忍不住了，她咬咬嘴唇，努力不让自己哭出来，如果向天华告诉她，他不喜欢自己，洛依依觉得自己一定会昂首挺胸的走开，一刻也不会回头，她要给自己保留最后一点的尊严。

    “洛依依，我们有事回家好不好？”向天华看到洛依依的眼眶红了，立刻有些慌乱，他伸出双手攥住洛依依的双手，认真的的说道。

    洛依依的眼泪在眼眶里打转，她吸吸鼻子，对向天华摇摇头，表示自己不想走。她就是要向天华挡着所有人的面说，他选择宋梦娇，还是选择自己！

    看到洛依依摇头，向天华的眉头皱了起来，但语气还是前所未有的耐心：“洛依依，听话，好吗？”

    看到向天华的眼神，洛依依有些动摇了：她真的要和向天华僵持下去吗？现在逼向天华做出选择，真的对吗？

    看到洛依依动摇的眼神，向天华没有再一次询问洛依依的意见，而是直接拉起洛依依的手，向咖啡厅的门口走去。

    眼看着向天华就要拉着洛依依离开了，宋梦娇连忙再次向前一步，想挽留向天华。

    这时，跟着向天华来的文彬，立刻一挥手，一排黑衣人就挡在了宋梦娇的前面。

    “你们让开，我要见天华，我要见天华！”宋梦娇不顾黑衣人的阻拦，挣扎着要向前跑去，见到向天华一面很难，她一定要抓住这次的机会！

    “宋小姐，我劝你最好老老实实的带着，Simon不是以前了，所以我觉得你好自为之是最好的退路。”文彬站到了宋梦娇的面前，微绿的眼睛散发着精锐的光芒，宋梦娇是什么人，他是清清楚楚，以前Simon喜欢，他不会多说什么，但是现在Simon和依依在一起了，他就不会坐视不管了！

    宋梦娇本来正在挣扎，听到文彬的话立刻冷静了下来，她看着文彬冷峻的表情，有些害怕了，她知道毕竟以前向天华和自己有过那样的过去，所以不会对自己做什么，但是这个文彬就不一样了。以前她和向天华在一起的时候，无论她怎么示好，文彬对自己总是那么疏远。现在向天华有了洛依依，文彬的话，她不能不当真。

    文彬很满意宋梦娇的反应，他在心里冷笑了一声，转身走出了咖啡馆。

    宋梦娇站在原地愣了几秒钟，突然又反应了过来：现在听文彬老老实实的不说话，以后得到向天华的机会就更没有了！她不能随随便便的就被文彬威胁了！只有获得向天华的原谅，她幻想的一切才有可能成为现实！

    想到这里，宋梦娇立刻上前，隔着黑衣人对咖啡馆外面的向天华大声的喊道：“天华，你给我说说话好不好，我不求你能原谅我，我只希望远远的看着你，看着你像以前那么幸福，就像那时候一样，你开车带着我去兜风，你亲手喂我吃好吃的，你给我买好看的衣服，然后温柔的对我说很漂亮……”

    本来洛依依就是不甘愿的被向天华拉着走出了咖啡厅，现在宋梦娇那些大声告白的话，更是清清楚楚的落在了洛依依的耳朵里。

    每当宋梦娇说一件她和向天华之间的事情，洛依依那握着向天华的手，就收紧了一分，她觉得自己濒临崩溃的边缘，马上就要忍不住了。

    然而宋梦娇还是在大声的告诉所有人，她和向天华之间的往事，直到宋梦娇当着所有人的面，大声的喊道：“天华你忘记了吗？你和我在你办公室里的休息室里，庄园的卧室里，还有三楼的书房里，你抱着我，我们拥抱，亲吻，还有……”

    宋梦娇说道这里，红着脸颊不说话了。她知道，自己达到的目的达到了，唤起向天华的回忆是一方面，让洛依依吃醋崩溃，更是另一方面。任凭这个人再理智淡定，听到男朋友的前任昭告天下般的说他们之间隐秘的往事，也会受不了吧！

    果然，洛依依彻底的爆发了！

    已经走出咖啡馆门外的洛依依猛地停下了脚步，她用力的甩开了向天华的手，大声的对向天华吼道：“向天华，刚才宋梦娇说‘还有’，你倒是给我说说，你们还有什么？！”

    “洛依依，我们回到车里再说好吗？”向天华立刻攥住了洛依依的手，声音带着几分恳求。

    “我不！你说，还有什么？！”洛依依不依不饶，她知道这个时候不应该发脾气，应该淡定，她知道宋梦娇是在气自己，但是她太爱向天华了，一想到向天华和宋梦娇在一起的画面，她就嫉妒的发疯，难过的发狂。

    “洛依依，我爱你，我只爱你一个！”向天华立刻紧紧的抱住洛依依，几乎要把她揉进自己的身体里。

    “爱个屁！滚，去和你的宋梦娇去吧，我不稀罕！”被向天华抱紧的洛依依更加难过了，一股巨大的委屈将她包围，她用力的踢打着向天华，哭喊道。

    他的脸被洛依依抓出了几道血痕，熨烫平整的西装被洛依依揉出了大大的褶皱，白色的衬衫扣子都被洛依依抓掉了一个。

    不过，无论洛依依怎么踢打，向天华就是不松开洛依依。

    “我只爱你，洛依依，我只爱你。”向天华抱着洛依依，一直重复着这句发自他内心的话。

    向天华这一分钟对洛依依说出来的的情话，甚至比他这一年来说的情话还要多，他抱着洛依依，轻声安慰着，尽量的让洛依依冷静下来。

    不知过了多久，精疲力竭的洛依依终于停止了歇斯底里，她大口大口的喘着粗气，红着眼眶恨恨的盯着向天华那张弥漫着英气的脸庞。
第319章：你再说一遍
    “洛依依，对不起。”向天华还是抱着洛依依，那双微蓝的眼睛里满是慌乱和心疼。

    洛依依在看到向天华的目光时，终于忍不住了，她“哇”的一声，大哭了起来。

    “对不起，洛依依，对不起……”向天华看到洛依依哭了，便更加慌了，他一边为洛依依擦眼泪，一边慌不择言的安慰洛依依，“洛依依，你别哭，我什么都答应你，只要你别哭……”

    “向天华，我好委屈，我他妈的好委屈！”洛依依抱着向天华，嚎啕大哭，完全不顾及她那厮打又大叫的泼妇形象，已经吸引了里三层外三层的路人驻足围观。

    “我知道，我都知道，对不起，洛依依，都是因为我以前做了错事，对不起。”向天华的声音多了几分的慌乱，“我们现在还在大街上，有什么事情，我们回到车上说好吗？”

    洛依依抽泣着，转头看了看周围，透过朦胧的泪眼，发现真的好多人都在围观自己，她脸上一红，对向天华点点头。

    向天华看到洛依依点头答应了，连忙拉着洛依依，坐进了那辆加长的劳斯拉斯。

    坐在驾驶座上的文彬透过后视镜看了看神色慌乱的的向天华和难过不已的洛依依，轻轻的摇摇头，然后开动了车子。

    坐进了车里，不见了宋梦娇这个人，向天华这才长长的舒了一口气，他转过头，看到洛依依低着头，还是不停的掉眼泪，那纤长的睫毛已经被泪水沾湿了，小巧精致的鼻子被因为哭泣便的通红。

    向天华看到这里，立刻心疼不已，他伸出手，用拇指揩去洛依依脸颊上的眼泪，柔声的说道：“洛依依，别哭了。”

    “怎么能不哭！”洛依依一看到向天华，就想到宋梦娇，一想到宋梦娇，就回想起宋梦娇刚才大声喊的那些话，心情又立刻激动了起来。

    洛依依恨恨的瞪着向天华，继续吼道：“向天华，让你念念不忘的的前任都闹到我这里来了，你还一声不吭，我怎么能不哭？我怎么不委屈！”

    洛依依知道那些睿智成熟的女性，是不会像她这样歇斯底里的质问向天华的，她们不会在情敌面前崩溃生气，还会保持理智和风度。

    但是她洛依依统统做不到，单单想到向天华和宋梦娇以前恩爱过，她就要疯了，她去哪里找理智？

    “那你让我怎么做，我什么都答应你。”向天华连忙将洛依依抱在怀里，小心翼翼的哄到。

    然而，就是向天华的这句话，更是点炸了洛依依：“什么我让你怎么做，你一个大男人，还要问我怎么做！你不知道怎么做？”

    洛依依吼完，挣脱了向天华的怀抱，披头散发的瞪着向天华，毫无形象可言。

    但是这样的洛依依在向天华的眼里，也是让他无比怜爱的：是他自己没有处理好事情，让洛依依受到了委屈，洛依依这么生气，也是应该的。

    任性不成熟的洛依依，还恰好遇见了一个情商低的向天华，两个人简直乱成了一锅粥，听得在驾驶座开车的文彬一阵的头疼，他无奈的摇摇头：明明都是喜欢对方的，明明那个宋梦娇的威胁微不足道，为什么两个人还可以吵得鸡飞狗跳的？静下来好好说话不行吗？有时候真搞不懂恋爱中人的智商！都低的成负数了！

    “那，我应该怎么做？”向天华想尽快把洛依依哄好，一个语塞，话又说错了。

    向天华无奈的叹了一口气：撒谎他不会，说情话他不会，哄女人他不会，哄自己最在乎最心疼最无理取闹的洛依依他更不会。

    “向天华！”洛依依在听到向天华这句话的时候，怒气值立刻升到了极点，向天华刚才没有理会宋梦娇，而是拉着自己走出来，不是表明他已经选择了自己吗？

    可是，向天华喜欢自己不应该表现出来，让自己有安全感吗？那么他就应该有所行动证明他喜欢自己啊！可是，现在的向天华都在干什么！

    洛依依越想越生气，口不择言的喊道：“向天华，我要和你分手！”

    “分手？”向天华一听洛依依这句话，顿时就慌了，但是慌了的结果就是他要用生气来掩饰，向天华阴沉的看着洛依依，威胁道，“洛依依，你再说一遍？”

    “我、要、和、你、分、手！”洛依依瞪着向天华，一字一顿的吼道。

    “你敢？”向天华立刻当真了，他看着洛依依，威胁意味十足的说道。

    “呵！你说我敢不敢！”洛依依脖子一梗，和向天华对视道，“我早就受够你了，自恋又自大，霸道情商低，我早就想和你分手了！”

    “洛依依！”向天华被洛依依的话彻底的惹怒了。

    “干什么！”洛依依继续梗着脖子毫不示弱，她瞪着向天华，说道，“现在，我就正式向你提出，我要和你分……，唔唔唔……”

    洛依依嘴里的那个“手”还没说出来，就彻底的淹没在向天华的唇齿之间了。

    向天华含住洛依依粉嫩的嘴唇，他霸道的撬开洛依依贝齿，用力的吸吮着洛依依嘴里的香甜，想到洛依依就要离开自己，向天华觉得自己就要疯了，他嘴上一用力……

    “疼……”洛依依本来被向天华吻得迷迷糊糊的，可是突然之间感觉自己的嘴唇一阵的疼痛，她纤眉一皱，含含糊糊的喊出了声音。

    向天华这才清醒过来，他连忙移开自己的嘴唇，看到洛依依粉嫩的嘴唇已经渗出了一些血丝。

    向天华顿时就后悔了，他不应该那么冲动，更不应该对洛依依生气！向天华捧着洛依依的小脸，慌乱的说道：“我咬到哪里了？对不起，我觉得自己要疯了，所以才这样，洛依依，对不起，对不起，疼吗？”

    “噗嗤……”洛依依忍不住笑出了声音，向天华现在的样子，就像是一个犯了错误的小孩子一样，看的她心中一软，心中的怒气也消散了一大半。

    听到洛依依笑了，向天华松了一口气，他将洛依依搂紧了自己的怀疑，语气无比的认真：“洛依依，以后不要随随便便说分手了。我不会让你离开我的，永远都不会。”

    洛依依被向天华抱得很紧，几乎要喘不过气来，不过她也感受到了向天华对自己的在乎。

    向天华的这些表现，让洛依依觉得心里很甜，但是她的嘴上却不饶人：“还永远呢，以后的事情谁说的清楚！说不定那个宋梦娇一勾引你，你就跑过去了！”

    “宋梦娇怎么可能和你相提并论！洛依依，你生气可以，也不要贬低自己。”向天华认真的看着洛依依，说道。

    “少在这里说好听的了！”洛依依一撇嘴，说道，“刚才宋梦娇和你说话的时候，你为什么不直截了当的拒绝她？告诉她你和她没有任何的关系？”

    “洛依依你知道吗？我见到宋梦娇，就很尴尬，无比的尴尬。”向天华叹了一口气，说道，“一想到我曾经喜欢的人，是那样的一个女人，我就有些无地自容！”

    “什么？”洛依依有些反应不过来。

    “Simon的意思是，如果依依你曾经有一段时间脑子抽风，喜欢上了吃屎，后来你脑子不抽风了，就不喜欢吃屎了。但是，每当你面对屎的时候，会不会有一股尴尬涌上心头？并且，尴尬的你十分不愿意承认你有一段吃屎的过去？”

    文彬一边闲散的开着车，一边用通俗的比喻把向天华现在复杂的心情解释的一清二楚。

    和宋梦娇那样人谈过恋爱，是Simon不堪回首的往事，所以在面对宋梦娇的时候，Simon除了厌恶，更多的就是尴尬，而对待尴尬最好的办法就是尽快的远离尴尬。

    所以，Simon刚才在面对宋梦娇的时候，没有说一句话，只是想尽快和洛依依一起离开。

    “知我者，William！”向天华转头看着文彬，中英文混合的说了出来，“good job（说得好）！William，我要给你涨工资，你决定涨多少！”

    “切！”文彬耸耸肩，说道，“你少让我加班就万事大吉了！”文彬说完，通过后视镜看到洛依依一副若有所思的样子，便问道：“依依，你听懂了吗？”

    洛依依皱着眉头点点头：“文彬，你的意思我是明白了，不过，你干嘛拿我喜欢吃shi这件事情来比喻？恶心巴拉的！”

    “恶心吗？”文彬一副认真的口气，“我觉得很贴切啊！”

    “贴切个锤子！”洛依依立刻瞪着眼睛威胁文彬说，“以后你解释事情，不要拿我举例子，拿向天华举例子就好了，像我这样美貌与才华集一身的女子，那些shi，pi啊什么的，和清新脱俗的我是没有关系的。”

    “不是吧，依依，你这么自恋，Simon一定刚发现！”文彬开着车，还不忘调侃洛依依。

    “不，洛依依在我的眼里没有缺点，都是好的。”向天华接过文彬的话，握着洛依依的手，虔诚无比的说道。

    文彬差点一口老血吐了出来，依依和Simon两个人随时随地都能虐狗，就算是吵架的时候都会虐他！
第320章：该怎么活下去
    但是文彬觉得自己作为“单身狗”家族的其中一员，必须对洛依依和Simon的虐狗行为作出反击。

    “对了，依依，你和Simon从咖啡馆走出来的时候，我好像听到宋梦娇说他和Simon在办公室的休息室里，在庄园别墅里的卧室里……，干什么来着？”文彬明知故问，又主动挑起了洛依依和向天华之间的矛盾：秀恩爱，死得快！

    “对，文彬不说我还忘了！向天华你说，你和宋梦娇之间都干什么了？”洛依依一听文彬说的这句话，又开始质问向天华。

    “我……”向天华无奈的扶住自己的额头，看着文彬，用眼神说道：扣工资……

    爱口多少扣多少！文彬通过后视镜看到了向天华威胁的表情，心情大爽的耸耸肩：无所谓~

    “喂！向天华，你怎么不回答我的问题了？还有，你看文彬干嘛，你应该看着我！”洛依依用双手捧着向天华的脸，逼着他看向自己，喊道，“看着我！”

    “好好好，看着你！”向天华只有在面对洛依依的时候才这么无可奈何，他叹了一口气说道，“洛依依，我真的不会哄你。不过，只要你说的，我都听，也都照做，你说什么就是什么。”

    洛依依听了向天华的话，有些得理不饶人的瘪瘪嘴：向天华真是有够笨的！自己想让他做什么很显而易见啊！可是他那个情商为零的脑子就是看不出来！

    但是洛依依转念一想：毕竟人无完人，向天华这样各个方面都很完美的人，万一再情商一百分，自己就更无法与她比肩了！

    想到这里，洛依依只好自己开口，说道：“那好，我接下来要说很多的要求，你必须一个一个都搬到！”

    “好！”向天华回答的干脆利落，掷地有声，只要洛依依能开心，他做什么都愿意。

    “把向氏公司开的餐厅，酒吧，楼房小区等等那些名字都给我改了，要是在出现‘梦天’这两个字，我就和你没完！”

    “好！”

    “不许瞒着我和宋梦娇见面！”

    “好！”

    “还有不能接宋梦娇的电话，短信，微信，微博什么的……”

    “我本来就没有她的联系方式。”

    “不许背着我偷偷的想宋梦娇。”

    “我不会那么无聊。”

    “只能喜欢我一个人！”

    “我永远都会这么做，”

    “还有……”洛依依掰着手指头，事无巨细的想着。

    ******

    第二天，S市包括全国，只要是向氏公司的下属公司开设的餐厅酒吧等娱乐场所，统统开始了“改造工程”，而那“梦天”两个字，彻底的消失了。

    当然，虽然洛依依让向天华换掉了“梦天”这两个字，但是她也没有高调到让向天华换成自己和向天华名字的缩写，只要没有那个梦字，洛依依就感觉轻松多了。

    当然这个消息也传到了沈玉兰的耳朵里。

    沈玉兰咋听到这个消息的第一时间，就给宋梦娇打了电话，她觉得事情越来越不符合她的预想，在她的认知里，向天华多年来都没有换掉遍布全国的那些“梦天”的招牌，这就是宋梦娇的厉害之处。

    所以，沈玉兰才不惜花钱养着宋梦娇，她觉得，就算宋梦娇不能完全的撼动洛依依的地位，但是也会对向天华和洛依依之间的感情造成影响。

    但是当沈玉兰听到这个消息的时候，就觉得事态发展的不太好，连忙给宋梦娇打了电话。

    沈玉兰等待宋梦娇接电话的时候，宋梦娇正窝在自己的沙发上，在袅袅的青烟当中陶醉不已。所以沈玉兰接连打了好几个电话，她都没有听到。

    不知道到过了多久，宋梦娇从那种变态的快乐当中清醒了过来，她用手捋一捋干枯的头发，打算去洗手间清洗一下。

    这时的她才听到自己的手机想个不停。

    宋梦娇不耐烦的拿起手机，看到屏幕上显示的是沈玉兰的名字。

    “这个老女人怎么一大早上就打电话！”宋梦娇低声啐了一口唾沫，这才轻咳了一声，接听了沈玉兰的电话，“喂，沈姐，我刚刚晨跑回来，这才接到你的电话，不好意思啊！”

    “宋梦娇，你还不知道吧，今天一大早，向氏公司旗下所有的产业，只要是你和向天华名字缩写的下属公司，全部都改了名字！”沈玉兰在电话里没声好气的对的说道。

    “怎么会这样？”宋梦娇听到这句话心里一惊，自从昨天她被黑衣人从咖啡厅赶走以后，就回到了自己的公寓里，她等了一下，发现向天华没有任何的动静：他没有明确的说原谅自己，但是也没有明确的拒绝自己。况且，她昨天故意当着洛依依的的面说她和向天华的往事，洛依依一定气疯了，更会无理取闹。

    宋梦娇知道向天华最讨厌无理取闹的女人了，做他的女人只要乖乖的就可以了，所以宋梦娇推测洛依依和向天华回去之后一定会争吵，向天华甚至会对洛依依产生厌恶。

    但是为什么今天一大早，就从沈玉兰的嘴里听到了这个消息？

    洛依依这个女人的手腕还真是高，居然能让向天华这么大费周章的做这些事情！宋梦娇咬咬牙，又着急又愤恨。难道向天华对她一点感觉都没有了？那么她幻想的一切难道都无法实现了吗？

    宋梦娇想到这些的时候，脚底一阵的发软：如果不能和向天华在一起，她要怎么有钱？怎么去买那些东西来缓解她的痛苦？

    宋梦娇环视了一下自己这狭小的公寓，惶恐不已：沈玉兰给了她不少的钱，可是全都用来买那些东西了。现在的她，只能住在狭小又阴暗的公寓里。穿的衣服虽然是名牌，但是这是她从二手店里淘来的，就连脸上的化妆品，她也是用的劣质产品。

    但是，如果沈玉兰也撤销了对自己的金钱供给？那么她该怎么活下去？

    但是，电话那头的沈玉兰还是不停的的给宋梦娇施加压力：“宋梦娇，你不是说，向天华对你念念不忘吗？可是现在怎么连招牌都换了？”

    宋梦娇一阵的着急，她不能让沈玉兰察觉到的心虚和着急，能糊弄一阵就尽量的糊弄一阵！

    沈玉兰一听宋梦娇不说话，就更加生气了，她威胁意味十分明显的对宋梦娇硕大：“宋梦娇，我告诉你，我花钱让你来，就是让你破坏洛依依和向天华之间的感情的，你要是没什么，趁早滚！”

    沈玉兰说话向来都是意味深长，她很少这样把话放在台面上来讲，现在她之所以这么做，是因为她越来越发现，她把让宋梦娇从美国请过来，简直是毫无用处，反而还倒搭进去了了自己这么多的钱！

    “沈姐，你消消气，事情不是你想象的那样！”宋梦娇连忙赔笑，人在屋檐下，不得不低头，虽然宋梦娇在心里已经把沈玉兰骂了好几遍了，但是现在的她还需要依靠沈玉兰来生活，所以态度十分的好。

    “我倒是想不生气！”沈玉兰冷哼了一声，尽量让自己平静下来，“可是宋梦娇你看看，你已经花了我这么多的钱，可是你都干什么了？”

    “沈姐你别着急，我觉的向天华做这些都是在欲盖弥彰！”宋梦娇凭着自己那个三寸不烂之舌，连忙解释道。

    “呵呵，向天华他倒是怎么个欲盖弥彰法？”沈玉兰在电话里冷笑了一声，宋梦娇，我又不是傻子，你最好不要糊弄我，我吃过的盐，可是比你吃过的米还要多！

    “沈姐，你又不是不知道，向天华那个人，在商场上的手腕和能力那是没的说，但是在男女感情上，却是幼稚又糊涂，你说他要是不在乎我的话，怎么可能这么大费周章的做这些无用的事情呢！他这是在掩盖他还在乎我的事实呢！”宋梦娇尽量在心里搜刮各种理由，来说服沈玉兰。

    沈玉兰听了宋梦娇的解释，，再加上她这几年也和向天华打过几次交道，觉得宋梦娇说的也有一些道理，于是缓和了一下语气，对宋梦娇说道：“可是，你也不能干坐啊。现在洛依依和向天华之间的感情还是那么好，你这个做前女友的得做点什么才好！”

    宋梦娇听沈玉兰的语气缓和了，但还是不敢懈怠，她深吸了一口气，对沈玉兰说道：“沈姐，你对我的恩惠我都记着呢，怎么可能不干活呢！不瞒你说，我昨天去见了洛依依了，还和她一起喝了杯咖啡。”

    “然后呢？”沈玉兰一听宋梦娇还是做了一点事情的，就满意了很多。

    “我觉得，还是沈姐您说的对，先前是我太过疏忽大意了，这个洛依依确实是个伶牙俐齿的任务，不过我也没让她好受。和她交锋的时候还击的很漂亮，后来向天华来了，我和洛依依的第一次见面才草草的收了场。”宋梦娇尽量的把自己说的不是太狼狈。

    “那向天华见到你，是什么样的反应？”向天华对宋梦娇有什么的感觉，这才是沈玉兰最关心的事情。

    “向天华当时没有和我说话，对我的态度也很冷淡。不过沈姐你也不用着急，向天华那样的人你也知道，向天华对我这样才说明他对我念念不忘。”宋梦娇现在想起向天华对自己的态度，觉得自己很危险了，一直自以为很了解向天华的她，现在却有些看不懂她了。
第321章：她需要钱
    “宋梦娇，既然向天华对你念念不忘，那你就应该迎难而上，你知道吗？解决所有的事情最好的办法就是速战速决，因为你多拖一天，洛依依在向天华心中的位置，或许就更重一分！”虽然沈玉兰对宋梦娇说这些话，但是她也没有完全相信宋梦娇的话。

    不过，沈玉兰不想让宋梦娇这样一拖再拖下去了，既浪费时间，又浪费金钱，她沈玉兰可是从来不会做赔本的买卖的！

    不过，宋梦娇也把沈玉兰的话听了进去，她伸手摸摸自己那张已经病入膏肓的脸，觉得能给自己的时间也不多了，她越来越控制不住自己的毒瘾了，她也没有任何的退路了。

    或许现在她最应该做的，就是沈玉兰建议的那样，奋力的一搏！

    想到这里，宋梦娇便对电话里的沈玉兰点点头：“沈姐，我知道了。我会尽快办的。”

    “嗯，知道就好。”沈玉兰满意的点点头，就挂断了电话。

    宋梦娇看着手里已经黑屏的手机，愣了十几秒之后，便深深的吸了一口气，好好思考到底应该怎么做。

    ******

    向氏集团的大楼矗立在阳光之下，那高耸入云的楼层，仿佛会屹立在S市，永远不倒。

    上午时间，向天华正在办公室里看文件，这时，他办公桌上的电话响了。

    向天华低头一看，是一个陌生的号码，很少有人知道自己办公室的号码的。向天华皱皱眉，那拿起了电话。

    “喂？”向天华问道。

    可是。宋梦娇没有回答。

    自从那次答应沈玉兰要速战速决之后，宋梦娇就一直在思索应该怎么做。考虑了很久，她决定先打电话试探一下，因为宋梦娇觉得自己直接去向氏大楼或者向氏庄园的话，向天华很有可能不会见她。

    现在，宋梦娇通过电话听到了向天华熟悉又富有那磁性的嗓音，让她情不自禁的胸口一紧，她来到S市已经很多天了，不过她很忙，先是从沈玉兰那里了解洛依依的情况，然后又计划着给洛依依一个“下马威”，除去那天在咖啡厅里，宋梦娇听到向天华对着洛依依说话，宋梦娇似乎很久没有静静的听向天华的声音了。

    在这种情况下，以往那些被向天华宠到天上去的情景，又一幕一幕的出现在宋梦娇的眼前。

    几年过去了，已经是物是人非了。对于当年欺骗向天华的事情，宋梦娇不可能不后悔，向天华在那些日子里，她也不可能不对向天华动情，那样美好的一个男人，任何一个女人都会喜欢上的。宋梦娇也不例外。

    但是，宋梦娇很了解自己，她喜欢向天华，她更爱自己！

    所以，该利用向天华为自己谋求利益的时候，宋梦娇总是毫不含糊。即使这次重回S市，宋梦娇对向天华的爱，还是那么的浅淡，她的主要目的，就是重拾向天华对她的喜欢，然后利用向天华带给她的一切，摆脱现在的困窘！

    正当宋梦娇出神的时候，向天华便等的有些不耐烦了，他的手头上还有很多的文件要看，这个陌生电话接通知后，却一言不发！

    “咔哒”一声，向天华毫不犹豫的挂断了电话，这个世界上，除了洛依依，还没有人能让资格让他向天华去等！

    宋梦娇的思绪，被挂断电话的声音打断了，她回过神来，看着自己手机屏幕使劲的咬咬牙：现在都什么时候了，她居然有闲情逸致回忆她和向天华的过去！再说了，向天华这样的人喜欢的是快刀斩乱麻，她如此的拖拖拉拉，地位又不像以前那样，一定会惹向天华厌烦的。

    想到这里，宋梦娇屏住呼吸，再一次拨通了向天华办公桌上的电话。

    此时的向天华刚刚翻开文件，看到相同的号码再一次打了过来，向天华耐着性子接通了电话，要不是考虑到只有少数的人物才知道他办公室里的电话号码，向天华是绝对不会接听这个电话的。

    向天华刚刚拿起电话，宋梦娇就说话了：“天华，我是梦娇……”宋梦娇的声音很低，带着委屈的尾音。

    当向天华听到打电话的人是宋梦娇的时候，突然一滞，他答应过洛依依，不再和宋梦娇联系的。

    “天华，你说一句话好不好？我想听听你的声音。”宋梦娇听到向天华没有说话，但是也没有立即挂断电话，便立刻哀求到。

    向天华无声的叹了一口气，现在的他对宋梦娇毫无感觉，甚至有些厌恶他和宋梦娇有过那样的过去。宋梦娇对于他来说，只是一个错误的认识，他只是把对小女孩的喜欢，转移到了宋梦娇的身上而已。

    现在，向天华很明确，让他念念不忘的那个小女孩儿和现在的最爱，都是洛依依，他对宋梦娇就更没有什么感觉了。

    但是，毕竟他曾经和宋梦娇在一起过，他不可能用生意场上的手段将宋梦娇赶尽杀绝，不过，向天华觉得自己是有必要给宋梦娇说清楚。

    “宋梦娇。”这是宋梦娇回到S市以来，向天华第一次和她说话。

    宋梦娇听到向天华叫自己的名字，立刻高兴了起来，她抑制住兴奋的心情，说道：“嗯，天华，你说。”

    “宋梦娇，这是你最后一次拨打我办公室的电话。”向天华的声音淡淡的，“我答应过洛依依，也答应过自己，不再和你有任何的瓜葛。”

    “天……，天华。”宋梦娇张张嘴，亲耳听到向天华要和自己彻底的断绝关系，她一时没有反应过来，刚才向天华叫她名字的时候，她还在心中渴望了一下，她还觉得自己能和向天华“峰回路转”呢！

    “宋梦娇，我希望你能把我的话认认真真的听进去。如果你再做一些过分的事情，或再自作主张的去找洛依依说一些让她生气的话。我想你知道后果是什么。”向天华握着电话，脑海中全部都是洛依依带着笑意的脸庞：洛依依，我答应你的，都会做到。

    “可是我……”

    宋梦娇的话还没有说完话，向天华说了一句：“好自为之。”便挂断了电话。

    宋梦娇拿着自己的手机，看着它的屏幕渐渐变暗，直到那屏幕上映出了自己那张吃惊又绝望的脸。

    完了。

    宋梦娇的腿一软，跌坐在了地上，手机也摔在了地上，屏幕也被摔碎了。但是宋梦娇毫无察觉。

    宋梦娇没有因为向天华冷淡的拒绝而感到伤心，她只是惊恐：现在想要破坏向天华和洛依依之间的感情，重新夺回向天华是不可能的了。

    向天华说的那些话，估计是最后一次的客气了。以宋梦娇对向天华的了解，如果自己真的没有听从他的话，而是再去闹事或者纠缠他，她的下场一定很凄惨。

    因为，几年前宋梦娇和向天华在一起的时候，她亲眼见过那些不知好歹的女人纠缠向天华之后的下场，那些凄惨女人的画面，宋梦娇现在还记得。

    可是，她需要钱啊！而这些钱，都是沈玉兰给的，如果沈玉兰知道了向天华对自己的态度是这样的，她一定会像扔垃圾一样把自己丢掉的！

    正当宋梦娇万般绝望的时候，宋梦娇的电话突然响了起来，她下意识的转头一看，发现碎裂的屏幕上显示的竟然是沈玉兰的名字！

    怎么办？！

    宋梦娇哆哆嗦嗦，却不敢去拿那个手机，如果沈玉兰问她事情进行的怎么样了，她该怎么回答？

    一定不能让沈玉兰知道向天华告诉自己的这些话，不然，她明天都挨不过！

    可是，不接沈玉兰的电话，一定会引起她的怀疑！

    想到这里的宋梦娇总算恢复了一些思考的能力，她稳定了一下自己的情绪，伸手拿起了那个电话，又轻咳了两声，这才接听了沈玉兰的电话。

    “沈姐，怎么现在打电话来了？”宋梦娇的声音甜甜的，还很淡然，像是什么都没有发生过一样。

    “前几天你说要尽快的采取行动，事情办的怎么样了？”沈玉兰的声音不咸不淡，问道。

    “这个啊，我还没有准备好要怎么开始计划呢！毕竟向天华这个人那么难缠，洛依依也不是省油的等，我觉得自己得从长计议。”宋梦娇顿了一下，又将话题引到了钱的问题上，“沈姐啊，我最近为了接近向天华也让洛依依不顺心，买了很多的化妆品和衣服，现在钱又不够了，你能不能，再给我打点钱来？”

    宋梦娇觉得向天华明确拒绝自己这件事情，不久之后就会败露的，但是她还没有想好长久之计，只好趁现在沈玉兰还不知道发生了什么，尽量向沈玉兰要钱，因为现在的她已经身无分文了，她的“存货”也只够解决下一次的毒瘾了。

    “呵呵，宋梦娇，你果然很用心啊！只是，你的用心，没有用在向天华的身上，反倒用在了我的身上！你胆子够大啊！”沈玉兰今天的声音很怪异，语气里满是嘲讽。

    宋梦娇听到沈玉兰这么一说，突然心里一惊：沈玉兰为什么会说这样的话？难道她知道了什么？可是，她刚刚才被向天华拒绝，沈玉兰怎么可能这么快就知道了？
第322章：我毒，但是你蠢啊
    不过，虽然宋梦娇的心里有了隐隐的不安感，但是她也只好装作什么都不知道的样子。

    想到这里，宋梦娇便对沈玉兰说道：“沈姐，你这是说的什么话！我确实对你很用心，因为我是真心诚意为你做事的。至于向天华，我怎么可能不对他用心呢！我还要得到他，然后好好的报答沈姐你呢！还有啊……”

    “宋梦娇。”沈玉兰没有等到宋梦娇说完话，就淡淡的打断了她的话，她不屑的扬起嘴角，说道，“你知道通话监听吗？”

    宋梦娇听到这句话的时候，大脑顿时一片空白！

    通话监听？难道，沈玉兰一直都在暗中的监听自己的电话？那这么说来，向天华刚才拒绝自己的话那些话，沈玉兰统统听到了！

    所以，向天华前面挂完电话，沈玉兰后面就把电话打过来了？

    真是防不胜防！好你个沈玉兰，宋梦娇的表情立刻变得阴暗起来：她跟着沈玉兰一起，吃了那么多的亏，没想到现在还是被她玩弄于鼓掌之中！

    然而宋梦娇不仅怨恨沈玉兰，她现在最棘手的事情，是现在沈玉兰知道了自己再也没有了能利用的地方，那么她还怎么能生存下去？

    “沈玉兰，你真毒！”宋梦娇咬咬牙，把和沈玉兰的最后一点的情面都撕破了。

    “是，我毒，但是，你也蠢啊！”沈玉兰呵呵一笑，语气漫不经心，“你以为，你这样的货色，还能逃出我的手掌心？宋梦娇，你吸毒的事情，我也早就知道了，不过前段时间你还有利用价值，所以我没有拆穿你，还觉得等你抢回向天华的时候，多了一个把柄。但是没想到你这么不争气，只见了向天华两次，就被向天华警告了！”

    “沈玉兰！！！”宋梦娇的额角青筋暴起，后槽牙都要咬碎了，沈玉兰你现在把事情做的这么绝，你一定会不得好死的！

    “宋梦娇，看在你以前为我做事的份儿上，我就不要回先前给你的钱了，不过，我看我们也没有必要继续合作下去的机会了。”沈玉兰不在意宋梦娇那滔天的愤怒，反正宋梦娇没有好怕的，她怎么说都无所谓。

    沈玉兰顿了一下继续冷冷的对宋梦娇说道：“宋梦娇，借用向天华的话，我也给你一句话，‘好自为之’。”

    沈玉兰说完这句话，也挂断了电话。

    而宋梦娇呆呆的拿着那屏幕已经碎裂的手机，已经无法思考了：这接连的两次打击，让她不知道如何是好。

    然而，宋梦娇还没有缓过神来的时候，她的身体突然涌起一股难以名状的痛苦，像是有千万只的蚂蚁，在她的骨缝里啃咬着她的血肉。

    “嘭！”宋梦娇痛苦的跌坐在了地上，她的浑身大片大片的起着鸡皮疙瘩，鼻涕和眼泪也不自觉的流了出来，宋梦娇没有站起身的力气，她浑身发抖的向自己的卧室爬去，因为那里有她需要的“解药”。

    爬到了卧室里的宋梦娇努力的站了起来，她哆哆嗦嗦的拿出了一支注射器，看着里面那宛若“圣物”一样的液体，毫不犹豫的刺进了自己的手腕，那一点液体注入了宋梦娇的静脉，宋梦娇顿时瘫软在了地上，她又一次觉得自己升入了天堂……

    不知道过了多久，宋梦娇微微的清醒了过来，她睁开沉重的眼皮，望了望她住的这件杂乱又狭小的公寓，不禁悲从心来，她发现，不知道从什么时候开始，她就一步一步的走向堕落的深渊，到现在，她已经万劫不复了。

    宋梦娇转了转干涩的眼珠，目光集中在了那支已经空了的注射器上，豆大的眼泪就滚落了下来：已经没有“存货”了，难道下一次，她就要承受那种比凌迟还要痛苦的磨难了吗？

    “不！”宋梦娇疯狂的摇摇头，在她染上毒瘾最初的时候，她尝试过戒掉，但是那种痛苦还不如死掉，所以她再也不敢戒了。

    “我需要钱！”宋梦娇摇摇那干燥的已经起皮了的嘴唇，看着前方，像是一个没有感情的机器人，不停的重复着这句话，

    宋梦娇木然的转动头，现在的她已经没有了感情，她活着的唯一目的，就是要钱，然后解决自己身体上的痛苦。

    不过，从向天华那里得到钱，已经是不可能的了。所以，现在能给她钱的，只有从沈玉兰那里要了。

    看着在手中已经被沈玉兰监听了的手机，目光阴翳的定格在了卧室里的一个抽屉上：“沈玉兰，这一切都是你逼我的，我不好过，你也别想好好的活着！”

    ******

    几天过去了，宋梦娇像是在S市消失了一样，她很识相的没有再去骚扰洛依依，更没有敢再去向氏公司去找向天华，因为她了解向天华的脾气，所以她不敢。

    至于沈玉兰，宋梦娇觉得，她的麻烦马上就要来了。

    这天，沈玉兰正在办公室里，听着简助理对她回报楚世修的近况，办公室的电话突然响了起来。

    沈玉兰皱皱眉，发现是一个陌生的号码。由于心中关心着自己的儿子楚世修，再加上电话号码市陌生的，她便挂断了电话。

    沈玉兰抬起头看着站在自己面前的简助理，说道：“你继续说。”

    “嗯。”简助理点点头，虽然她现在已经站在了楚世修的一边，但是在楚世修的示意下，简助理表面上还是跟着沈玉兰的。

    不过，一般沈玉兰要什么问楚世修的问题，简助理都会自动的过滤掉楚世修想隐瞒沈玉兰的事情。

    “楚经理完成了刚才我说的那个项目之后，又马不停蹄的去了英国出差，已经去了三天了，估计两天后就可以回来了。”简助理说道。

    “世修也真是的，这么忙，也不知道爱惜自己的身体。“沈玉兰叹了一口气，对简助理说道，“简助理，世修现在又住在员工宿舍了，他又不愿意见我，一些事情，还需要你多多的注意一下。”

    沈玉兰捏捏自己的额角，头疼不已：自从上次世修知道了自己陷害洛依依的事情，就很少和自己说话了。她也不能故技重施，再次和楚世修一眼搬进员工宿舍逼他回家，这样的事情第二次，效果就不是很好了！

    现在沈玉兰只能等着楚世修的气消下去，然后再去求一下自己的儿子，到时候他的心一软，就能回家了。

    “好的，沈董事长，我一定会好好的照顾楚经理，有什么事情，也会随时报告给你的。”简助理点点头，认真的回答道。

    “嗯，简助理好好干，你很有前途。”沈玉兰对简助理点点头，“只要你认真做事，我不会亏待你的。”

    “谢谢董事长。”简助理连忙装作受宠若惊的样子对沈玉兰点点头，但是她的内心，已经不像以前那种心理了，现在最重要的就是楚经理能开心吧。无论楚经理做什么，她都会毫无保留的支持，无论楚经理说什么，她也都会照做的。

    “好的，你回去吧。”沈玉兰挥挥手，示意简助理可以出去了 ，

    简助理点点头，轻手轻脚的离开了。

    沈玉兰则仰躺在办公椅上，继续揉着自己的太阳穴：最近的事情实在是太多了，而且都是棘手的事情，世修现在还在生她的气；向天华和洛依依的感情还是那么好，她一直想要除掉的洛依依过得更是好，可她却因为要除掉洛依依，在宋梦娇的身上花了很多的钱。

    就在这时，刚才被沈玉兰挂掉的电话又打了过来。

    沈玉兰睁开眼睛，她看着一直在响着的是电话，伸手拿起了它，沈玉兰轻咳了一声，说道：“你好。”

    “沈玉兰，我是宋梦娇，我需要200万，马上打到我的银行卡上。”电话那头的宋梦娇声音淡然的说道。

    听到对方是宋梦娇，还狮子大开口，沈玉兰一时没有反应过来，她嗤笑了一声，满是鄙夷的说道：“宋梦娇。你想钱想疯了吧！居然吃了雄心豹子当跑过来问我要钱，你也敢！”

    “我怎么不敢。”宋梦娇轻笑了一声，信心满满的说道，“今天晚上我需要200万打到我的银行卡上，不然的话，后果自负。”

    “呵呵，我还倒是好奇我能有什么后果！”沈玉兰没有了和宋梦娇耗下去的耐心，她对着电话那头的宋梦娇说道，“宋梦娇，这是我最后一次忍你，如果下次再来骚扰我，我会让你惨死的连骨头渣都不剩！”

    “沈玉兰，你还记得自己的私人医生，周先生吗？”宋梦娇此刻正站在公共电话亭里，殷红的嘴唇慢悠悠的飘出了这句话。

    周医生？沈玉兰胸口一滞，宋梦娇怎么突然提到她的私人医生周医生？周医生可是唯一知道自己秘密的那个人！

    沈玉兰仔细的回忆了一下，模模糊糊的记起，四年前，因为要利用宋梦娇接近向天华，掩盖宋梦娇流过产的事情，她带着宋梦娇，在周医生的介绍下，去做了“恢复完整身体”的手术。

    后来宋梦娇又和那个周医生见过几次面，沈玉兰也没大在意，因为他们只是点头之交而已。

    可是，宋梦娇怎么会突然提起周医生呢？

    沈玉兰的胸口开始狂跳，她自从在十几年前第一次做了那件尘封已久的事情之后，就开始失眠多梦了，不仅如此，她的脑海中，会时不时的出现那两张面目全非的脸。
第323章：他会不会疯
    难道是宋梦娇知道了自己害死楚世修父亲的事情了？！

    沈玉兰还记得，在ST合作项目的时候，世修无意中提起了他的父亲，这让她再次想到了那个两张满目全非的脸，虽然她在周医生的治疗下，恢复了一些，但是她做的噩梦就更多了。即使周医生怎么努力，还是收效甚微。

    这个周医生是她的主治医生，也是唯一知道她秘密的人。

    不过，因为周医生也有把柄抓在自己的手里，沈玉兰一点也不害怕周医生会拿这件事情威胁她！

    可是，宋梦娇怎么会在今天提起周医生？沈玉兰不敢轻举妄动，她咬咬牙，没有说话。

    宋梦娇很满意沈玉兰不敢说话的表现，她微微一笑，继续说道：“沈玉兰，我给你讲一个故事吧。”

    沈玉兰开始浑身发抖，但是她死死的咬住嘴唇，还是没有说话，因为她一旦开口，颤抖的声音就会出卖她，向宋梦娇显示她的心虚和恐慌。

    “从前，有一个女人，她的丈夫有了外遇，被她捉奸在床。后来这个女人把那对出轨的男女困在一所房子里，烧死了他们。那时候，她和丈夫的孩子，还很小，不懂事。那个女人把她的儿子看成自己的全部。如果，那个女人的儿子知道，自己的母亲杀了自己的父亲，他会不会疯？”

    宋梦娇说完，又顿了一下，对沈玉兰说道：“你说呢？沈玉兰，那个女人的儿子如果知道了这件事情，会不会疯？”

    “你……”沈玉兰因为害怕和愤怒，声音颤抖的更加厉害了，她千算万算，竟然没有想到，宋梦娇最后给自己来了这么一出！

    宋梦娇到底是怎么知道这件自己极力隐瞒事情的？

    沈玉兰极力的遏制住愤怒，这才没有对宋梦娇破口大骂，因为她的软肋被宋梦娇捏在了手里，她不敢。

    “沈玉兰，别以为全世界就你最聪明。”宋梦娇冷笑了一声，“自从四年前，我就发现你和那个周医生关系不一般了。虽然周医生的嘴巴很紧，但是男人都是用下半身思考的动物。我只是前几天诱骗他，又和他上了一次床，把他灌醉，他就什么都说了。”

    宋梦娇说完，又笑了一声，低低的声音充满了嚣张：“沈玉兰，你耍了我这么久，我会让你这么洋洋得意的继续活下去？做梦去吧！”

    “宋梦娇！！！”沈玉兰大吼一声，她第一次这么气急败坏的对别人发脾气。沈玉兰怎么也没想到自己，自己精明了一辈子，最后栽在了宋梦娇这个蠢女人的手里！

    “沈玉兰，现在你知道恨了？知道着急了？”宋梦娇得意的扬着下巴，脸上有一种疯狂的笑意，“沈玉兰，这一切都是你自食其果！要不是你当年没有让我故意接近向天华，我也不会接触到那么纸醉金迷的世界，我更不会再被你利用之后，让向天华送到美国， 更不会染上毒瘾，变成现在这样人不人鬼不鬼的样子！”

    “谁让你贪心！”沈玉兰失控的喊了出来，“我从来都没有强迫过你，一切都是因为你爱钱，想要出人头，想要荣华富贵！”

    “少废话！”宋梦娇厉声打断了沈玉兰的话，“即使我贪心又能怎样，现在你的把柄被我握在手里，我说什么，你都的听着，不然的话，你就等着你的儿子恨你一辈子吧！”

    “你敢！”沈玉兰立刻从办公椅上站起来，大声的吼道。

    “你说我敢不敢？”宋梦娇又冷笑了一声，“今天晚上八点之前，把200万汇到的银行卡上，不然的话，你就等着你们母子反目成仇吧！”

    宋梦娇说完，就挂断了电话。

    “嘟嘟嘟……”这是电话被挂断的声音。沈玉兰呆滞了一秒，“嘭”的一声坐回了自己的办公椅上，她手中的电话也掉落在了地上。

    沈玉兰目光空洞的看着前方，一时没有了主意：宋梦娇是个蠢女人，以前更是被自己玩弄于鼓掌之中，她那种人，甚至连王思怡和严莉莉这些人都不如！可是，王思怡、严莉莉还有顾小可，都被自己不留后患的解决掉了。可是，为什么自己最后却栽在了这个最让自己不屑的女人手上！

    绝对不能让宋梦娇告诉世修知道这件事情！

    “世修！世修！”

    失神的沈玉兰喃喃的叫着楚世修的名字：如果他知道了，是自己害死了他的爸爸，世修会不会永远都不会原谅自己？！

    想到这里的时候，沈玉兰觉得自己都快疯了，她的儿子是她的全部，她不能让世修知道这件事情！绝对不能！

    想到这里，沈玉兰立刻拿起办公桌上的电话，说道：“你来我办公室一趟，尽快！”

    不到一分钟，沈玉兰的男秘书敲敲沈玉兰办公室的门，问道：“沈董事长，我来了。”

    “进来！”沈玉兰阴沉着脸，因为宋梦娇刚才的威胁，现在的她还是有些激动。

    沈玉兰的男秘书偷偷的看了沈玉兰一眼，也立刻发现了沈玉兰的脸色很不好，她的脸色很激动，平时一丝不苟的头发也散落了一缕，慌乱的搭在额前。

    脸沈董事长都慌了，一定出了大事情了！

    沈玉兰的男秘书抑制住好奇的心里，抬起头看着沈玉兰，问道：“沈董事长，您有什么吩咐？”

    “第一，给宋梦娇的银行卡上打200万。”沈玉兰眼睛盯着某一个地方，咬着后槽牙说道。

    “这……”沈玉兰的男秘书听到这里，很是吃惊。宋梦娇是他从美国找来的，也是他负责给宋梦娇打钱，并且负责她的各项支出。

    但是，给宋梦娇打钱的时候，都是几万块，最多也是十几万。可是现在，为什么沈董事长突然之间要给宋梦娇打这么多的钱！

    “第二件事。”沈玉兰无视男秘书的疑惑，继续说道，“三天之内，给我查到宋梦娇住在哪里。”

    沈董事长不是知道本来就知道宋梦娇的住处吗？怎么还让自己在查宋梦娇的住处？难道是发生了什么事情？

    想到这里，男秘书依然用疑惑的目光看着沈玉兰。

    “事情发生的很突然，要解释原因很麻烦，你只要做好我交代给你的任务就行了。”沈玉兰淡淡的看着她的男秘书，说道。

    “是。”沈玉兰的男秘书点点头，“我会尽快办好的，沈董事长。”

    “嗯。去吧。”沈玉兰不想再让任何一个人知道那件尘封的事情了，所以，这个男秘书虽然深得她的信任，但是她也不会将这件事情告诉他。

    男秘书得到沈玉兰的指令之后，就转身离开了，不过，看到沈玉兰有所隐瞒的表情，男秘书在心里啐了一口唾沫：该死的老女人，我跟着你这么多年，竟然没有从你的身上得到一点有用的消息！老狐狸！

    看到男秘书离开了，沈玉兰像是浑身虚脱一样，慢慢的仰躺在了办公椅上，现在事情一发不可收拾了。现在的她有些后悔，她知道很多为人处世的道理，但偏偏忘记了“狗急跳墙”和“兔子急了也会咬人”这两句话，她不应该这么逼迫宋梦娇的！

    可是，世界上没有后悔药，沈玉兰现在只能默默的祈祷，她能尽快的找到沈玉兰，然后杀人灭口，继续让那个秘密尘封下去。

    三天之后……

    “啪！”沈玉兰瞬间拿起她办公桌上的一摞文件夹，狠狠的砸向了男秘书的脸。

    而男秘书站在那里一动不敢动，只能硬生生的挨着。

    文件夹很沉，边角也很锋利，一些纸质或者塑料制的文件划过男秘书那俊美的脸，在上面留下了一道道的血痕。

    男秘书本能的闭着眼睛，他感觉自己的脸上很疼，但是他不敢伸手去捂，只能低着头，继续忍受着沈玉兰发脾气。

    “为什么还是找不到宋梦娇！是她死了，还是你们死了？”沈玉兰现在急的像是热锅上的蚂蚁，更像是即将要爆炸的火药桶，完全没有往日沉稳淡定的样子。

    已经三天过去了，宋梦娇就像是人间蒸发了一样，居然寻找不到她任何的蛛丝马迹！自己简直就是被她玩弄于鼓掌之中，却又是那么的无可奈何！

    “沈董事长，宋梦娇换了住处，给您联系用的电话，也是公共电话亭里的电话。我们在S市里所有的银行都打好了招呼，只要她去取钱，就立即告诉我们，谁知道她竟然去H市的银行取了钱！等到我们赶到H市的时候，宋梦娇已经拿着钱离开了。”男秘书一副为难不已的样子，他确实很用心的办事了，可是他怎么也想不到，宋梦娇竟然这么谨慎小心！

    “呵呵，宋梦娇，你做的好！”沈玉兰的眼中散发着恶毒的光芒，宋梦娇，从你给我打电话威胁我的那一刻起，我就知道你变了！不过，就算她再怎么变，也逃不出我的手掌心！

    沈玉兰深吸了一口，她闭上眼睛想了一下，就睁开眼睛对男秘书说道：“宋梦娇现在手里拿着这么多的钱，要想离开S市或着H市，一定会很不方便。你们继续派人在火车站机场的地方暗中守着。还有，宋梦娇染上了毒瘾，在H市，或者S市一定有卖给她东西的人，你去联系联系那些人，问问他们有什么线索。”

    “是！”男秘书听到这里，顿时觉得还是沈玉兰做事周到，“我马上去办。”

    “我要明天晚上知道结果！”沈玉兰说道这里，将目光转向了男秘书，“希望这次你不会让我失望！”

    “是。”男秘书连忙点头，他伸手摸摸那张被划破的脸，然后急匆匆的走出了沈玉兰的办公室。

    沈玉兰看着男秘书离开了，她眯眯眼睛看着门口的地方：宋梦娇，我一定会让你死无葬身之地的！
第324章：大不了鱼死网破
    这天晚上……

    宋梦娇拿着从外面买来的晚饭，慢悠悠的向自己住的地方走去，现在她的身体已经被毒品掏空了，完全就是一副空壳子，做什么事请都是有气无力的。

    走了没有几步，宋梦娇就停下来歇了歇，她深深的叹了一口气，现在她毒瘾发作的次数已经越来越频繁了，有时候她买来的那些东西，因为刺激性太小，已经无法解决她的痛苦了。

    现在的宋梦娇头发枯黄，嘴唇苍白，眼窝深陷，脸上全是黄斑和皱纹，27的她看上去，就像是四五十岁的老女人一样。

    宋梦娇轻轻的伸出手摸摸自己的脸，不禁悲从心来，她觉的自己现在就是行尸走肉，活的就像生活在暗无天日巢穴里的蝼蚁一样。

    宋梦娇伸手擦擦眼眶里浑浊的泪水，抬起头看着楚氏公司的员工宿舍楼又叹了一口气：她费尽心力的用好多的钱，买通了一个楚氏公司的员工，住进了楚氏公司的员工宿舍。

    宋梦娇知道，最危险的地方，就是最安全的地方。自从她那天威胁沈玉兰向她要钱的时候，她就把自己的一切后果和后路都想好了。

    她威胁了沈玉兰，沈玉兰一定不会绕了自己，而自己，只能如履薄冰的和沈玉兰周旋。想到沈玉兰最近被自己玩弄于鼓掌之中，宋梦娇那枯黄的脸上终于有了一丝的笑容：沈玉兰，你一定想不到吧，当你快要把S市翻过来的时候，我就住在你沈玉兰的眼皮底下！

    而且，沈玉兰更不知道的是，她宋梦娇，还和沈玉兰的儿子楚世修是邻居！

    宋梦娇为了能让自己绝对的安全，她已经把楚世修的情况调查的很清楚了，如果沈玉兰把自己逼急了，那么沈玉兰的秘密，一定会保不住的！反正她已经没有什么可顾虑的，大不了鱼死网破！

    想到沈玉兰气急败坏的样子，宋梦娇的心里就有一阵的快感，她深吸了一口气，慢慢的站起身，然后提着自己的晚饭，一步一口气的走向了楚氏公司的员工宿舍。

    宋梦娇拿着楚氏公司职员的职员证刷卡进门，然后缓缓的向自己的宿舍门口走去。

    已经是晚上九点了，再加上在员工宿舍住着的人本来很少，所以整个楼道里很静，灯光也是暗暗的，整个楼道里只回荡着宋梦娇一个人的脚步声。

    宋梦娇来到门前，累的她又喘了几口气，她弯下腰将买好的饭菜放在了地上，然后拿着钥匙，插进了锁孔里。

    然而，就在宋梦娇想旋转钥匙打开门的时候，疲惫不已的她突然眉头一皱。

    宋梦娇马上停止了开门的动作，她眯眯眼睛，发现自己出门之前，绑在门把上的头发丝突然不见了！

    一定是有人来了！！！

    宋梦娇的心瞬间掀起了狂风巨浪，她极力的遏制住身体的颤抖：是沈玉兰来了吗？是她派人来抓自己了吗？她怎么这么快、就查到自己住在这里？

    然而，就在宋梦娇脑海中冒出那个想法的时候，那件员工宿舍的门也在瞬间打开了，正在思考的宋梦娇和沈玉兰的男秘书对视了0.01秒之后，开始拔腿向着反方向狂奔。

    可是，宋梦娇还没有跑两步，跟着男秘书来的那群人，立刻朝着宋梦娇的背部飞踢一脚，只听得“嘭”的一声，宋梦娇被踢的一个踉跄，脸朝着地面就硬生生的摔了下去。

    宋梦娇猛地摔在了地上，原本就枯黄的的脸立刻破了相，她觉得自己浑身上下被摔的都快散架了一般，背部也传来一阵的疼痛。

    躺在地上的宋梦娇疼的裂开了嘴，发出痛苦的shen yin 。

    “臭婊子！”男秘书来到了宋梦娇的面前，他用单腿蹲在地上，伸手猛地抓起了宋梦娇的头发，“我看你还往哪里跑，躲得的这么深，害的老子挨了沈玉兰那个老女人多少的打！”

    宋梦娇疼的立刻惨叫了一声，她的头发被男秘书抓掉了好几绺，有几绺甚至还沾着宋梦娇头皮上的血肉。

    “去你妈的！”男秘书说完，又将宋梦娇的头狠狠的摔回了地上。

    “嘭”！又是一声响，宋梦娇的脸再一次和冰凉的地面有了一次亲密的接触，现在的她已经鼻青脸肿，头上的鲜血流了满脸，脑袋也在“嗡嗡”作响。

    躺在地上的宋梦娇不停的喘着粗气，她瞪着干涩的眼球，视线这才清晰了一些。

    “老子现在就把你带回去，我看沈玉兰还有什么话说！”男秘书将那只穿着名贵皮鞋的脚踩在了宋梦娇的脸上，心里这才舒坦了一些：他妈的，这几天为了找到宋梦娇，他挨了沈玉兰那个老女人多少的训！今天下午，他好不容易从贩卖“毒 品”的人那里，查到了宋梦娇的藏身之处，没想到宋梦娇竟然住在楚氏公司的员工宿舍，亏得这个婊子想的出来！

    为了能在沈玉兰面前邀功，男秘书在得知宋梦娇住的地方之后，就马不停蹄的赶了过来，到时候他把宋梦娇抓过去，丢在沈玉兰的面前，沈玉兰一定会高兴的奖赏自己的！

    想到这里，男秘书又得意的笑了起来。

    “呜呜呜……”脸被踩着的宋梦娇眼睛依然瞪着某个方向，她伸出干枯的手，像是在乞讨什么一样。

    “看什么看！臭婊子，你马上就要死了！”男秘书不屑的朝宋梦娇的脸上啐了一口唾沫，嘲笑道。

    “救，救我……”宋梦娇好不容易说出了这句话，她依然伸着手，瞪着眼睛看向男秘书的身后。

    “呵呵，还救你，我告诉你宋梦娇，天王老子都救不了你！”男秘书冷哼了一声，“你他妈就等着死吧！”

    男秘书说完，就漫不经心的转过头。

    然而，就当男秘书转过头，看清他的身后站着的人是谁的时候，吓得立刻跌坐在了地上。

    男秘书不自觉的退后了两步，惊恐的看着面前的男人，叫喊道：“楚，楚经理，你怎么会在这里？”

    “因为我最近住在员工宿舍。”楚世修淡淡的回答，他的目光冷冷的扫过男秘书那张难看的脸，然后将目光定格在了宋梦娇的身上。

    楚世修本来在宿舍里加班看文件，突然听到外面一阵的吵闹声。他就打开门想看看发生了什么事情，结果刚刚打开门，就看到一群男人围着一个女人在殴打，为首的人，还是经常跟在母亲身边的秘书。

    楚世修低头仔细的看了宋梦娇一眼，发现自己并不认识她。不过，刚才男秘书说的话，他可是听得清清楚楚。

    男秘书看到楚世修的目光，也心虚的低下了头，他不知道楚世修是什么时候站在自己身后的，但是大骂沈玉兰的话，他是听到了！

    现在的男秘书后悔的真想伸手打自己一巴掌：他怎么那么不小心，居然让沈玉兰的儿子听到了他在骂沈玉兰。而且，他怎么不提前调查调查楚世修住在员工宿舍这件事情！要是他知道楚世修住在员工宿舍，他怎么会轻举妄动的在楚世修的眼皮子低下抓人！

    周所周知，楚世修可是沈玉兰的“乖宝宝”，看到这种大晚上的殴打女人的事情，他一定会义正言辞的插手的。

    果然，男秘书担心什么，就来什么，楚世修看了男秘书一眼，就向躺在地上苟延残喘的宋梦娇走去。

    除去对男秘书的愤怒，楚世修也对男秘书刚才说的话很感兴趣，为什么男秘书刚才说，这个女人是母亲费心寻找的人？那她又和自己的母亲有什么关系呢？

    “楚经理！”男秘书一看形势不好，连忙挡在了楚世修的前面。

    虽然不知道沈玉兰那么急切的寻找宋梦娇、还想把她置于死地的原因是什么，但是男秘书也知道，沈玉兰做的很多的事情，都是瞒着而楚世修的！

    如果现在让宋梦娇和楚世修见了面说上了话，万一楚世修再问出了什么沈玉兰想极力隐瞒的事情，他一定吃不了兜着走！

    想到这里，男秘书继续挡在楚世修的前面，赔笑着说道：“楚经理，这个女人是个危险人物，我觉得您最好还是不要靠近。”

    “她已经被你们打成这个样子了，还能是个危险的人物？”楚世修用意味深长的目光打量着母亲的秘书，淡淡的反驳道。

    这个男秘书越是极力的阻拦自己，楚世修就越觉得自己应该把这件事情弄清楚。

    “呵呵，楚经理，您是不知道，这个女人就是欠打，不打她的话，她还是不听话。”男秘书说到这里，一边继续挡着楚世修，一边暗示自己的手下赶紧把宋梦娇拖走。

    男秘书的手下立刻会意，他们七手八脚的拖起宋梦娇，就要把她拉走。

    “放开我，放开我！”原本还躺在地上苟延残喘的宋梦娇看要自己要被拖走，立刻嘶哑着嗓子开始嚎叫，因为她知道，一旦自己落在了沈玉兰的手里，她一定会生不如死！

    “闭嘴！”男秘书的手下立刻伸手，“啪”的一声打了宋梦娇一个响亮的耳光。

    “呜呜呜……”宋梦娇的眼泪疼的滚落了下来，她那张原本那残破不堪的脸，现在又肿了一层。

    “还愣着干什么，把宋梦娇拖走啊！”男秘书趁着楚世修还没有彻底的插手这件事情，连忙在背后气急败坏的挥挥手，示意手下们马上带着宋梦娇离开。
第325章：全都知道了
    男秘书的手下看到这里，更加迅速的拖着宋梦娇向前走去。

    “不！不！放开我！”宋梦娇依然挣扎着，脸上和身上的鲜血看起来是那样的刺眼，这让一边的楚世修楚世修有些于心不忍，他上前一步，想阻止那些男人对宋梦娇动粗。

    “楚经理，我们也是听命令办事的，请您不要为难我们，要是您真有事情的话，可以去问沈董事长。”男秘书一时情急，连沈玉兰都搬出来了，他直直的挡在楚世修的前面，一步也没有后退。现在得罪了楚世修还是次要的，万一惹了沈玉兰不高兴，他才会吃不了兜着走。

    楚世修听到男秘书这么说，意味深长的盯了他三秒钟，最终还是放弃了。

    毕竟这个秘书还是替母亲做事情的，虽然他不知道母亲要抓这个女人是什么目的，但是母亲做事，总有自己的原因吧。楚世修这样自我安慰道。

    “楚世修，救我！救救我！”宋梦娇眼看着自己就要被那群男人拖走，立刻疯了一样的挣扎，她绝对不能让自己落在沈玉兰的手里，绝对不能！

    楚世修一听这个女人竟然知道自己的名字，脸上立刻出现了疑惑。

    可是，男秘书依然毫不退让的挡在楚世修的前面，虽然他的脸上挂着讨好的笑容，但是仍然没有退后一步。

    楚世修动动喉结，最后还是没有说话，他决定，如果可以的话，他会明天好好的问一问自己的母亲，这个女人是谁？她怎么知道自己的名字？即使楚世修知道自己已经很久没有主动和自己的母亲说过话了。

    宋梦娇将楚世修的犹豫看在了眼里，她眼看着自己就要被那群男人拖离了楚世修的视线，脑海中也立刻出现了自己惨死的情景，在极度的恐惧之下，宋梦娇慌不择言的喊出了沈玉兰的秘密：“楚世修，沈玉兰杀了你的爸爸！”

    顿时，现场所有的人都愣住了，他们呆呆的看着宋梦娇，简直不敢相信自己听到的话！

    “救救我，楚世修就救我，你的妈妈杀了你的爸爸，是真的，求你救救我，她就是因为这个猜想杀我的，救救我……”宋梦娇因为那群男人的失神，立刻挣脱了他们的桎梏，宋梦娇趴在地上，哭喊着说道。

    楚世修怔怔的看着宋梦娇三秒钟之后，突然疯了一样的跑向宋梦娇，他来到宋梦娇的面前，伸手抓住她的衣服领子，眼睛布满了红血丝：“你说什么？”

    “你妈妈杀了你的爸爸！听懂了吗？”宋梦娇看着楚世修，突然大笑了起来，“楚世修，你以为你的母亲是多么好的圣母吗？她身上的背着的脏东西，手上沾着的血，比你想象中还要多得多！”

    “不会的，我母亲不会的！”楚世修摇摇头，他慢慢的松开了宋梦娇的衣领，浑身颤抖的看着她。

    “沈玉兰就是杀了你的亲生父亲，让你从小到大都活在没有父亲的阴影之下！”想到楚世修和沈玉兰恩断义绝的场景，宋梦娇立刻癫狂的仰天大笑，“哈哈哈哈，沈玉兰，你也有今天！哈哈哈！”

    这时，反应过来的男秘书一惊，他直接上前一脚，只听得“嘭”的一声，他那只穿着皮鞋的脚，狠狠的踢在了宋梦娇的脸上。

    宋梦娇那张本来就被打的几乎毁容的脸，立刻被男秘书踢得的面目全非。宋梦娇吐出了几口带着牙齿的鲜血，趴在地上晕死了过去。

    看到宋梦娇彻底的晕了过去，男秘书这才慌张的擦了擦额头上的冷汗：他虽然不知道宋梦娇刚才所的那些话是不是真的，但是他觉得自己今天是闯了大祸了，现在只有让宋梦娇闭嘴，他才能安全一些！

    只不过，宋梦娇刚才说的都是真的吗？沈玉兰真的杀了他的丈夫吗？

    想到这里，男秘书思忖了一下，觉得宋梦娇说话的也未必全是假的，他跟着沈玉兰也有一段时时间了，按照沈玉兰那样阴毒的性格，她做出那些事情，也是极有可能的。

    只是，这件事让沈玉兰的儿子楚世修听到了，这是多大的打击啊！自己的妈妈杀了自己的爸爸，他还一直以为自己的妈妈辛苦无比，这得是多大的打击啊！

    想到这里，男秘书连忙转头看向了楚世修，只见楚世修不言不语，目光空洞的看着前方，他慢慢的站起身，却突然身子一歪，差点摔在了地上。

    “楚经理！”男秘书连忙上前扶住楚世修的胳膊，小心翼翼的问道，“楚先生，您没事吧？”

    楚世修没有理会男秘书，只是用力的推开扶着他的男秘书，依然目光空洞的看着前方，然后一步一顿的向前走去。

    “楚经理！”男秘书叫了一声楚世修，急的团团转，现在事情变成了这个样子，这可如何是好啊！他本来是想在没通知沈玉兰的前提下，抓了宋梦娇去邀功，没想到最后来了这么一出！

    “老大，现在应该怎么办啊？”跟着男秘书过来的那群手下一时也没有了主意，现在宋梦娇昏死了过去，楚世修也目睹了整个过程，更知道了那个耸人听闻的事情。

    “我他妈的哪里知道！”男秘书伸手打了他手下一巴掌，气急败坏的吼道。

    男秘书的手下委屈的捂住自己的脸颊，不敢说话了。

    “唉！”男秘书重重的叹了一口气：现在他也不知道该怎么办，只有去找沈玉兰了，把刚才发生的事情全部告诉沈玉兰，看看她怎么做决定吧。

    ******

    正在开着车的楚世修盯着前方，眼睛里布满了红血丝，他的衬衫不再熨帖，西服外套也不见了踪影，宋梦娇的那些话，一直都回荡在楚世修的脑海中。

    你的妈妈杀了你的爸爸！你的妈妈杀了你的爸爸！

    “不！”楚世修嘶哑着嗓子喊了出来，脚上也踩上了油门，车速瞬间达到了180迈。

    楚世修的汽车如同离弦之箭一样飞了出去。

    发动机的轰鸣声充斥着楚世修的耳膜，他目光阴沉的看着模糊不清的前方，他要尽快的回到别墅里！

    正当楚世修在极度难过的时候，车的不远处突然出现了一辆迎面而来的汽车。

    楚世修的瞳孔一收，只听“嘭”的一声，撞在在了防护栏上！

    防护栏被楚世修的车撞坏了，车子也变了形，楚世修感觉浑身在剧烈的疼痛，每一个血肉都在疯狂的被外力撕扯着，他伸手擦擦从额头上流出来的鲜血，用力的眨眨眼睛。

    透过朦胧的视线，楚世修发现很多的人向自己这里涌过来。

    我要回别墅！

    楚世修想到这里，突然猛地转动方向盘，破损的车子瞬间发出轰鸣声，他一加油门，开着车继续向飞驰而去，他要问问他的母亲，到底是为什么，她做的这一切，到底是为什么？

    宽阔的柏油马路上，一辆破损的车接连闯了好几个红灯，而这辆破损的车后面，跟着好几辆鸣笛的警车。

    楚世修血红着眼睛，不顾警车的警告，一路飞驰，最后到达了自己的别墅。

    别墅里的门卫瞬间将警车拦在了别墅大门的门外，而楚世修则浑身是血的走进了别墅里。

    李嫂安排完律师去和警察周旋，连忙追上浑身是血的楚世修，问道：“少爷，您这是怎么了？”

    楚世修没有回答李嫂，而是眼睛看着前方，问道：“我妈呢？”

    “夫人也是刚刚从公司回来，她说她在客厅等你，还有别墅里其他的佣人，都被夫人请走了。”李嫂也不知道到底发生了什么，今天的情景是他几十年来从来没有见过的，

    夫人第一次在她的面前露出惊慌不已的样子，而少爷，一直都是那么温润如玉的人，现在也是这样的疯狂！

    楚世修听到李嫂这么说，抬脚就向自己的别墅里走去。

    李嫂上前一步，想跟着过去，但是想到沈玉兰的叮嘱，就又退了回去。她只好惴惴不安的看着楚世修的背影，踉踉跄跄的走进别墅里。

    楚世修忍住胸口和身上的疼痛，一步又一步的走进了别墅，走进了这个和自己的母亲生活了多年的地方。

    沈玉兰原本正坐在沙发上发抖，听到楚世修走进来的脚步声，突然全身一顿，她努力的让自己平静下来，然后转过身，看向楚世修。

    刚才在楚氏公司员工宿舍发生的事情，沈玉兰全都知道了，她发了狠一样的命令男秘书把宋梦娇活活打死，然后丢掉喂狗。

    不过，即使沈玉兰可以毫不犹豫的做出这么狠厉的事情，但是她的心中还是忍不住害怕：世修最终还是知道了！最终还是知道了！她接下来该怎么面对那个自己无比珍爱的儿子！

    “世修！”当沈玉兰看到楚世修浑身是血，几乎要晕过一样的站在自己的面前，沈玉兰立刻叫喊出了声音，她连忙站起身，走到楚世修的面前，紧张的看着他。

    “世修你这是怎么了？”沈玉兰拉住楚世修的胳膊，她伸出手慌慌张张的擦掉楚世修脸上的血，然后转身大声的喊道，“李嫂，快去叫医生。”

    “不用了！”楚世修用力的拂开了沈玉兰的手，声音嘶哑又厌恶的说道。
第326章：为什么不听话
    沈玉兰的手就那样怔怔的停留在空中，她看着自己含辛茹苦才养大的儿子，根本不敢相信，刚才对自己大吼大叫的人，是她看的比性命还要珍贵的儿子！

    “世修，你不要这样和妈妈说话……”沈玉兰那豆大的泪水从眼眶涌出，划过她那苍白又枯黄的脸颊。

    “为什么……”楚世修终于将自己的眼睛看向沈玉兰，喉痛突然像是有了一个锋利的硬块一样，说不出话来，“为什么……”

    “世修……，我……”沈玉兰张张嘴，却不知道如何说起，现在的她，觉得天像塌下来一样。

    在楚世修没有走进别墅的那一刻，沈玉兰还幻想着自己的儿子，楚世修，能够像上次一样，知道她做错了事情，却不点破，继续维持表面的和谐。

    可是，当看到楚世修眼睛的那一刻，她就觉得，什么都不可能了。

    “为什么！为什么！为什么？！！！”楚世修用尽了全身的力气抓住沈玉兰的肩膀，脸上的血珠甚至甩到了沈玉兰的脸上。

    沈玉兰被楚世修摇晃的几乎要晕了过去，她看着几乎把自己当成仇人的儿子，悲痛欲绝：“世修，你不要这样对妈妈，好不好？”

    “你想让我怎么对你！”楚世修看着沈玉兰的脸，大声的吼了出来，“你做出了那样的事情，你想让我怎么对你！”

    沈玉兰看着楚世修脸上那种如同看仇人一样的表情，突然就崩溃了，她哭喊道：“世修，含辛茹苦把你养大的人是我，尽心尽力好好照顾你的人也是我，和那个人有什么关系！他甚至，都没有抱过你！为什么？为什么你要因为一个毫不相干的人，这样的对我！”

    “可他毕竟是我的爸爸！！！”楚世修在是个20多年以后，终于喊出了那个让他熟悉不已，却从未叫出口的名词。

    多少年了，虽然楚世修在外人还有母亲面前，装作一副无所谓的样子：没有父亲，那又怎么样，还有好多人在爱着自己。

    但是，当提到或者看到父亲这个字眼的时候，楚世修的心中总是涌起一股异动，从小到大，他看见过很多父子情深的场景，但是，他从来没有机会亲身体会这一份情感。

    不仅如此，因为母亲的缘故，他从来不知道父亲一丝一毫的消息，他甚至不记得，自己身上流淌着的那个一半血液的人的样子！

    “他不是你的爸爸！他也不配当你的爸爸！”沈玉兰听到自己一直疼爱的儿子，叫那个男人爸爸，立刻疯狂了。

    沈玉兰退后了一步，对着楚世修继续大声的喊道：“他不配！那个和我结婚，只是为了得到我父亲的公司，让他的楚世修公司做强做大！他在新婚之夜就离开了我去找那个女人。他还让我怀孕了，可是他在我怀着你的时候，就和那个贱女人浓情蜜意。世修你知道吗？当我从鬼门关走了一遭，才把你生下来的时候，他甚至没有出现。你出生以后，他也从未露出过对你的喜欢！后来我就想，既然他不喜欢你我，那就让他从这个世界上消失好了！”

    沈玉兰说道这里，开始疯狂的大笑，楚世修脸上的血珠正好滴到了她的眼下，像是一颗妖冶又疯狂的血痣：“所以，我在他和那个贱女人幽会的地方放了一把火，把他们全部烧焦了，他们不是想在一起吗？那就让他们变成干尸，然后被猎狗啃食的不成样子把！我发誓，一定要让他们死无葬身之地。出轨的人和狐狸精，都会不得好死，不得好死！！！哈哈哈哈！！！！”

    “妈！”楚世修带着哭腔喊了一声，他看着疯狂的母亲，全身没有了和母亲对峙的力气。楚世修颓然的跪在地上，眼眶中蓄积的泪水终于掉落了下来。

    楚世修的眼泪混合着脸上的血液，轻轻的滑落，他看着地面，像是在质问沈玉兰，又像是在自言自语：“可是，你为什么要杀他，为什么？既然你不爱，那让他离开他就好了，为什么要用仇恨折磨自己，为什么连性命都不给他留呢，他毕竟是我的爸爸啊，他还是我一辈子都没有见过、也不可能再见的爸爸啊！”

    楚世修说完，就伸手捂住了脸，汹涌而出的眼泪伴着他脸上的血，从他的指缝中流出，滴落在了洁白的羊毛地毯上。

    “世修，别哭，别哭，妈妈抱……”这时的沈玉兰看到楚世修痛哭的样子，突然停止了大笑，她呆呆的走到楚世修的身边，然后蹲下身抱住楚世修，用手轻抚着楚世修的背部，温柔的说道，“世修乖，没有爸爸，你还有妈妈，妈妈会好好的疼你，一直爱你。”

    这句话，是沈玉兰杀掉楚世修的父亲当天晚上，抱着楚世修说出的话。那时候的楚世修还小，根本不知道母亲话里的含义，但是这句话，却不由的深深的印刻在了他的脑海里。

    多年以后的今天，当楚世修从自己的母亲嘴里再次听到同样的话时，瞬间崩溃了，他发出了一声痛苦的叫喊：“为什么！”

    “嘘……”沈玉兰将食指放在自己的嘴边，她瞪着眼睛看着楚世修，笑的温柔又诡异，“世修要乖，世修不可以大声说话哦。”

    楚世修看到沈玉兰这么怪异的神情时，悲伤的表情瞬间凝固在了脸上，他怔怔的看着自己的母亲，不知道她为什么会变成这个样子。

    看到楚世修不说话了，沈玉兰这才满意的笑笑，她伸出手，轻轻的抚摸着楚世修那凌乱的头发，说道：“这样才乖嘛，我的世修。”

    “妈……”楚世修张张嘴，悲伤过度的他这才发现，自己的母亲很不对劲！

    “世修啊，你是妈妈的好儿子，永远都是！谁都不能不爱你，谁都不能抢走你！谁要是从你的身边把你抢走，我一定会杀了她！”

    沈玉兰说道这里的时候，突然对着楚世修粲然一笑：“你的爸爸不爱你，我就杀了他！当年洛依依想把你从我的身边抢走，我就杀了她最重要的父母。我要所有人知道，谁都不能从你的身边将我抢走！你是我最爱的儿子！”

    楚世修本来正担心沈玉兰的精神状况，但是听到沈玉兰的话时，突然觉得自己的心脏停止了跳动，他下意识的眨眨眼睛，像是濒临溺死的人一样看着沈玉兰：母亲，刚才都说了些什么？！

    沈玉兰像是没有到楚世修的反应一样，继续抚摸着楚世修的头发，喃喃的说道：“世修，你再等一等。当年我能轻而易举的让洛氏公司破产，今天也能让洛依依栽个大大跟头！到时候，你又是回到妈妈的身边，做妈妈最乖的儿子了，妈妈想到这里的时候，就好高兴。”

    “哗”的一声，心如死灰的楚世修一低头，吐出了一口鲜血，他失神的摇摇头：自己的母亲，究竟做了多少可怕的事情？究竟做了多少？

    这时，原本正在笑呵呵的沈玉兰看到楚世修吐出了鲜血，突然像是醒了过来一样，她扑到楚世修的面前，大声的喊道：“世修！你怎么了？怎会吐血了？”

    沈玉兰用颤抖的手擦着楚世修嘴边的鲜血，大声的喊道：“来人啊！快去叫医生！”

    沈玉兰说完，立刻对楚世修安慰道：“世修，你再忍一忍，医生马上就到，马上就到！你不会有事的！妈妈不会让你有事的！”

    楚世修没有理会沈玉兰那歇斯底里的关切，他死死的攥住沈玉兰的手，用不可置信的目光看着她：“你刚才说，是你害死了洛洛的父母？”

    “我……”沈玉兰突然捂住自己的嘴巴，她疯狂的摇着头，“不，不！我没有我什么都没说，什么都没说！”

    “妈，为什么，到底是为什么，你为什么要这样……”楚世修的嘴角又开始流出鲜血，刚才母亲的话，几乎是压死骆驼的最后一根稻草，他再也没有了力气去吼叫，他只能无力的垂下自己的头，不停的重复着自己的话。

    “我是为你了好啊！我做那一切都是为了你好，为什么你不懂妈妈的良苦用心，为什么还要这么的不听话！为什么！”沈玉兰再一次崩溃了，她哭喊着，大叫着。

    “我宁愿没有你这个母亲！”楚世修痛哭的嚎叫伴随着嘴里的鲜血喷了出来，他看着疯狂的沈玉兰，声音在下一秒被抽空了力气，“我宁愿没有你这个母亲，宁愿没有……”

    沈玉兰听到楚世修的话，突然指着楚世修大吼：“不，你不是我的世修，你不是！我要去找我的世修，找那个乖乖听话的世修！”

    沈玉兰说完，就跌跌撞撞的向客厅的门口跑去，而楚世修跪在原地，胸口疼痛的无以复加。

    突然，楚世修听到背后传来“嘭”的一声，楚世修猛地回头，就看见自己的母亲像一片飘零的叶子，从高高的台阶下，重重的摔了下去。

    “妈！”楚世修大吼一声，踉踉跄跄的跑了过去……
第327章：遥不可及的温暖
    半个月以后……

    简助理拿着一沓资料站在S市著名的疗养院前，深吸了一口气，犹豫了很久还是没有踏进去。

    这半个月以来，发生了很多的事情。

    听说半个月之前，沈董事长突然发病，住进了治疗精神疾病的疗养院，现在的楚氏公司已经由楚经理全权负责。

    但是，楚经理大多数的时间都是呆在疗养院里陪着沈董事长，所以公司里的大部分事务，都交在了简助理的手上。

    本来能为楚世修做事，简助理虽然累，但也是心甘情愿的。

    但是就在昨天晚上，楚经理突然给简助理打电话，让她草拟一份股份转让协议书，最让简助理吃惊的时，楚经理竟然要把他和沈董事长手上所有的股份，全部无偿的转让给了洛依依小姐！

    怎么会发生这种事情！

    简助理虽然心中有很大的疑问，但是电话里的楚世修情绪不高，所以她也没有多问，今天就是给楚经理送股份转让协议书的日子了，简助理不知道接下来，自己还要面对什么样让她震惊的事情，可她还要走进去。

    简助理深吸了一口气，最终还是走进了疗养院的大门。

    简助理来到了楚世修告诉她的病房门前，伸手轻轻的敲了敲门。

    很快，门就被打开了。

    简助理抬起眼睛，看见楚世修站在门前，看着她微微一笑，他的声音一如往日一般温润清朗，只是其中多了几分疲惫和愁绪：“简助理，你来了。”

    “嗯。”简助理的目光慢慢的扫过楚世修的脸，最后轻轻的点点头，“楚经理，你要的股份转让书，我已经带来了。”

    “嗯。”楚世修嘴角一扬，对她说道，“进来吧。”

    距离那个歇斯底里的夜晚，已经过去半个月，楚世修在那个晚上经历了狂风骤雨一样的疯狂和透彻骨髓的伤心欲绝，直到现在，已经心如止水。

    冷静下来的楚世修知道了很多自己不知道的事情，也想了很多，他的父亲被母亲杀害，他最爱的洛洛被母亲害的家破人亡，可是，他的母亲也疯了。

    无论如何，那是自己的母亲，他无论如何都不会放弃她。

    不过，他亏欠洛洛的，一定要还回来。

    所以，经过很多个夜晚的思考，楚世修打算把楚氏公司的股份转让给洛依依，就当是对她补偿，即使，家破人亡的痛苦是任何代价都补偿不了的。

    简助理看了楚世修一眼，这才点点头，她走进病房里，将带来的水果和补品放在桌子上，转头用目光偷偷的搜寻着沈玉兰的身影。

    这时，坐在轮椅上的背影吸引了简助理的眼睛，她不可思议的微张着嘴巴：这个背影，是沈董事长吗？可是，她为什么会佝偻着身子坐在轮上椅上？还有，沈董事长以前乌黑柔顺的头发，怎么在这么短的时间内变成了花白的样子？

    就在简助理吃惊的时候，沈玉兰突然转过头了头，她看到简助理在看着自己，突然对简助理咧嘴一笑，也不说话。

    “沈，沈董事长好！”简助理连忙慌乱的鞠躬问好，她是在反应了十几秒之后，才认出那个一脸皱纹，憔悴不堪，像是老年人一样的女人，就是平日里叱咤风云的沈董事长！

    沈玉兰听到简助理向自己问好，还是不说话，她只是又咧嘴一笑，然后转过身，看着窗外的风景，不时的发出诡异的笑声。

    简助理被吓得不由的捂住了自己的胸口，她深吸了好几口气，才从震惊当中恢复过来。

    楚世修看到自己母亲这个样子，不已察觉的垂下眼睑，他平静了一下，这才对简助理说道：“简助理，那股份转让协议书拿出来给我看看吧。”

    简助理经过楚世修这么一提醒，这才转过头，她尴尬的对楚世修笑笑：“协议书在包里，我马上去拿。”

    “嗯。”楚世修点点头，他看了看坐在轮椅上的母亲，然后跟着简助理向前走去。

    “楚经理，股份转让书在这里。”简助理现在还有些激动，她慌慌张张的从包里拿出来那份她用心做出来的股份转让书，递到了楚世修的面前。

    “嗯。”楚世修接过简助理手中的股份转让书，“辛苦你了。”

    “不辛苦。”简助理连忙摇摇头，看着楚世修伸出修长的手指，一页又一页用心的翻看。

    简助理低下头，其实她现在的心情很忐忑，她不知道楚经理为什么突然之间做这个决定。她很想问一问楚经理到底发生了什么事情，自己能不能帮的上忙。

    但是，每每想到楚经理那张温润清朗的脸上，却有着一种拒人于千里之外的表情，她就退缩了：自己，还是好好的当她的简助理吧。至少这样，还可以远远的看着他。

    “嗯，做的很好。”楚世修翻看完了那份股份转让协议书，便走到一个桌子前，拿起一支签字笔，想要签上自己的名字。

    “楚经理！”简助理在楚世修签上自己名字的前一秒阻止了他，她看着楚世修，欲言又止。

    “怎么了？”楚世修放下手中的签字笔，认真的看着简助理问道。

    “楚经理，你真的考虑清楚了吗？”简助理还是觉的难以接受，那可是楚氏公司90%的股份啊，究竟是什么原因，让楚经理无偿的转让给了洛小姐！

    “嗯，我考虑的很清楚。”楚世修对简助理微微一笑，伸手在那份股份转让协议书上，签上了自己的名字。

    笔尖在纸张上滑动的声音，在简助理听来是那样的惊心动魄又无可奈何。

    楚世修放下笔，看了一眼自己的签名，便把股份转让协议书合好，然后递到了简助理的面前。

    而简助理看着楚世修，一言不发，也没有接过楚世修递过来的股份转让协议书。

    事情怎么就变成了这个样子呢？简助理不自觉的摇摇头，明明半个月之前，楚世修还在努力的加班，想让楚氏公司更上一层楼，可是现在，怎么突然就将楚氏公司拱手相让给洛小姐了呢？

    “拿着吧。”楚世修对简助理淡淡的笑笑，“我这里还有两封信，希望你一并送到向氏公司的总裁，向天华那里。”

    楚世修说完，又加了一句：“现在我已经不是你的楚经理了，所以，拜托了。”

    “拜托了”这个三个字，像是一座大山一样，压在简助理的胸口上，让她喘不过气来。

    简助理咬咬嘴唇，最终还是颤抖着手，将楚世修手中那份股份转让协议书接了过来。

    楚世修看到简助理接过了自己递过去的股份转让协议书，微微的舒了一口气，他又从抽屉里拿出了两封信，交在了简助理的手上。

    简助理拿着这三样薄薄的纸质东西，却觉得手里比任何时候还要沉重，她抬起头看着楚世修，有好多的问题要问，还有好多的话要说，却不知道怎么问，也不知道如何说。

    “洛洛接手楚氏公司以后，应该会调换一些职员，不过你不用担心，我已经在信里给洛洛交代过了，你以后在楚氏公司的职位，不会比现在的职位低。”楚世修看着简助理，细心的说道。

    “我……”简助理张张嘴，还是没有说出话来，她根本不在乎职位的高低，她只在乎楚世修会不会离开她。

    “再过几天我就要和我母亲一起移居澳大利亚了，可能以后都不会再见面了，所以，我想提前告诉你一下。还有，感谢你以前帮我了我很多的忙。”楚世修来到简助理的身边，向她伸出了自己的手。

    为什么？！

    简助理听到楚世修要离开的消息，顿时呆在了原地，在短短的半个月之内，究竟发生了什么？沈董事长疯了，楚经理要把楚氏公司转让给洛依依，最后，楚经理还要离开！

    为什么？！

    简助理觉得自己的喉咙有一个硬块一样梗在那里，难以下咽，她抬脸看着楚世修，颤抖着声音问出了口：“为什么？楚经理你为什么要离开？”

    “因为发生了一些事情。”楚世修微微一笑，将经历的那些难过和痛苦，全部化成了微笑，挂在了脸上。

    简助理听到楚世修这么说，无力的垂下了眼睑。楚经理一定发生了什么沉重的事情，只是，他不愿意对自己说。因为，她只是一个小小的助理，不会和楚经理有进一步的关系，也不可能和楚经理有进一步的关系，所以，她还要奢求什么呢？

    简助理苦笑了一下，她再一次看了看楚世修的那张温润清朗的脸庞，然后慢慢的伸出自己的手，握住了楚世修的手。

    楚世修的掌心温暖而干燥，简助理动动自己的喉咙，想尽量的从楚世修的掌心，汲取他那份一直都遥不可及的温暖。

    楚世修礼貌的握了简助理的手，便适时的松开了，他继续笑着，说道：“简助理，这可能是我们最后一次见面了，所以，祝你幸福。”

    我不幸福！我怎么会幸福！我以后，甚至连远远的看着你，帮助你工作都做不到了，我怎么会幸福！简助理在自己的心里疯狂的叫喊着，脸上却露出了一个比哭还难看的微笑，她尽量不让自己的声音出现哭腔，问道：“楚经理你什么时候离开。可以告诉我吗？”
第328章：你要一直幸福下去
    楚世修没有回答，只是轻轻的转过头看着还在自言自语的母亲，对简助理说道：“我和母亲会在一个适当的时间离开。”

    听到楚经理连离开的日期都不愿意告诉自己，简助理瞬间红了眼眶，她吸吸鼻子，便难过的不再追问下去。

    楚世修看到简助理这个样子，便轻声的对她说道：“简助理，和你一起工作我很开心，洛洛和洛轩哥都是很好的人，我想，你和他们一起工作，也会很开心的。”

    简助理听到这里，眼眶又红了，她害怕楚世修看到自己的情绪异样，连忙低下头，摆摆手说道：“楚经理，你别这么说，和你一起工作我也很开心，我会尽快的把你交给我的东西，送到向氏集团总裁的手上的。”

    “那谢谢你了。”楚世修对简助理点点头，又说道，“或许这是我们最后一次见面了。”

    简助理听到这里的时候，突然喉咙一滞，原本就红了的眼眶立刻涌满了泪水，她慌乱的看向别处，说道：“那楚经理，如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    “嗯，去吧。”楚世修点点头，声音很轻。

    简助理依然不敢看楚世修，她慌乱的对楚世修点点头，就转身离开了。

    楚世修看着简助理那逃似的的背影，微微的叹了一口气。

    其实。简助理的心思，楚世修是知道一点的，只是，他的心中，只有那个一直喜欢却无法拥有的洛洛，所以，他只能选择祝福简助理。

    这一边，简助理踩着五厘米的高跟鞋，飞快的跑出了沈玉兰的病房。

    简助理来到寂静的走廊里，这里只有偶尔闷声走过的医生和护士，还有慢慢悠悠正在神游的病人。

    简助理靠在医院冰冷洁白的墙上，深深的吸了一口气，可是她的眼泪最后还是没有忍住，几颗滚烫的泪珠滴在了股份转让协议书上，微微的浸湿了楚世修的签名。

    看到股份转让协议书让自己的眼泪弄湿了，简助理连忙伸手去擦掉落的泪珠，可是，无论简助理怎擦，眼中的眼泪还是掉落的越多。

    最后，简助理将股份转让协议书抱在自己的胸口，让楚世修的名字靠在了自己的胸口，她像是放弃了什么一样慢慢的滑坐在了地上。

    简助理慢慢的伸出双手捂住自己的脸，努力的不让自己哭出声音来。

    到底发生了什么，为什么楚经理要把楚氏公司转让给洛小姐，为什么楚经理要带着沈董事长离开S市永远不再回来？为什么？！

    简助理的眼泪从她的指缝中流淌而出，她好恨，好恨自己怎么会那么没有出息，她为什么不继续追问楚经理原因，为什么不大声的告诉楚经理，她喜欢他很久了！为什么她只能懦弱的龟缩在走廊里，连当着楚经理的面哭出来的勇气都没有！

    即使楚经理拒绝了自己又能怎么样，她的人生，为什么不能不顾一切一次呢？

    简助理呜咽的声音回荡在寂静的走廊里，正午的阳光照在她的身上，也许是想温暖她那颗难过的心。

    ******

    向氏集团的办公大楼高耸入云，已经是下午三点，太阳将大楼的影子拉的很长。

    向天华坐在自己的办公椅上，不停的揉着太阳穴。

    楚氏公司的简助理已经离开半个小时了，向天华，也把那份股份转让协议书，还有楚世修给他的那封信看完了。

    在信里，楚世修对向天华详细的解释了洛氏公司破产的原因和过程，但是楚世修也在信里提到，他并没有详细的告诉洛洛，因为他不愿意让洛洛再回忆一遍那痛苦的过去。

    不仅如此，楚世修还在心里再一次祝福了洛依依和向天华，也希望向天华，能永远好好的照顾洛洛。

    看完了信的向天华将目光转向那封写着洛依依名字的信，心中五味杂陈：他已经从楚世修给自己的那封信中，知道了一切。

    向天华很心疼洛依依，当年只有17岁的她，只因为沈玉兰偏执的疯狂，就失去了她最爱的父母和美好的家。

    可是，现在的沈玉兰疯了，本来就很无辜的楚世修，又把沈玉兰吞并的洛氏公司的股份和ST品牌，甚至楚氏公司的其他股份全都给了洛依依，他还能为洛依依做什么呢？

    现在，能做决定的，也只有洛依依了。

    向天华的念头刚刚想到这里，他办公室的大门就被开了，洛依依抬头探脑的向里面张望，笑着问道：“向天华，听Mary说，你找我？”

    “嗯。”向天华点点头，他对洛依依招招手，“过来。”

    还不知道发生了什么事情的洛依依开心的一笑，她跑过去给了向天华一个熊抱，趴在他的怀里不愿意起来。

    向天华摸摸洛依依柔顺的头发，心中对她更是怜惜的不得了。

    “现在又不是午饭时间，怎么提前把我叫来了？”洛依依嗅嗅向天华身上那特有的气息，问道，“难道是想我了，所以还没到午饭的时间就把我叫来了？”

    向天华微微一笑，只好点点头，回答道：“是，想你了。”

    向天华说到这里，又看着洛依依，说道：“不过，我还有其他的事情。”

    “其他的事情？”洛依依皱皱眉，从向天华的怀里站了起来，好奇的看着向天华问道，“什么事情？”

    “楚世修有封信要给你。”向天华什么都没有说，只是将那封写着洛依依名字的信封，还有那份股份转让协议书递给了洛依依。

    洛依依皱皱眉头，她接过信和股份转让协议书，不知道到底发生了什么。

    然而，当看到楚世修无偿的将楚氏公司90%的股份转给自己的时候，洛依依当时就呆住了。

    洛依依紧紧的捏着那份股份转让协议书，转头看向向天华问道：“这个，这个转让协议书是怎么回事？阿修为什么会把楚氏公司的90%股份全部给我了？”

    “你先看看信的内容吧。”向天华也不知道从何说起，以前的事太复杂，现在的事也太沉重，这一切，都要看洛依依在知道真相之后，是怎么样的想法。

    洛依依奇怪的低下头，伸手拆开了那封信，看到楚世修那熟悉的字迹。

    洛洛：

    我是阿修，当你看到这封信的时候，我和母亲已经离开了S市，或许，永远都不会再回来了。原谅我无法看着你的眼睛说出事实，也原谅我无法亲口对你说抱歉。

    四年前洛氏公司破产，是我母亲的原因，是她做了错事，我替她向你说一声对不起。

    洛洛，原谅我不想详细叙述母亲让洛氏破产的原因，因为我怕你恨我，我很怕。

    洛洛，每每想到因为我母亲做错了事情，让你在本该无忧无虑的年纪，承受了常人无法承受的苦难，我的心，就疼的要死。洛洛，对不起，真的对不起，我和我母亲欠你和洛轩哥的，是永远无法还清了。虽然我的母亲已经受到了惩罚，但是我不奢求你会原谅她。

    我只是希望，你不要因为仇恨变得不快乐，那份股份转让协议书，算是我对你和洛轩哥的一点补偿，即使它对你来说无关紧要，但那是我唯一能做的事情了。我要把原来的洛氏公司还给你和洛轩哥，也把洛伯父和洛伯母辛苦建立的ST还给你和洛轩哥。

    洛洛，在我给你写这封信的时候，总会回想起我们小时候在一起玩耍的情景，在知道了真相的这段时间里，我总是不停的幻想：洛洛，如果，我们能够一直停留在小时候，那该有多好。

    只是，时间回不去了，好多事情也无法改变了，所以，请让我再对你说一声对不起。

    还有，洛洛，你要一直幸福下去。

    阿修

    看完了信的洛依依，当时就呆在了原地，她死死的咬住嘴唇，还有些反应不过来，洛氏公司破产，怎么会和沈阿姨有关系？！

    还有，阿修是什么时候离开S市了吗？他现在已经离开这里了吗？他又去了哪里？她这辈子，都要见不到阿修了吗？

    为什么，事情会在突然之间变成这个样子？

    洛依依的眼眶有些湿润，虽然她和阿修没有可能在一起了，但是她和阿修从小一起长大，这其中的情谊，是不会轻易抹去的。

    至于沈阿姨……

    想到这里，洛依依的目光黯淡了许多，阿修是不会骗她的，况且，阿修还把楚氏公司90%的股份无偿转让给了自己，所以，当年洛氏公司破产，一定有沈阿姨的原因。

    可是，事情已经发展到了现在，她又能做些什么呢？去疯狂的报复沈阿姨吗？世修已经那么卑微的祈求自己的原谅了。她该怎么去选择？

    洛依依痛苦的闭上眼睛，几年前洛氏公司破产的那个晚上，又一幕幕的在洛依依的脑海中闪现，爸爸的车祸，母亲的去世，以及哥哥的心脏病复发，这些事情像是梦魇一样，再一次将洛依依笼罩了起来。

    “洛依依，不要想了。”一旁的向天华一把将洛依依揽在了怀里，他看到洛依依痛苦的模样，心疼不已。

    向天华摸摸洛依依的头，轻声的说道，“洛依依，忘了吧，如果以前的事情和现在对沈玉兰的仇恨，让你变得不快乐，那就选择忘记吧。”

    洛依依抱着向天华，沉默了很久，最终轻轻的点了点了头，但眼泪还是流了出来，因为她觉得自己不能为无辜死去的父母做些什么，所以，她有些恨自己的无奈。

    “洛依依……”向天华将洛依依轻轻的拦进了自己怀里，他轻声的在她耳边说道，“洛依依，有我在。”

    洛依依没有说话，只是用力的抱紧了向天华。
第329章：求婚
    夏天过去了，很多的人和事，也随着时间的流逝，被别人渐渐的淡忘了。不过，洛依依却经常的想起楚世修，那个笑容温润清朗的男人，在世界上的某一个地上，一定过的很快乐吧。

    现在，洛轩已经出院半个月了，楚氏公司也正式更名为洛氏公司了，喜欢心理学的洛轩，正在努力的进修管理学，因为他要在高宇的帮助下，打理现在的洛氏公司，继续将ST品牌做强做大。

    当然，洛轩也从洛依依那里知道了当年洛氏公司破产的原因，但是，他做出了和洛依依一样的选择：原谅，然后忘记。

    洛依依现在依然在向氏公司的下属服装公司上班，Coco也彻底的放下了向天华，并且和洛依依成为了好朋友。

    现在一切都好，所有的人状态就像舒适的阳光照在身上，有种暖洋洋的感觉。

    这天晚上，文彬在向天华的办公室看完了最后一份文件之后，随手甩到了向天华的办公桌上，他从办公椅上站起身，伸了一个懒腰。

    文彬走到像是办公室的落地窗前，看着S市繁华的夜景，得意的说道：“Simon，这次相同的工作量，又是我先完成了！”

    向天华听到文彬这么说，头也不抬，只是无语的摇摇头，继续认真的看文件。

    “喂，Simon！”文彬看向天华不理会自己，只好转过头，看着向天华神神秘秘的叫了一句向天华的名字。

    “说。”向天华依旧低着头，伸手翻了一页文件，淡淡的回答。

    “Simon，现在一切都好，我觉得时机成熟了。”文彬看着向天华，眼中冒着精光。

    “什么时机成熟了？”向天华继续翻文件，淡淡的问道。

    “真是有够笨的！这个都不知道，自从你和依依在一起之后，我们的默契越来越低了。”文彬嫌弃的看了向天华一眼。

    “说。”向天华无视文彬的话。

    “当然是求婚的时机了！”文彬恨铁不成钢的看着向天华说道。

    文彬的话音刚落，向天华正在翻看文件的手立刻顿住了，他放下手中的文件，转过头用幽蓝的眼睛看着文彬，一言不发。

    “你别告诉我你刚刚想到这件事情。”文彬指着向天华惊叫道，“你和依依在一起也有一段时间了，竟然没想到要和依依求婚？”

    “这是我的疏忽。”向天华低下头，认真的自我检讨，是啊，他是要和洛依依永远在一起的，虽然法律上是否承认他们之间的关系并不要紧，但是仪式感也是要有的。

    想到洛依依的名字和自己的名字被印在结婚证上，向天华嘴角就不自觉的上扬，他还没有察觉到，曾经做了决定不结婚的他，现在在想到结婚这个字眼时，浑身都散发着幸福的光芒。

    “别只顾着傻笑，说一说你的想法啊！”文彬看着向天华，着急的问道。

    他一个单身狗，在被洛依依Simon虐的同时，还得操心他们的婚事，也真是够有境界的！

    “William，帮我。”向天华看着文彬，诚心诚意的请求道。

    ******

    一个星期以后的向氏庄园里……

    现在，庄园里所有的人都在紧张的等待着，就连平时叫的欢乐的虫鸣，现在也乖乖的消了声音。

    而一身穿着正式的向天华站在文彬的后面，看着来回指挥忙碌的文彬，更是有着掩饰不了的紧张。向天华也很奇怪，平时做任何事情的他，总是淡定无比，但是现在，他却比任何时候都要紧张。

    或许是因为他要亲口问一问，洛依依，愿不愿意和自己共度一生的话了吧。这一生很长，他怎么会不紧张？

    “Simon，放轻松，谈合同和昧着良心剥削我的时候，都没有见你这么紧张！”文彬拍拍向天华的肩膀，调侃道。

    向天华用那他那双微蓝的眼睛看了文彬一眼，说道，“单身狗不要说话。”

    “我去！”文彬高喊了一声，“Simon，你要求婚你了不起啊！小心我在依依回庄园之前，用电话告诉她你准备求婚的事情！”

    “OK，OK，都你，你都对！”向天华第一次这么快的对文彬低头认输。

    周围的人看到平时都是深沉又严肃的向先生和文先生现在这种欢乐的样子，都忍俊不禁起来。

    听到向天华第一次在言语上认输，文彬得意的笑了一下：“哼，这才差不多！”

    文彬得意完了，这才拿起手中的对讲机，说道：“李靖全，这里是求婚小分队队长文彬，载着洛依依回庄园的车子现在到了哪里？听到请回答！听到请回答！”

    “报告队长，现在洛小姐的车已经拐进了郊区，估计再有15分钟，就会到达庄园的大门！”李靖全的车子跟在洛依依的车后不远处，轻声的对文彬回报洛依依这里的情况。

    “收到，收到！”文彬满意的点点头，他将手中的对讲机甩给了旁边的一个手下，然后得意的打了一个响指，对身边的杨妈说道，“杨妈，依依快到了，现在把Simon求婚要用的花和戒指拿过来吧！”

    “好好好，我已经拿过来了！”杨妈将佣人递给自己的玫瑰花还有精致的戒指盒子，小心翼翼的捧着，然后走到向天华的面前。

    而那个给杨妈送玫瑰花和戒指的佣人，则意味深长的看着这一群喜气洋洋的人，转身迅速的离开了。

    杨妈走到向天华的面前，满脸的笑意：“向先生，给，你要求婚用的玫瑰花和戒指。”

    向天华看着杨妈手里的玫瑰花和戒指，紧张的动了一下喉结，这是他第一次在这么多人的面前露出紧张的神色，这毕竟是要让洛依依和他携手共度一生的开始，洛洛又是他一生中最珍爱的人，他怎么能不紧张？

    “还愣着干什么？快点接过来啊，到时候依依进大门的时候，你手里没有东西，那就尴尬了。”文彬好不容易见到向天华紧张的样子，于是又开启了“调侃”模式。

    向天华无奈的看了文彬一眼，这才伸手接过了杨妈递过来的戒指，然后又接过了玫瑰花，向天华低头看着怀里那娇艳欲滴的玫瑰花，心中依旧忐忑。

    “接下来的求婚就要靠你们了！”向天华看着怀里的玫瑰花，暗暗的说道。

    “好了！各部门准备！”文彬看到向天华拿着玫瑰花沉思，也不在意，而是再一次大声的指挥道，“再过几分钟，等到依依进庄园大门的时候，你们就把庄园里的霓虹灯全部打开，小型的直升飞机别忘了拉开横幅，那些花瓣儿什么的要记得洒下来，同时在花瓣洒下来的时候，那些巨型的彩色气球也要开始升空，同时，挂着Simon和依依在一起的照片也必须要让所有人都看得清楚，然后……”

    然而，就在文彬兴致勃勃的安排一切的时候，向天华突然打断了文彬的话：“William，快，给李靖全打电话！”

    刚才一直都在紧张的向天华，声音突然变得冷了下来，他紧紧的攥住文彬的肩膀，声音完全没有了那种兴奋的喜悦，取而代之的，是害怕失去的紧张！

    文彬被向天华突然转变的的态度吓了一跳，他转过头，皱着眉问道：“Simon，你这是怎么了？我不是刚刚给李靖全通过电话了吗？”

    “快给李靖全打电话！”向天华大声了吼了出来，他不顾还在不明所以的文彬，从他的手中抢过了对讲机。

    可是，这是的向天华才发现，李靖全那里的信号已经断了！

    “李靖全，你在吗？听到请回答！”向天华双手捧着对讲机，声音里带着极度的担心。

    这时，文彬也察觉到了不对劲，Simon不可能无缘无故变成这样，这样想着，文彬立刻拿出手机，拨打了洛依依的电话，然而掏出手机的他，竟然发现有好几个未接电话，全部是洛依依的！

    而当文彬打过去的时候，已经无人接听了！

    这时，向天华也拿出了自己的手机，他看着屏幕上洛依依的未接来电，眼睛几乎要滴出血来，为什么他刚才只顾着紧张，竟然没有接到洛依依的电话！为什么？！

    想到洛依依很有可能遇到未知的危险，向天华立刻像是疯了一样的向庄园的大门口飞奔而去。

    “Simon！你冷静一下！”文彬竭尽全力的拦住了向天华，他尽量的将事情向好的方向想，“或许，依依只是手机没电了而已！”

    “不，是他！是Andrew回来了！”向天华用血红的眼睛看着文彬。

    刚才文彬在兴致勃勃的布置现场的时候，轻轻抚摸着玫瑰花瓣的向天华，突然在玫瑰花里看到了一个纸条！

    向天华狐疑的拿起纸条，只见上面用歪歪扭扭的汉字写着：hello，Simon！五年之期已经过去了很久，我很想你，所以，游戏要继续。

    向天华看到这一段话的时候，顿时觉得自己全身的血液都凝固了一秒：Andrew回来了，而且，他似乎在暗地里观察自己很久了！他竟然能把自己的势力，渗透到守卫如此森严的向氏庄园里！

    然而，这并不是向天华感到慌张的，让他心惊的是：既然Andrew已经在暗中观察了自己很久，那么他也知道自己要和洛依依求婚的计划，那么洛依依……
第330章：五年之约
    不！

    向天华知道现在的洛依依一定受到了危险，而李靖全的联系被切断，洛依依的手机关机，就是他猜想的预兆！

    就在文彬极力的拦住几近疯狂的向天华时，向天华的手机突然响了起来。

    向天华接了电话，歇斯底里的喊道：“Andrew！”

    “hello，Simon。”对讲机里Andrew的声音像一股阴气，慢慢渗进在场每一个人的耳朵里，虽然没有见到Andrew这个人，但是所有听到Andrew声音的人都觉得，这个Andrew简直像一个恶魔一样！

    “洛依依呢？”向天华攥着手机的手青筋暴起。

    “那你说，游戏要不要继续？”Andrew的声音很是闲散，明明是威胁的话，却说的如此的风轻云淡。

    “可以继续。”向天华阴沉着脸色，毫不犹豫的答应了。

    “很好！”对讲机里传来Andrew兴奋的声音，“早知道这个女人能激发你这么大的斗志，我就会早点抓到她了。”

    “呵，你倒是有那个能力！”向天华目光便的冷冽起来，“上次让你们家族的产业受到的损失，你都弥补回来了？”

    对讲机里Andrew的声音明显的一滞，上次他陷害向天华的公司不成，反被向天华将了一军，以至于想要在五年之约那天和向天华见面的他，不得不停止手上的计划，去挽回家族的损失！

    也只有向天华，能让Andrew摔这样大的跟头了！

    想到这里，Andrew很愤怒，但是感到更多的是刺激。这种刺激让他很享受，比那些女人和毒品带给他的刺激要强烈的多！

    Andrew微微一笑，但是那笑容却是冷的：“Simon，你越来越有趣了。要想见到那个女人，来美国吧。”

    Andrew说完这句话，就挂断了电话。

    而向天华看着已经变成废物的手机，将它扔到了地上，然后大步的向别墅里走去。

    向天华一边走，一边对跟在他身边的文彬说道：“William，帮我准备私人飞机，我马上去美国。”

    “好，我马上准备！”文彬严肃的点点头，快步的离开了。

    而杨妈这一群庄园里的人看着分成两路的文彬和向天华，心中惴惴不安：这可怎么是好，明明是喜气洋洋的求婚，怎么会飞来横祸！

    十几分钟之前……

    洛依依正坐在车子里，她别扭的看向车窗外面，总觉的今天怪怪的。

    首先是庄园里的司机，今天去接她下班的时候就表现的很不自然。洛依依又看了一眼正在开车的司机，自己思考了一下，就转过头又看向了车后。

    然而，更让洛依依吃惊又害怕的是，她车子的后面，竟然不知道什么时候跟了一辆汽车！

    洛依依立刻转过头，她警惕的压低了声音，对庄园的司机说道：“我们的车后面，好像跟了一辆车。”

    庄园的司机听到洛依依这么说，在心中暗骂道：这个李靖全也真是的，也不会好好的跟踪，现在让洛小姐发现了，他该怎么办？要是现在提前加速回庄园，那向先生准备的求婚会不会没有准备好？

    一想到那尴尬的场景，庄园司机立刻就觉得自己不能加速前进，他只好对洛依依点点头，说道：“好的，洛小姐，我知道了。”

    但是，庄园司机虽然嘴上答应，但是并不将车子加速，也没有要把后面的车子甩掉的意思。

    看到这里的洛依依就更加奇怪了，她觉的，庄园里的司机好像早就知道有辆车在跟着他们似的。

    然而，正当洛依依想再说话的时候，洛依依突然车子的后方听到了一声枪响，她回头一看，发现一个身形很像李靖全的人影，从那辆可疑的车子里滚落了出来。

    洛依依还没有来得及尖叫，接连又是几声枪响，李靖全的身形顿了一下，最后倒在血泊中了。

    这时，原本有些闲散的庄园司机迅速的反应了过来：怎么回事？不是计划好了向先生要和洛小姐求婚的吗？怎么会有枪响声？

    庄园司机来不及多想，立刻猛地一踩油门，带着洛依依飞速的向前使去。

    结果又几声枪响，载着洛依依的车子顿时东倒西歪，洛依依在巨大的摇晃中努力的捂住了自己的小腹。

    是的，洛依依的肚子里，已经有一个小生命在成长了。那是她和向天华的孩子，她一定会拼尽全力的保护他或者她的！

    被打破了轮胎的车子向路边撞了过去，庄园里的司机发觉车子已经无法开动逃走，为了不让洛依依因为车子的摇晃受伤，他被迫尽力刹车，一个急转弯，猛地停在了路边。

    车子停了下来，洛依依刚刚坐好，就听到“咔哒”子弹上膛的声音。

    洛依依一抬头，看到庄园里的司机拿出了一把手枪，他给子弹上膛以后，一边警惕看着周围，一边对洛依依说道:“洛小姐，这个车子是防弹的，我出去的时候会将车子上锁，希望你不要害怕，向总的人马上就会来救的！”

    庄园里的司机说完，便微微敛神，他转头看了看车子周围的情况，没有看到任何的人影，周围静的诡异。

    “洛小姐你保重。”庄园里的司机说完，就拿着枪伸手要打开车门。

    “等一下！”洛依依连忙拉住司机，现在的情况很危险，只要司机走下车，就会有生命的危险，洛依依不能让他这么做。她平时虽然也和庄园里的司机说话聊天，但是接她的司机太多了，这个要下车用生命保护自己的司机，洛依依只知道他的姓，甚至都不知道他的名字！

    “洛小姐，只有我下车了，才能拖延时间，只有拖延时间，向先生才有机会来救你。”庄园里的司机微微一笑，像是在说一件无关痛痒的话。

    “可是，可是你不能这么做！”洛依依仍然拉着庄园里的司机不让他下车，李靖全已经受伤了，洛依依不想再有人受伤，更何况，听刚才那么多的枪响声，那群人一定是有备而来，庄园里的司机下去一定会白白送死！

    洛依依想到这里，便摸摸自己的肚子，她知道生命的可贵，她不能让别人白白送死！

    “洛小姐，我从美国的时候就开始为向先生开车了，由于向先生的身份特殊，大大小小的生死之劫也经历过一些，我也亲眼见过和我一起工作的兄弟死去。但是，我们都是心甘情愿的，向先生对我们的好，还有洛小姐你对我们的好，值得我们这样做。”庄园里的司机对洛依依笑笑，便轻轻的抽走了自己的胳膊。伸手打开了车门。

    当庄园里的司机刚想下车的时候，他又回头看着洛依依，充满歉意的说道：“洛小姐，真是抱歉，向先生本来是想对你求婚的，可是因为我的疏忽大意，没能让你们有个美好的求婚。”

    “现在都什么时候了，还说这样的话！”洛依依激动的眼眶有些湿润，她哽咽着说，“你别下车，或许向天华很快就来救我们了。”

    “向先生一定会来救你的洛小姐，可是，在他没来之前，我必须履行我的职责，保护你！洛小姐，在我走下车的时候，请立刻将车门锁死！”

    庄园里的司机说完，立刻打开车门，走了出去。

    “不！”洛依依的惊呼声刚刚落地，庄园里的司机就拿着手枪走下了车。

    洛依依看着庄园司机决绝的背影，眼泪瞬间就掉了下来，她犹豫了几秒，便流着眼泪将车门锁死了，她知道自己现在做的，只有听从庄园司机的安排。

    洛依依将车门锁死以后，连忙拿起自己的手机，她一边流着眼泪，一边拿起手机，开始给向天华打电话。

    这时，已经走出车外的庄园里司机蹲在地上，后背紧紧的靠着车门，眼睛警惕的看向四周。

    “嘭”的一声，洛依依看到庄园里的司机朝着某一个方向打了一枪，远处传来一声惨叫的声音。

    紧接着，枪声像密集的雨点一样砸了下来，由于洛依依躲在车里，她只能看到庄园里的司机的情景，他被各种子弹打的节节败退，最后只能有气无力的靠在车上，现在他的腿已经受了伤，手枪里的子弹好像也所剩不多了。

    洛依依握着手机，向天华和文彬的电话都无人接听，她不能打开车子，不能去救庄园司机，她只能眼睁睁的看着他腿上的伤口流着血。

    那血看在洛依依的眼里，是那么的刺眼，而在车外的庄园司机，也渐渐的支撑不住了。

    洛依依看到这里，终于忍不住了，她伸出双手捂住自己的脸，嚎啕大哭：为什么明明一个小时前，她还正常的下班回庄园！可是现在，她却要眼睁睁的看着生死离别！

    正当洛依依快要崩溃的时候，一大群人全部向她的车子围了过来，洛依依看到为首的一个人，是一个外国人，金发碧眼，一身迷彩服，手里拿着枪。

    他身后的站着的是庄园里的保镖，是李靖全的手下，现在的他正拎着已经晕死过去的李靖全。

    这群人将洛依依所在的车子围了起来，他们来到已经负了伤的司机面前，睥睨着他。

    “你们是什麽人？向先生的车也敢截？知道车子里的是什么人吗？”庄园里的司机虽然已经受伤，但是依然目光毫无畏惧的看着他面前这群人。
第331章：我知道你会来救我的
    那个金发碧眼的外国人没有回答庄园司机的话，而是看着车里泪流满面的洛依依，然后看着庄园司机，用蹩脚的中文问道：“洛依依？”

    庄园里的司机不屑的冷笑了一声，昂着下巴看向了别处，并不理会那个外国人的话。

    “Tom先生问你话呢！还不赶快回答！”李靖全的手下上前抬腿就是一脚，正中庄园司机的下巴。

    庄园司机被踢的一歪，转过头吐了一口血水。

    “为什么要背叛向先生？”庄园司机转过头喘着粗气，抬起眼睛鄙夷的看着李靖全的手下。

    “因为我他妈的需要钱啊！”李靖全的手下弯下腰，看着庄园司机笑着解释道。

    庄园司机听到这句话，不屑的笑了一下，突然向他的脸上啐了一口血水：“狗杂种！”

    “你他妈的找死啊！”李靖全的手下立刻气急败坏，刚想抬起脚教训一下专员司机，这是那个金发碧眼的Tom说话了：“stop！”（停下）

    李靖全的手下听到这里，只好心有不甘的收回了自己的脚，然后将带着口水的脸转向那个外国人，讨好的说道：“Tom先生你还有什么吩咐？”

    Tom抓住李靖全手下的领子，将他的头按在玻璃上，然后指了指躲在车里的洛依依，问道：“洛依依？”

    “是是是，她就是洛依依，向先生最在乎的那个人！”李靖全的手下忙不迭的回答到。

    “OK！”Tom满意的点点头，对身后一群穿着迷彩服的手下说到，“带走！”

    Tom的手下听到命令，连忙将车子围了起来，可是无论他们怎么费力，洛依依的车子就是打不开！

    Tom皱皱眉，转脸看着李靖全的手下，说到：“你来！”

    “我，我也不会把这种车打开啊！”李靖全的手下为难的看着Tom，“向先生为了保护洛依依的安全，她坐的车子都是特制的，现在只有洛依依自己能把车子打开了！”

    “不要你找理由。你现在让洛依依出来，马上！”Tom立刻用枪抵在了李靖全手下的太阳穴上，继续用蹩脚的中文对李靖全的手下威胁到。

    “别别别，我马上想办法！”李靖全立刻害怕的浑身都僵硬了，他连忙讨好的笑笑，“请您将手枪拿开！”

    Tom冷哼了一声，这才收回自己的手枪，命令道：“now，quickly！”（现在，马上）

    “是是是！”李靖全的手下急得抓耳挠腮，现在洛依依躲在里面就是不出来，他也是毫无办法，要是向天华回来了，他又得吃不了兜着走！

    这时，李靖全的手下突然灵光一现，将目光移到了已经晕过去的李靖全，还有身负重伤的庄园司机的身上。

    看到这里，李靖全的手下抬抬手，几个人立刻会意，上前钳制住了李靖全还有庄园司机，然后将他们拖到了车子前。

    这时，庄园司机对着车子里的洛依依大声的喊道：“洛小姐，你还是快点下车吧。现在李靖全还有司机的命，都攥在你的手里了。”

    “别出来，洛小姐！”失血过多的庄园司机立刻大喊，“你再坚持一下，向先生一定马上就会赶来救你的！”

    “你他妈的少废话！”李靖全的手下拿着他手里的枪，在庄园司机的后脖颈使劲敲了一下，庄园里的司机立刻昏死了过去。

    看到这里，一直都在车里心急如焚的洛依依更加着急了，她疯狂的摇头，大喊：“你别伤害他们！”

    “如果洛小姐你马上从车里出来，或许他们还有生还的可能！”李靖全的手下晃晃手枪，大声的喊道。

    “我马上下来，你们别动！”洛依依咬咬牙，她不能再躲在里面了，李靖全和司机已经因为自己受了伤，她不能让他们没有了性命！

    想到这里，洛依依毅然决然的解开了车内的锁，然后走了出来。

    Tom看到洛依依乖乖又出来了，立刻示意手下，让他们钳制住洛依依。

    “don\\\'t touch me (别碰我)！”洛依依看着Tom，淡定的用英文说道，“我会乖乖跟你们走，不过，请不要伤害其他人。”

    “OK!”Tom耸耸肩，他的主人只是让他把洛依依带来就行，其他人的性命倒是无所谓。

    洛依依转头看了一眼昏死过去的庄园司机还有李靖全，然后跟着那群人走上了车。

    Tom看到洛依依已经上车，已经抬脚便向那辆车子走去

    这时，李靖全的手下连忙拉住了Tom，他点头哈腰的看着Tom，问道：“Tom先生，现在洛依依小姐已经到了您的手里，那你答应好给我的钱…”

    “马上给你！”Tom说完，便挥挥手，Tom的手下听命，就拿来了两大皮箱扔到了李靖全手下的脚边。

    李靖全的手下看到这里，连忙扑了过去，他打开那两个皮箱，发现里面装了满满当当的美钞。

    看到那么多的美钞，李靖全的手下立刻两眼放光，幸福的发晕。

    就在李靖全的手下狂喜的时候，只听得一声枪响，他的胸口，出现了一个血洞。

    这时，远处的Tom放下手枪，他斜起嘴角不屑的笑了一声：“fuck you。 ”

    Tom是从心底里瞧不起这种为了钱而背叛主人的行为，虽然Tom利用了他，但是也会让他不得善终。

    那颗子弹穿进了李靖全手下的心脏，然后迫使那颗心脏停止了跳动。他倒在了地上，临死之前，还瞪着那两皮箱的美钞。

    而庄园里的司机和李靖全，则躺在地上，依旧昏迷着。

    ******

    因为洛依依一路上很安静，尽量的不和Tom那群人冲突，所以只是偶尔被训斥两句。

    洛依依在整个被绑架的过程中都很冷静，她还不知道绑架自己的人是谁，是什么目的，所以她不会轻举妄动，更不会惹怒那些人，她还要保护自己和肚子里的孩子。

    在Tom那群人的指示下，洛依依在走上私人飞机前，转头看了一眼s市：向天华，我知道你会来救我的！

    在飞机上，洛依依由于在短时间经历了这么多的事情，情绪很激动，身体很累，为了能让肚子里的宝宝得到充分的休息，她强迫自己入睡。

    等到洛依依睁开眼睛的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，天鹅绒的被子轻薄透气又保暖，洛依依捂着自己的小腹轻轻的坐起了身，她环视了一周：这是一个极具艺术特色的房间，充满着后现代主义的风格，装潢华丽有奢靡，但是细节之处，又处处透着诡异。

    这时，一个端着红酒杯的人影出现了，他有着一张纯粹的外国人的脸，褐色的眼睛散发着让人不寒而栗的幽光，金黄色的头发打理的一丝不苟，他悠闲的摇晃着手机的红酒杯，然后慢慢的靠近了坐在床上的洛依依。

    洛依依咬咬牙，目光坚定的看着面前的这个人，并没有后退。

    这个人看到洛依依并不害怕，便弯下腰，将脸移到距离洛依依的脸一厘米之处停了下来。

    和洛依依对视了几秒钟，这个人突然咧嘴一笑，然后站直了身体，用生疏的中文问道：“洛依依？”

    想到洛依依能在这么紧急的情况下依然睡的着，醒来看到自己的时候，Andrew便觉得她在某些方面还是配的上Simon的。也不枉他费尽心思的将洛依依绑架过来。

    面对这个陌生男人的问题，洛依依没有回答，她只是警惕的看着面前的这个男人问道：“你是谁？我怎么会在这里？你把我绑架过来有什么目的？”

    “一口气问了这么多的问题，不累吗？”Andrew微微一笑，闲散的坐在了床脚的地方。

    洛依依捂住了小腹，警惕的看着他。

    “不要害怕，我不会伤害你的。我要的，只是Simon。”面前的男人看着洛依依，褐色的眼睛里流露出贪婪的精光。

    “Andrew！”

    听到男人说出的这句话，洛依依立刻捂住了剧烈起伏的胸口。她看着面前的这个男人，惊慌不已。

    这是对向天华觊觎已久的人，也是唯一一个提到他的名字时，向天华严肃不已的人！居然是他绑架了自己，是他要利用自己来威胁向天华吗？

    “怎么，Simon经常对你提起我？”Andrew没有否认，也没有承认，而是有些兴奋的问道。

    “提起过。”洛依依很快的冷静了下来，对Andrew点点头，现在她知道了对手是谁，也大概知道了对方的目的是什么，这样的话，她就可以对症下药了，也可以很好的保护自己了！。

    “Simon都说了什么？”Andrew好奇的问道，一直都对任何事和人都冷漠不已的Andrew，也只有在提到Simon的时候，才有了人类的情感。

    “他只是偶尔向我讲了一下你们以前发生过的事情。”洛依依如实地回答。

    “嗯。”Andrew满意的点点头，看来，Simon还是想念自己的，也不枉他这五年以来一刻也没有忘记他们的“五年之约”。

    “Simon的近况怎么样？”Andrew突然发现和洛依依聊天也挺有趣的，至少她不像其他人那样害怕自己。

    Andrew虽然那次遭受向天华的重大打击，但是他在忙的焦头烂额的时候，时刻没有忘记他们的五年之约，而是在暗中继续观察他们，他知道了洛依依，更知道了Simon是如何珍爱洛依依的。

    Andrew很快就知道了，如果想逼着Simon和自己玩儿游戏，洛依依一定是个有利的棋子。
第332章：定定住天涯，依依向物华
    “向天华的情况一直都很好，毕竟向天华优秀的无人能及。”洛依依淡淡的回答，像是什么事情都没发生过一样。

    “Simon确实很优秀，”Andrew也十分认同洛依依的话，“所以我才把他看成我唯一的对手。”

    “可你从来都没有问过向天华愿不愿意。”洛依依看着Andrew，认真的劝导，“这世界上有很多的人，所以有很多的想法和做事的原则，在不妨碍他人的前提下做自己想做的事情，是可以的。只是，你有些偏执了。”

    “因为我有钱有权，所以，do what I want to do (我可以做任何我想做的事情)”Andrew耸耸肩，风轻云淡的说道。

    可是你永远都征服不了向天华。

    洛依依在心里淡淡的回击Andrew，但是她没有说出口，因为她的肚子里，有她和向天华的孩子，她要避免做出任何刺激Andrew的行为。

    “我累了，需要水和食物。”洛依依转移话题，虽然现在的她没有任何食欲，但是为了肚子里的宝宝，她必须保证身体健康。

    听到洛依依向自己要食物，Andrew突然轻笑了一声，他好奇的看着洛依依，问道：“Simon告诉过你，我是什么样的人吧？”

    “告诉过。”洛依依点点头，是一个偏执疯狂的人。

    “所以，你确定我会给你食物？你也吃得下去东西？”Andrew盯着洛依依，发现自己对洛依依越来越敢兴趣了。

    “当然圈定。”洛依依点点头，“你只是利用我和向天华玩游戏，如果我有什么问题，向天华不会拼尽全力的跟你玩游戏，这也是你不愿意看到的。”

    “OK！”Andrew很是赞同的打了一个响指，很快，从门外立刻走进了两个佣人。

    “给她准备食物。”Andrew转头对佣人吩咐道。

    “我要吃地道的中餐。”洛依依坐在床上，看着Andrew竟然提出了要求。

    Andrew转过头，轻笑了一声，能和Simon在一起的女人果然有趣。他对佣人挥挥手，对那两个佣人说道：“就听她的。”

    那两个佣人对Andrew弯腰，然后惊讶的看了看淡定的洛依依，就离开了。

    “现在已经为你准备了食物，可以和我聊一会儿天吗？”Andrew看到佣人走了，再一次走到了洛依依的面前，“关于你和Simon之间的事情，我也听说了，不过总觉得不太真实，现在我想听你亲口说，你们之间的故事。”

    “好啊，你想知道我的我都会告诉你。不过我得先休息一下，你是知道的，女人总是胆子小，你的手下那样把我绑到你这里，我作为一个胆小的女人，总要缓冲一下吧。”洛依依也学着Andrew的样子耸耸肩，言语之间表达了对Andrew绑架她的不满。

    Andrew知道洛依依在讽刺自己，不过也不生气，Simon的女人果然有趣！

    就在Andrew想离开让洛依依好好休息一下的时候，Tom突然快步走了进来，他在对Andrew耳语了几句之后，Andrew的眼睛立刻亮了。

    Tom离开以后，Andrew转过身，兴奋的看着洛依依。

    “向天华来了？”洛依依一看到Andrew的神情，就知道发生了什么。

    只是，洛依依却不希望向天华来的这么快，虽然洛依依和Andrew只有了半天的接触，但是她也深知Andrew是个疯狂的人，无论他提出什么丧心病狂的赌注，向天华都会答应的，但是洛依依却不愿意向天华去冒那个险。

    “bingo！”Andrew整个人变得有些手舞足蹈，“五年了，我可以再一次和Simon面对面的玩儿游戏了！”

    听到Andrew说向天华确实回来了，洛依依的心立刻沉了一下，她用力的咬住嘴唇，没有说话。

    “Simon说要见你，才同意和我玩游戏，鉴于你也是如此的有趣，就让你们见一见，也能让Simon专心的和我玩游戏！”Andrew对洛依依微微一笑，就离开了。

    洛依依看着空荡的周围，不知道如何是好，她现在的心情很复杂，她原本是希望向天华来的，可是万一向天华来到这里，发生了什么可怕的事情，她要怎么活下去？

    “洛依依！”

    正当洛依依神游的时候，只听见一个焦急有熟悉的声音传来，洛依依抬头一看，向天华正快步的向她走来。

    “向天华！”洛依依眼睛一亮，立刻从床上跑下来，一下子扑到了向天华的怀里。

    “向天华…”洛依依整个人都浸润在向天华那特有的气息当中，她喃喃地叫着向天华的名字，却不知道说些什么，她渴望早点见到向天华，但是她更害怕来见自己的向天华遇到危险，面对Andrew这样疯狂的人，向天华是能做到全身而退的。

    可是，还有这样一个毫无用处的自己啊！想到自己并不能帮上什么忙，反而处处给向天华添麻烦，洛依依的心中就一阵的愧疚。

    “洛依依，我会救你出去的，很快。”向天华摸摸洛依依的头发，目光坚定的说道。

    洛依依在向天华的怀里犹豫了很久，最后还是点了点头，她想劝解向天华不要冒着那份危险救自己，只要他好好的就行。但是，向天华又怎么会那么做呢？她那样的劝说，只会是不相信他的表现而已！

    况且，洛依依也发自内心的相信向天华有这个实力，因为他是向天华。

    “乖。”向天华看到怀里的洛依依点点头，便安心的笑了，他的洛依依，总是能在关键的时刻知道要做什么。

    就在这时，Tom走了进来，他看向了两个相拥在一起的人，冷淡的说道：“主人说你们见面的时间到了。还有，Simon，我主人要见你。”

    洛依依听到这里，便松开了向天华，他们还要在一起一辈子呢，所以，这暂时的离别不会有什么。洛依依十分这么坚定的认为。

    向天华和洛依依心意相通，也知道洛依依再想什么，他弯下腰轻吻了洛依依的额头，便转过身，对Tom说道：“我和你一起去见Andrew。”

    Tom便对着向天华做了一个请的姿势。

    向天华点点头，便要转身。

    “向天华！”洛依依突然叫住了向天华的名字，她犹豫了一下，便轻轻的拿起向天华的手，放在了自己的小腹上，说道，“向天华，我和她／他一起等着你回来。”

    向天华那只放在洛依依小腹上的手当时就顿住了，他惊喜的看着洛依依，难道，他和洛依依之间有孩子了？

    他和洛依依居然有孩子了！那是他们的孩子！

    洛依依微笑的看着向天华那喜悦溢于言表的样子，发自内心的对他微笑着。

    “我会的。”向天华看向洛依依的小腹，那里有一个小生命，在等待着自己去救他／她和他／她的妈妈，他一定会全力以赴，并且活着回来！

    “嗯。”洛依依轻轻的松开了向天华的手，像是一个妻子送自己的丈夫去上班一样，温柔的说道，“去吧，我等你。”

    向天华微笑的对洛依依点点头，便转过身，很Tom一步一步的向门口走去。

    *****

    离开了洛依依的向天华，恢复到了冰冷的一面，因为他的温柔只在自己爱的人面前展现。接下来，他要面对的是Andrew，这一次，他要彻底的和他来一个了断！

    向天华跟着Tom拐过很多的廊道，路过很多的房间，最后来到了一个房间门前。

    “主人，Simon来了。”Tom对着门口的仪器喊道。

    Tom的话音刚落，那扇大门就打开了。

    向天华抬脚走了进去，这是一间空旷的地下室，幽暗又诡异，远处摆着各种各样的刑具，上面沾着各种血迹。这个地方，也是向天华上次和Andrew对决的地方。

    “你来了！”Andrew用蹩脚的中文和向天华寒暄，“我的中文怎么样？”

    向天华看着Andrew，没有说话，继续看着Andrew自言自语：“Simon你知道吗？因为你的缘故，我这些年来一直都在学习汉语，发现中国的文化很有意思。”

    向天华冷冷的看着Andrew，并不理会他的自言自语。

    Andrew像是没有看到向天华那冷淡的态度似的，继续说到：“就在刚才，我看了李商隐的一首诗，其中有一句很有意思，‘定定住天涯，依依向物华’。”

    Andrew说完，便抬眼看向向天华：“你看，这首诗里，有你和洛依依中文名字！这样说来的话，你和那个叫洛依依之间还真有…真有…”

    Andrew说到这里，像是在极力的回忆着什么：“用汉语中的一个名字，是真有什么来着？”

    向天华依然不说话，只是继续冷冷的看着Andrew。

    “对了！”Andrew突然打了一个响指，笑着说道，“缘分！”

    “我们来做个了断吧。Andrew。”向天华没有理会Andrew那闲散的聊天，直接开门见山的说道。

    “OK！”Andrew喜欢向天华的爽快，“这次你来做决定。”

    “今天晚上，飙车。在我们第一次见面的地方，那里有一个断崖，谁怕死先停下来，谁就输，并且永远不要再骚扰对方。”向天华淡淡的看着Andrew，直接下了战帖。

    “好！”Andrew听到向天华的话就兴奋的站了起来，也只有向天华，能挑动他那根敏感的神经，“今天晚上我在老地方等你。”

    “照顾好洛依依。”向天华看着Andrew，郑重的说道。

    “当然，”Andrew点点头，洛依依不仅有趣，她更是让Simon好好比赛的筹码，他怎么会怠慢洛依依！

    向天华最后看了Andrew一眼，就转身离开了。今天晚上，注定是一个不眠之夜。
第333章： 一幅美好的画（大结局）
    夜晚很快来临，相比白天，夜晚的赛道似乎更加热闹，数十台五颜六色的多媒体改装车后门缓缓打开，液晶屏伴随着电音响的节奏开始转播比赛的画面。好大喜功又个性张扬的Andrew请来了很多的人，他要全世界，他和Simon之间的决斗。

    向天华坐在车里，远处的洛依依正在被Andrew的手下看守着。他看了看远处的洛依依，在心里对洛依依说道：洛依依等我。

    而洛依依则坐在远处，无比紧张的看着那两辆已经在蓄势待发的赛车。

    “可以开始了吗？”已经做好了准备的Andrew高声的叫嚷着，这一天简直比他着三十几年过的还要刺激！

    “可以了。”向天华淡淡的看着前方的夜幕，回答道。

    Andrew的手下听到向天华这么说，就手举红色摇旗，站在了两车的中间，他看了疯狂的人群一眼，全场顿时屏住了呼吸。

    “3”

    “2”

    “1”

    两台车子车轮急剧摩擦着路面，向天华和Andrew的精神都高度集中，他们目不转睛地盯着Tom的手，等待着旗子摇下。

    “go！”

    Tom瞬间摇下旗子，把即将到来的夜晚彻底地点燃了！

    向天华和Andrew比赛的地方，还是第一次和Andrew比赛的地方，这是一个远离繁华城市的郊区里，来往的行人几乎没有，不过这条是赛道拐弯处很多，赛道的尽头，是一个断崖，如果谁先停下来，谁就会输，但是如果谁停的晚，哪怕只是一秒，或许就会连车带人一起率下山崖，尸骨无存。

    霎时间，向天华和Andrew两辆车的轮胎空转之后，两台车子像火箭般冲出了起跑线，改装的排气阀中奔射出水蓝的火焰，高温的气焰甚至能把沥青路面都给融化了。

    向天华的神情严肃，他的左手紧握着黑色的换挡杆，于8000转的时候将它切入二档，并让时速在此之后不到3秒时间内突破了130km/h，涡轮增压器全力运作，快速地进行进气，压缩，膨胀，排气。

    而Andrew也没有示弱，时速也在极短时间内爆发出150km/h。

    两辆车的声音听上去像战斗机的轰鸣声。这样的声浪，对于速度荷尔蒙者永远是最迷人的，Andrew兴奋的几乎要哭了出来，而向天华脸上的表情依然淡淡的。

    两旁的路景早已幻化成一道道绚丽的光线，如同流星雨，但是两个驾驶员都无心欣赏。他们的注意力都在前方。

    然而，随着时间的流逝，比赛进入了白热化的阶段，现在向天华和Andrew的并驾齐驱，可是前面就是断崖了，Andrew的手心渐渐的渗出了汗水，他攥紧了方向盘，忍住了想要踩住刹车的冲动，他一定要和向天华比下去！

    可是，Andrew不由的转头看向和自己并驾齐驱的向天华，漆黑的夜幕下，即使昏暗，Andrew也能看到向天华那坚毅的侧脸。

    Simon，你为什么还不停车？你有在S市的向氏集团，你还有你最爱的洛依依，有好朋友文彬，你一定会对生活有所留恋的！

    可是，你为什么不停下车！你怎么舍得死？

    可是，向天华的车速不减，依然飞速的向前冲去。

    1秒，2秒，3秒之后，如果不刹车，他们就要飞下断崖，然后尸骨无存！

    时间就在Andrew的犹豫之间飞速的流逝，断崖越来越近了！

    电光火石之间，只听得一声刺耳的刹车声，Andrew首先停下了车，此时，他车子的三分之一已经是悬空的了。

    而向天华的车，则在空中划过了一道弧线，飞下了山崖！

    “不！”

    洛依依撕心裂肺的叫喊，她挣脱那些人的束缚，向断崖那里扑了过去。

    “依依！”文彬连忙跑过去拦住了洛依依，他大声的喊，“依依，你冷静一下。”

    “放开我，放开我！”洛依依满脸泪水，她疯狂的踢打着文彬，她要去找向天华，去找他！她要问向天华，他明明告诉过自己会好好的回来的，为什么，为什么就这么丢下她了！

    不可以！绝对不可以！

    洛依依的哭喊声也让Andrew的手下回过了神来，他们连忙跑过去拉住Andrew的车子，然后合力将赛车从悬崖边上拉了过来。

    Andrew失魂落魄的从赛车里走出来，“嘭”的一声跪在地上，他看着地面，喃喃的说道：“我输了，我最后还是输给了Simon。”

    “你这个疯子！疯子！”洛依依再一次被文彬拦住了，她并不能来到Andrew的面前，但是她瞪着血红的眼睛，对着Andrew疯狂的大喊。

    面对洛依依疯狂的质问和叫喊，Andrew低下头，没有说话，是的，在那一秒钟，他认输了，他输给了Simon，最后还害死了Simon！他真是个混蛋！

    Andrew突然在这一刻大彻大悟了，他不应该如此偏执的疯狂，可是，现在又怎么能挽回什么呢？

    夜风静静的吹着，每个人都静默着，只能听到洛依依歇斯底里的哭喊声。

    “洛依依……”

    正当洛依依哭喊的时候，一个声音突然传到了她的耳朵了。

    洛依依当时就愣在了原地，她呆滞的转过头，看到向天华从断崖上站起身，然后看着洛依依微微的笑着。

    “向天华……”洛依依张张嘴，他在夜幕下站着，像神一样散发着君临天下的霸气，向天华，怎么会在这里？

    要和Andrew比赛的前一天……

    已经来到了美国的向天华忍住了想要见洛依依的冲动，和文彬一起来到了与Andrew第一次赛车见面的地方。

    白天的时候，这里并不像夜晚那样繁华和奢靡，风穿过宽阔的柏油马路吹响远方，扬起了一阵尘土，显得这里更加荒凉。

    “Simon，你真的不打算去看一看伯父了吗？”文彬一边和向天华向前走去，一边轻轻的问。

    如果Simon能去问一问他的父亲，或许从Andrew的手中救出依依的可能性就会大一些。

    “我想靠自己的力量救出洛依依。”向天华将目光放远，一直到了断崖的上空，况且，他的心中已经有了救出洛依依的办法了。

    “可是，让伯父出面，总没有坏处的。”文彬还不知道向天华的心中有了主意，所以很用心劝解着向天华。

    向天华并没有继续文彬的话题，而是转过头，认真的看着他，问道：“William，还记得我第一次和Andrew赛车的情景吗？”

    “记得。”文彬笑笑，“那时候的你把Andrew虐的那么惨，现在想想还是浑身舒爽。”

    “后来，我就经常来这里，不是赛车，而是攀岩。”向天华对文彬笑笑。

    文彬当时没有听懂向天华话里的意思，只是因为他突然提到这个感到一些奇怪。

    “William，你来看这里。”向天华看到文彬奇怪的神情，也没有解释，他走到断崖旁边，伸手指了指断崖下面。

    文彬奇怪的看了向天华一眼，然后向断崖走去。他低头看了看，发现断崖那里凸出了一个巨大而平坦的石块，为那个大石块，足够4、5个成年人安安稳稳的站在那里。

    可是，这时的文彬并不明白向天华的意思。

    然而就在下一秒，文彬突然惊慌的是说道：“难道，难道你……”

    向天华则看着文彬，坚定的点点头。

    在和Andrew比赛的这一天，向天华已经做好了不刹车的准备了，在靠近断崖的时候，他就已经做好了万全的准备，他是多年攀岩的高手，在汽车飞下悬崖的那一刻，他立刻从汽车的车窗飞身而出，身上背着小型降落伞的他，做好了保护措施的他，安安稳稳的跳到了那个那块大石头上。

    那里已经放好了攀岩工具，安全落下的向天华绑好，然后慢慢的爬了上去，然后站在悬崖边上，看着目瞪口呆的所有人，微微的笑着。

    向天华慢慢的走到已经呆住的洛依依的面前，蹲下身将洛依依揽在了怀里，他摸摸洛依依的头发，说道：“洛依依，我答应过你的，我会安全的回来。”

    洛依依呆呆的看着向天华三秒钟之后，“哇”的一声，哭了出来。

    三年以后，向氏庄园的别墅里……

    洛依依仰躺在摇椅上，向洛洛正在用肉乎乎的小手给她的妈妈捏着肩膀，看到妈妈享受的样子，向洛洛乖巧的问：“妈妈，洛洛捏的好不好啊？”

    “好好好。”洛依依点点头，起身在向洛洛那嫩得像花骨朵一样的脸颊上亲了一口，“我家宝宝真乖！”

    “整天就是知道欺负妹妹，小心爸爸回家的时候，我告诉爸爸。”同样是三岁的向毅阳将目光从书本上移到洛依依的身上，这个妈妈真是的，仗着爸爸疼，妹妹爱，最享清福的就是她了。

    “我说向毅阳，你还是不是妈妈的儿子。”洛依依夸张的捂着自己的腿，说道，“哎呦，妈妈昨天为了带您们去踏青，腿好累啊！不行了，要是有人揉一揉就好了！”

    “妈妈我给你捏。”向洛洛听到洛依依这么说，连忙问道。

    “宝贝乖，你先歇一歇，妈妈过一会儿就教你编如意结哈～”洛依依将向洛洛抱在怀里，故作伤感的叹息道，“当年妈妈为了安全的生下你和你哥哥，多辛苦啊。结果现在腿累了，却只能受着，唉……”

    向毅阳无语的看了洛依依一眼：妈妈你那么夸张，谁都看出来你是说谎的！

    虽然向毅阳这么想，但还是合上书，然后走到洛依依的身边，开始用心的给自己的妈妈捶腿。

    “哈哈～”洛依依看着自己的儿子给自己捏腿，得意的笑了出来，自己的儿子还真是和他的爸爸一模一样，总是外冷内热，言不由衷的。

    “行了，妈妈的腿不累了。”洛依依心情大好的也将向毅阳拦在怀里，说道，“走，咱们去看看昨天我们一起种的蔬菜发芽了没！”

    洛依依说完，母子三人就来到了别墅后面的菜园里，黑黄色的土地已经冒出了嫩绿的牙，高兴的洛依依和向洛洛手舞足蹈，虽然向毅阳没有激动的蹦蹦跳跳，但是英俊的小脸也盛满了喜悦。

    “妈妈，等到蔬菜成熟了，我们就能做菜给爸爸吃了！”纯洁无暇的像个小天使一样的向洛洛拍着小手，高兴的说道。

    向洛洛的话音刚落，只见一个高大的身影走了过来，他穿着一身暗纹的手工定做的西装，额前的头发向上张扬的扬起，一双浅蓝色的眸子里盛满了温柔的笑意。

    “小洛又在想爸爸了吗？”向天华来到张开双臂抱起了向洛洛。

    “不仅是小洛，我和儿子也很想你呢！”洛依依抱起向毅阳，对向天华笑得开心。

    “我也想你们。”向天华的嘴角扬起一抹温暖的笑。

    阳光下，四个人的身影印在地上，像极了一副美好的画。

    生活有时候就是这么美好，洛依依看着一家人的影子，发自内心的感叹道。
第334章：不祥之兆（番外）
    非洲的天气十分炎热，太阳似乎离人的鼻尖这么近，舒娜额头上的汗水不停的滚落下来，却来不及去擦一擦，她头晕眼花，但脚步一刻不停的向前走着。

    舒娜的怀里抱着一个瘦弱的小人儿，感觉到怀里的孩子有些支撑不下去了，舒娜赶紧用仅仅会的几句当地的语言，告诉这个孩子不要睡。

    怀里的孩子听到舒娜的话，只是轻轻的动了一下眼皮，就没有了力气。

    “你要坚持下去，我们马上就要到了。”舒娜现在焦渴的连眼泪都流不下来了。

    抬头看看望不到尽头的远方，舒娜咬咬嘴唇，继续抱着孩子向前走去。

    太阳依旧炎热，毒针一样的光芒照在那个孩子的身上，他浑身黝黑，瘦弱的就像一个词“皮包骨头”。

    这个孩子，是在这个地方支教的舒娜，在做家访回来的路上看到的。

    当舒娜第一看看到这个孩子的时候，这个孩子已经与臭烘烘的垃圾堆融为了一体，他躺在垃圾堆里，瘦弱的身上似乎还有伤口，成群的苍蝇围在他的身边，看上去奄奄一息。

    舒娜看到这个场景的时候，眼泪当时就掉下来了，她来到这里，见过了很多的苦难和悲惨，但是这个孩子可怜的样子，简直超乎了舒娜的承受能力，那是一个生命啊，怎么能和垃圾躺在一起呢？

    舒娜想也没想的就跑过去，想去抱起那个已经陷入昏迷的孩子。

    可是，当地的人看到舒娜这个举动，连忙拉住了这个过来支教的老师，他们非常惊恐的比划着警告舒娜，不让他靠近这个孩子。

    由于语言不通，舒娜经过费力的理解当地的人胡乱的比划，再加上她这几个月以来学习的当地语言，舒娜终于得知：这个躺在垃圾堆里的孩子，一生下来就被这个村落里“德高望重”的老人预言，说他是不祥之兆。

    所以，这个孩子的愚昧无知的父母把他养到一岁多就扔掉了。

    这个孩子从小就生活在垃圾堆里，吃住也都在垃圾堆里，虽然各个方面都发育不良，但是勉强活了下来。

    可是，随着全球天气变暖，非洲的天气也越来越热，这个孩子又因为顶着不祥之兆的名号，所以没有人愿意给他一片阴凉之处，或者一口珍贵的水。

    现在这个孩子又不知道因为什么受了伤，所以现在只能躺在垃圾堆里等死。看样子，是挨不过今天了。

    当舒娜听懂了当地人的意思后，一向性格温和的她忍不住对那些人爆了粗口。在对着当地人大吼以后，舒娜不顾阻拦的将那个孩子从垃圾堆里抱了出来。

    此时，孩子的伤口已经生了虫子，嘴唇干裂的流出了黑色的血液，那么瘦弱的胳膊，好像稍微一用力就会断似的。

    舒娜将那个孩子揽进自己的怀里，开始翻找自己的包，却发现带的两瓶水全部被自己喝光了，她用手指在水瓶的瓶口搜集了一些水珠，抹在了那个孩子的嘴唇上，那个昏迷的孩子感受到一丝湿润，便伸出舌头舔了舔，

    就是这么一丝的湿润，让男孩尽力的睁开眼睛，他看着舒娜动动嘴唇，发出了很小的声音。

    舒娜将自己的耳朵贴近孩子的嘴边，才听到那个孩子在用当地的语言，说道：“谢谢。”

    舒娜的眼泪立刻像珠子一样砸了下来，她吸吸鼻子，对那个孩子说道：“你坚持一下，我马上带你去看病的地方！”

    舒娜说完，就抱着孩子站起了身，但是，当地人看着舒娜抱着象征着不祥之兆的孩子时，都惊恐的向后退了退。

    “请给我一点水。”舒娜抱着男孩，看着当地人哀求着，她想让孩子先喝一点水，再去那个很远的治病的地方。

    当地人看着舒娜都摇摇头，不仅如此，只要舒娜上前一步，他们便惊恐的退后一步，好像舒娜和那个怀里的男孩，像是什么可怕的瘟疫似的。

    如果只是舒娜要水喝，当地人一定会给的，因为舒娜给这个地方的人带来了很多的药品和物资。

    特别是一到夏天，这个地方蚊虫肆虐，药物又少，疟疾这类的传播疾病害死了很多人，舒娜在来的时候，带来了几卡车的蚊帐，大大减少的当地人被蚊虫叮咬的可能，也就间接减少了疟疾这类传染病的爆发。

    但是，舒娜抱起了那个有着不祥之兆之称的孩子，那么在当地人的眼里，舒娜身上也沾染了不祥，这让十分愚昧的当地人感到非常的害怕，所以也不敢接近舒娜。

    “求求你们了，请给我一点水！”舒娜一连哀求了十几声，但是当地人只是站在远处看着，并不给舒娜哪怕一点点的水。

    舒娜看着愚昧又麻木的当地人，只好咬咬牙，只好快步的向前走。

    她来这里做家访的时候，是坐车过来的，现在，只有把这个孩子抱回自己住的地方，然后帮他清理一下伤口，再带他去看医生了。

    但是，让舒娜万万没想到的时，那个开着车带舒娜来家访的司机，也是一位当地人，当他看到舒娜怀里抱着的孩子，就是那个被人说是不祥之兆的小孩时，司机拒绝舒娜上车。

    舒娜当时抱着那个孩子，看着司机开着车扬长而去，绝望了。她转头看着周围，除了远处用惊恐眼神看着自己的当地居民，就只有漫天的尘土了。

    舒娜低下头，流出的眼泪滴在了那个孩子的眼皮上，那个孩子动动眼皮，依旧呼吸微弱着。

    “我一定会救你的。”舒娜看着怀里的孩子，这是一个生命，她怎么能眼睁睁的看着他死去。

    舒娜深吸了一口气，就凭着记忆中的路线，向前跑去，她要在短时间内将孩子送到自己和同事们住的地方去，只有在那里，这个孩子才有可能得到救助！

    可是，舒娜高估了自己的能力，她抱着孩子，从刚开始的奔跑，到后来的小跑，快步，直到到现在的举步维艰。

    太阳依旧在舒娜的头顶上悬挂着，她觉得自己的每一寸皮肤都被太阳炙烤的生疼，但是，最让舒娜感到无比绝望的是，她能够感觉到，她怀里的这个孩子，生命在一点一点的流逝。

    舒娜继续向前走着，她吞吞干涩的喉咙，努力的不让自己哭出来。

    现在的舒娜突然觉得自己好没用，面对即将死去的孩子，她什么都不能做，什么都不能做。

    “扑通”一声，体力不支的舒娜终于脚下一个不稳，跪在了地上，被太阳炙烤的发烫的沙土，在向舒娜的膝盖传送着超高的温度。

    舒娜太累太渴了，她的膝盖快要被如烧红了的铁板一样的地面烫伤了，可头晕眼花的她还是站不起来，她只能紧紧的抱着怀里的孩子，绝望的祈祷上天，能帮帮这个可伶的生命。

    跪在地上好一会儿，舒娜这才勉强抱着孩子，再一次发抖得了站了起来。只要有一丝的力气，她就不能放弃！

    然而，舒娜刚刚一起身，她便觉得眼前一片模糊，她用力的甩甩头，这才看清了前面望不到头的路。

    舒娜又低低头看着怀里的孩子，低声告诉他不要睡，然后继续向前走去。

    可是，舒娜没走两步，巨大的不适感就让她的双腿就像是灌了铅似的，每一步，都是那么的艰难。

    再一次起身的舒娜感觉自己的大脑开始混沌，视线一次又一次的模糊，额角流出的不再是液体的汗，而是流出了油状的液体。

    不仅如此，缺水又闷热的身体向舒娜发出了严重的警告，舒娜的视线再一次的模糊了，这一次，无论她怎么甩头，眼前的路，依旧看不清楚。

    “不行，我一定要坚持下去！”舒娜喃喃的说了一句，就猛地向前跨了一步，结果她眼前一黑，一头向前栽了过去。

    在舒娜晕倒的前一秒，视线模糊的她突然听到远处一声惊呼：“娜娜！”

    抱在孩子的舒娜在那一瞬间扬起了嘴角：人家都说，人在临死之前看到自己最想看到的人，可不是么，快要死掉的她，居然听到了洛轩的声音！

    洛轩在舒娜倒向大地的那一刻，接住了彻底晕倒的她。

    洛轩看着晕倒的舒娜和她怀里的孩子，没有丝毫的犹豫，立刻转头示意跟着他一起来的高宇，要把他们一起抱回车上，然后回到舒娜和同事居住的地方。

    洛轩是在今天赶到舒娜支教的地方的，然而刚到那里的他却没有见到舒娜的面，她的同事告诉洛轩，舒娜去家访了。

    洛轩迫不及待的想要和舒娜见面，便问清了舒娜家访的地方，和高宇一起开车来找她，没想到他们的第一次见面，竟然是舒娜昏倒！

    洛轩将舒娜抱在怀里，心疼不已，和洛轩一起来到这里的高宇连忙蹲下身，想从舒娜的怀里抱起孩子。

    可是，舒娜虽然闭着眼睛晕了过去，但是她的意识还残留着几分，所以，当高宇想要抱起那个孩子的时候，舒娜还以为是当地人想要夺走孩子，于是她拼劲最后的力气，死死的抱着那个同样晕过去的孩子，因为她害怕当地的人以不祥之兆的理由，伤害那个孩子！

    看到这里，高宇焦急的转头 看向洛轩。
第335章：你怎么才来找我（番外）
    洛轩低下眼睑想了一下，就在舒娜的耳边说道：“娜娜，我是洛轩，把孩子给我，我会救他的！”

    这时，蹲在地上的高宇这才看到舒娜的手稍微了松了一下，他连忙抱起孩子，向车子跑去，那里有水有食物。

    洛轩看到好长时间没有见到，却像变了一个人似的舒娜，心疼的抱起她，然后飞速的向着车子跑去……

    等到舒娜醒来的时候，她已经躺在诊所里简陋的床上了，随着眼前视线渐渐的清晰，洛轩那张俊朗又温柔的脸庞，也渐渐出现在舒娜的眼睛里。

    再一次看到洛轩，已经是相隔三年了，舒娜动动嘴唇，却不知道该如何与洛轩说他们之间的第一句话。

    “娜娜……”

    还是洛轩先开了口，他微笑的看着舒娜，一如年少时那种宠溺的眼神。

    现在的娜娜变了好多，以前那个粉嫩的像一个公主一样的女孩儿，却因为在非洲这三年的支教，脸上和身上已经变成了健康的小麦色，身体虽然和以前一样瘦小，但是不像以前那样弱不禁风。

    而且，舒娜的眼睛更加明亮了，那是一种经历过许多事情，却依然不忘初心的明亮，看的洛轩怜爱不已。

    “洛轩，你怎么才来找我？”舒娜听到洛轩用那种温柔的语气叫自己的昵称，瞬间鼻子一酸，就扑在了洛轩的怀里。

    千言万语，一句“你怎么才来找我”，就什么都分明了，她还是以前的舒娜，他更是以前的洛轩，他们还是当年那对恩爱的情侣。

    舒娜抱着洛轩，眼泪“啪嗒”“啪嗒”的从眼眶里滑落，她大概很多年没有用这种撒娇的口气说话了。

    在非洲支教的这三年里，她受过苦，受过伤，也被误解过，其中的辛苦和心酸，她也算尝尽了，只是，她从来只是打碎了牙齿往肚子里咽，不会脆弱的轻易掉眼泪。

    可是，当洛轩出现在自己的面前时，舒娜突然觉得自己又回到了高中时期的自己，连着几年前的委屈都回忆起来了，所以眼泪也总是流个不停。

    而洛轩也紧紧的拥住舒娜，再也不肯放手：“对不起，娜娜，是我来晚了。”

    现在的洛轩，已经不是那个病魔缠身，一穷二白的洛轩了，自从将楚氏公司改建成洛氏公司以后，洛轩就在高宇的帮助下，没日没夜的工作着。

    现在，洛氏公司也是蒸蒸日上，虽然赶不上向氏公司那样规模宏大，子公司遍布全国，但是也比当年的洛氏公司昌盛了很多。

    现在的洛轩，可以自信的抱着舒娜，告诉她，他可以宠她一辈子了。

    “你的心脏……”舒娜指指洛轩的胸口，她来非洲这三年，无时无刻的不再想念着洛轩，更牵挂着他的身体健康，看到洛轩英姿勃发的脸，舒娜欣慰了很多，但是，总觉的要听到洛轩亲口说他很好，她才能彻底的放心。

    “我已经完全好了。”洛轩笑笑，他拿起舒娜的手，放在胸口，轻轻的说道，“我的心脏每天都在说想你。”

    舒娜害羞的低下了头，指尖也忍不住摩挲着洛轩的胸口，她甚至能感觉得到，洛轩胸口那颗心脏跳动的声音。

    洛轩，你康复了，真好！

    舒娜发出了满足的叹息，经过了着几年的锤炼，舒娜也算是见过了许多的生死离别，经历了许多的大喜大悲，她在某一个时刻突然发觉，有时候爱情，并不是人唯一的情感。

    只要两个人有缘分，总会在一起的。急不得，也强求不得。所以，就让她和洛轩一起忘记过去，重新开始吧。

    现在的舒娜感觉很满足，她最爱的人已经回到了她的身边，她的感情也不再有缺憾。

    只是，还依旧有人生活在水深火热之中，想到这里，她便抬起头看着洛轩问道：“洛轩，那个孩子呢？”

    “在另一间环境较好的房间里了，高宇和Coco一起在那里照顾他呢。”洛轩伸手替舒娜擦着眼泪，轻轻的说，“那个孩子的生命力真顽强，来到诊所的时候，他的呼吸很微弱，但是我们只是给他喝了几口葡萄糖水，他的呼吸居然又加强了！”

    “我要去看看他。”舒娜紧紧的抓着洛轩的衣襟，着急的说道。

    “嗯，可以。”洛轩点点头，继续说道，“不过，你刚才中暑了，身体也比较虚弱，所以我得抱着你去。”

    舒娜听到这里，脸颊一红，低头不说话。

    洛轩看着舒娜那被太阳灼伤的脸颊，又心疼，又怜爱，却忍不住在舒娜的脸上轻轻的啄了一口，然后抱起舒娜，向那个孩子的病房走去。

    在孩子的病房里……

    忙碌了一天的Coco坐在一个木制小板凳上，呆呆的看着那个还在昏迷的小孩子。

    那个小孩瘦弱又黑得离谱的腹部一起一伏，说明呼吸还比较顺畅，现在只等着文彬能把那个医生和药物全部请来了。

    “唉……”想到目前的情况，Coco又幽幽的叹了一口气，她原本是不想来这里的。

    可是，洛依依非拜托她要亲自来一趟，洛依依还说她的哥哥洛轩先生这次去非洲，要把她的嫂子接回去的。

    向总现在整天忙于工作，洛依依又是个生活不能自理的，所以不能带着向洛洛和向毅阳一起来非洲，所以只能派Coco来亲眼见证洛轩和舒娜的“世纪大复合”，等到回国的时候，好把她哥哥和嫂子合好的场景录下来，回头给洛依依看。

    可是现在倒好，她没有见证洛轩先生和舒娜小姐的“世纪大复合”，倒是把自己累的生病了，还救治了这么一个性命垂危的孩子。

    刚刚来到非洲的时候，从小在城市里长大的Coco就惊呆了，这里脏乱还炎热的离谱的地方，怎么可能是人住的地方？

    所以，Coco在来的这天就病倒了，当然也没跟着高宇和洛轩去找舒娜，只是一个呆在屋子里休养生息。

    再次抬眼看看这个性命垂危的孩子，Coco感到很无力，她在S市养尊处优惯了，见不得这样悲惨的场面，但是更受不住这里这样艰苦的环境。Coco很想帮助这里的人，但也是仅仅局限于捐钱，要不是她的身上有洛依依的嘱托，打死她也不想留在这里。

    可是看现在这个情况，Coco也觉得至少要把这个小孩子的病看好以后再离开。

    想到这里，Coco又叹了一口气。

    “Coco姐，喝点水吧。”高宇从外面拿着一瓶水递到了Coco的面前。然后选择了一个适当的位置，和Coco并肩坐在了另外一个小板凳上。

    Coco抬眼看了看曾经在向氏公司有过几面之缘的高宇，伸手接过了高宇手中的水，说道：“谢谢你，小弟弟。”

    高宇听到Coco叫自己小弟弟，差点没把嘴里的水喷出来！他还是小弟弟？他今天也25岁了好吗？

    但是不甘归不甘，Coco姐以前可是响彻向氏公司盛名的四美之一，高宇也就没说什么。

    高宇喝着水，余光看到Coco用尽了力气，还是没有将水瓶的盖子拧盖，他在心里估摸着是因为Coco这几天病了，身体比较虚弱，结果连矿泉水的盖子都拧不开了。

    想到这里，高宇便体贴的对Coco说道：“Coco姐，要不要我来帮你开。”

    Coco废了老半天的劲儿，那水瓶的盖子还是纹丝不动，她也是懒得开了，于是将矿泉水塞到高宇的手里，又说了一句：“谢谢你，小弟弟。”

    听到Coco又叫自己小弟弟，高宇在心里无奈的叹了一口气，随后三下五除二的将矿泉水的盖子拧开了，然后递给了Coco。

    “谢了！”Coco晃晃手里的矿泉水，仰头开始喝水。

    或许是因为非洲的天气实在太过炎热，再加上Coco生病身体眼中缺水，伸手接过矿泉水的她，扬起脖子不顾形象的“咕咚咕咚”喝了好几口。

    由于Coco喝的太急，矿泉水瓶里的部分水顺着Coco的嘴角慢慢的流过Coco的下巴，又流过了Coco白皙的脖子，最后划过Coco那精致的锁骨，流进了Coco的胸口。

    由于天气炎热，Coco穿的很是清凉，那V领薄纱上衣里的春光本来就若隐若现，现在被水一打湿，更是一览无余。

    高宇的目光不自觉的追随着水流，一直追到了Coco胸那片若隐若现的春光里。

    看到Coco那V领里无限春光的时候，高宇瞬间感觉自己的头皮响起一阵“噼里啪啦”电火花的声音，身体也不住的有了微微的反应，他连忙尴尬向旁边靠了靠，又自觉的将目光转向了别处。

    这时，喝完了水的Coco一抹嘴，转头看见了高宇的异样，她皱皱眉，拍拍高宇的肩膀问道：“小弟弟，你怎么了？”

    “没，没什么！”高宇连头都没转过来的回答道，虽然他知道背对着别人讲话很不礼貌，但是他很害怕控制不住血气方刚的自己，在转过头的时候，还是会忍不住偷瞄Coco的春光。

    面对高宇这么奇怪表现，Coco也十分的莫名其妙，就在这时，她突然觉得自己的胸口湿湿的，Coco低头一看，这才发觉自己乍现的春光。

    再想到高宇刚才别扭的反应，Coco瞬间就知道发生了什么。
第336章：擦胸口（番外）
    看到高宇如此青涩的反应，Coco忍不住在心里一笑：现在这么纯情的小弟弟还真是少见了啊！

    想到这里，Coco一时玩儿心大气，本来就柔媚入骨的她伸手推推高宇，说道：“哎呀，小弟弟，我的胸口湿了呢！”

    高宇本来就在慌乱着的，听到Coco这么说，他连忙站起来看着别处说道：“我，我这就去给你找毛巾去。”

    高宇说完，就要向外面走去。

    “等一下嘛。”Coco伸手拉住了高宇的衣角。

    高宇瞬间就触电一样的跳开了，他局促不安的看向别处：“Coco姐，你还有什么事情吗？”

    Coco看到老实的高宇被自己戏弄的面红耳赤，生病的脸颊终于有了一点好的气色，她故意又上前一步，来到高宇的面前，说道：“我胸口上的水不多，用不着毛巾的，不如……，你帮我擦？”

    Coco一边说，一边拿起高宇的手向着自己的胸口按去。

    “Coco姐！”高宇连忙惊慌的将手缩了回去。

    “怎么，小弟弟，你不想帮你的Coco姐擦水？”Coco抬起妩媚的眼睛，有点委屈的问。

    虽然Coco表面上一副委屈的样子，但是她在心里已经笑疯了，来非洲太艰苦了，遇到这个一个好玩儿小弟弟，总算是有一件有趣的事情了！

    “我……，我还是拿毛巾吧。”高宇还是将眼睛看向别处，极力的遏制住自己身体的反应。

    “哈哈哈哈！”

    Coco看到老实的高宇那种拘谨的反应，终于忍不住笑了，但是估计到屋子里还躺着小病人，Coco也没敢笑的太夸张，她捂着肚子笑了老半天，这才看着一脸懵逼的高宇说道，“小弟弟，姐姐是不是很厉害？”

    “什么厉不厉害？”高宇一脸懵逼。

    “哈哈哈哈，真是个傻孩子！”Coco得意的摇摇头，感叹道。

    听到Coco这么说，高宇这才发现，Coco刚才对自己说的那些话，都是抱着戏谑的心情说的。

    高宇刚才还真以为Coco真的对自己示好！而自己还没想好，所以打算暂不回应Coco，没想到Coco根本没这个意思！

    高宇想到这里，就抬眼去看得意的Coco，现在的Coco不像在公司的时候那种高冷女神范儿，褪去了职业的套装以后，让美艳的她少了几分疏离，多了几分娇俏可爱。

    高宇就这样看着Coco，心中突然涌起了一股征服的欲望。

    洛依依对于高宇来说，就是天边的月亮，他静静的看着，守护着就好，从不奢望自己能得到。

    但是眼前这个妖精似的Coco就不一样了，她口口声声的叫着自己“小弟弟”，还那么轻而易举的撩拨了自己，得意又嚣张的表情简直让高宇觉得自己的牙根痒痒。

    高宇真想看看，Coco被自己压在身下的样子，是不是还像现在这样得意又嚣张！想到这一层的高宇，脸上不自觉的露出了微笑。

    “怎么，不高兴了？”Coco看到高宇的脸上褪去了羞涩的神情，取而代之的，却是一脸淡然的微笑。

    “没有不高兴。”高宇微微一笑，他向前垮了一大步，直接欺身向前，几乎要和Coco紧挨着了，“既然Coco姐想让我用手擦，那我也只好勉为其难了。”

    高宇说着，就慢慢的抬起了自己的手，眼中冒着精光。

    “不，不用了！”Coco连忙向后退了一步，她没想到，刚才还羞涩不已的高宇，现在怎么180°的大转弯了！

    可是，高宇怎么会这么轻易的让Coco离开，既然她想调戏自己，那么自己也要好好的回敬一下，于是高宇一伸手，将想要退后的Coco一把揽了回来。

    高宇紧紧的搂着Coco的蛮腰，让她的身体紧紧的靠着自己灼热的小腹。高宇身体的反应一直没有下去，刚才他是不好意思让Coco看见，现在，他在很好意思的让Coco用身体感知。

    “还是要用的，不然，Coco姐你的胸口一直是湿的，我的也会很难过。”高宇说着，拦着Coco腰的手上加重了力道，他要让Coco更加贴近自己，让她真切的感受到自己的灼热。

    被高宇拦着的Coco当然感受到了高宇身体的异样，她的脸“噌”的一下就红了，现在的她有点后悔：这下可好，玩火玩儿大了，现在的愣头小子不能招惹啊！

    但是经历过那么多的Coco依然强装镇定，她怎么能在现在就败下阵来，她可是叱咤风云的御姐，怎么能被年轻的毛头小伙子高宇打败了？！

    想到这里，Coco便微微一笑，她伸出手摩挲着高宇的下巴，问道：“小弟弟，你知道姐姐我多大了吗？”

    “当然，我可是暗地里观察Coco姐好久了呢，知道Coco姐比我大5岁。”高宇手上的力道不减，依然和Coco保持着那个暧昧的姿势，淡淡的回答道。

    “所以，当你姐姐我在商场上叱咤风云的时候，你还是一个高中没毕业的小弟弟呢！”Coco微微一笑，“你现在怎么敢这么对我！”

    “哦？”高宇微微一笑，并没有对Coco的话放在心上，大五岁又怎么样，自己喜欢就可以，他活了二十几年，每一次说话做事，都是思虑周全，瞻前顾后。

    这次，心动就是心动，想征服就是征服，他不想再做以前压抑的自己了！

    高宇微笑着，将嘴唇贴到Coco的耳边，轻轻的说道：“Coco姐，你怎么知道，我高中没毕业的时候只是个小弟弟呢？或许……，是大的呢？”

    Coco听到高宇这句话的时候，一丝没有反应来，愣了好几秒之后才懂高宇话里的意思，Coco立刻愤愤不已：没想到，这个看上去这么老实的小子，竟然在调戏自己！

    “去你妹的。”Coco立刻伸脚，用力的踩向高宇的小脚趾。

    高宇疼的眉头瞬间蹙成了山丘，但是手上的力道还是没有松开，他依旧用小腹紧紧的贴着Coco的身体，然后看着Coco，一脸的“打死我也不松开的”表情。

    Coco瞪着高宇，现在的她只恨是在非洲，穿的是平底舒适又柔软的鞋子，要是平时在公司了工作，她一定穿着那种质量很好的七公分尖跟鞋子，踩得高宇分分钟疼的开嚎！

    “你松开！”Coco挣扎了老半天，无奈高宇力气太大，只好开口威胁高宇。

    “Coco姐，我还没有给你擦干净胸口上的水，怎么好意思松开呢？”高宇第一次这么厚颜无耻的耍流氓。

    “你……”Coco被高宇气得胸口开始起伏，却不知道说什么好。

    然而，高宇的目光因为他们两个人离得这么近，所以再一次将Coco那片春光看到清清楚楚。

    瞬间，高宇身体的反应更加强烈了，当然Coco自然感受的更加真切了！

    “你……”Coco又说了一句“你”，却不知道接下来要说什么，整个事件的开始，是她首先撩拨高宇的，现在反过来被高宇撩，她也只能受着！

    高宇不顾Coco绯红的脸颊，他的眼中散发着炽热的光芒，将嘴唇慢慢的靠近Coco，轻轻的说道：“Coco，我现在这个样子，你怎么负责？”

    高宇在说这句话的时候，把“姐”字去掉了，这也是他郑重的向Coco声明：他要与她站在同样的水平上，然后，征服她。

    Coco咬咬嘴唇，没有说话，高宇温热的气息喷洒在她的耳边，瞬间引起Coco一阵的酥麻感，连带着脸颊更红了。

    不知道为什么，Coco的心跳就开始加速，虽然她再用气急败坏掩饰，但是她怎么也骗不了自己，她很久没有想现在这样像少女一样脸红心跳了。

    “高宇，先松开我，回头让人看见了不好。”Coco的这句话一出，就代表她认输了，她不再叫高宇“小弟弟”，语气也是在服软。

    高宇听到Coco这么说，嘴角这才扬起满意的笑，他又在Coco的耳边说了一句，“可以先松开，反正我觉得自己以后有的是机会。”

    高宇说完，这才慢慢的松开了Coco。

    被高宇松开的Coco不敢随便撩拨高宇了，她只好低下头，看着自己的脚尖，说道：“高宇，你年龄那么小，在我的眼里就是个孩子，刚才我逗你，是我的不对。所以，刚才的事情，就当……”

    “就当什么？”高宇立刻截住了Coco的话，他再一次欺身向前，用强有力的手臂揽住了Coco的腰，他目光灼灼的看着Coco，用眼神告诉Coco：如果你说出什么让我不高兴的话，就等着受罚吧！

    Coco知道高宇目光里的意思，但是她还是说了出来：“就当，就当刚才的事情没有发生过。”

    Coco说完，就想挣扎的离开高宇的怀抱，可是高宇的力气是那么的大，Coco怎么挣扎都挣脱不了，她又不能大声的喊高宇耍流氓，因为最开始，是她自己先耍流氓的！

    “怎么可能没有发生过，”高宇不理会Coco的挣扎，他的嘴角噙着一丝微笑，加重了手中的力道，让Coco的身体紧贴自己灼热的小腹，说道，“这就是发生过的证据！”

    “高宇！”Coco有些无奈，又有些生气的叫着高宇的名字，“我可是比你大五岁！是你姐！你不能这么对我！”

    “那你想让我怎么对你？”高宇一点也不理会着急的Coco，“是不是还想让我更加‘用力’的这么对你？”
第337章：其中一个（番外）
    “你妹的！平时那么老老实实的一个孩子，现在什么不知好歹的话就说！”Coco气急，又挣扎不开，最后竟然伸出手拧住洛洛高宇的耳朵，气急败坏的说，“我让你不听话，快点，松开我！”

    高宇原本是想着征服Coco的，可是Coco拧自己耳朵的这个动作，还是把自己当做了孩子来看。

    看来，不给Coco一点颜色看看，她还真的把自己当成小弟弟来看了！

    高宇心中一时冲动，突然猛地低下头，开始疯狂的掠夺者Coco嘴里的香甜，什么小孩子不小孩子的，他高宇现在怎么可能是个小孩子？！那么柔媚入骨的一个女人，高宇真想立刻就把他揉进自己的身体里面。

    Coco的嘴唇被高宇疯狂的侵略者占有着，她先是愣了一下，然后开始用力的挣扎。

    谁知，Coco越是挣扎，高宇手中越是将Coco搂的越紧。

    Coco整个人都沉浸在在高宇那强烈的男性气息当中，她被高宇吻得缺氧，几乎没有了力气，拳头在也高宇的胸口敲打了两下，便不再挣扎了，只能任凭高于在她的口中侵略着。

    而高宇察觉到Coco的不抗拒，更加激动了，他凭着身体的本能，慢慢的伸出手，终于将Coco胸口的那片水“擦”干净了。

    有时候，感情来的就是这么突然，原本根本不是一个世界的人，也可以因为一个小小的巧合，就牵手一辈子。

    正当Coco和高宇忘情的吻着的时候，门外突然传来敲门的声音。

    Coco连忙睁开眼睛推开了高宇，而高宇则是一愣，继而擦擦嘴唇，看着Coco微笑。

    “请问，我们可以进来吗？”洛轩在门外抱着舒娜，礼貌的问。

    “你胸口的水好像还没有彻底的擦干净，我们有时间继续。”高宇在Coco的耳边面不改色的说了这么一句话。

    等到身体的反应不再那么强烈，高宇这才向门口走去，他轻轻的打开门，对门外的洛轩和舒娜回答道：“洛先生，舒小姐请进。”

    洛轩这才用强有力的手臂推开门，将舒娜抱进了屋子。

    高宇跟在洛轩的后面，却不自觉的走到了Coco的旁边，而Coco则脸颊绯红的低下头不说话，咬着嘴唇看向别处。

    熟知心理学的洛轩一看事情有些不对劲儿，他微微一笑：看来，这次来非洲，成双成对回去的人，不仅只有自己和舒娜了。

    “洛轩，把我放下来把。”舒娜红了红脸，轻声的说道。

    “嗯。”洛轩温柔的点点头，便轻轻的将舒娜放在了地上，他揽住舒娜的肩膀，扶着她走向了那个还在昏迷的孩子。

    “Coco，这个孩子的情况怎么样了？”洛轩看看舒娜担心的表情，便替她问道。

    “我和高宇简单的为那个孩子处理了伤口，这个孩子的生命体征还算稳定，不过能坚持多久我就不得而知了。”Coco实话实说道，“文助理已经去请一个从美国过来的支教队伍去了，听说那个队伍里有一个技术很好的医生，这个孩子估计还有希望。”

    “嗯，辛苦你生着病在照顾这个孩子。”舒娜看着Coco发出由衷的微笑，她周围的人虽然有着不同的面孔，做人处事也都有着不一样的准则，但是他们都有着一刻温暖的心，这让舒娜感到无比的欣慰。

    “不辛苦，应该的，这个孩子看着也是可怜。”Coco连忙摆手，看着那个孩子，同情的说道。

    “Coco，你也忙了那么长时间了，先回去休息一下吧，这个孩子我来看着吧。”洛轩搂着舒娜，对Coco说道。

    “也好。”Coco没有推辞 就答应了，第一是她的身体真的不舒服，第二刚才和高宇之间发生的事情还久久的盘旋在她的脑海当中，这让Coco觉得和高宇同处在一个屋檐下，简直尴尬道极点。

    Coco说完，又对舒娜点点头，然后避开高宇的目光，向门口走去。

    “高宇，你也回去休息吧，顺便送送一下Coco小姐，她身体本来就不舒服。”洛轩看着高宇，一本正经的说道，虽然他已经看透了一些什么。

    “谢谢洛轩哥！”高宇对洛轩微微一笑，虽然他平时在工作的时候，都叫洛轩洛总经理，但是洛轩刚才所那句话，明显是充当了神助攻的角色，他当然要亲密的感谢一下。

    “不用送了！”Coco一听洛轩的提议，连忙连忙摆手，逃似的向门口走去。

    “要的要的。”高宇一边微笑，一边追向前去。

    高宇和Coco刚刚走出屋子，一股热浪席卷而来，这让原本就有些不舒服的Coco胸口更加闷了，她抬起手遮住自己涂了好几层防晒霜的脸，一边向自己休息的屋子走去，一边转头看着高宇，不冷不热的说道，“高宇，刚才的事情我们还是当没有发生过把。”

    “不行。”高宇一边走，一边干脆利落的回绝。

    Coco对着高宇翻了一个白眼：这孩子还来劲了！

    “算了！”Coco现在身体不舒服，也懒得和高宇讲太多，更是把刚才身体和心里的悸动抛在了脑后。反正她都是成年人了，又不是没谈过恋爱经历过人事，所以吻就吻了，也没有什么，以后大家还是朋友。

    Coco说完，就继续向自己休息的地方走去，而高宇始终走在Coco的左前方，一个很别扭的位置，而且Coco向前走一步，他就适当的调整位置。

    Coco皱皱眉，也懒得问高宇这是什么意思，只是向前走去。

    然而，走了没几步的Coco突然发现，无论自己走道那里，自己始终都是走在高宇的阴影里，他用高大的身躯挡住了如毒针一般的阳光，尽量的让Coco走在自己的阴影里，这样，Coco就不会直接被晒到了。

    Coco的心在瞬间软成了一汪水，她也算是在生意场上混过几年的了，又因为长得漂亮，各种男人的嘘寒问暖也都经历过，她也能一眼看透这些举止背后的套路。

    但是，像高宇这么傻呵呵的样子，却不由自主的拨动了她心底的那根弦。

    “高宇……”Coco停下脚步，看着他，语气明显不像刚才那么强硬。

    “怎么了？”高宇也停下脚步，正好将Coco笼在自己的阴影里，他还以为Coco没有发现自己的小体贴，心里得意的很，既然要决定了征服这个女人，就要对她负责，全心全意的爱护她。

    “没什么。”Coco抿抿嘴唇，最后还是什么都没有说，现在她的心里很乱，所以只好欲言又止的继续向前走去。

    “嗯。”高宇也耸耸肩，继续护送着Coco回到她住的地方。

    “我先进去了。”Coco站在门口，转头看着高宇，心里复杂的很。

    “Coco。”高宇上前一步抓住了Coco想要关上的门，看着她认真的说，“Coco，有时候感情的事情是想不清楚的，如果你不愿意，我不会勉强你。反之，我不希望你压抑自己。”

    高宇说完，又靠近了Coco一步，在她耳边轻轻的说道：“不过，我不会压抑自己的。身体和心理都是。我喜欢你，就是喜欢你。”

    高宇那直白又莽撞的话，又惹得Coco脸上一红，她慌忙的推开高宇那只放在门上的手，然后重重的将高宇关在了门外。

    高宇看着Coco那扇紧闭的门，知道那扇门，迟早都要为自己而开。

    孩子的病房里……

    舒娜虽然来呢苍白，还时不时的头晕，但是她现在最关心的还是那个昏迷不醒的孩子，舒娜焦急的转头看着洛轩问道：“洛轩，你说的文先生怎么还没有把医生请过来？”

    “估计很快就到了吧。”洛轩安慰着舒娜，说道，“文先生办事一向很牢靠的，况且，你刚才也告诉我了，你以前也和那个美国来的支教队伍有过一些接触，那个医生你也认识，那么好的人，应该在听到这个消息之后，就马上赶过来的。”

    “嗯。”舒娜点点头，她想到前些时候，从美国来到了一个支教队伍，也驻扎到了这里，其中有一个学医院的美国女孩儿，就Emily，热情开朗，个性张扬，和舒娜很是聊得来。

    这次她来的晚，估计又是出去为这个地方的人无偿的看病去了。

    只是，希望面前的这个孩子，能继续的撑下去。舒娜转过头看着这个昏迷不醒又瘦骨嶙峋的孩子，又叹了一口气。

    “不要担心，这个孩子一定会得救的。”洛轩爱怜的将舒娜拥在怀里，轻轻的抚摸着她的头发，

    正当洛轩轻声安慰着舒娜的时候，房间的门突然被打开了，舒娜抬眼一看，只见怒气冲冲的Emily背着医疗箱就走了进来，而Emily的后面跟着一脸无辜的文彬。

    “Emily你来了！”舒娜惊喜的站了起来。

    “嗯。”Emily看到舒娜，怒气冲冲的脸上总算有了一丝的笑容，她对舒娜点点头，然后转头看见了奄奄一息的那个孩子，立刻展开了施救。

    而文彬，舒娜和洛轩，则站在一边，紧张的看着Emily救治这个孩子。

    文彬看着Emily认真严肃的侧脸，心里除了刚才第一眼见到Emily时的无语，最多的，还是惊奇。

    文彬没有想到，世界竟然会这么小，想当初文彬在没有遇到Caroline的时候，整天就知道在美国花天酒地，聊过的女朋友和骗过的女人，简直比非洲的沙子还要多。

    而现在正在救治孩子的这个Emily，就是其中一个。
第338章：著名的渣男（番外）
    当年Emily对文彬用情还很深，但是文彬也只是随便玩玩儿，所以当和Emily一夜春宵以后，Emily提出想要继续发展他们之间的感情，然而文彬的态度当然是模棱两可。

    不过Emily真心以为他们之间已经是恋人的关系了，但是后来她才发现，文彬同时和好几个女人都保持着关系。

    最让Emily难过的是，当然她质问文彬的时候，文彬只是说他们并没有在谈恋爱，他只是把Emily当做床伴而已，并且自责Emily不应该管的那么宽。

    Emily是个骄傲的人，男人如此直白的拒绝她，她也只能点点头表示自己知道了，然后潇洒的离开。

    但是从那以后，Emily对文彬的恨，一刻也没有消散，即使过了这么多年了，她依旧认为文彬是个渣男。

    经过Emily一番费时费力的抢救下，那个生病的孩子的情况总算有些一些好转，只是，他还需要到医疗条件好的地方，进行进一步的救治。

    不仅如此，舒娜也意识到，如果把这个孩子救治好了以后，他以后的生活，舒娜也要考虑到。

    因为，就算这个孩子身体恢复了，只要他还在这个地方生活，还是会有生命危险。

    “不然这样吧，等这个孩子的身体状况好了一点之后，我就把这个孩子带回美国，我熟悉几个慈善机构的负责人，这个孩子在那里会得到很好的照顾。”文彬看着那个闭着眼睛的孩子，认真的提议道。

    然而，文彬的话音刚落，Emily立刻不屑的冷哼了一声：“呵，对待感情不负责任的人，有什么资格对他人的生命负责！”

    Emily说完，就恶狠狠的瞪着文彬：想当年，文彬为了追求自己，那么多的浪费和甜言蜜语。可是当自己爱上他，对他用情至深的时候，可是他只把自己当做床伴！

    但无论Emily表面上怎么不爽文彬，她的心里也知道，自己这么多年还是对文彬念念不忘。

    在分手以后，Emily经常打听文彬的消息，前几年她听说文彬因为不明的原因去了中国发展，所以她也无心呆在美国，就跟着支教队伍，辗转各个贫困国家，为那里的人看病支教。

    但是，Emily怎么也不会想到，自己竟然会在几年后，在这个地方、这种情况下遇见文彬，以至于她今天看到文彬的时候，还以为自己是在做梦。

    见到文彬的第一眼，Emily在心中响起巨大波澜的时候，表现出来更多的就是愤怒，愤怒文彬当年的不负责任，也愤怒自己在遇见文彬的时候心中竟然涌出来的狂喜。

    “你！”文彬听到Emily如此的奚落自己，先是生气了一秒，继而想到了自己以前做的那些事情，只好蔫蔫的说，“你行……，我不和你争！”

    “哼！”Emily翻了一个白眼，转过头不再看文彬。

    而一旁的舒娜和洛轩就有些摸不着头脑了，这到底是怎么回事，两个人不是陌生人吗？怎么会一副苦大仇深的样子？

    “怎么了这是？”舒娜走到Emily的身边，悄悄的问她。

    “没什么，就是遇到以前著名的渣男了。”Emily把渣男那两个自己咬的特别重，Emily是医学和教育雪硕士，还兼修了汉语，所以不仅和舒娜交流起来没有任何问题，就连中国的一些流行名词，她也把握的很准。

    洛轩看到这里，心里也猜出了一点什么，他走到文彬的身边，问道：“文先生，你和Emily认识？”

    文彬一副头疼不已的样子，只好点点头，承认了。

    “你们曾经有过一段不愉快的经历，还是情感方面的？”洛轩继续一针见血的问道。

    文彬继续作头疼状的点点头，感情债简直是世界上最难还的债务了！早知如此，他就乖乖的不招惹Emily了！

    “那就好好的补偿人家把。”洛轩拍拍文彬的肩膀，语重心长的说道。

    “可是，我不喜欢她啊！”文彬摇摇头，对文彬实话实说道。

    “我也不喜欢你！”Emily一听文彬这句话，立刻炸毛了！“你个渣男，贱人！我让你喜欢我了吗？少在那里自作多情了！”

    “Emily，你冷静一下，孩子需要休息。”舒娜连忙拉住了Emily，轻声的劝道。舒娜以前认识的Emily可不是这么容易情绪失控的。

    经过舒娜这么一提醒，Emily这才惊觉自己的声音确实太大了，她转头看了一下那个还在昏迷的孩子，深深的吸了一口气，尽量的让自己冷静了下来，但眼睛还是瞪着文彬，一副和他势不两立的架势。

    看到Emily一副看仇人的眼神，文彬捏捏额角，简直不知道怎么办才好。以后打死他也不随便撩妹了，不然现在流的泪，都是不计后果撩妹时脑子里进的水！

    洛轩看Emily和文彬的样子，也不适合谈事情，于是上前拍拍文彬的肩膀说道：“文彬，你还是赶紧去联系联系你知道的那家福利院吧。等孩子身体状况好点以后，我们好做打算。”

    “嗯。”文彬点点头，又看了一眼还在生气的Emily，只好灰溜溜的转身走开了。

    Emily看文彬走开了，突然像泄了气一样，慢慢的坐在了小板凳上。Emily低下头，金黄色的马尾垂了下来，她挫败的把马尾甩倒脑后，不知道为什么自己在面对文彬的时候，还是会这么容易的情绪失控。

    一边的舒娜和洛轩对视了一眼，知道Emily还是喜欢着文彬的，但是现在Emily正在气头上，他们也不好说什么。

    “Emily，你奔波劳累的为孩子看病，也累了，不然先去我房间里休息休息，等到明天的时候看看孩子的状况，再做打算？”舒娜上前，蹲下身耐心的对Emily说道。

    “嗯。”Emily也只好对舒娜点点头，“我知道你住的地方在哪里，不用你送我过去了。你现在这里看着孩子，有什么情况岁时叫我，我晚上值夜班守着这个孩子。”

    “也好。”舒娜只能点点头，然后目送Emily离开了。

    看着矮小的木质门被Emily关上了，舒娜转过头看着洛轩说道：“看来情感路上坎坷不已的，不止我们两个人。”

    洛轩上前拥住舒娜，笑着对她说道：“苦尽甘来就是好的。”

    舒娜趴在洛轩的怀里，点点头便不再说话了。

    ……

    一连着好几个星期，都是上午Coco和高宇负责照顾那个孩子，下午舒娜和洛轩照顾，然后Emily晚上加夜里照顾这个孩子。

    在一群人的悉心照顾下，孩子的身体渐渐好转，有时候会睁开眼睛看着舒娜他们微笑，但是他的身体仍然很虚弱。

    不过舒娜的身体彻底的好了，Coco也很快的适应了这里的环境。

    文彬这几天鞍前马后的帮助那个可怜的孩子，又是帮忙寻找药物，又是联系福利机构的，倒让Emily对他的印象有了改观，对他的态度也不像以前那样大吼大叫了。

    舒娜和洛轩的感情依然很甜蜜。

    但最让人意外的就是Coco和高宇了，以前两个连点头之交都算不上的人，现在的感情进步的速度简直就像龙卷风，一阵风似的挂过去，高宇和Coco之间，该发生的，就什么都发生了。

    这天晚上，文彬决定好好的和Emily谈一谈，现在自己的回想起来以前的事情，他也觉得自己对Emily做的那些事情，确实很过分，所以认为自己郑重的对Emily道歉，是很有必要的。

    当文彬来到简陋的小病房时，Emily正在昏暗的灯光下看医学方面的书籍。

    Emily看到文彬来的时候，脸色不易察觉的变了变，但最后还是将他请进了屋子里来。

    “Emily，我想和你谈谈。”走进屋子里的文彬开门见山的对Emily说道。

    Emily看着文彬那副认真的神情，转头看了看情况稳定的孩子，便叹了一口气回答道：“好吧。”

    文彬看到Emily答应了，心中立刻大喜，然后就和Emily一前一后的走出了房间。

    非洲的夜晚还是有些闷热，但是相比白天那火炉似的天气，现在的情况不知道要好多少。

    文彬和Emily漫无目的在这片到处是支教同事房屋的周围走着，刚开始两个人都默默无言，不知道该说些什么才好。

    最后，还是文彬首先打破了沉默：“Emily，最近过的还好吗？”

    “还可以。”Emily如实的回答道，她将那蓝色的眼睛望向别处，感慨似的说道，“我觉得现在的自己过的很充实，在这些支教的生涯当中，有时候看到别人遭受到的苦难，就会发现自己过的其实很幸福，一些在自己看来天大的难关，其实都是微不足道的。同时，帮助别人，也会让我感到很快乐。”

    Emily的这一席话，让文彬对她刮目相看，想当初，他是和Emily在酒吧认识，那时候的Emily很喜欢喝酒，甚至可以称得上是嗜酒如命，同时她还很不懂事的女人，整天只知道暴脾气的大吼大叫。

    文彬没想到，现在的Emily，就像是变了一个人一样。她不再浓妆艳抹，也不再喜欢刺激疯狂，多了几分恬淡和释然。

    “你呢？你过的怎么样？”Emily说完了自己，就转过头，看着文彬问道。

    “我啊……”文彬一滞，回想起这些年发生的事情，最后还是微微一笑，回答道“我也还好。”
第339章：老爷来了（番外）
    “嗯。”Emily点点头，她发现现在的文彬也不像是以前的文彬了，他以前的英文名字是叫William的，不过没中文名字文彬也是很好听的。Emily微微的扬着嘴角想到。

    互相问过对方的近况以后，两个人再次陷入了微微尴尬的沉默。

    文彬觉得自己不应该在拖拖拉拉下去了，只有尽早的和Emily道歉，才能尽快的放下心中的那块大石头。

    想到这里，文彬便停在了一个房屋的后面，然后认真的看着Emily，说道：“Emily，我有一些话想对你说。”

    “嗯，你说。”Emily看着文彬的眼睛，夜晚的月光照在他的脸上，照在她这么多年都念念不忘的脸上。

    正是因为这么多年的念念不忘，才会让她在第一眼看见文彬的时候情绪失控。现在，文彬要对自己道歉了，Emily也觉得应该让自己彻底的放下这段感情了，毕竟，人总是要向前看的。

    “关于当年的事情，I’m sorry。”文彬看着Emily认真的说出了他这些天，一直想说的话。

    时隔多年，Emily终于听到了文彬说抱歉，她看着文彬，欣慰的笑了。

    是的，她也该放下和原谅了！想到这里，Emily便点点头。

    然而，就在Emily想张嘴对文彬说没关系的时候。他们身后的木屋突然传出了一阵让人脸红心跳的声音。

    Emily和文彬下意识的转头看过去，发现身后的木屋内已经关上了灯，不过借着清辉的月光，可以看到里面有两个人纠缠在一起的人影。

    “现在还叫我小弟弟吗？”高宇沙哑又低沉的嗓音，从隔音很不好的房间里传了出来。

    “不……，不叫了……，”Coco仿佛置身于云端的声音，断断续续的紧接着高宇的声音传了过来。

    “那你叫我什么？”高宇低沉又带着惩罚口气的声音继续传了过来。

    “我……，我……，嗯……”Coco的声音越来越响，带着痛苦又幸福的颤音。

    “快说，你叫我什么？”高宇的声音似乎在逼问着Coco。

    “我原谅你了！”Emily听到这里，立刻明白此刻木屋里正在发生着什么，她看了一眼似乎正在专注的听着木屋里面声音的文彬，低声说了这么一句话，然后拉着文彬快速的向前走去。

    被Emily一拉，文彬这才反应了过来，不过他也只好任由自己被Emily拉走，虽然文彬在心里为自己没有听到Coco最终叫了高宇什么，而感到十分的遗憾。

    Emily拉着文彬走了很远，这才停下了脚步。她头疼的抓抓自己金黄色的头发，尴尬的情绪还是没有消散下去。

    沉默了一会儿，Emily将天蓝色的眼睛看向别处，对文彬说道：“现在你也道歉了，我也原谅你了，没有别的事情了，那我先回去了。”

    “嗯。”文彬刚刚从高宇和Coco的对话中缓过神来，听到Emily想要离开你，便只好对她点头。

    “那，再见了！”Emily最后看了文彬一眼，就转过身，满心轻松的向那个孩子的病房走去。

    文彬看着月光下Emily那倩丽的背影，突然一激动，竟然不由自主的对着Emily的背影，大声的喊道：“Emily，等一下。”

    “怎么了？”Emily听到文彬的声音，立刻转过身看着她。

    “我……”文彬顿了一下，他现在的心情很乱，就在刚才，和Emily道完歉以后，他突然鬼使神差一般的叫住了Emily。然而他自己也不知道为什么要叫住Emily！

    Emily看到文彬这副欲言又止的样子，也没有很奇怪，只是随意的耸耸肩，对他说道：“既然没事的话，那我就走了。”

    “我有事！”文彬又鬼使神差的立刻脱口而出。

    “有事就说啊！”Emily很不习惯文彬这种吞吞吐吐的样子，

    “我有很久就没有回美国了，所以那里的一些事情可能会不太熟悉，所以把那个孩子送去美国的福利机构的时候，我希望你能和我一起去！”

    文彬一口说完了自己想说的话，可是话音刚刚落，他就有些心虚了，自己怎么可能很久没有会美国了？前段时间刚和Simon一起和Andrew的公司谈了一笔生意！再说了，他的家族在美国也是有头有脸的人物，业务不熟的这个理由也太蹩脚了！

    Emily听到文彬的邀请，突然“噗嗤”一笑，她歪歪脑袋，答应道：“我都OK啊！到时候你叫着我一起就行了。”

    “好好好，一言为定！”文彬连忙高兴的答应。

    “那还有什么事情吗？”Emily再次问文彬。

    “没，没了！”文彬摆摆手，这下是彻底没什么事情了。

    “嗯，那拜拜！”Emily对文彬挥挥手，然后转过身，脚步轻快的离开了。

    而文彬目送着Emily离开，站在原地好好久好久，这才嘴角扬着微笑，回到自己的屋子里。

    这时，不远处一直都在观察着两个人动静的舒娜和洛轩，看到这里，终于松了一口气。

    “看样子，文彬和Emily两个人，还是很有可能的。”舒娜对身边的洛轩欣慰的说道。

    “是的，他们两个很有可能。”洛轩点点头，他转过头看向另一处，“只是，我发现我们落后高宇和Coco很多啊！”

    舒娜脸一红，只是低头不说话。

    “所以啊，赶在依依和向先生前头生孩子是不行了，因为毅阳和小洛已经3岁了。看来，我们只能赶在Coco和高宇前面了，赶紧给毅阳还有洛洛生个弟弟或者妹妹！”洛轩说完，就抱起舒娜，向房间走去。

    而舒娜则趴在洛轩的怀里，脸颊绯红。

    ******

    向氏庄园里……

    一阵急促的手机铃声响起，洛依依拿起电话点开了接听键，她转头看了看熟睡中的向洛洛和向毅阳，轻手轻脚的走了出去。

    来到客厅，洛依依这才将手机放到耳边，问道：“哥，那个被舒娜姐救下来的孩子现在怎么样了？”

    “已经被文彬和Emily安置在福利院了，那里的福利院院长人很好。你和向先生捐献的钱，我也已经转交给院长了。”洛轩在电话里说道。

    “嗯，那就好。”洛依依点点头，说道，“现在小洛和毅阳都还小，我不能出去走动，那个孩子也是可怜，哥哥你和舒娜姐，还有文彬Coco他们多在那里陪陪他，照顾着他。”

    “嗯，现在这个孩子过的很好，你就不用担心了，等过段时间我回来的时候，在具体给你说。”

    “好的！”洛依依点点头，听着哥哥挂断了电话。

    洛依依手里拿着电话，心中还在担心那个孩子的情况，她早就听Coco那里得知那个孩子的遭遇了，洛依依也是没有想到，现在都什么年代了，竟然还有人相信不祥之兆这种鬼话！

    就在洛依依极力吐槽封建迷信的时候，一向沉稳干练的杨妈，突然慌慌张张的跑进了客厅。

    洛依依来到庄园这么久，还是很少看到杨妈说话做事用跑的。

    “怎么了杨妈？”洛依依连忙走上前去，询问道。

    “依依，那个，老爷，老爷他来了！”杨妈抓住洛依依的手，也不管洛依依听没听懂，满脸着急的说，“现在可怎么办，向先生不在家，老爷的脾气又那么古怪，万一，万一……”

    “老爷，什么老爷？”洛依依还是一头雾水的看着杨妈，“这个庄园里哪里来的老爷？”

    “就是，就是向先生的……”

    “你就是洛依依？”杨妈的话还没说完，一口不太流利的中文句传到了洛依依的耳朵里。

    洛依依寻声一看，发现一群黑衣人簇拥着一个穿着名贵休闲西服的男人走了过来。

    洛依依立刻警惕的拉着杨妈退后了一步，她仔细的打量了一下为首的人，名贵的西装外套下，只是一丝不苟的白色衬衫，脚上踩着明亮皮鞋，微卷的黑发有些蓬松，一张混血的脸上有些皱纹，看样子有50/60岁的样子，特别是这个人那双带着蓝色幽光的眼睛，显得格外引人注目。

    “我就是洛依依，请问你是……”洛依依上前一步，护在杨妈的身后，一副女主人的架势看着面前的这群人，淡定的问道。

    能轻而易举的闯进戒备森严的向氏庄园里，一定是有着强大的武力和势力，洛依依觉得自己不能掉以轻心。

    然而，让洛依依最为奇怪的不是这群人是怎么闯进向氏庄园里的，而是，面前的这个老人，为什么他的眉眼看上去是那么的熟悉，洛依依总觉的自己在哪里见过！

    “我是Micheal。”为首的那个人作淡淡的自我介绍。

    “Micheal？”洛依依重复着这个名字，好像自己在哪里听过，但好像那是很久之前的事情了，洛依依怎么也想不起来了。

    这时，一边的杨妈上前一步，悄声对一脸疑惑的路依依说道：“依依，Micheal先生就是向先生在美国的父亲。”

    洛依依听到这里时，顿时就惊了一下，她再次抬眼仔细的看向Micheal，忽然想起，在很久之前，向天华告诉她关于他母亲的时候，顺带提起过他的父亲！

    再看看Micheal这张与向天华有些相似的脸庞，洛依依这下确信了Micheal的话！

    向天华的父亲来了！自己该怎么办？洛依依一时有些尴尬不已，她不知道自己应该用什么样态度来对待Micheal。
第340章：百分之五十的危险（番外）
    向天华很少提到自己的父亲，洛依依也是配合的对向天华不想说的事情缄口不言，现在Micheal找上门来了，洛依依一时没有了主意。

    “你好。”Micheal也同样仔细的打量了洛依一遍以后，然后主动的洛依依伸出了自己的手。

    洛依依看着Micheal伸向自己的手，犹豫了一下，最终还是握住了他的手，落落大方的说道：“你好。”

    “坐吧。”洛依依最终决定还是招待一下Micheal。

    洛依依始终都会站在向天华这一边的，如果向天华说他不选择原谅Micheal，她也会毫无保留的支持向天华。

    只是现在，来者是客，况且Micheal的身份又这么特殊，洛依依只好再向天华不在庄园的时候，自己尽量的按照自己的原则来做事。

    “请问您想喝什么？”洛依依看到Micheal落座以后，客气的问道。

    “杨妈知道！”Micheal对杨妈微微一笑，一点也不像向天华口中那样无情无义，杀人如麻的家族领头人。

    “那杨妈就辛苦你了。”，洛依依对杨妈点点头。

    杨妈担心的看了洛依依一眼，就匆匆的走开了。

    而洛依依则转过头，继续落落大方的和Micheal聊天：“请问您来这里，是有什么事情吗？”

    向天华没有有选择原谅Micheal，洛依依当然不会用什么特殊的称谓来称呼Micheal，所以对话的时候，都用“您”来代替。

    “Simon离开美国也有好多年了，这期间他去了美国好多次，却从来也没有一次去看过去，既然他不来，我就主动来看他了。”Micheal很自然的对洛依依解释道。

    只是，你这样突然来的，让所有的人都没有准备，更何况，向天华的态度也是个未知数。洛依依在心里为难的对Micheal说道。

    但是，洛依依表面上只是点点头，便不再说下去了，向天华和Micheal之间的事情，最好有他们父子两个人去解决。

    看到洛依依不说话，Micheal却像打开了话匣子一样，他回想了一下，便对洛依依说道：“这几年来，Simon只给我打过一次电话，那是你被绑架的时候，他给我打的电话让我帮忙调查一下你的行踪。虽然后来我没有帮上什么忙，但是那个时候，我就对你十分的好奇，到底是什么样的人，能让倔强的Simon主动给我打电话。”

    Micheal说完，再次带着好奇的目光看向了洛依依。

    洛依依淡定的接受着Micheal的审视，管他是什么家族的大老板，还是向天华势不两立的父亲，她都无所谓，她就是她自己洛依依。

    “那时候是我不小心，给向天华添了很多的麻烦，”洛依依仔细的回想了一下，解释道。

    三年前，洛依依被Andrew绑架的时候，向天华已经有了营救自己的计划，所以并没有向Micheal求助。

    所以洛依依猜测，向天华个Micheal打电话的那次，应该是自己被宋懿绑架的那次。而现在想起来那时候的情景还历历在目，可是三年的时间早已转瞬即逝。

    “生活本来就是在解决麻烦中度过的。”Micheal背靠着沙发，闲散的对洛依依说了这么一句。

    这时，杨妈端上了Micheal喜欢喝的饮料，放在了Micheal的面前。

    “谢谢。”Michel对杨妈笑笑，然后向洛依依问道，“Simon什么时候下班？”

    “向天华去出差了，三天以后才会回来。”洛依依如实的对Micheal说道。

    “哦。”Micheal点点头，脸上出现了一丝不易察觉的失望神色，虽然很快就被Micheal掩饰过去了，但洛依依还是看到了。

    “妈妈！”正当Micheal失望的时候，向毅阳拉着自己的妹妹向洛洛站在二楼的台阶上，揉着眼睛喊着洛依依。

    “小洛和毅阳醒了啊！”洛依一转头看到自己的儿子和女儿醒了，于是连忙走上前，抱住了向毅阳和向洛洛。

    Micheal惊喜的看着那两个粉雕玉琢的两个小人儿，心中突然一阵的柔软，想一想他膝下又好多的儿子女儿，却没有一个愿意结婚生子的。况且美国的传统不比中国比较注重家庭，所以虽然Micheal家大业大，但是子女都各司其职，很少和Micheal在一起的。有些结了婚的，也没有那么快的要孩子。

    但是让Micheal没想到的是，远在中国的Simon，居然已经为自己生下了一个孙女和孙子。

    “这是Simon和你的孩子？”Micheal看着向毅阳和向洛洛，即使沉稳如他，脸上也有着藏不住的惊喜。

    “嗯。”洛依依两只手分别牵着向洛洛和向毅阳，看着Michael那惊喜的眼神，只好轻轻的点点头。

    “爷爷好！”向洛洛还不知道站在自己面前的人，就是自己的亲爷爷，但是从小就很懂礼貌的向洛洛见到这么大年岁的老人，就知道问好。

    而向毅阳就不一样了，虽然他和向洛洛一般大，但是小小年纪的他迅速察觉到了家里的气氛和平时不太一样。

    更何况，自己的家里一般不来陌生人，现在居然来了这么大一群的人，母亲还一脸沉重的神情，所以向毅阳想，面前的这个人一定不一般！

    想到这里，向毅阳向前一步，那架势是把妈妈和妹妹护在了自己的身后，他勇敢的看着Micheal，却一句话不说。

    Micheal先是被向洛洛甜甜的问好而感动不已，继而又注意到向毅阳那警惕的眼神，虽然只是一个小小的人，却有着非同一般的气场。

    想一想自己最早见到Simon的时候，他已经十二岁了，Simon3、4岁的时候，也是这个样子吧！

    想到这里的Micheal，内心又涌起一阵深深的愧疚，人越是到了年老的时候，才发现自己年轻的时候，错过了很多很多。比如，被自己辜负的向茹，还有Simon那没有父亲的童年。

    但是，无论Micheal怎么努力，都弥补不回来了！

    Micheal想到这里，胸口竟然深深的一动，经历了风风雨雨和起起伏伏的心，却在此刻变得有些五味杂陈。

    “哎，你好！”Micheal看着向洛洛上前一步，刚想伸出手去抱一抱可爱的向洛洛。

    但是洛依依却拉着向洛洛和向毅阳轻轻的向后退了一步，面前的Micheal，可不是平凡的老年人，他可是叱咤风云的那几大家族其中之一的领头人！虽然洛依依没有见过他杀人做生意的样子，但是洛依依也不敢掉以轻心，即使向洛洛和向毅阳是他的孙子和孙女也不行！

    看到洛依依警惕的眼神之后，Micheal立刻僵在了原地，他又看了向洛洛和向毅阳一眼，然后黯然的退后了一步：现在Simon还没有原谅自己，他是没有资格这么做的。

    想到这里的Micheal，轻轻的吸了一口气，他看着洛依依，解释道：“我只想来S市看一眼Simon，顺便，去他母亲的墓碑那里看一看，等到Simon来的那天，请你转告他，我来过了。”

    听到Micheal的解释，洛依依突然觉的Micheal也是有些可怜，自己刚才的举动，确实有些大惊小怪的，让Micheal抱一抱小洛和毅阳也没有什么的，毕竟他们是Micheal血浓于水的孙女和孙子。

    洛依依叹了一口气，看着Micheal那张带着皱纹的脸，最终点了点头，答应道：“我会的。”

    “谢谢你。”Micheal对洛依依点点头，又对着向洛洛和向毅阳挥挥手，这才带着身后的一群人向别墅的门口走去。

    “爷爷再见！”不谙世事的向洛洛依旧甜甜的对Micheal问好。

    向前走去的Micheal顿时脚步一滞，既而转过头看着粉嫩可爱的向洛洛，他动动自己的喉咙，最后脸上露出了少有的一丝灿烂笑容：“再见！”

    洛依依就那样目送着Micheal那群人一直走到别墅的门口，直到他们的身影渐渐远去。

    Micheal来这里，就是为了说几句话吗？他过几天就要离开S市了，而自己，要怎么告诉向天华他来过的事情呢？

    正当洛依依发愁的时候，一边的杨妈走到了洛依依的身边，她抬头张望了一下Micheal离开的方向，轻轻的叹了一口气，说道：“依依，其实，老爷也挺可怜的。”

    “怎么这么说？”洛依依转过头奇怪的看着杨妈，问道。

    按说，这Micheal可是大家族的大家长，儿女个个又都很厉害，他怎么看，也和“可怜”两个字沾不上什么关系。

    “老爷和你谈话的时候，我也和以前相熟的老相识聊了一会儿，他是老爷的保镖，跟了老爷也有很多年了。他告诉我，以前老爷因为枪战嵌在骨头里的子弹，引发了老爷好多的病症，最近越来越严重了。但是，正是因为子弹潜在了心和肺的中间，所以才这么多年都取不出来。可是现在因为这颗子弹引发的病症太多了，到了非取出来不可的地步了。不过，即使请最好的医生，用最好的设备，手术也有50% 的为危险。老爷考虑了很久，最后还是决定去做那个手术。不过，在做手术之前，他先来到了这里，看一看向先生。没成想向先生在出差。”

    杨妈说完，转头看着洛依依说道：“依依，关于向先生和老爷之间的事情我作为一个管家，是不应该多问多说的。只是……”

    “我都明白。”洛依依看着杨妈欲言又止的样子，知道杨妈想对自己说什么，那么多年过去了，也毕竟血浓于水，父子两个人不可能是一辈子的仇人。

    现在Micheal又身患重病，万一手术不保险，向天华或许连最后一面都见不到Micheal了！这样的事情在谁看来，都是有些遗憾的。
第341章：天空很蓝（终结篇）
    “唉，也不知道向先生有没有原谅老爷。”杨妈叹息着，又抬头看看Micheal离开的方向，转身去忙了。

    而洛依依则拉着向毅阳和向洛洛陷入了沉思：Micheal现在这个情况，确实值得同情，但是，洛依依也记得向天华告诉他那些童年的经历，那样沉重的难过，任谁都不会轻易的放下吧，所以，是否选择原谅，这一切最后还是在于向天华。

    “妈妈，杨奶奶说的那位外国爷爷好可怜啊！”向洛洛听了杨妈的话，也是一知半解的，但是按照她那有限的理解能力来说，也是觉的Micheal很可怜的。

    洛依依听到自己的女儿这么说，轻笑了一声：这个女儿还真是古灵精怪。

    “这个世界上，每个人都有可怜的一面。可是，可怜并不代表着别人要忍让和迁就他！”向毅阳很不认同向洛洛那小公主一般的玻璃心，于是开始认真的教导妹妹。

    “啊呀，毅阳你小小年纪，怎么就说出了这么有哲理的话！”洛依依惊喜的看着自己的而儿子，问道。

    “这是我爸爸告诉我的。”向毅阳得意的看着洛依依，你以为别人都像妈妈你还有妹妹一样，整天就知到吃和玩啊！

    “是是是，你爸爸最厉害了！”洛依依也习惯了自己的儿子把向天华当成神一样的存在，却对自己总有那么一点鄙夷。

    只是，现在洛依依很愁，她不知道自己应该怎么对向天华说Micheal的情况。

    *****

    一个星期过去了，Micheal在自己的总统套房里等了一个星期了，还是没有传来向天华想要见他的消息。

    眼看着手术的日期也要临近了，Micheal决定不再等下去，后天就启程回美国。

    这一次来中国，连Simon的面都没有见到，也是Michael意料之中的，毕竟在Simon12岁来到他身边的时候，表现的就不像其他孩子那样会讨自己的欢心，况且他确实对Simon的母亲做出了不可原谅的事情。

    只是，无论Micheal在心里怎么安慰自己，他还是有些遗憾的。

    “主人，回美国的机票已经订好了，是后天早上7点的飞机。”Micheal身边的保镖轻轻的说道。

    “我知道了！”Micheal本来是斜躺在床上闭眼休息的，从窗帘缝隙中射出来的阳光照在Micheal的脸上，他点点头，便睁开了眼睛。

    Micheal站起身，踱着步子走到落地窗前，向窗外看了过去，上午的S市很是繁忙，来往的车流川流不息，Micheal看着那窗户外的大街微微的出神，那个曾经在自己年轻的时候，和自己有过一段过往的年轻女孩向茹，以前就是在这里长大的吗？

    后来带着Simon从美国回到这里，她又是怎么过活的？

    想到这里，Micheal将自己的目光收了回来，他沉默了一会儿，对身边的保镖说道：“带我去向茹的墓碑那里看看。”

    “是。”Micheal身板的保镖点点头，立刻去安排了。

    现在的时节是春天，到处是盎然的生机，向茹的墓碑的周围被打理的很好，墓碑的周围绿油油的草修剪的很好，上面的花朵也是新鲜的，看样子有人经常来这里打理。

    Micheal抬起头看着墓碑上那个笑靥如花的女孩儿，一如当年他第一次见到他怦然心动的那般。

    Micheal不易察觉的低下眼睑，轻轻的弯下腰，将手里的那束白色的玫瑰放在了向茹的墓碑前。

    Micheal就那样站在向茹的墓碑前不言不语，其实，他也不知道自己应该说什么，Micheal自知是一个薄情的人，为了家族的利益和自己的前途，他辜负的又何止是向茹这一个女人，他做的错事，又何止是抛弃向茹这件事情？

    可是，人到老了，心却不像年轻那样不管不顾了，当年自己许多满不在乎的事情，现在都是像一个一个缺口一般的遗憾，让的人生看起来，总是那么的不完整，甚至，还有一点可怜。

    就在Micheal望着向茹墓碑出神的时候，一个高大帅气的身影轻轻的来到了Micheal的身边，他的眼睛直视着前方，并没有看向Micheal，只是轻轻的弯下腰，将一束沾着水珠的百合花，放在了向茹墓碑前。

    Micheal惊奇的转过头，看到了向天华那坚毅冷傲的侧面。

    “Simon……”，Micheal忍不住惊喜的喊出声音。他原本是放弃了能见到Simon的，可是没想到，Simon竟然出现在了这里！

    Micheal的眼睛里自然的流露出了一种父亲特有的慈爱：Simon从小就是这副冷傲的样子，不会讨大人的欢心，但是做出的事情却比他那些哥哥姐姐要出挑的很多！以至于在Simon不打招呼就回到S市的时候，Michel有些生气。因为他是想让Simon学习着管理家族企业的！

    可是，Micheal也知道，一旦Simon下定了决心，是谁都不能阻止的！所以他也就默许了Simon的行为。

    那么多年不见了，Simon似乎完全褪去了青涩的稚气，现在的他，似乎有着Micheal当年那种意气风发，君临天下的气势，甚至，这种气势比Micheal当年还要盛！

    可是，无论Micheal在一边多么激动的叫着向天华的英文名字，而向天华的表情始终是淡淡的，他低下头看着墓碑上的母亲，轻轻的说道：“我母亲最喜欢的花是百合。”

    Micheal立刻低头看了看自己送的白玫瑰，愧疚迅速的爬上了他那有些衰老的脸庞，Micheal声音低低的解释道：“我以前和你母亲约会的时候，她说他最喜欢我送的白玫瑰，所以……”

    “大概是你送的她都喜欢，所以，你才不知道她其实最喜欢的是什么。”向天华还是没有看向Micheal，身姿挺拔的他看着墓碑上照片里的母亲，语气淡淡的说，“你知道吗？母亲回到S市的每一天，都很苦。”

    一向运筹帷幄的Michel在听到向天华的话之后，变得有些局促不安起来，他转过头看着向天华，样子一点也不像主宰别人命运的大家长，反而像是一个犯了错的孩子一样，他张张嘴说道：“Simon……”

    向天华好像没有听到Michel叫他的名字一样，只是继续轻轻的说道：“我母亲这张墓碑上的照片，是她去美国留学之前拍的照片。因为，在去了美国遇见你之后，她似乎，就再也没有有过这样的笑容了。”

    Micheal感觉的自己的胸口在迅速的发涨，那颗嵌在心肺之间的子弹开始隐隐作痛，是的，他对不起向茹，也对不起Simon。

    “对不起，Simon。”Micheal最终对Simon说出了他句那迟来的道歉。

    “我不要你道歉。”向天华冷冷的回绝了Micheal，“我现在过的很幸福，所以，我没有怨恨你，更不需要你的道歉。只是我的母亲……”

    向天华说道这里，停顿了一下，转头看向了Micheal，英俊的眉宇间还是有那么一些的恨意：“只是我的母亲，我不知道她有没有怨恨你，有没有原谅你。因为，在遇到你之后，她遭受的全是苦难，直到死去。”

    向天华的话，重重的击在Micheal的心上，他的眼睛对上墓碑上向茹那张漂亮的眼睛，心中的愧疚感汹涌而来。

    “对不起！”Micheal对着向茹的墓碑深深的低下了头，他紧紧的闭上了双眼，不敢再和向茹对视。

    “对不起，我对不起你的母亲，真的对不起……”Micheal浑身颤抖着，金黄色的头发出现了几绺白色的痕迹。

    听到Micheal亲口对着母亲的墓碑说出了道歉，向天华终于轻轻的叹了一口气，他替母亲等了那么多年，就是等着Micheal的道歉。

    现在，他等到了！

    母亲，你听到了吗？向天华看着墓碑上母亲的照片，在心里大声的问母亲。

    可是，回答向天华的，只有耳边轻轻吹过的风声，向天华看到的，也还是母亲墓碑上那张笑靥如花的脸庞。

    看着母亲的笑脸，向天华突然意识到：或许，母亲从很早之前就不再恨了吧。

    恨一个人太累，也太苦。那些年，母亲一直都在认真的努力过活，也没有想去怨恨过谁。

    所以，母亲或许早就放下了，是他自己执念太深，每每想到母亲从前遭受过的苦难，他就一阵的心疼。所以总是不愿意让自己的母亲原谅Micheal。

    向天华轻轻的低下头，那么多年来对Micheal的恨意，在顷刻之间烟消云散，过去吧，以前的一切就让它过去吧，或许，这也是母亲一直以来的心愿。

    “对不起，真的，对不起……”Micheal依旧闭着眼睛，喃喃的说道，他真的很抱歉，自己对向茹做的那些事情，真的很抱歉。

    向天华转过身，卸下了最后的一阵沉重的他，浑身轻松的走向了在不远处等着自己的洛依依还有他的孩子。

    面对Micheal不停的道歉，向天华始终没有替母亲说出那句“没关系。”

    不过，向天华在向前走去的时候，他看着前方，淡淡的对Micheal说道：“手术成功之后，我会带着洛依依和我们的孩子，去美国看你。”

    正在愧疚不已的Micheal听到这句话的时候，猛地抬起了头，可是，向天华已经走远了。

    Micheal站在原地，他看着向天华渐渐走远的背影，终于如释重负的笑了……

    “我会的。”Micheal的眼眶湿润了，“我会平安的做好手术，然后等着你带着你的气质和孩子来看望的！”

    Micheal看着向天华和洛依依他们一家四口远处的身影，喃喃的说。

    天空很蓝，风在慵懒的吹着，那白色的云朵慢慢的移动，似乎拼凑成了一个大大的笑脸……
